    虽然杜兰课堂里的孩子普遍只有七八岁，但已经可以去做童工了，时局动乱，朝不保夕，大家的日子都很艰难。

    不仅仅是人类认为这世道不好，连神都承认这个世界很糟糕，不然神也不会把谭雅丢到这，就是要让她产生绝望，被现实打垮，强迫她来信仰神灵。

    谭雅所在的孤儿院都已经住满了，至少居住着近百个孤儿，这些孤儿也不是说有什么先天疾病，都是父母去世，或者父母养不起才被遗弃的。

    帝国已经差到要崩溃的边缘了，所以民粹横行，对外作战的呼声是一浪高过一浪。

    这种环境中家长把孩子送到学校只是希望孩子学会最基本的书写，然后他们就可以把孩子送到工厂做个童工，减少家庭负担了。

    但有些孩子却很喜欢读书，成绩也很好，但父母坚决不允许他们再读，甚至上学校来抓人。

    此时此刻杜兰面前正是一群满脸菜色的大人要带他们的孩子回家，而课堂里一个男孩正在哭哭啼啼，他还想读书。

    “你滚开，读那么多书根本没用，会写几个字就够了，我要把我儿子送进城里的工厂，这样他也就不会浪费粮食了。”一个七岁的孩子就要进厂工作，令人发指。

    谭雅站在角落里，其实她也快没办法再读书了，因为教堂里现在连粮食都快没了，也养不起这么多孤儿了。到时候他们这些孤儿估计也得进工厂做童工，他们的老师杜兰拦也拦不住。

    “这位先生，我不同意你这话。怎么读书多就没用了？”

    那家长大声说道：“我以前也读过书，教会学校，不仅有文学，数学，还有一门外语，可是你看看我，连饭都吃不上，日常生活中数学除了加减乘除之外根本没用，外语更是老早忘光了，你说学了又有什么用？还不如早点进厂工作。”

    “这话说的，那我给你一百万，你也没用了，反正你也只是买面包吃，一辈子也吃不完一百万，是不是这么多钱也没用？”杜兰表示知识就是金钱。

    男人不高兴了，嗡嗡地说道：“给我钱，我当然有用。除了吃面包，我还可以买别的东西。”

    “你看，这不就结了么？你学会的知识，你用不上，不是知识没用，而是你的境界低，你的环境差，怎么能说知识没用？就和钱一样，如果你只吃面包自然是花不了一百万的，可是你肯定不会只去吃面包，还会买房子，买土地，买车子，一百万都不够花的。自己花钱的境界是一点点地提升的，那么你说钱有用、知识没用这点就站不住脚，你用不上知识是因为你的境界不够。普德既然喜欢学习，你就让他继续学。”杜兰说道。

    普德的父亲是肯定说不过杜兰的，不过他身后的一个斯斯文文地人开口道：“我是工厂的招工员，你这个老师倒是能言善辩。”“神教导我们求知是踏入死亡的陷阱，最好的美德是保持敬畏，少提问题。现在这个国家需要的是更多的工人，更多的战士，而不是更多的学者，学者并不能帮我们解决问题，只会制造问题。”

    这可不仅仅是神的教导，也是帝国现在的政策，重视工业和军事发展，忽视教育之类的民生，进行民粹统治。主要问题是经济结构已经完全畸形，制造了一大堆卖不出去的重工业产品，导致国家没钱了，没钱自然只能缩减民生开资，剩下的钱一部分维持工业，一部分寻找工业产品的销路。

    而要销路，最好的办法就是打出去，这样销路有了，工业体系也得到了维系。帝国的经济就是这么一个情况，所以不提倡学习，只提倡工作，因为学者的创新太消耗成本了，必须压制。而一个工人一个士兵是立刻就创造价值的，所以必须提倡。

    所以工厂的人事干部理直气壮地宣传反智。

    神？谭雅嗤之以鼻，不过是存在x罢了，根本算不得什么真神。

    啪，就在她心中鄙夷神灵的时候，却听一个大耳刮子响起。

    杜兰动手了，一巴掌打在对方的脸上，把那个斯文男的脸都打肿了。

    斯文男呆若木鸡，然后捂着脸愤怒地吼道：“你干什么打我？”

    “求知是死亡的陷阱，你不要问我为什么打你，懂得都懂，不懂的我也不多说，你别问，这其中牵扯到神灵的教会和命运的运转，说了对你也没好处，详细的情况就是这样，总之懂得都懂。”杜兰一连串神神道道的说辞把对方都说懵逼了，就好像这一巴掌真的是含有玄之又玄的深奥命运，而不是简单的一巴掌。自己如果继续追问显得自己不懂事，那不是显得自己水平还不如一个乡村教师？

    谭雅瞪大眼睛，她是第一次意识到自己小看这位杜兰了，看来他的胆子比自己想像得要大，不仅仅是一个只会愤世嫉俗的家伙。

    不过谭雅却知道这个世界的世道就是这样，杜兰不可能改变什么，就算今天他能留下普德，那之后呢？这间教室里的孩子已经比一开始少很多了，消失的孩子都是被父母送到工厂里去了，这就是规矩，每个人都要遵守。

    谭雅穿越前就是这么一个人，规矩就是规矩，她只是执行规矩的螺丝钉，这点上她确实很适合部队，不问为什么，不管军令多么不合理，她都不会拒绝，因为这是规则，她只要遵守规则。

    所以杜兰虽然能言善辩，而且也很善良，谭雅却知道他只是在做无用功，杜兰一个乡村教师根本改变不了任何的事情。

    “我当然懂了，我的信仰可是最真挚的。”被打的斯文男嘟囔地说道，再也不敢顶撞杜兰了。

    “看来你们都同意让普德留下来了，那么就让他继续上课吧。”

    家长看杜兰不好对付，点点头，心想等儿子回家了，抓了他就送工厂，现在他们就先回去。

    人走了，谭雅却知道普德明天不会来上课了：“老师，普德明天不会来了。”

    杜兰看着这个与众不同的小丫头，知道她的身体里是一个三十岁的大叔，一个只讲规则的家伙。

    “是啊，我也知道，但不能按照他们的规则来，当你和别人使用对方的规则进行博弈，那么你已经不可能赢了，所以在不公平竞争之中首先要做的就是打破规则，然后才会有奇迹发生。我现在已经打破了规则，剩下的看天意了。”杜兰若有所指地说道。

    谭雅一愣，她想到了自己和神的斗争，自己好像就是身处在神的规则中，或者说是她自己把自己代入了规则，毕竟她喜欢利用规则执行规则。可是她忘记了自己和神的规则是不公平的，神的规则自然是对神有利，在这样的一套规则中，她根本不可能战胜神。

    所以从一开始，谭雅已经立在了不胜之地，而神立在了不败之地，以不胜对不败，最好也就是平局。想要赢，就要跳出神的规则，建立自己的规则，不过对谭雅这个服从规则的穿越者来说，难于上青天。可以说存在x是谭雅的外部敌人，而循规蹈矩是谭雅的内部敌人。

