    海柔尔现在才发现……好像并不是只有她提前开始了自己的实战训练。

    虽然皮亚诺德，博克尼斯，查尔斯三人都没能解决这只受难之民，但从他们的战斗情况来看，他们都进行了专业的战斗训练和实战训练。

    和其他一些有些畏惧的同学相比，他们三个面对如此强大的怪物毫无惧色，能勇敢地冲上去战斗。

    这固然有着调查员和老师在身后兜底的缘故，但心里恐惧的战胜必然是经过实战才能克服的。

    优越感一下子没有了，取而代之的是一种好胜心。

    他们变强了，我要变得更强。

    海柔尔拿出一瓶魔法药水，顿顿顿地喝了下去。

    安东尼奥缓缓将火焰匕首放入膝盖处的刀鞘中……他刚刚想通过皮亚诺德的火焰直接跳过去的，没想到那个女孩的法术有那么强大的伤害。

    不错不错。

    安东尼奥点着头……贵族学院的学生能力在严格的教导下确实不错。

    接下来的扫荡工作进行的就非常顺利了……虽然偶尔还会蹦出来一只受难之民，但在他们越来越娴熟的配合下，还是有惊无险地完成了这条街道的清理工作。

    清理完之后，天色也快黑了，而且学生们有很多负伤的，需要时间来调整和治疗，调查员小队和老师们商议后决定休息一晚再走。

    学生们和老师被安排在一栋民居里休息，调查员小队则是自行安排……至于斩首者小队则是分成两个小队驻扎在学生民居的旁边，有情况可以第一时间支援。

    安东尼奥坐在对面小楼的一个椅子上，一旁守卫者二型蹲在地上守着门口。

    正好晚上没啥事，正好研究研究守卫者二型，看能不能再装点什么系统上去。

    他从街上随便拿了几个【受难之民】的超凡者特性，他觉得这种超凡生物有着研究的价值。

    先是用钢铁＋超凡特性造出了一把砍刀，这把砍刀长得……比较潦草，但安东尼奥本来也没想好好做一把超凡武器，就是单纯想看看属性而已。

    试验之后发现受难之民的这个超凡特性做出来的物品自带『流血』＋『中毒』能力。

    安东尼奥有点失望……这两个特性对守卫者二型用处不大，这一晚上看起来是白忙活了。

    简单收拾了一下，安东尼奥去检查了一下他在门口埋的几个地雷和陷阱，然后把守卫者二型调到反击模式。

    最后从储物格子里拿出一床崭新的被褥……开启了美美的一觉……

    在险象环布的幽暗之城中，每个人的精神都是紧绷着的，漫长的夜晚，每一个人都没太睡好……

    唯独一个人除外。

    鼾声吵的守卫者二型似乎都要跳起来揍他了……

    …………我是分割线…………

    第二天一早，丹尼斯和其他两位老师就把学生们喊起来，随意吃了一些干粮，就准备出发了。

    博克尼斯上半身缠着许多绷带，他拿着小圆盾，走到皮亚诺德面前，开口说道:

    “队长，今天怎么安排？”

    丹尼斯提前给他们看了『永固大监狱』的地形图，他们有好多条路径通往监狱另一边的下水道入口……

    但具体路线，还需要他们自己选择。

    皮亚诺德咽下最后一口干粮，把背包拉上，缓缓说道:

    “我想了一个路线……但不知道到底怎么样，正想让你们来帮着参谋参谋呢……”

    “海柔尔，莫迪安你们过来一下……”

    海柔尔是二队队长，莫迪安是四队队长，皮亚诺德则是三队队长。

    队伍的划分跟实力并没有任何关系，单纯就是随机分配。

    “我想的路线是这样……”

    皮亚诺德展开地图，手指在上面移动。

    “咱们从监狱门口进入，然后绕到偏门，穿过劳动区，进入监狱第一层，然后上楼，进入监狱第二层。

    “从第二层中间的这个楼梯上楼直接进入典狱长的办公室，最后从办公室下来坐电梯直接到负一层，上去就是下水道的入口了。”

    “我有个疑问……”

    莫迪安用手指着【典狱长办公室】的标志说道。

    “咱们为什么不避开典狱长办公室呢……我记得永固大监狱的典狱长可是三阶超凡者……”

    “他要是受到污染了变成怪物……没在里面还好，要是在里面……”

    “咱们这次实战训练很可能会失败。”

    “这个问题我想过了。”

    皮亚诺德开口说道。

    “我觉得过了这么长时间，就算这位典狱长真的在他自己的办公室里被污染变成了怪物，也不应该待那么长时间。”

    “毕竟『永固大监狱』的墙体都是普通墙体，并不是符文之墙，三阶超凡者想要出去还是很简单的。”

    “换句话说，现在『永固大监狱』的任何一个地方都有可能出现这个三阶的怪物，那为什么不走最近的一条呢？”

    皮亚诺德的话听着非常有说服力。

    “那我没疑问了。”

    “我有个小提议。”

    海柔尔白皙的手指指着地图上的一处位置。

    “我们，为什么不从典狱长的办公室到顶层在下来呢？”

    “虽然顶层的囚犯都是超凡者……但他们的牢门可都是符文大门和符文之墙啊……”

    ……

    “老师，我们商量好了。”

    皮亚诺德将他们的路线图给丹尼斯讲了一下，并说明了去顶层的理由。

    丹尼斯有些惊讶。

    “不错……虽然有点冒险，但有理有据，不失为一个好选择。”

    “这是海柔尔想出来的。”

    皮亚诺德微笑着说道。

    他们这次实战训练可是有分数的……他不想夺走属于海柔尔的加分。

    “嗯，好。”

    丹尼斯在纸上写了点什么。

    “既然准备好了，那就出发吧。”

    学生们四个小队分散开来，朝着永固大监狱的入口走去。

    调查员小队和斩首者小队紧跟其后。

    斩首者小队的队长，拿着他巨大的长柄斧走在路上，但如果有人这时仔细看他的眼睛，会发现暗淡无神……似乎像个假人一样。

    不远处的小楼后，一身血红色铠甲的黑人面无表情，拿着一只乌鸦，将一张纸扔进了乌鸦的嘴里。

    纸上写着:

    【目标已进入永固大监狱】

    【行动开始】

