    

    秦问天没有告诉秦川他已经凝聚了星魂，两天后，当他讨回这屈辱之时，相信义父会更加高兴。

    “秦老弟，我想仔细看看侄儿的情况，老弟可放心于我？”此时莫伤走上前来，看着秦问天，目光中透着异样的光芒。

    “莫兄愿意，我自是求之不得。”秦川焉有不应之理，帝星学院，乃是楚国所有人都梦寐以求的学院，帝星学院的高层，他们可无视皇家权力。

    多年前，楚国皇室，正是因为忌惮帝星学院太过强大，才大力创建了皇家学院，就如同昔日扶持叶家打压他秦家一样。

    “秦问天，你随我来。”莫伤带着秦问天离开了这边，秦川对着身旁的秦瑶道：“你也去。”

    秦瑶点了点头，远远的跟在两人身后。

    秦问天见莫伤眼眸盯着自己，目光如同星辰般璀璨，使得他心头一凛，这是星魂的力量，这莫伤，可能拥有天目星魂。

    “绝脉之人，竟能修行。”莫伤轻声说道，使得秦问天一惊，果然是天目星魂，能够看穿星辰波动。

    “没想到，今日真见到自碎经脉，凝聚星脉之人。”莫伤此刻心中窃喜，他刚才又确认了一遍，秦问天是绝脉没错，但他也确实是一名武命修士，这便唯有一种可能了，破而后立，想要成就最完美的轮脉，星轮脉，虽然这只是轮脉雏形，但对于调动体内元力已经领先他人了。

    此子，一定要拉入帝星学院去。

    “前辈有什么吩咐吗？”秦问天看着莫伤问道。

    “你体内的星辰之力强度，应该是炼体境五重吧？”

    “好厉害的天目，我虽只是炼体境四重，然而因为星辰元力来自第五重天的缘故，更为浑厚有力，对方或许因此而判断错了。”秦问天暗道一声，却没有回应对方。

    “两天后，各方势力齐聚，知名学院招收门人，必有多重考验，你虽天赋卓绝，然而实力还需在短时间内提升几分，我这有些东西赠给你，两日之后，你一定要来。”说着，莫伤抓住秦问天的手，直接将一本书籍和一颗石头塞给了秦问天，身体一踏，竟御空而起。

    秦问天目光凝了下，只见莫伤身轻如燕，凌空虚度，不免心驰神往，这便是元府境的恐怖强者，有朝一日，我必也将翱翔九天之上。

    看了下手中之物，秦问天瞳孔收缩，心头暗凛，这石头隐隐有强烈的星辰之力波动，是极为珍贵的星陨石，至于那书籍之上，有三个大字，降龙拳。

    “帝星学院。”秦问天暗暗记下，将东西收起，随即只听脚步声传来，一道身影出现在了秦问天身旁，淡淡的香风扑面而来。

    “早就告诉过你，白青松这人心机很深，当初我反对这门亲事，偏偏你这家伙贪恋美色。”

    秦问天嘴角勾勒起一抹笑意，目光转过，便看到一张极为美丽的侧脸，新月般美丽的黛眉，浅笑的双眸，白皙柔美的面容，脸上肌肤吹弹可破，让人忍不住想要亲上一口，秦瑶同白秋雪一样，也是天雍城四大美女之一，生得极为美貌。

    “我若贪恋美色，便天天赖着秦瑶姐了。”秦问天玩笑着道。

    “少贫嘴。”秦瑶白了秦问天一眼，道：“你害得父亲和我老师反目，以后在学院中必定难混，你打算怎么赔偿。”

    秦问天从口袋里掏出刚才那颗星陨石来，随即递给秦瑶，笑道：“这颗星陨石蕴含的星辰力量很强，应该是来自第二重天上的星陨石，你拿去修炼吧。”

    秦瑶看着秦问天，瞪着他道：“父亲每次给你的星陨石，你都偷偷拿给我，现在我都已经是轮脉境的武修，莫非还要你的不成。”

    想到此，秦瑶目光柔和，虽说今日因为秦问天的缘故导致了父亲和唐林老师反目，然而她却是不会怪罪秦问天的，从小到大，这弟弟帮助她修行，每次父亲给的星陨石，秦问天都是偷偷的给了她，而且让她不要说出去，这才有了她今天。

    “轮脉境了。”秦问天一喜，随即笑道：“那好，这次我就不给你了。”

    还剩下两天时间，他确实需要借助星陨石的能量来修行，快速让自己的实力再提升一些。

    “这才乖，问天，我在皇城中认识了不少优秀少女，等到日后有机会，也为你介绍个，那白家既是如此势利，你也不要太在意那些人了。”秦瑶劝了一声。

    秦问天当然知道这才是秦瑶跟上来的目的，想要劝他安心，怕他因为这事受到打击。

    脚步停下，秦问天蹲下身子，使得秦瑶神色僵了下，瞪着秦问天道：“干嘛？”

    “上来。”秦问天笑道。

    “去你的。”秦瑶俏脸微有些红，给了秦问天一个白眼，身体微微转过。

    “美女，又不是第一次，小时候谁天天爬我身上来着，现在长大反而不认我这弟弟了。”秦问天打趣笑道，使得秦瑶跺了跺脚，这家伙，又提这糗事。

    秦瑶比秦问天略大些，今年已将近十七了，落得亭亭玉立，身材高挑，秦问天让她如同小时那般，自然有些不好意思，然而虽是如此，她依旧挪了挪脚步，双手搭在了秦问天的肩上，眼睛却看着左边。

    “走咯。”秦问天双手扶着秦瑶的大腿部位，任由秦瑶趴在身上，感觉到背部被一团柔软压着，不由得笑着道：“秦瑶姐果然长大了。”

    秦瑶恨得咬牙，双手揪着秦问天的耳朵，眼睛却左右看着，生怕被人看到般，两人虽是姐弟，但毕竟非亲生，秦瑶还是没法像小时候那般自然。

    “看来我是白担心你了。”秦瑶嘀咕了一声，这家伙哪里像是受到打击的人啊。

    两人说笑间来到了一座院落中，这是秦川一家的府邸，分东西两院，秦川夫妇以及秦瑶住东院，秦问天和黑伯住西院。

    只见此刻庭院中有一女子，看似不到三十，和秦瑶有几分相似之处，见秦问天背着秦瑶走进来，不由得露出温和笑意。

    “瑶儿，这么大了还喜欢粘着问天呢。”秦母熟知秦瑶虽比秦问天大些，但更多时候是秦问天照顾秦瑶，倒像是秦瑶的哥哥。

    “母亲，才不是呢，这家伙占我便宜。”秦瑶从秦问天的背上下来，对着秦母抱怨道。

    “你还有什么便宜没有被问天占的。”秦母笑容和煦，使得秦问天颤颤一笑，似乎有些不好意思起来。

    “娘！”秦瑶无语的跺了跺脚，使得秦母开怀的笑着。

    “母亲，我先去看看黑伯了。”秦问天感觉到秦瑶不怀好意的目光赶紧开溜，来到了西院中，只见一苍老的身影正在打扫庭院，这苍老身影竟是独臂独腿，佝偻着身子，像是到了垂暮之年。

    “黑伯，我来吧。”秦问天走上前去，然而老人缓缓的转身，看着秦问天，神色凝了下：“你凝聚星魂了？”

    秦问天并未对黑伯能够看出感到奇怪，平静的点了点头。

    “第几重天，何种星魂？”黑伯问道。

    “五重天，天锤星魂。”

    黑伯苍老的身躯微微颤了下，然而只是瞬息便恢复平静，转过身，竟朝着后院走去，一言不发。

    秦问天默默的跟着黑伯来到后院的修炼场地，只见黑伯坐在一石墩之上，看着秦问天：“这么多年，我让你碎经脉，承受非人之痛苦，却又不允许你吸天地元气，也不准你沟通武命星辰，你怪我吗？”

    “黑伯不是都和我说过吗，如若我吸纳天地元气，哪能有今日对星辰之力的感应亲和力，如若不是这么多年如一日的冥想修行，我如何又能够沟通第五重天的武命星辰。”秦问天笑着回应道：“厚积方能薄发，自碎经脉，何尝不是因祸得福。”

    “世人贪恋一时之快，吸纳天地元气，一面修行，一面又想要成为武命修士，然而却不知已让生来的天赋蒙上尘垢，多年的冥想，让你有了今日之果，从今往后，我便不会再管你的修行了，但你必须要始终记住一点，永远不得吸纳天地元气，唯有最为纯粹的武命修士，才能不断开辟星门，凝星魂。”

    秦问天点头，道：“问天记住了。”

    黑伯告诉过他，世人皆贪婪，大多同时吸纳天地元气和星辰力量，以提升修行速度，然而，这却会让人天赋蒙尘。

    这个世界，是属于武命修士的世界。        

