    很快，黄问、贝儿还有莫里斯便离开了城堡，本来野兽还要留三人吃饭的，但是贝儿与莫里斯实在不愿意留在这里，尤其是狼狈的莫里斯，至于野兽王子以后会怎么样，能不能解开诅咒，就不是他们操心的事情了。

    　　莫里斯上马慢慢悠悠的前行，黄问与贝儿走在后面，莫里斯转过头，看着黄问笑着说道：“多谢了你了，黄问，你又一次救了我！”

    　　“又一次？”贝儿的娥眉微蹙，有些狐疑的看了一眼黄问，之前黄问可没有说过这件事情。

    　　“是啊，就在这森林之中，我被狼群包围了，幸好黄问及时将狼群打退，不然，我恐怕已经丧生狼口了！”莫里斯笑着解释了起来。

    　　“你之前怎么没有跟我说过？贝儿像是突然想到了什么，面色有些不善的盯着黄问，“还有你刚刚与那野兽说话的意思，是在说我只有外在的美貌，而没有内在的真善美么？”

    　　“？？？”黄问的神情明显的呆滞了一下，他无法理解，贝儿是为何突然把这两件事情联系到一起的，自己刚刚明明是在夸贝儿长得好看啊。

    　　“你怎么不说话了？”贝儿的娥眉微蹙，看起来有些不太开心的样子。

    　　“没有啊！我从一见到你，就发现了你内心的勇敢、无所畏惧还有对于自由的向往……”黄问下意识的挠了挠头，赶忙组织起了语言，夸起了贝儿的内在优点。

    　　“至于救莫里斯的事情，我觉得没有什么值得说的，反正莫里斯也没事了，我说出来，反而让你徒增担心……”

    　　“哼！这还差不多！”贝儿的嘴角浮现出一丝满意的微笑，蹦蹦跳跳的追上了莫里斯与菲利普，而黄问站在后面长舒了一口气，但是他却没有注意到，莫里斯回过头，深深的看了他一眼，但是很快就转过头去。

    　　回去的路，比来时要慢得多，但是贝儿也开心了很多，一时跑到菲利普旁边与莫里斯肩并肩，一时跑到黄问的旁边，问他为什么现在走的这么慢。

    　　贝儿长这么大，还是第一次跑到这么远的地方，之前她最多跑到村子外面的土坡上放松一下自己，这一次也是因为莫里斯出事，她才有机会跑这么远。

    　　不得不说，一个梦寐以求出去见见世面的女孩，最终却没有离开过自己生活的小村庄，也是一件很无奈的事情。

    　　不多时，三人回到了莫里斯的家中，此时的天色已经渐渐暗了下来，莫里斯看着还在黄问身边打听轻功的贝儿说道：“贝儿，时候不早了，该休息了……”

    　　“哦，知道了，爸……”贝儿有些依依不舍的点了点头，转身回到自己的房间休息去了。

    　　“就要为难你睡这里了。”莫里斯有些歉意的看着黄问，指着火炉旁边的被褥说道。

    　　“没事，我一路走过来，这已经算是很好的居住环境了。”黄问笑着摇了摇头，反正他现在也基本不用睡觉，夜晚精神稍微有些疲惫的时候，也都是练功度过的。

    　　“嗯？”入夜，正在练特异功能的黄问突然挑了挑眉头，因为他敏锐的感知到，有两个人正在朝着莫里斯家走来，当黄问释放出感知之力时，黄问看到了加斯顿与莱福这个小胖子手中拿着火枪，眼中闪动着狠辣。

    　　黄问没有注意到的是，在黑暗之中，有一双眼睛正在看着他，或者说，用观察他来形容更加准确，仿佛是想要知道，他会如何处理这件事情一样。

    　　黄问悄悄的起身，离开了屋子，来到了街道上，等待着加斯顿与莱福到来。

    　　“嗯？”加斯顿看着黄问站在月光下的时候，心中猛地一跳，面色有些惊疑的看着黄问，“你知道我们要来？”

    　　“所以，你们准备来做什么呢？”黄问摇了摇头，直接使出了催眠幻术的特异功能，开口问道。

    　　“杀了你，杀了莫里斯，让无依无靠的贝儿成为我的妻子！”丝毫没有抵抗能力的加斯顿很快说出了自己的目的，而黄问的眼中闪过一丝寒芒。

    　　“好，那么，开枪吧，你们两个不是要杀我么？”黄问冷笑着说道。

    　　“好！”加斯顿与莱福同时应了一声，然后扣动了扳机。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　两声枪响同时回荡着村子上空，但是两把火枪对准的方向，却不是黄问，而是对方，紧接着两个人同时倒了下去。

    　　“自作孽，不可活。”黄问面无表情的摇了摇头，“若不是我出现，也没有野兽王子，恐怕贝儿与莫里斯的命运，真的会因为你们而酿成悲剧了！”

    　　黄问说完，将手一挥，到没有要毁尸灭迹的意思，毕竟他之所以让两个人相互开枪，而不是亲自动手杀死他们，就是为了造成两个人发生冲突，同时毙命的假象。

    　　随着黄问的特异功能发动，加斯顿与莱福的尸体飞了出去，远离了莫里斯家附近，也可以避免给莫里斯家带来别的麻烦。

    　　“搞定了。”黄问拍了拍手，转身走回了屋子之中，而这个不算质朴的小村，在发生枪声之后，竟然都没有人出来查看情况，这点与唐人街还是有很大差距的。

    　　“发生了什么？”贝儿听到了动静，从自己的房间中出来，却并没有跑到莫里斯那里，反而是下意识的走到了黄问身边问道。

    　　“额，是那个加斯顿与他的一个同伙……”黄问思索了一下，想到之前贝儿与自己说的话，选择说出了真相，“他们带着火枪前来，想要杀死我与莫里斯……”

    　　“啊！”贝儿惊呼了一声，赶忙前后打量着黄问，当发现黄问并没有受伤之后，这才松了一口气，“然后呢？他们人呢？”

    　　“我使了一点小手段，让他们相互开枪，现在他们都已经死了……”黄问犹豫了一下，还是说出了实情。

    　　“死了？”贝儿一下子瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着黄问，然后突然跑回了房间之中。

    　　“你不应该告诉她的，她对于这些事情没有什么抵抗力……”莫里斯叹息着摇了摇头。

    　　“或许吧，但是我还是不想再一次瞒着她了……”黄问沉默了一下，低声说道。

