
　　那个时侯的他，真的像是在哄女朋友一样。

　　想到这里，公上晴忍不住勾起了唇角。

　　看到公上晴突然笑了一下，于小雪撒娇道：“辉哥，我不管，你一定要把茜姐给哄回来，哼……”“好！”

　　公上晴点头。

　　于小雪眼睛亮了亮，“真的吗？

　　你真的要把茜姐带回来吗？”

　　“嗯。”

　　公上晴又点头。

　　她决定了，告诉李茜，自己是女子的身份，这样子，她应该会更好接受一些，她跟李茜也接触了挺久的，她看起来是一个嘴巴挺严的人，应该不会将她的身份到处乱说的。

　　两人一起到了一间咖啡厅门口，于小雪说到了，付了车钱，便接着公上晴朝着咖啡厅里面走去。

　　站在门口，公上晴就看到李茜和一个头发茂密的有些奇怪的男人对面而坐。

　　于小雪指着他们说：“辉哥，在那边，咱们坐到那里去，那里离的近，我们能看到他们，但是他们看不到我们。”

　　公上晴点头，“好。”

　　两人悄悄的绕了一圈，绕到了李茜背后的那一桌，两桌中间隔了盆偌大的盆栽。

　　公上晴和于小雪坐下，有服务员来点菜，于小雪只顾着听对面说话，还想透过盆栽看看那个男人长成啥样子，一直用手挥人家服务员。

　　服务员觉得她怪怪的，公上晴只能轻咳了一声说：“我点吧。”

　　但是她其实也没有怎么喝过咖啡，于是便随便指了两个最便宜的。

　　反正今天她们也不是来喝咖啡的。

　　服务员轻轻笑道：“先生不为你女朋友再点一块甜品吗？

　　我们这里新出了一款甜品，很适合这样可爱的小女生吃的。”

　　公上晴点头，“那给她来一块吧。”

　　服务生立刻点头，给他们点了单，却又忍不住多看了公上晴几眼，拿着菜单离开的时侯，还忍不住跟另一位服务员说：“那位先生真的好帅哦，对女朋友又好，真的好羡慕。”

　　两个服务生报完单子，没事儿的时侯，便悄悄的躲在服务台那边看公上晴。

　　而公上晴和于小雪却一直盯着李茜那边看。

　　只听到那位头发茂盛到有点可怕的青年才俊说：“李小姐平时都喜欢看哪一类的书？”

　　李茜抿了一口咖啡还没有说话，那个男人又开始说：“我一般喜欢看诗经，还有论语这样的书，这是咱们华国的文化，博大精深，要日日一看。”

　　李茜将那口咖啡咽了下去，没有说话。

　　那个男人又说：“李小姐，你知道最伟大的诗人是哪位吗？”

　　李茜摇头，“不知道。”

　　男人皱着眉头，“李小姐平时都不看诗经的吗？

　　连最位大的诗人都不知道吗？”

　　李茜嘴角抽了抽，“诗经与最伟大的诗人有关系吗？”

　　“呵呵，李小姐平时不看书的吗？”

　　男人又问。

　　李茜眨了眨眼说：“看啊，时尚杂志，电子小说，唉，我前一段时间看了一本书，叫《潘金莲与西门庆和武松的爱恨情仇》贼好看了，你看吗？

　　我一会儿转发给你啊？”

　　“噗——”那个男人还愣着呢，这头的于小雪已经没忍住，将一口咖啡喷了出来。

　　她咯咯的笑了起来，小声嘀咕着，“茜姐可真的是牛逼啊。”

　　那位青年才俊脸都给气绿了，“李小姐平时就看这种书吗？”

　　“对啊，好看啊。”

　　“那李小姐平时会看新闻吗？

　　如果不喜欢古诗词的话，关心一下国家大事儿也好啊。”

　　青年才俊似乎已经忍到了极限，“我听介绍人说，李小姐是很有才情的一个女子。”

　　李茜眨了眨眼说：“我看新闻啊，最近娱乐圈又出了一个朵小花，长的好看，演技也好，不过家庭不太好，前段时间不是说她妈给她下药，让她勾引富二代嘛。”

　　‘啪’青年才俊终于忍无可忍，一巴掌拍在桌子上，“李小姐就是看这样的新闻吗？”

　　“咋地？

　　这样的新闻不算新闻吗？”

　　李茜一副无辜的表情。

　　“骗子，真是骗子，什么有才情的姑娘。”

　　青年才俊站了起来，转身要走。

　　李茜坐在位子上说：“这顿咱们AA啊，你把你那杯的单买了吧。”

　　青年才俊磨着牙，冷哼了一声，转身走了。

　　李茜耸了耸肩，深吸了一口气，“什么玩意儿啊？”

　　于小雪站起身，准备过去找李茜，公上晴却拉住她，“你先坐下，把这个小甜品吃了，专门给你点的。”

　　于小雪一看，服务生端了一块小甜品过来，她眼睛立刻瞪大了，“哇，辉哥，你给我点的吗？

　　这里的这个焦糖小布丁特别好吃的，几乎每个人来都要点的，不过有点小贵，我平时都不舍得吃，谢谢辉哥。”

　　于小雪拿着小勺子挖了一口吃下，格外享受。

　　她正吃的时侯，李茜让服务生将自己面前的杯子收了，又重新点了一杯咖啡，坐在那里等着。

　　不一会儿，又来了一个男人，胖乎乎的，脖子上还戴着大金链子，胳膊下面夹着一个皮包，吊儿郎当的走过来。

　　“你就是李茜吧？”

　　直呼其名。

　　李茜点头，“是。”

　　“你好，我是杨姨介绍来的王伟。”

　　他在李茜对面坐了下来，打了一个响指，叫了一声，“waiter。”

　　服务生过来，他用单英语中夹杂着汉语点了一杯咖啡。

　　李茜没有说话，就一直那样看着他。

　　他身体靠在椅子上，一副大爷的模样说：“我的情况介绍人应该跟你说过了吧？

　　我呢，不差钱儿，就是缺一个女人来照顾家，你跟我结婚以后，就不用工作了，我每个月给你一千块钱，你在家里把我父母照顾好，所有家务你必须做，不能让我父母沾手，他们都是挺金贵的人，还有，结婚后三个月内必须怀孕，你年纪也不小了，也不能耽搁了，要不然，谁知道你还能不能生出来，对了，你家里还有什么人哪？

　　我可不供养你们家人，你家里有什么事情不要找我，我工作很忙的，一般没有什么时间，咱们结婚以后，你就是我的家人了，不能再管你家人了，知道吗？

　　不要把我家的东西老往娘家拿，哦，对了，还有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1467章 李茜相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 