    钱谦益害怕赵瀚误会什么，第二天便去总兵府求见。

    他稀里糊涂被带进一个院落，却见院子里坐满了人。除了赵瀚、庞春来、李邦华等人之外，还有陈茂生、柳如是以及许多名士，甚至还有各地的戏子名角。

    “虞山先生来得正好，且坐下一起议事。”赵瀚微笑道。

    亲卫搬来凳子，钱谦益靠前坐下，搞不清楚今天在开什么会。

    赵瀚解释道：“我欲规范各地语言，虞山先生有何法子可以推行？”

    钱谦益回答道：“召集学者，修订正韵便可。”

    赵瀚摇头道：“并非正音雅言，而是让士子与黔首，各省之间皆可交流。”

    “那不可能！”

    钱谦益吓得当即站起来，拱手说：“总镇，如此做法，无异于消灭各地俗语，强行推广可能会闹出大乱子。”

    “唉！”

    赵瀚一声叹息。

    规范各地语言这件事，赵瀚早就在着手了，但越是深入了解，越是不敢颁布命令。

    强行把某地语言，作为“普通话”进行推广，不但是在消灭各地的方言，而且还要推翻中国上千年的音韵规则。

    这是在跟全天下的读书人做对！

    中国古代一直都有“普通话”，即：雅言、正音、官话。

    历代正音都是一脉相承的，皆为洛阳太学的读书音。

    洛阳太学读书音，又称中原雅言。

    它并非河南方言，而是一套读音规则，通过反切来规范读音。

    只要学过这套规则，不管你来自北京、广州、成都、昆明，不管你方言有四声、五声、六声、七声，大家都可以非常流畅的进行交流！

    这套规则，只约束音类，不约束音值。

    因此每个地方的读书音，都会有很大出入，但又是彼此共通的。

    这套读音规则是两千年来，维系中国统一的重要因素，其伟大作用并不输给文字统一。它可以将各地方言，统筹进同一系统，在没有收音机和电视的古代社会，这是最便捷、最有效的注音手段。

    赵瀚现在要做的，却是去打破它！

    说这么多，可能大家不理解，必须讲得更直观一点。

    现代汉语是二级机构：普通话—方言。

    古代属于三级结构：雅言规则—各地读书音—各地方言。

    陈茂生突然说：“强行推广，也不是不可以，咱们唱戏的不就记住了吗？”

    “不错。”在场的戏曲名角纷纷附和。

    不分天南地北，全国所有戏曲，念白都是正宗官话。

    赵瀚笑问：“如果强行推广，该以中原雅言为正音，还是以江左旧语为正音？”

    “无所谓。”众人笑道。

    明代有两本权威著作，一本叫《洪武正韵》，一本叫《交泰韵》。

    由于作者不同，《洪武正韵》偏江淮话，《交泰韵》偏中原音。

    李邦华突然说：“便以《洪武正韵》为准吧，明初在各地屯田，江淮话使用地域更广。”

    “真要这么做？”钱谦益惊骇不已。

    赵瀚说道：“我并非要废除雅言，而是以江淮话为准绳，令各地百姓都能语言沟通。”

    钱谦益说道：“总镇推行三年教育，今后遍地皆为读书人，人人都能通晓读书音，自然人人都能交流无阻。为何还要强行推广江淮话？”

    赵瀚解释说：“我打算编一部字典，重制切音（拼音）之法。以此让蒙学孩童，两三个月就能自行切音，自己翻着字典学习生字。”

    “天下哪有这般轻松法门？”钱谦益完全想象不到。

    赵瀚笑着说：“不试试怎么晓得？先确定模范音，到底该几个声调？还要不要保留入声？”

    这个问题，把众人都问愣住了。

    钱谦益硬着头皮说：“七声吧，至于入声，自当保留。”

    赵瀚揶揄道：“崇祯皇帝说话，有没有带着入声？”

    “没有。”李邦华、钱谦益同时摇头。

    “那就保留入声。”赵瀚笑着说。

    保留入声跟皇帝无关，而是除了北方部分地区之外，此时全国各地方言都有入声。

    后世的普通话，是没有入声的。

    普通话有四个声调，赵瀚今后颁布的“正音”，可能会有七个声调。

    赵瀚没法按照后世的普通话来推广，因为那玩意儿，除了他之外谁都不会说。

    赵瀚问道：“谁愿担任‘大同正音’的编撰总裁？”

    无人回答。

    这玩意儿太扯淡了，大家都没有头绪，不敢轻易揽下瓷器活儿。

    柳如是突然举手说：“要不……我来做总裁？”

    赵瀚微笑看向钱谦益：“虞山先生觉得呢？”

    钱谦益知道自己跑不掉，欲哭无泪道：“那我便毛遂自荐吧。”

    赵瀚对柳如是解释说：“我并非轻视女子，也不是鄙夷柳君才学。而是强行推广大同正音，本来就会遭到很大阻力。若是女子为总裁，那些抗拒之人便又有说辞。虞山先生则不同，他是文坛宗师、士林领袖，想必天下士子是服气的。”

    钱谦益很想骂娘。

    天下士子服气个屁啊，这套正音强行推广，不知要引来多少人痛骂。

    大家不会仇恨赵瀚，怒火将对准他钱谦益！

    各地方言，好比不同的系统。

    传统雅言，就是制定一套规则，让这些方言系统可以兼容，但必须要转化为相应的读书音。

    赵瀚准备推行的大同正音，则是以一个方言系统为标准，覆盖其他所有的方言系统。

    三级语言结构，简化为二级语言结构。

    不但能让各地百姓使用统一语言，而且可让孩童的学习速度成倍提升。

    郁闷之余，钱谦益又有些兴奋。

    他作为大同正音的编撰总裁，这辈子肯定被骂得狗血淋头。但如果真能成功推广，百年之后，他将青史留名，被后世誉为正音宗师！

    身前骂名，身后美名。

    赵瀚笑道：“虞山先生，我给你五十块牌子，你可招来五十为大儒，最好是精通音韵之学的。你们一起编撰大同正音，记住，各省都要选几个，不能局限于江南，否则搞出来的就是江南正音。”

    钱谦益听到这话很想去死，他苦着脸说：“各省语调皆不同，非得打起来不可！”

    赵瀚笑道：“打不起来，以《洪武正韵》为准绳，以江淮话为模范，遵循中原雅言即可。”

    “遵……命。”钱谦益有气无力。

    一张卫生纸都有用处，钱谦益不就找到用处了吗？

    赵瀚看向柳如是：“你想却编大同正音吗？”

    柳如是回答：“在下亦通戏曲，正音并不落后于人。”

    赵瀚又对几个戏曲名角说：“虞山先生编好正音之后，你们对照着唱戏，感觉不对就说出来，让他们重新修改编撰。”

    “是！”

    那些戏曲名角很高兴，想不到自己还能参与这种大事。

    赵瀚说道：“其他人都退下吧，钱谦益、柳隐暂时别走。”

    众人作揖告退。

    院子里只剩三人，赵瀚对钱谦益、柳如是说：“秦皇之功业，首推书同文。而你们要做的，则是语同声，你们应该理解有多重要吧？千百年之后，名士大儒皆已作古，你们二位却青史留名。”

    “鞠躬尽瘁，死而后已！”

    柳如是热血沸腾，她身为女子，终于能做大事了。

    钱谦益说道：“定然竭尽全力而为。”

    赵瀚笑着招手：“来来来，给你们看些字母。”

    钱谦益、柳如是走过去，赵瀚解开黑板上的白布，只见上面写着些乱七八糟的符号。

    拉丁字母。

    拼音之法必须推行，可以原创符号，晚清就有人自创符号搞拼音。

    但中国人自创符号，难免脱胎于偏旁部首，容易形成某种误导。

    于是，中国大陆采用拉丁字母来拼音，中国台湾采用模仿日语假名来拼音，其实两者采用的都是同样原理。

    而这个原理，源自传统的雅言，就是那套能兼容各地方言的读书音规则。

    赵瀚指着黑板：“这些是声母，这些是韵母。”

    学过雅言切音法的，此刻一听就懂，钱谦益、柳如是二人，立即明白那些字母是干什么的。

    甚至，赵瀚都不用解释，声母和韵母这两个词汇的含义。

    声、韵、母，本身就是音韵术语。

    赵瀚见到他们的反应，顿时更加高兴，士子们接受起来很容易啊，只需强行记住字母的读音便可。

    “你们自己读吧。”赵瀚说道。

    每个拉丁字母旁边，都有汉字注音，赵瀚还写了几个声韵母组合的例子。

    两人看着汉字注音读了一阵，赵瀚又写出现代汉语的四个声调：“这是声调，我自己创了四个，剩下三个你们自己创制。”

    钱谦益随便选取几个汉字，试着用拼音法进行切音，猛然叹息说：“虽然粗浅，但确实易于蒙童学习。但已偏离正韵之法，此正音一旦推广，假以时日，各地土语皆要消亡矣。”

    赵瀚说道：“自古语言如文字，本来就在变化，而变化之方向则是由繁入简。我不但要简化音韵，还要简化汉字，若有多种写法，选取最简单最合理那种。”

    钱谦益感慨：“总镇之志，今日方能窥测一二。”

    赵瀚不搞强行简化，只是挑选简笔字作为标准字。

    比如“無”和“无”，已经通用好几百年，意义和用法都一模一样，为什么不把“无”作为标准字形？

    柳如是看着赵瀚离去的声音，自言自语道：“真伟男子也！”

    钱谦益当没听到，他不敢再招惹这位奇女子，更怕得罪了刚才那位伟男子。

