    一晃圣诞假期再次来临。

    今年的圣诞假期科文不打算回魔杖店去过了。

    原因有很多。

    一是没能从教授们那里得到相关炼金术的指点。

    在一次向双胞胎提到这件事的时候，双胞胎建议科文圣诞假期去他们家过，因为他们的父亲亚瑟·韦斯莱在炼金术方面懂的不少。

    二来，今年奥利凡德打算去法国和他儿子一起过圣诞节和新年。

    一来一回之间，两个星期的假期时间不够用，所以科文婉拒了奥利凡德的出国邀请。

    第三点和佩内洛有关。

    两人认识一年半了，经过学院的生活之后，佩内洛如今思想更加成熟了一些，不再像之前那样将科文当成唯一的‘闺蜜’。

    佩内洛在学校里面交到了许多朋友，因此感情分摊下来，如今只拿科文当成最好的朋友了。

    今年佩内洛的几个朋友决定圣诞节留校，因此佩内洛也选择了留在学校里面过圣诞节，体验一下学院圣诞节的气氛。

    因此，今年科文并没有得到佩内洛家里的圣诞节邀请。

    三点原因下来，科文索性答应了双胞胎的邀请，去他们韦斯莱家过圣诞节，顺便向他们的父亲请教一下炼金术。

    ……

    通过霍格莫德村的公共壁炉，科文和韦斯莱兄弟五人直接回到了他们家里。

    科文这是第一次使用‘飞路粉壁炉’，一阵天旋地转之后，科文灰头土脸地被韦斯莱家的壁炉给‘吐’了出来。

    好在科文的反射神经很强大，半空一个身体旋转，成功双脚落地。

    不像双胞胎那样被壁炉‘吐’出来之后，直接在地上轱辘了好几圈。

    “欢迎你孩子。”

    科文刚刚站稳，早已等待的韦斯莱夫人和一男一女两个小不点便热情地对他表示了欢迎。

    韦斯莱夫人是个矮胖的女巫，一头疏于打理的凌乱长卷发，穿着针织花边的厚毛衣和裙子，看起来是个爱花的女人，因为全身衣物上面都织满了毛线花。

    罗恩要比科文记忆资料中显得青涩，一头凌乱不见打理的遮耳红头发，满脸雀斑，身上的衣服不知是哪个哥哥淘汰下来的，松松垮垮地显得十分不合身。

    金妮要好很多，婴儿肥的脸庞，柔顺的红色长发，身上衣物也十分整洁。

    “你好，韦斯莱夫人。”科文礼貌地问好，接着有些尴尬地说道：“抱歉，请先让我……”

    一边说，科文一边掏出魔杖，给自己身上施放了一个‘清理一新’。

    “漂亮的无声咒！”韦斯莱夫人见状赞叹一声。

    “谢谢。”科文礼貌道谢。

    “科文。”韦斯莱家的二儿子查理笑着介绍道：“这是我弟弟罗恩，今年九岁，这是我们的小妹金妮，今年八岁。”

    “你们好。我是科文·奎因。”科文笑着向两名小家伙打招呼道。

    罗恩和金妮两人显得有些怕生，罗恩还好，只是结巴地自我介绍了名字，而金妮·韦斯莱则干脆躲在了妈妈的身后，只是探出半张脸打量着科文。

    “妈妈。”乔治左右四顾地问道：“爸爸呢？”

    “还有比尔呢？”弗雷德接话问道：“怎么没看到他们。”

    “你们爸爸因为魔法部有事，还要等一会儿才能回来。”韦斯莱夫人回答道：“比尔去面试了，今天不回来了。”

    回应完毕，韦斯莱夫人将目标转向科文，热情地招呼道：“快来孩子，我已经准备好了午餐，来尝尝我的厨艺。”

    说完，韦斯莱夫人又瞬间变脸，热情的神色不见，催促着自家的另外几个孩子：“你们也别傻站着了！快点过来洗手吃饭！”

    “好的妈妈。”

    除了年龄较大的查理之外，帕西和双胞胎都显得有些老实，乖乖地都去了洗手池那边。

    “跟我来这边孩子。”韦斯莱夫人再次变脸，热情重新洋溢在脸上，抬手揽着科文的肩膀，向餐桌走去。

    韦斯莱家被他们称呼为‘陋居’，可能这是种乐观性的自嘲吧，毕竟家里面显得十分简陋、陈旧。

    不过哪怕各种家什用具纷纷零散、拥挤地摆放得满哪都是，但整个屋子却能够给人一种家的温馨感觉。

    科文简单地打量了一下一楼的环境，视线从各种自动运行的魔法家居用品上略过。

    仅仅简单地看了看，却令他不禁在心中升起了期待的情绪。

    因为整个房间里面有很多炼金物品，由此可以看出亚瑟·韦斯莱先生的确在炼金术上颇有成绩。

    这令科文更加期待与亚瑟·韦斯莱先生的见面了。

    韦斯莱夫人准备的午餐当然没有学院里那么丰盛，毕竟科文记忆中的韦斯莱家族一直挺贫穷的。

    不过午餐虽然只是一些英国家常菜，但却没有任何黑暗料理，味道也能算是中上。

    午餐过后，双胞胎领着科文上楼，去看看他这几天住的地方。

    韦斯莱夫人给科文安排的房间在二楼，因为家里实在是没有空房间，所以只能让科文和帕西睡一个房间。

    这个房间应该是他们家里环境最好的了，窗户正对着外面的花园。

    不过如今是冬天，花园里面光秃秃地只有一些积雪，还有一些丑陋的小地精在花园里面胡乱打着洞口。

    “不用管它们吗？”科文指着花园里的那些小地精，向乔治问道：“为什么不用一些魔咒永远地驱逐它们？”

    “那样的话我们就没有什么乐子了。”乔治笑嘻嘻地回答。

    “没错。”一旁的弗雷德也笑着解释道：“我们一直拿那些小地精练习魔咒的。”

    “原来如此。”科文恍然。

    “好了，快跟我们来。”

    乔治向科文招呼一声，一边向门外走，一边说道：“跟我们去楼上。”

    “对！”弗雷德同样招呼道：“让你看看我们的‘实验室’。”

    科文没有拒绝，迈步跟了上去。

    和科文预料中的一样，双胞胎所谓的实验室，就是他们在三楼的卧室。

    里面除了两张非常狭窄的单人床之外，整间卧室里面都摆满了各种乱七八糟的东西，几乎让人无法下脚。

    不过有很多科文没见过的东西，他当即兴致盎然地向双胞胎一一询问了起来……

