    仙府主殿之内，暮云里忍不住大笑出声，半响后才停了下来，看着祁元，开口说道：

    “这是我在这下界星域，第一次被人拒绝，我希望你们宗主明白，错过这一次，他到底错过了什么！”

    “回禀府主大人，我们宗主也是深思熟虑之后，才下的这个决定，而且他说，时机到了，自然会来见一见府主大人的！”

    “时机到了？呵呵…时机是不会等人的，过了就过了，既然如此，我这令牌就收回了。”

    暮云里看着祁元，淡淡一笑。

    “谢过府主大人！”

    祁元低头行礼，掏出令牌恭敬的递了上去，然后退了回来。

    暮云里接过这令牌，拿在手上仔细看了看，忍不住眯了眯眼。

    诸事不顺啊…

    不知道为何，暮云里突然有点心绪悸动，仿佛有什么不好的事情会在未来发生。

    暮云里很快就收回思绪，向着祁元说道：

    “好了，你退下吧，关于令牌的问题，既然你们极道武宗不需要，那么我自然会另选他人。

    而且我还会下发传令，此次仙门大比会挑选出令牌的真正适合者，这样一来应该就不会继续因为令牌的问题，影响到你们极道武宗了。

    不过，你们极道武宗击杀各大仙门弟子的问题…

    呵呵，好自为之，退下吧！”

    “是！感谢府主大人大人！”

    祁元恭敬的行礼，随后干脆的转身而出…

    ………

    仙府之外，祁元回过头看了看那悬浮在空中的仙府，淡淡一笑，别人或许觉得仙府府主的令牌是一场机遇。

    但是祁元确实并不觉得，仙府府主的令牌对于宗主李道天有多重要。

    毕竟，就单单那深不可测的极老，只怕这仙府府主来多一千个，也是随手而灭吧！？

    心底笑了笑，祁元回到那数十位极道武宗弟子之前，淡然的开口说道：“回宗！”

    ………

    仙府主殿之中，陈佑江有些疑惑的，向着仙府府主暮云里开口问道：“府主大人，这极道武宗如此举动，对我们仙府声誉影响极大，真的不略加惩戒么？”

    “呵我们仙府的声誉，是一个小小的极道武宗可以触动的话，那这仙府也没必要存在了，此事就此打住了吧，你需要做的，就是凑备好这一次仙门大比就行了。”

    “是，府主大人！”

    陈佑江恭敬的低头行礼，只是那目光却是有些微动…

    ………

    魔域之中，那位神出鬼没的屠魔修士再次出现，四大星魔咬牙切齿的拼命狂追，却发现这个家伙一阵子不见，居然速度暴涨十数倍！

    魔灵族赖以为傲的虚空遁，在这位人族修士面前，简直犹如龟爬！

    暴怒之下，四大星魔放弃追杀围堵，而是镇守一处诞魔星…

    但是，那家伙倒好，干脆就不去了，仿佛知道四大星魔在那里等着他一般！

    开始在其他三域疯狂席卷，屠戮，每天都有诞魔星之上的魔灵，被屠戮一空的消息传到四大星魔之处，让他们气得连连怒吼，但是也毫无办法。

    渐渐的，就在四大星魔还在紧盯诞魔星之时，那位神出鬼没的人族修士已经开始不再光顾诞魔星了，边域灵星，魔域内圈都已经成为了他的光顾之地。

    而且跟开始不同的是，那些魔帝期魔灵也开始渐渐难逃一劫…

    ………

    ………

    ………

    修炼无岁月，时光流转。

    转瞬就是二十年过去…

    二十年，对于凡人来说很可能就是大半辈子，但是对于修炼之人来说，很多时候，也不过是闭关一次的时间而已。

    而这二十年里，极道武宗却是承受了恐怖的压力。

    刚开始，只是临近极道武宗的那些仙门，在各方压力下，开始对极道武宗进行施压，但是随着时间的推移，各大仙门发现仙府府主并没有出面阻止，渐渐的也开始放开手来。

    在祁元前往仙府后第三年，先是天雷宗开始出手，不过原本天雷宗实力就不如极道武宗，来一次就被陆迁打退一次，简直跟受虐狂一样。

    不过很快的，周边的仙门除了水月宗，皆是开始出手，极道武宗的处境也越来越艰难起来。

    很快，分宗领地就只剩下那原本藏剑派的山门，开始龟缩起来，跟当年的圣天门几乎一样。

    一时之间，十几个围攻极道武宗的仙门，居然也是拿极道武宗没办法，特别是这极道武宗居然还有两位神秘的大乘期第九重修士坐镇。

    数次出手皆是扭转乾坤，把原本频临攻破的山门，给救了回来。

    这下子，那些围攻的小仙门也是傻眼了，随着战局的停滞，那些前两百的仙门也开始来了！

    毕竟皆是有弟子在极道武宗处陨落，不有点动作，对于弟子们也是不好交待。

    再说了这极道武宗之中，可是有着府主大人曾经看重之人。

    趁此机会毁掉，倒也是正好，而且仙门大比就快开始了，借此机会让那些弟子们练练手倒也不错！

    一时之间，极道武宗又再次成为了中州的目光聚集之地。

    这种情况，在整个中州的历史上，也算是极为少有了，一个边缘之地，连渡劫期都没有的小仙门，居然在中州引起了如此大的波动。

    这在中州确实可以算是独一份了，而随着越来越多的仙门聚集在极道武宗之处，这场征战也开始慢慢的变了味。

    从开始的要灭掉极道武宗，变成了各大仙门的对赌博弈。

    那被围在山门里的极道武宗，在各大仙门看来，已经完全是瓮中之鳖，想要解决也不过是手到擒来罢了。

    也不知道谁开始提出来的，用这极道武宗，来历练一下门下弟子，当成免费陪练，车轮战慢慢把这极道武宗磨死。

    计划是好的，但是极道武宗也不傻，龟缩在山门的护山大阵里不香！？

    何必出去找虐！？

    不过当数十个提出这个提议的仙门一起出手，把极道武宗的护山大阵轰得摇摇欲坠才收手之后，陆迁也只能妥协了，开始安排弟子出去应战。

    刚开始除了那提出这个想法的数十个仙门之外，大部分仙门还不是很赞同这个想法的。

    但是当一个叫星隐教，各大仙门听都没听过的小仙门，居然开起了盘口之后，那味就开始变了！

    这盘口，下注的内容倒也新奇，这星隐教先是坐庄赌这极道武宗撑不过三天，买撑不过三天的十赔一，买撑得过三天的一赔十。

    而还豪言放出，不差灵晶，你敢买我敢赔，上不封顶！

    原本大部分修士都是淡淡一笑，当这星隐教脑子秀逗了。

    不过当有人真的去下注，然后这极道武宗居然还真的勉强撑过了三天后…

    看着那星隐教开盘之人，绿着脸赔出来一堆上品灵晶后，那些仙门弟子开始慢慢下注了！

    而随着下注的人越来越多，那些下了注的仙门弟子，在出战之时，慢慢开始出工不出力…

    又一个三天后，那星隐教的盘口，差点没有底裤都赔光了。

    不过，这星隐教倒也信誉极好，该赔的全赔了，没有任何一个拖欠。

    这让下注的弟子越来越多，开始慢慢的也有修士发现了商机，各种盘口开始开了起来，不过可就没有人，跟这如同送财童子一样的星隐教这样开盘的了…

    有赌某一场比斗输赢的，有赌极道武宗最后投降之时，还剩几位弟子的…

    一时之间，这极道武宗的山门之外，居然慢慢汇聚出了一个临时坊市，不单止有各种下注盘口，还有许多修士开始做起买卖互通有无来。

    这种情况，简直如同把极道武宗视为无物一般，不过压根没有哪一个仙门或者哪一个修士，提出要尊重一下极道武宗，让人家败也败得有尊严来。

    这个世界，弱者永远是没有发言权的！

    而随着各种盘口的开设，这极道武宗居然被诡异的维持在了一个勉强能撑住的平衡之上，只是各大仙门都清楚，这个平衡点，也不过是暴风雨之前的宁静。

    所有仙门都不过打着废物利用的念头，在仙门大比之前，磨练一下仙门弟子，争取剁个好名次罢了。

    而且随着仙门大比越来越临近，各大仙门就算再大的世仇，此时也都是停歇下来开始休生养息，以备仙门大比。

    现在这极道武宗的出现，倒是为这些仙门训练弟子，提供了一个不错的途径。

    而且还可以借此机会，通过观察其他仙门弟子出手之时的实力，收集不少对手资料。

    不过，各大仙门也非常清楚，这极道武宗，其实最多也就是支撑到仙门大比之前，到那个时候，所有仙门自然会全力出手，把这极道武宗从中州抹去！

    若是气力足，斩草哪能不除根？

    在这各种原因的集合下，极道武宗如同在狂风巨浪之中的小船，但是却诡异的支撑了下来！

    而那星隐教在做庄亏了一大笔后，却很快又开始活跃起来，只不过他不做庄家生意了，而是设了一个门面，取名不差晶，开始放灵晶贷！

    是的，放灵晶贷。

    赌输了！？

    想翻盘，没本金！？

    没关系，找不差晶！

    想买法器法宝，缺灵晶！？

    没关系，找不差晶！

    看到哪位仙门仙子，想要追求，却又囊中羞涩！？

    没关系，找不差晶！

    最终还不起！？

    没事，不用还，成为我星隐教一员，自己人，自然不用还，还有灵晶奖励哦！

    怎么加入！？

    简单！

    烙个印记，一印在手，灵晶我有！

    虽然大多是一些修为不高的弟子，才会为了灵晶去成为这星隐教的一员，但是这星隐教只需要烙个印记就算是他的一员了。

    也没有什么任务，更不需要你付出什么，对原本的仙门更加没有任何影响。

    这让许多仙门的低阶弟子，根本没有太大的心理抵抗就沦陷了。

    而加入星隐教后，他们仿佛发现了新的世界一般，原来居然早就有那么多仙门之中的师兄师姐们加入了星隐教！？

    教里还经常组织，修炼经验交流聚会！？

    不单止能够互相交流修炼的经验心得，还能够领取超值小礼品！？

    繁星隐空无人知，

    仙道难行路漫漫。

    这些仙门底层，何曾有过如此待遇！？

    一时之间，星隐教直接成为了他们抱团取暖，互交有无的链接枢纽。

    很快的，在不到十年里，星隐教教这个松散的教派，其人员人数开始迅速暴涨起来！

    而随着人数的暴涨，慢慢的开始有一些散修高手也加入了进来，很快也沉迷在这种有灵晶修炼资源拿，又有家一般归属的氛围里。

    没有人知道星隐教的教主是谁，甚至到底有没有教主，因为星隐教从来没有人强制你做什么，更没有人发号施令。

    唯一让人做的，就是拉新成员进来，然后赚灵晶。

    虽然也有人怀疑过，会不会有什么阴谋，但是随着时间一长，发现教里根本没啥事给你做，而且氛围温馨友好，慢慢的干脆就融入了教里的大家庭之中…

    当各大仙门开始注意到这个什么星隐教的时候，居然发现仙门之中居然大部分弟子，都加入了这星隐教，甚至还有小部分执事，长老！

    这顿时引起了仙门高层的警觉，开始彻查，可惜为时已晚，这星隐教现在的成员多到根本难以统计就不说了，居然没有一个人知道到底谁是教主，唯一知道的就是拉他们进星隐教的上头。

    而这上头，基本也是仙门里的师兄师姐之类的，平日里教派之中也没有任何任务下达，就跟挂了个名玩一样！

    那些高层还是担心，只是现在根本不可能在仙门里大清洗，那还要不要参加仙门大比了！？

    换了个角度想后，由前十仙门牵头，开始研究这烙印在弟子体内的烙印。

    想要找出抹去这印记的办法，而这不研究不要紧，一研究，所有研究者都傻眼了。

    这星隐教的烙印，简直见所未见，闻所未闻，那就那样静静的烙印在意识海里，无论你怎么研究，怎么暴力想要破解。

    它还是那样静静的烙印在哪里，没有反抗，没有动静，仿佛天生就自带的一般！

    唯一会期反应的就是，当你按照不知道从哪位上头哪里传出来的方法，用真元以九长一短的频率触碰那个印记的时候，他会凝聚出一道新的印记出来…

