    ps:更新完毕！

    想到这一点儿，他的喜悦便冲淡不少，很是不爽。

    五百飞云军无心恋战，边打边走，去堵楚离他们。

    即使如此，紧追其后的八百多鹰扬军仍奈何他们不得，箭术不如，一旦靠得近了，有被射杀之虞，远了也奈何他们不得。

    鹰扬军士气渐渐不足，追击越不积极。

    楚离快如奔马，很快追上徐慈航众人，扬声笑道：“咱们成功了，骑上马往东跑！”

    “咱们不回去？”徐慈航道。

    楚离摇头：“回去的路被堵住了，先进山！”

    “好嘞！”徐慈航笑道：“这一仗痛快！”

    “痛快，真是痛快！”范阳大笑道。

    众人都兴奋难抑，二十人竟然做到了一千人没做到的事，杀了飞云军的将军，当真是世间罕见的奇功。

    众人冲进山下树林，纵身上马，一边奔驰一边在马上换起了铠甲，换回原来的，然后冲向另一座山。

    待身后四百多追兵过来，他们已经钻进了山里，重新把马放开，没有了影子。

    待进了大山，没有军旗的压制，众人内力恢复，动作更快。

    楚离大圆镜智观照，万象归宗预判，两者相合，与四百多人玩起了捉迷藏，他不时做一些假痕迹，引他们上歧路。

    不过飞云军中也有追踪高手，能够一直紧追不丢。

    但在楚离神出鬼没的轻功下，威力惊人的光明刀下，他们一一饮恨，无声无息被杀了几十人。

    随着时间流逝，狂怒与激昂褪去，理智占了上风，更珍惜自己的性命，于是渐渐生出畏惧，不敢再追下去。

    鹰扬军开始扎营，堵在往东城门必经之处，远处一里外是飞云军，两军对峙，都在等楚离他们的出现。

    一旦他们出现，鹰扬军会接应，飞云军会扑杀，又将是一场激战。

    杀不了楚离他们，将是飞云军永远的耻辱，整个飞云军上空弥漫着悲愤，宛如随时会疯狂，鹰扬军的气势被他们压制。

    所谓哀兵必胜，杨平心下没底。

    随着时间流逝，飞云军其余各队归来，八百多人不逊于鹰扬军。

    杨平知道，一旦打起来，败的还将是鹰扬军，只能向大将军求助。

    但时间不停的流逝，仍不见楚离他们的影子，好像消失在了远处的深山。

    鹰扬军上下开始担心，若非飞云军仍没撤离，他们早就断定楚离众人已经死了。

    杨平汲取诸无忌的教训，扎营在军中。

    中军帐内，诸百夫长聚在一起，商量行止。

    大将军命令下来了，要他们收兵回城，大秋马上要攻城。

    死了一个将军，彻底激怒了大秋铁骑，大秋的征北大将军出城破便要屠城的杀令，大战一触即，再不回城，很可能会被大秋铁骑抄了后路，回不了城。

    楚离他们二十三人虽立下了大功，却也只能先不管，但愿他们能够安然返回。

    ——

    月上中天

    众人围坐在一片树林深处，篝火熊熊，架子上的烤肉滋滋作响，油滴到木柴上香气四溢。

    火光映照下，众人神采奕奕，丝毫没有被追得狼狈不堪的模样，个个神情轻松。

    “终于彻底甩下了他们！”徐慈航叹息道：“真不容易！”

    楚离点点头：“咱们可以回去了。”

    黄虎笑道：“赵爷，咱们回去后能不能离开锋锐营？”

    楚离摇摇头。

    黄虎忙叫道：“不能？”

    楚离道：“你们的处境反而更危险！”

    “为什么？”黄虎不服气的叫道：“咱们可是斩了一个将军，千夫长，难道不是大功，不能脱离锋锐营？”

    楚离道：“我能升上百夫长，脱离锋锐营，你们还不够，毕竟人多，想要脱离锋锐营，还需要一件大功才成。”

    “这样……”众人无奈的叹口气，知道楚离所说不错。

    他们毕竟只是协助刺杀，没向诸无忌动手，是楚离在关键时候追上的诸无忌，能杀了诸无忌，大半都是楚离的个人能力，换了个人就做不成。

    “那就想办法再立一功！”许大兴笑道：“也没什么大不了！”

    楚离摇头。

    许大兴道：“咱们有赵爷你传的阵法，立功不在话下！”

    “哪有这般好事。”楚离摇头道：“锋锐营一直没出动，是将军不想让我立功，顾忌我光明圣教弟子的身份，怕我有个三长两短，可我一旦升为百夫长，离开锋锐营，他便再没了顾忌，你以为他会让你们一起出动？”

    楚离这一席话让众人脸色阴沉下来。

    徐慈航叹道：“是，平时锋锐营出动都是三人一组，不会一次都派出去！……所以大伙想凭功劳脱离锋锐营，那纯粹是做梦，有赵爷一个就顶天了！”

    范阳叹一口气道：“不仅是你们，咱们两个也一样！”

    “那如何是好？”黄虎道：“赵爷，你不会看着咱们死吧？”

    楚离道：“倒是有一条路，就看你们走不走了。”

    “什么路，还请赵爷指点！”许大兴忙道：“赵爷的路一定是不会差的。”

    楚离指了指山顶：“这座山上有一座寨子，你们可以进这个寨子寄身！”

    他们身份敏感，而且都是杀人重犯，若非助自己立功，才懒得理他们死活。

    好人不长命，坏人活千年，这一次行动他们竟然一个也没折损，确实是命硬。

    “好主意！”徐慈航忙道。

    “咱们这算是落草为寇了？”许大兴摇头道：“这里是大秋的山寨吧？”

    “这帮家伙作恶作端，先去把他们端了。”楚离道：“你们不想落草为寇的，想办法进大秋吧，老老实实安安份份的过下半辈子，大离是别想回去了，我会说你们都阵亡！”

    “赵爷，我还有一个老娘。”许大兴忙道。

    楚离皱眉：“你还想给你娘养老送终？”

    “是。”许大兴忙点头。

    楚离哼一声道：“你已经是死囚，死了！”

    “赵爷！”许大兴忙道：“我只有这么个老娘，我想把我娘接过来，行不行？”

    “路途遥远，他年纪大了未必能撑得住。”楚离道：“还是让你娘享享清福吧，你家里只有自己一根独苗？”

    “……还有个大哥。”许大兴道。

    楚离瞥他一眼没说话，扭头扫一眼众人：“还有什么要说的吗？”

    众人看他的态度，知道多说无益，只能摇头。

    楚离哼道：“你们助我立功，我帮你们捡回一条命，也算公平交易，别再去大离，否则麻烦无穷，实在忍不住，跟范阳与徐慈航说，他们会联系我！”

    “是。”众人点头。

    “赶紧吃饭，然后去端了那个寨子！”楚离沉声道。

    “是。”众人拿起篝火上的烤鸡烤獐子，开始大吃大嚼。(未完待续。)