    “夏普大人！！！”

    索罗斯发出了大叫。

    “上！！！”

    同时，乔治见一枪没中，大吼了一声，枪对准了呆愣的索罗斯，正准备扣动扳机。

    蹬蹬蹬！

    突然，一阵阵脚步声从不远处响起，那脚步声的密集程度，让战斗之人纷纷停下，统一朝那边看了过去。

    只见大量的海军，突兀的站在那里，一个个身姿笔挺，手里托着长枪，昂着脑袋，不发一言。

    而在跟前，一个一头黑发，面容俊秀但有些懒散的男人咬着雪茄，看着前方。

    在他旁边，莉达吃着零食，盯着夏普的尸体，面无表情。

    但是一旁那个戴眼镜的，面色有些复杂。

    “海军！又有海军来了！”

    奴隶们一阵绝望，这个数量，多到让他们没办法抵抗了。

    “库洛少将...”

    马西看到来人，脸色一变。

    “哦！是你啊，海军，快点帮我抓住他们，这些人好慢的。”

    查尔罗斯见到库洛，吸了吸鼻涕，出声道。

    库洛理都没理他，向前走了过去，来到了夏普的尸体面前，俯视着这个带着微笑的男人良久，才叹了口气：

    “所以说，正邪这种东西，特么的有谁能分得清呢。”

    他将嘴中的雪茄拿下，蹲下身，插在了地上，任由烟雾飘高缭绕，像是在祭奠这个男人一样。

    “库洛少将，我也是没办法，查尔罗斯圣他...”

    马西赶忙解释道。

    库洛摆摆手，制止了他的话，旋即也不嫌地上脏，一屁股坐在地上。

    “英雄什么的...海军也好，海贼也罢，又不是说身份会限制什么东西，只要你想当，你就一定会是。”

    他对着夏普的尸体轻声道：“虽然有点晚，但至少我承认你了，奥莱克西·夏普，一个赏金过亿从第六层跑出来的罪犯。”

    接着，他对克洛道：“记下来，悬赏金一亿三千万的‘爆炎使’奥莱克斯·夏普，是由我鲁西鲁·库洛解决掉的，不是什么其他的阿猫阿狗。”

    “是，库洛先生。”克洛点点头，“这件事我很乐意去做。”

    “那么...”

    库洛这时候才看向马西，“你叫什么来着？”

    “库洛少将，我叫马西！”马西上校下意识敬礼。

    “给我解释一下，你堂堂一个海军上校，为什么在和一群海贼站在一块，而且...”

    库洛看向那群奴隶，“对付的还是普通民众。”

    “不是的，库洛少将，我们只是听从查尔罗斯圣的命令。”

    马西上校挤出笑容，慌乱解释道：“那可是天龙人，库洛少将，你是能理解的吧，天龙人的命令我们不能违抗，毕竟我们是世界政府的直属结构，天龙人可是世界贵族啊。”

    库洛看着他一阵，突然嗤笑道：“真是白长这么大个子了...”

    “喂，那个海军，你有没有听我说话，我让你抓...”

    “闭嘴。”

    查尔罗斯见库洛没理他，吸了吸鼻涕，但话还没说完，那边就传来了声音。

    这话，让所有人都是一愕。

    “喂，你说什么！这可是天龙人啊！”

    莫罗惊愕大叫：“你刚才说的什么！”

    库洛转过头，眼眸闪过一丝赤红，就那么瞪了过去。

    轰！！！

    杀气几乎化为实质，转化为奔流的血水，直朝着周围涌过去。

    被杀气冲击到的海军也好，海贼也罢，都在这瞬间眼睛翻白，一个个倒了下去。

    这杀气冲击到查尔罗斯那边，将他周围的士兵全都冲翻。

    查尔罗斯眼睛一翻，人就从奴隶身上跌落了下去。

    “查尔罗斯圣！”

    那两名唯一没有受到杀气冲击的黑衣人惊叫一声，正要伸手去接，突然身躯就是一僵，直接倒了下去。

    咔。

    隐隐的，库洛那边的腰间刀鞘发出一声轻响。

    那速度，除了莉达和克洛，没有任何人反应过来，可以说只有莉达看清了库洛动起来的残影，而克洛只能隐隐见到库洛消失了一瞬而已。

    莉达收起了吃零食的动作，小声道：“库洛发怒了。”

    “啊...”克洛推了下眼镜，应了一声，看着查尔罗斯从奴隶身上倒下，重重摔在地上。

    天龙人...晕倒了！

    那些没晕过去的奴隶，一个个呆若木鸡，神色慌乱。

    虽然在这原始森林待了六年，但他们本身就是各大地方的居民，只是被抓过来的，对天龙人是什么样的存在，一个个心里都清楚。

    现在天龙人晕倒，让他们一时间没办法去思考。

    这可是大事啊！

    “哎呀...”

    库洛身形一动，闪到了查尔罗斯的身边，伸手就抓住那跪在地上的坐骑奴隶脖子上的项圈，‘啪’的扯下，顺手一甩，就在空中发出一团爆炸。

    “啊...太坏了，本来是想接住查尔罗斯圣的，结果抓错了，怎么办呢。”

    库洛挠挠头，看向了这有些惊愕的奴隶，“嗯，你脱离了束缚肯定要反抗的吧，离查尔罗斯圣这么近可不行。”

    砰！

    说着，他飞起一腿，将那奴隶踢飞出去，正好摔落在那群奴隶的旁边。

    库洛拔出秋水，对着他们道：“查尔罗斯圣让我抓住你们，如果都不动的话，我就要过来了哦。”

    他这话根本没什么反应，所有人都是呆呆的看着晕倒的查尔罗斯，完全没反应过来。

    “喂，那个小鬼！”

    库洛看向索罗斯，道：“你不跑吗？”

    索罗斯这下才反应过来，下意识后退一步，“我，我...”

    “再不跑，我就抓你去当奴隶了哦。”库洛继续来了一句。

    那个小鬼，依旧是在那踟蹰，不敢动弹。

    “我就没见过这么笨的...斩波。”

    库洛翻了个白眼，挥刀发出一道金色斩击，那斩击速度极快，贴着索罗斯穿插在人群当中，直接将后方的一棵大树给崩坏。

    这一刀下去，那个小鬼总算是反应过来，他看了眼倒在地上的夏普，张了张嘴，最后还是捡起了地上的木枪，转身就跑。

    “大伙们，跟我走，我们...出海！！！”

    索罗斯大吼一声，那群奴隶纷纷反应过来，转身就跑。

    而那个被库洛一脚踢过去的奴隶，此时也站起身，摸了摸脖子上早就没了的项圈，复杂的瞧了库洛一眼，转身也跟了上去。

    没有任何人阻拦。

    “克洛，通知那个方向的海军，遇到了他们，让他们放行。”

    见着那些人逐渐消失在远处，库洛这才将秋水收入鞘内，说道。

    “是，我这就通知。”克洛应道。

    库洛这时候，又看了眼夏普，啧了一声，五指一握，他周围的大地便卷了起来，将那个尸体给包裹住，形成了一个土包。

    “把海贼抓了，其他人别管了。”

    做完这一切，库洛才吩咐起来。

    海军们这时候才开始行动，将晕倒在地的乔治等海贼抓了起来。

    “库洛先生，这位查尔罗斯...圣，该怎么办。”克洛问道。

    “放在这，我早就给他告诫过，最近香波地不安全，你看，0号区域这个‘爆炎使’，死了都能震撼人心，这不就给他震晕了吗？”

    库洛随便扯了一句，走了过去，忽然看到在查尔罗斯旁边的莫罗，停下了脚步，“这玩意儿...好像死了呢。”

    说着，他眼瞳一缩如针尖，直盯着莫罗的身躯。

    “目剑。”

    只见晕倒的莫罗一阵颤抖，匀称的呼吸忽然断掉，彻底没了气息。

    “嗯，是真死了，节哀。”库洛叹了口气，叹道，“那个‘爆炎使’太可恶了，死了都用果实能力给他们下陷阱，幸好我反应的快，保护了大部分人，嗯，就是这样。”

