    杨果皱着眉头，思考着接下来该怎么办。

    跟周晓不一样，杨果的精神力还很充沛，只是一下子面对这么多妖兽让她一时之间有些慌乱，不知道该怎么做才能解决眼前的危机。

    退是不可能退的，后面就是采薇姐姐还有朱爷爷他们，若是再退一步，他们肯定都得葬身兽腹。

    砍肯定也是砍不过的，面前这只灰狼身上都被她砍了快一百道伤口了，血流得哗哗一片，看上去效果似乎很显著，可是这只灰狼依然很精神。

    杀伤力不足，攻击不到真正的要害，砍再多刀也没用。

    那么，接下来到底该怎么办？

    站在最前面的四只妖兽已经被她定住身形，后面的三只在外围来回游走移动，却怎么也跃不到里面来，可以暂时不必理会。

    “周大哥，你还能再驯服一只妖兽吗？”

    杨果分神向周晓询问，如果周晓能够再收服一只妖兽为他们所用，像刚才那只黄鼠狼一样攻击剩下的妖兽，或许也能度过眼前的危局。

    周晓颓然摇头，惨声道：“我的精神力已经消耗得差不多了，这一时半会儿的，根本就使不出驯兽术来！”

    刚才为了收服那只黄鼠狼，周晓的精神力消耗过巨，此刻已然寥寥无几，他的脑袋都已经开始有点儿晕了。

    刚才如果不是杨果及时出手控制住了他面前的这只妖兽，他可能就已经因为精力不济而壮烈了。

    现在刚喘了两口气，精神力根本就没有恢复过来多少。

    杨果咬了咬嘴唇，开始犯愁，她倒是还有一个惊声尖叫的精神风暴技能，可是它一旦施展出来，不分敌我啊，要是把身后的几个队友也全都给害死了，那可怎么办？

    “要是师傅在就好了！师傅的实力强大，一挥手肯定就能把这些妖兽全都解决掉！”

    杨果轻叹，她从来都没有像现在这一刻这么想她的那个坏蛋师傅。

    不管师傅之前再怎么捉弄她们，但是只要师傅在身边，她们至少不必担心自己的安全问题。

    杨帆在上面听到杨果的感叹，心中一阵得意。

    听听听听，这才是亲徒弟！

    他果然教导有方，这才几天的功夫，就已经把徒弟调教得这么有归属感，对他这个师傅的实力有着这么明确的认识。

    这个小徒弟，没白疼啊！

    小花与大黑同时撇嘴，要是让小杨果知道她现在所经历的一切，其实都是她正在念叨着的师傅特意安排，不知道她还会不会这么怀念她的师傅。

    “你们两个！”杨帆突然冷眼瞄了身边的一猫一狗两眼，出声威胁道：“你们两个小东西最好给我守口如瓶，若是胆敢把今天发生的事情往外泄露半句，哼哼，全都阉掉！”

    小花、大黑瞬时间就觉得跨下一凉，身子直接打了一个激灵，头上的毛都竖了起来，忙不迭地连连点头。

    这个沙雕主人凶残得狠，而且还小心眼儿的厉害，弄不好真的会做出这么不人道的事情来。

    “对了！”一想起师傅，杨果不由便想到了之前在道观里杨帆对她说过的话，兴奋道：“师傅曾经说过，精神念师强大到一定程度，甚至连直升机都能用精神力托举起来。之前我可能做不到，但是经过昨天一晚上的修炼，我感觉我进步了好多呢，说不定可以试试！”

    想到就去做，杨果直接释放出了一道精神力投到了外围的一只大壁虎身上，神色一凝，陡然加大精神力的输出。

    然后，在外面窜来窜去一心想要进来享用美味的那只大壁虎突然之间就四脚离地，飞了起来。

    “嘶嘶！！”

    大壁虎慌乱挣扎，口中发出紧张惊惧地嘶嘶声，眼见着自己的身体越飘越高，越飘越高，壁虎的眼睛都绿了，天可怜见，它们壁虎一族可没有高空飞行的能力，第一次飞这么高，它刺激得小心脏有点儿受不了。

    竟然真的成功了！

    杨果脸上闪出一丝兴奋的表情，再一次对自己的精神力量有了一个更为清晰的认知。

    控制着让壁虎的身体直接飞升了三十米左右的高度，这已经是杨果所能控制的极限了。

    周晓在一旁看得目瞪口呆，竟然还能这么操作吗？

    杨果的精神力已经强大到如此地步了吗，那只壁虎身长至少有十米，体重怎么也得有三千公斤以上，竟然这么轻易地就被杨果给送上了天，实在是太牛逼了！

    牛逼到要炸有木有？

    这一刻，周晓心服口服，怪不得杨顾问之前会说他的精神天赋比之杨果是远远不如，现在看来，杨顾问说得一点儿没错，与杨果这小丫头比起来，他周晓真的是差远了！

    他现在的精神力，连控制住这些妖兽一秒钟的行动能力都很困难，更别说是直接把它们扔到三十米之上的高空了！

    同样都是人，为什么彼此间的差距会有这么大呢？

    周晓被打击得有点儿自卑，不过好在他废了这么多年，早就已经被打击得习惯了，只是一恍神，他就从刚才的失落之中挣脱出来，脸上露出了笑容，神情渐渐变得亢奋，斗志昂扬。

    他现在也是精神念师，只要他以后不偷懒，肯努力，将来也一定能够做到像是杨果这样强大！

    更重要的是，杨果的突然爆发，又让他看到了可以活下去的希望，绝处逢生的喜悦，怎么也掩盖不住。

    “杨果，把这只壁虎移到那只山猪的头顶上面，我现在就控制住那头山猪！”

    周晓集中精神，抬手一指外围那只身材最为强壮的野猪，精神力瞬间爆发，直接限制住了野猪的行动能力，而后他又飞速地向杨果做了一个自由落体的手势。

    杨果会意，稍稍地调整了一下方位，之后把放在大壁虎身上的精神力陡然一收。

    “嘶嘶！！！”

    大壁虎一声惊恐的长啸，三千多公斤的庞大身体，嗖的一下就从天上垂直而下。

    轰！！

    一秒钟后，两只妖兽不期而遇，紧紧地撞到了一处，地面剧烈震动，断崖上的碎石都被震得掉落了不少。

    上百米外的断崖上方，杨帆忍不住咧了咧嘴，下面的场面实在是太过壮烈，三千多公斤的巨物隔空坠落，形成的冲击力可想而知。

    那头野猪直接就被砸成了一摊肉泥，大壁虎也是一样，整个胸腹都被撞断撕裂，尾巴更是碎了一地。这种情况下，哪怕断尾求生，也保不住它的小命。

    实在是太凶残了，杀个妖兽而已，至于搞得这么血腥吗？

    小孩子家家的，还是要文雅一点儿的好，老是搞得这么血腥的话，时间久了肯定会出心理问题。

    被心理医生给辅导得时间久了，杨帆也不自觉地开始留意起别人的心理问题了。

    末成年人的心理问题，马虎不得啊，现在正是他们世界观、人生观与价值观形成的重要时期，必须得重视。

    杨帆心中思量，看来以后要多传授给这丫头一些精神秘技了，对付这种没有多少精神抗性的一级妖兽，精神念师有太多种方法可以让它们死得无声无息，不见一点儿血光。

    像是杨果这样，单纯靠砸的，实在是太粗陋了，一点儿也不文雅，不艺术啊！

    “呼！终于又弄死了两个！太好了！”

    周晓一屁股坐在地上，刚才对野猪那一秒钟的钳制，已然耗空了他的所有精神力，他现在头晕得厉害。

    不过，总算是成功了，不是吗？

    又少了两只妖兽，现在就剩下五只了，活下去的希望又增加了几分！

    这个时候，没有人在意那只大壁虎与那头野猪死得惨不惨，地面上皮开肉绽的场面血不血腥，因为在他们的面前，还有五只妖兽，他们根本就没有那个亲暇去害怕去恶心去不心理不适。

    对他们来说，接下来该怎么在剩下这五只妖兽的包围下活下去才是他们最应该操心的问题。

    “杨果，你还能行吗？”周晓扭头向杨果问道：“如果可以的话那就再来一次，只要再消灭两只，剩下的就不足为惧了，就算是磨，我们也能把它们给磨死！”

    杨果的面色微白，轻轻摇头道：“刚才那一下已经消耗掉了我将近一半的精神力，再来一次的话，我就没有精力再去控制其它三只妖兽了。”

    周晓身子一软，心中一片灰暗，怎么又是这样？

    为什么每次在他即将要看到胜利的曙光时，他的美丽心情总是会被这样那样的意外给打击得体无完肤，他的小心脏都特娘的快要被折磨地爆掉了。

    “不过，”杨果话锋一转，低头看了一眼自己手中的斩马刀，眸中闪着熠熠的光彩：“我虽然控制不了那些体型庞大的妖兽，但是我可以控制住我手中的武器，它可要比那些笨重讨厌的妖兽轻便多了！”

    说话间，杨果手中的斩马刀浮空而起，灵巧轻便地在她的头顶打了转，刀身的光芒吞吐，寒气冷冽。

    周晓的眼前一亮，然后忍不住就想要扇自己一个嘴巴。

    之前他怎么就没有想到这一招，他的精神力有限，驾驭不了那些身形高大的妖兽，但是操纵起一只小小的斩马刀还是没有半点问题的。

    只要精神力充足，驭使斩马刀的速度够快，什么东西不能砍得稀巴烂？

    什么精神干扰，什么精神束缚，哪有驭刀杀敌来得爽快直接？

    可惜，他现在精神力已然提前耗尽，否则的话他肯定也要试一下。

    嗖！

    一道寒光闪过，在熟悉了用精神力驾驭斩马刀所需要的套路与技巧之后，杨果的斩马刀在半空中优雅地画了一个圆圈，然后便犹如一支疾驰而来的利箭，嗖的一下就射向了她身前那只灰狼的咽喉要害。

    灰狼有所感应，身上的寒毛直立，一股强烈到极点的危机感让它的瞳孔直缩。

    眼前这个人类的攻击不再像是之前那样软绵无力，对它毫无威胁。这一次，它竟然感觉到了久违的死亡气息，后脊发寒，心肺颤抖！

    灰狼本能地想要抬爪挡住自己的咽喉部位，可是身体却仍不能动弹分毫。

    这个该死的人类，从始至终都在用这种看不见的力量束缚着它的身体，让它不能动弹分毫。

    此刻，它只能一脸惊恐地看着那道寒光毫不留情地向它的咽喉袭来！

    刷！

    只零点几秒钟的时间，斩马刀的刀柄就从灰狼的后颈疾速钻出，一蓬鲜血宛若喷泉，泛着艳红色的血芒，飘洒落地。

    一刀穿喉而过，手法干脆利落，灰狼甚至连挣扎都没来得及挣扎一下，就轰然倒地。