    “我确实很想去你们公司看看。”听到段云的提议，张荣茂顿时眼前一亮，只听他接着说道：“要不你稍微等我一下？咱们现在就过去。”

    其实张荣茂早就想去天音集团，在沈阳经济开发区的分公司参观，至于说金杯汽车厂，在他担任SY市市长的第一个星期，就已经去工厂仔细的参观过了，并且和厂长赵希友进行了比较深入细致的交谈。

    总的来说，张荣茂对金杯汽车厂目前的情况还是非常满意的，从去年10月份开始，随着沃尔沃轿车在国内销量的迅速攀升，金杯汽车厂的三条沃尔沃940轿车生产线也都进入了全负荷生产状态，工人们三班倒，领导干部也都24小时在岗，丰厚的工资和奖金让工人们工作士气高涨，整个车间繁忙而火热，金杯汽车厂已经有很多年没有出现这种情况。

    另外沃尔沃项目落户沈阳，确实解决了沈阳当地大量的就业岗位，仅金杯汽车厂这边，去年后半年就招入了三千多名工人，其中1/3来自于本场子弟和退伍军人，剩下的都是从社会公开招聘的合同工，另外还有来自各大高校的毕业生，三百多名来自东北大学，辽宁大学，辽宁工程学院等当地高等学府的应届毕业生也都进入了金杯汽车厂，绝大多数从事技术岗位，这也为金杯汽车厂的技术层提供了大量的新鲜血液。

    而沃尔沃项目落地沈阳带来的好处绝不止如此，除了金杯汽车厂这样一个SY市政府的下属企业之外，负责沃尔沃940轿车以及f10卡车零部件供应商，也同样给SY市政府提供了大量的就业岗位和税收，这些配套企业除了少部分天音集团入股的中小企业之外，大部分都坐落于于沈阳高新科技开发区，保守的估计，从去年中旬到今年年初，这些配套企业总共为沈阳提供了将近三万多个就业岗位，这个数字是非常惊人的，而且从目前的情况来看，这些企业仍然在面向社会招工，只不过招工的门槛是越来越高。

    还有最让张荣茂感兴趣的是位于沈阳高新科技开发区的天音集团研发中心，早在上市之前，张荣茂就已经听闻过天音集团在沈阳设立的这个汽车研发中心非同一般，不光占地面积非常大，总有两百多亩土地，内部的设施也非常的先进，据说已经超过了长春一汽汽车实验厂，放眼全国，规模和技术实力是最强的。

    除此之外，这个汽车研发中心可以说汇集了国内最顶尖的汽车人才，其中有很多都是在国内汽车产业从业十几年甚至几十年的老专家，还有两百多名国外专家，大部分都是来自前苏联，有的甚至是军工领域的专家，这样的阵容，绝对称得上是国内的“梦之队”，所以对于这次天音集团开发的国产汽车，张荣茂早就充满期待，想来这里参观了解了。

    “这个……”段云万万没有想到，自己只是随口提出了一个邀请，张荣茂就如此迫不及待想要过去参观，于是说道：“张市长，要么这样吧，我先让研发中心那边儿准备一下，您这么大的领导来观，总要他们准备给欢迎仪吧……”

    “别整那些没用的！”张荣茂手一挥，接着说道：“我不能影响到你们的正常工作，就是想到你们研发中心看看，别的不需要，有你陪着我一起过去就行了。”

    “这个……好吧。”眼见张荣茂话说到这个份儿上，段云也只能答应了下来。

    “你先到外面等一下，我和秘书交代一下工作，半个小时后咱们就出发。”张荣茂说道。

    “好的，那我在外面等您。”段云说完，起身离开了市场办公室。

    身为一市之长，张荣茂每天的工作进度都是提前排好的，不过如果他有别的事情的时候，可以通过秘书把事情安排给副市长或者秘书处去做，只需要交代一下就行。

    在楼道拐角无人处，段云点了一根烟抽了起来，同时掏出包里的手提电话，提前给沈阳汽车研发中心打了个电话通知。

    而当段云一根烟抽完的时候，刚把烟头掐灭扔进垃圾桶，张荣茂就已经身着西装走了出来。

    下一刻，段云跟着张荣茂一行人离开了办公楼，坐车直接前往了沈阳高新开发区。

    现如今SY市政府这边，平时政府官员外出视察，做的都是金杯牌面包车，市长和副市长配备的都是沃尔沃940的轿车，从这一点可以看出，SY市政府对本市的汽车产业还是非常重视的。

    这次跟随张荣茂一起前往高新开发区的，除了随身的秘书之外，还有高新开发区的区长孟凡生，孟凡生也是接任在以色列出事的前任区长，他原来也是高新开发区的副区长，今年1月份的时候刚刚转正。

    在车上，孟凡生也和段云进行了热情的交谈。

    相比于张荣茂，孟凡生和段云早就有了不错的私交，在去年段云来沈阳的时候，孟凡生作为开发区的副区长，就多次去研发中心参观过，并且私下里也和段云吃了好几回饭，通常研发中心这边的公司有什么事情，段云也会直接找孟凡生解决。

    段云是没有想到，张荣茂办事如此雷厉风行，此时已经临近中午，所以段云提前通知陈乔那边提前做好了一桌饭菜，准备中午的时候，在研发中心的食堂请张荣茂市长一行人吃饭。

    车子从市政府出发，用了整整半个多小时的时间才来到开发区的研发中心，而在段云一行人下车之后，研发中心的负责人陈乔和几个高管已经提前等在了那里。

    “段总来了，欢迎张市长，欢迎孟区长。”陈乔看到段云一行人后，立刻面带笑容迎了上来。

    “这位就是我们天音集团沈阳汽车研发中心的负责人陈乔。”段云向张荣茂介绍了一句，然后转头又对陈乔说道：“今天张市长是来咱们汽车研发中心参观的，由你来负责解说，向张市长汇报近期研发中心的工作情况，重点就是给张市长看看咱们最近研发的新款国产汽车。”

