    苏远的日子又进入了平静模式，平淡而充实。

    有着前世的经验加持和更成熟的思维逻辑模式，苏远复习的进度很顺利，其实还有点享受的感觉。

    换脑子的时候有时拿出自己的规划本子在各个小项目上写写划划，苏远规划了很多小项目，最终会开些什么店却还没办法定，因为最终得取决于哪些项目可以找到执行人。反倒是各种的店面装修设计做的很完整，还超前。

    苏远的美术底子是高中时代宿舍里的美术生余云带出来的，但诱因却是慕妍。初三时有次经过慕妍的课桌，偷偷的看了一眼，慕妍正在画一幅画，围墙下的竹林，空荡的操场，一个男生奔跑的姿势...慕妍画得很入神，很好看，人和画都很好看。

    苏远当时觉得那奔跑的人影有点像自己啊，很是乱七八糟的想了一段时间，然后也开始自己画。画慕妍轻快的走进学校的样子，画慕妍安静的座位上看书的背影，画慕妍和同桌笑闹的场景...嗯，画的很羞耻的丑。

    暗恋一点都不痛苦，还没经过社会毒打的苏远可以肆无忌惮的去幻想很多东西，然后很认真的去做自己能做的事情。苏远努力的学习让自己的排名靠在前面希望慕妍能关注，体育课上用尽力气的跑跳希望慕妍能看到，精心的选好每一首歌认真的唱出来希望慕妍会喜欢听...

    在这个小镇里的中学，每天的晚自习课间是苏远最期待的时刻，因为身为文艺委员的苏远这个时候要站上讲台带着全班一起唱歌，算是苏远为数不多的高光时刻了。

    这个时候苏远可以正大光明的看上慕妍好几眼，看她认真的跟自己学着唱《蝴蝶飞呀》《红蜻蜓》《我的未来不是梦》...然后晚上回去接着想她还带着婴儿肥的鹅蛋脸,满满的幸福感。其实那时候的苏远更想带着慕妍唱的是《爱》《青苹果乐园》《天天想你》...但在学校里终归不敢逾矩。

    时间很快到了7月16号，星期一，今天是中考出分的日子。

    苏远是一点都不急的，他知道自己考了503分，踩着线上了一中。只是，别人不知道啊，余兰从早上9点就催着苏远快查分了，苏远只能应着别急马上来，然后在房间里好一阵折腾，20年前的准考证啊！鬼知道放哪去了！

    好不容易从一本化学书里把准考证找出来就被余兰郭珏拖到了电话旁边，试了好几次都不行，余兰郭珏都急了，倒是苏国假装镇定，实际从电话旁边来回经过好几次，串门似的。

    10点来钟的时候电话通了，苏远拨了号码开了扩音，听完总分503分，心里彻底落定，嗯，果然没出现突变的东西。

    这分数有点悬，运气好才能上一中，二中倒是铁稳。挂电话没多久，班主任老洪打来电话，老洪说这一次一中的切线很可能就是500分，让苏远放心。提起这次中考学校有14个学生上了500分时苏远隔着电话线都能想出他胖胖脸上欢快的笑意。20几所乡镇中学争那百把个一中名额，这一届已经铁定是要破校史记录了。

    周二一中的切线就出来了，老洪是有两把刷子的，预测很准，最终切线是501分。这一届上了500分的14个同学全部被录取，苏远也知道，下个学期，老洪就从年段长升任了副校长。

    知道苏远真的考上一中了，余兰郭珏都分外欢喜。虽说郭珏也是考上了沪上音乐学院，但在这娱乐业才刚刚起步的年代里，艺术类院校其实并没有被农村人当成是“正经”大学，这也是当年苏远坚决拒绝了唐筱沁那走艺考路线的原因。家里都期待着苏伟苏远能考上“真正”的大学。

    苏国打开他那带锁的的抽屉，给了苏远一块上海牌手表。这块表上辈子没珍惜，才上高二就断了表带走时不准了。苏远很清楚，这块表是家里曾经富裕过的仅有证明了。

    苏家买了全村第一台黑白电视机，全村第一台录放机，第一台彩电...直到苏国被举报超一撸到底变成围着地刨食的农民。

    从某种意义上来讲，苏远是个灾星，断了知识分子苏国的政治生命。记得多年后苏国的老同学老战友们来家里喝酒，几乎都是处级以上了，还有个副部。

    让孩子们都考上大学，是苏国的执念

    苏远理解苏伟这段时间来的沉默，进入了高三马上面临高考，压力是很大的。记得当年高考前的最后一次省质检，苏伟紧张的不敢参加，更奇迹的是，苏国竟然出了面给学校打电话，真的让苏伟缺席了那次考试。

    虽然进了一中就相当于踏入了重点大学，但是教育资源毕竟是有限的，对于农村考上去的学生来说，很多后期没有足够的钱买大量的参考书练习题，出现了偏科现象也没办法出上大笔的钱去参加课外的各种特训班，这时候，压根就还没有“内卷”的概念。

    当然，现在的苏伟苏远都不用担心这个了，苏远也在上周就给苏伟送去了参考书。与其说苏远是给苏伟输送弹药，不如说苏远是给苏伟带去了信心。

    这两天来，苏远接到了不少电话，大多考上了一中二中的同学都会在家里组织个小聚，又可以见到那群可爱的同学们了啊。

    苏远这次认真的记下了每个聚会的日期和地址。上个时空里，苏远自创业起就开始努力赚钱，然后去做援建，然后再回去赚钱，周而复始。慢慢的，和曾经的同学好友们都断了联系。其实苏远一直都挂念着过往的曾经，想要联系他们，只是每当想起慕妍，又会默默的收起手机。

    被那条全世界最可爱的银蛇环咬上的时候，苏远在家乡就只剩个古明可以联系了。

