    在公路上。

    一辆轿车在急速行驶，车速已经达到了一百八十迈，而且还在加速。

    “fuck！fuck！”

    “好兄弟，你他妈告诉我，跟在车后面的鬼东西是不是你说的怪异。”

    “我他妈心态崩了。”

    “我的车飙不起来啊！”

    此时此刻，汤姆一边开车，一边惊恐的盯着后视镜映照出的景象。

    他看到车后方，一片阴云正在以极快的速度移动。

    光线也以肉眼可见的速度暗淡了下去。

    现在，怪异在后，车在前。

    车子每行驶出一段距离，后方的怪异就向前追击，速度比车速要快很多。

    再这样下去。

    早晚会被那片黑暗所吞没。

    杜维心里也有些焦急，但却表现的极度冷静。

    因为他知道，现在只有自己能解决这件事，如果连自己都无法保持镇定，更别提汤姆和托尼神父了。

    这俩人，除了对付女人以外。

    基本派不上用场。

    于是，他便冷漠的说：“不用担心，它的目标是我，等我们分开以后，你们不过遭遇到任何危险。”

    汤姆头也不回的说：“那你怎么办？你去把那玩意引到马萨斯城？然后呢？万一你死在里面怎么办？”

    “我他妈心态彻底崩了。”

    “你就不能不玩命吗？”

    托尼神父也焦急的说道：“我已经通知了教会那边的人，他们正在商讨对策，你千万别冒险。”

    杜维摇了摇头说：“没用的，撑不到教会给出对策的时候，我所有的后路都已经被堵死，要么进马萨斯城，把它困死在那里，要么我变成它的傀儡，比死还惨。”

    不是他不想选择。

    而是根本没有选择的机会。

    这时，汤姆咬紧牙关，愤怒的说道：“这个世界上就不应该有这些鬼东西才对，我感觉到处都有危险，是不是某一天我去红灯区的时候，就有恶灵把我弄死？”

    压力不止是给杜维的。

    其他人也是一样。

    汤姆算是和恶灵这些东西接触的较多的了，但他的胆子却始终没有磨炼出来。

    因为他本就不适合这一行。

    “好兄弟，你刚刚说怪异是公交车和恐怖屋的结合体，如果是这样的话，我向纽约警方报道，申请重火器支援能不能行？”

    到这时候，汤姆还是想着能帮一帮杜维。

    毕竟他从开始到现在，就知道杜维的处境有多么尴尬。

    可以说，一直都在玩命。

    只不过这一次玩的格外疯狂。

    杜维深深的看了一眼汤姆。

    他语气坚定的说：“没有用的，你们帮不到我，重火器支援只能杀死我，对怪异来说完全不起作用。”

    “对恶灵也是一样。”

    “我很荣幸能认识你们，虽然我一直觉得你们的生活让我无法融入。”

    “但我向你们保证，有一天，我会让这个世界恢复它本该有的样子。”

    “一切不谐，都将会死在我手里。”

    听到这话。

    托尼神父眼中闪过一丝难以言喻的复杂，他张了张嘴，想要说些什么，可又感觉喉咙有些干涩，开不了口。

    汤姆则咬着牙说：“你他妈在说遗言吗？”

    杜维面无表情的说道：“你可以这么理解。”

    这语气有些太过于平淡。

    仿佛在说一件小事似的。

    听的汤姆很不爽：“我觉得你在骗我，你给我的感觉就是永远不会犯错，也不可能失败，现在你和我说遗言，我不可能相信。”

    “好兄弟，告诉我你肯定还有你的底牌对不对？”

    杜维沉默不语。

    他的确还有底牌。

    恶魔修女可以放出来，黄金天平可以制造一个自己的复制品，替自己死。

    再不济可以拼一把，强行唤醒恶灵杜维。

    到时候一切都能解决。

    但除了恶魔修女以外，一切都是不确定因素。

    两个怪异的结合体杀死自己的复制品以后，会不会依旧追杀自己还是两说。

    恶灵杜维被强行唤醒，还未同化完成的魔神一定会出问题。

    得不偿失。

    “我有底牌，请放心，我一定会活着从马萨斯城里走出来。”

    杜维的声音很平静。

    如果说杜维是一面镜子。

    那么镜子外的就是他，镜子内的则是恶灵杜维。

    他死了，人类的一面会消失。

    恶灵杜维会从镜子里走出来，一切的情感，一切的人际关系都会被彻底抹去。

    因为它根本不在意。

    换句话说，杜维的存在，只是一道枷锁。

    车后方，黑暗逐渐侵蚀了过来。

    隐隐约约，能看到公交车以及恐怖屋的模糊轮廓。

    汤姆也把车开进了驶向马萨斯城的公路，

    能看到正前方的不远处，正好就停着一辆黑色的轿车。

    碰巧，车型是斯巴鲁翼豹……

    和杜维最早的那一辆除了颜色以外，款型完全一致。

    这已经是现阶段最好的消息了。

    杜维不禁松了口气。

    可就在这时，一道恐怖的意志在车内掠过。

    三人的脸色顿时变得极为难看。

    汤姆和托尼神父忍不住脱口道：“杜……杜维……我们好像也被盯上了……”

    那阵阵寒意，让两人身体都在颤抖。

    “我已经发现了。”

    杜维眼神微冷，他扭头看向车后方的存在，右手因为握的太用力，导致指关节都有些发白。

    “来赌一局吧。”

    不知道为什么，杜维的声音里带上一丝的寒意。

    他从衣服里拿出那张面具戴着了自己脸上，随后又掏出了那张代表赌局的小丑牌。

    汤姆和托尼神父有些不解。

    “你要做什么？”

    杜维没有解释，直接冷声说道：“现在我是庄家，赌局规则如下，如果汤姆和托尼神父能猜到我的底牌，我将会是输家，如果他们猜不到，我则是赢家。”

    “我要的赌注不是他们的一切，而是他们现在的危机。”

    “一切都将归于我。”

    汤姆不敢置信的说：“你疯了？”

    托尼神父也红着眼说：“别这样，我们和你分开以后，说不定还能替你挡一会儿，你没必要这么做。”

    杜维不管不顾的说：“答案错误，我将会是赢家。”

    他说的答案便是自己的底牌。

    任凭汤姆和托尼神父多么不愿，都无法反抗杜维的手段，更何况他们根本就不懂，所谓赌局究竟是怎么一回事。

    下一秒。

    杜维提醒道：“准备停车，你们绕过马萨斯城一直跑，我要上那辆准备好的车，把它引进马萨斯城。”

    汤姆悲伤的说：“你应该给自己留一条后路。”

    杜维把手放在车门把手处，冷声道：“我不需要。”

