    波导对决中……文会长的路卡利欧，输了一筹？？

    这个结果，让众人都瞪大眼睛，不敢相信。

    同时，也有人回忆起方缘刚说的那句话。

    来自世界树，来自波导起源之地……他是世界树守护者，可能没有波导吗？

    至少，何小麦就是有波导的。

    所以，方缘有波导也没什么奇怪的。

    是啊，众人这才想起来，方缘是可能拥有波导之力的。

    这是比超能力还神奇、稀有的力量。

    “如果有波导的话，‘最强训练家’的可信度，更高一些了……”

    卯兔喃喃道，训练家领域发展百年来，拥有特殊力量的训练家，都是强的离谱。

    这样的人，成为最强，似乎也没什么奇怪的。

    他们一个个都露出羡慕的表情，可恶啊，为什么自己没有特殊力量？？

    …………

    “欧咔！！”

    场地上，被方缘和伊布合力的波导气流吹退一步后，路卡利欧眼神中充满战意起来。

    而文会长，感受到路卡利欧的战意，一愣之后则是大笑。

    “既然如此，路卡利欧，使用波导弹！！”文会长大手一挥，仿佛年轻了数岁，发令道。

    波导弹！！！

    能够锁定对手波导，几乎必定命中的招式，听到指令后，路卡利欧右臂抬起，掌心顷刻形成一颗篮球大小的强化波导弹。

    轰！！

    下一秒，蔚蓝如同天空一般颜色的波导弹，直接划出一道光束，朝着伊布袭去。

    “挡下。”

    方缘的命令，和文会长的指令几乎同步，伊布看着波导弹，目光没有任何变化，波导弹的确难躲，可为什么要躲。

    “布咿！！”

    路卡利欧是手掌，而伊布，则是尾巴，几乎和路卡利欧一样，顷刻间，伊布尾巴后也形成一颗篮球大小的光球。

    这颗光球，出现的一瞬间也是蔚蓝色的，不过不同于格斗系的波导弹，它是超能力系的念力团。

    想正面碰撞波导力量，超能力是最好的选择。

    不过，这还没完，伊布的念力团，只是凝聚瞬间是蔚蓝色的，这一瞬间，很难察觉，因为下一瞬间，一股橙红之色，就染上了整个念力团。

    太阳能量融合精神力量，形成具有灼烧性质的念力，并且，在精神力量的带动下，橙红如同太阳火球一般的念力团，开始极速的旋转起来，宛如形成了小型的太阳风暴。

    轰！！！

    伊布一甩身，念力团朝着波导弹撞去，橙红色的闪光，和蔚蓝色的闪光，刹那间在半空碰撞，紧接着下一秒，两个能量球同时爆炸，爆炸过程中，路卡利欧的波导之力直接被吞噬，而伊布的念力团，则是席卷余波，再次爆发出来一股恐怖的热风，朝着路卡利欧吹去。

    “欧咔！！！”

    路卡利欧感受到热意，瞬间瞳孔一缩，极速后退。

    其他十二支和未来学姐，也是一副离谱的表情，这哪是挡下。

    这分明是碾碎敌人的招式然后强攻啊。

    卧槽，还有，这只伊布，怎么能用念力？？

    能用就算了，可以归结于觉醒天赋，但能吹出热风的橙红色念力，是什么鬼？？

    原来，这只伊布，真的有守护神级战力吗？？

    众人表情极其震撼。

    “骨棒乱打！！！”虽然文会长也很震惊伊布在招式碰撞上力量压过路卡利欧，但是他不敢分太多心，紧接着快速下令。

    下一秒，路卡利欧右手凝聚出一根黄褐色的骨棒。

    地面系招式，骨棒乱打！

    方缘让伊布选择了用克制格斗系的超能力系招式、克制钢系的火焰力量组合在一起攻击路卡利欧。

    文会长也选择了克制火焰的地面系力量来回击席卷太阳能量形成的火焰热风。

    呼呼呼呼呼！！！！

    路卡利欧他们并不是拿骨棒直接攻击，而是双手握住一根骨棒，快速在身前旋转起来，下一秒，骨棒旋转下漫天风沙席卷而起，宛如沙暴之力一般形成了飓风，直接轰击向热风。

    并在下一刻，路卡利欧目光一凝，波导发动，锁定到了伊布的位置，不用文会长命令，脚下神速一踩同时，另外一个手掌，也凝聚出一根骨棒。

    持着双骨棒，路卡利欧趁着太阳热风和地面系能量风暴碰撞产生余波的一瞬，错位来到伊布身边，两根骨棒，被它用力砸向伊布。

    十二支们的视线还在被风暴的碰撞吸引的时候，路卡利欧早就消失不见，而当他们回过神，再次看到路卡利欧的时候，表情直接惊住。

    半空之上，路卡利欧双骨棒交叉砸下的画面，直接定格在了那里。

    因为此时，包括骨棒和路卡利欧在内，都已经被冻结成冰雕。

    在路卡利欧攻击的范围内，伊布平静的站在那里，脚下的冰霜蔓延出了数米，一部分形成了一道冰墙抵挡了风暴碰撞的余波，一部分蔓延开来，席卷上半空，与路卡利欧的骨棒碰撞。

    冰系搭档技，霜霜冰冻发动。

    搭档伊布的预知之力虽然没太阳伊布那么厉害，但也不弱，路卡利欧的举动自然早就被预判到。

    骨棒乱打？

    抱歉，克制地面系招式的冰系招式，我也有。

    冰霜直接冻结骨棒，并顺着骨棒，一同冻结路卡利欧！

    不过，虽然克制地面系招式，但是格斗、钢双系的路卡利欧自身，冰抗还是不错的。

    “布咿！！”伊布回头瞬间，路卡利欧已经凭借力量，震碎了冰霜，然而这个时间，能让伊布做太多事情了，当路卡利欧破冰而出，反应过来的时候，伊布就已经一跃而起，出现在了它的侧面。

    浑身萦绕橙红色火焰，使用火系搭档技熊熊火爆的伊布，直接用尽力量，使用超能力加速自己，撞击在了路卡利欧身上。

    “噜咔！！！”路卡利欧一声痛苦的叫声。

    紧接着，如同一道闪光般，被撞飞到场地另外一侧，“轰”的一下引起剧烈震动。

    此时，场地上虽然很吵，但是场地外，却是无比的寂静。

    十二支们看着毫无还手之力的路卡利欧，都是难以置信的表情。

    包括文会长自己，也都是难以置信。

    超能力、冰霜、火焰？？

    这只伊布的反应能力，是怎么快过拥有神速和波导的路卡利欧的？？

    浓浓的疑惑，浮现在了所有人心目中。

    然而，归元后的伊布，就是这么全能，这么无解，路卡利欧虽然是很强力的种族，但不一定有武装磁怪、达克莱伊、五门烈焰猴强力，而能稳压那三个怪物一头的伊布，又有怎么样的实力，或许真的只有高级守护神才能压上伊布一头。

    …………

    “欧咔！！！”

    作为文会长的王牌，守护神级的路卡利欧意志力不弱，哪怕受到了一道冰系招式，一道火系招式，还是坚强的站了起来。

    同时，它伸出手掌，使用起治愈波动恢复起自己的伤势，目光却是不离对面的伊布。

    生命水滴、治愈波动……路卡利欧也是有续航能力的。

    不过，一切的续航，在伊布眼里，都不算什么，因为下一回合就要结束了。

    它落地之后，脚掌一按，大地快速震动起来，紧接着就是飞速裂开。

    同一时间，甚至更早，因为波导具有敏锐的感知力的路卡利欧便瞳孔一缩，快速跳跃而起。

    下一秒，它脚下的场地直接龟裂开来，长出巨大的绿色藤蔓，如同手臂一样向着天空抓住。

    咔！！！

    咔！！！

    咔！！

    几乎大半场地，此时都是裂开了，无数的藤蔓凭空而起，抓向跳起躲避的路卡利欧。

    恢复技，草系搭档招式，发动！

    只要路卡利欧被缠绕上，它的体能，将彻底被伊布吸收。

    这一刻，路卡利欧极为吃惊，伊布竟然还有破土而出的草系技能能用，它几乎是瞪大眼睛跳起来的。

    而跳起的瞬间，它就知道要糟了……

    “不好，用火焰踢！！”文会长也是一惊道。

    特么的离谱，这只伊布，怎么还会用这么奇怪的草系技能？？？

    “草！（一种技能）”

    文会长和十二支们活了这么久，也没见过这样的伊布啊。

    感觉自己的经验，自己的判断力，都没用了一样。

    他们都极为震撼的看着破空而去的蔓藤，说不出话来。

    尤其是十二支们，面面相觑，什么情况，超能、火、冰、草……别告诉他们，接下来还能来个水克制火系招式……

    轰！！！

    局势危急，被迫之下，路卡利欧只能使用火焰踢在空中横扫四面八方缠绕而来的蔓藤。

    然而，还没等路卡利欧反应过来，几条互相缠绕的藤蔓中，却直接出现一只伊布。

    这一幕，直接弄晕了众人，他们看向下方，伊布在那里没动啊！！！

    这……难道是……替身？？

    “布咿！！！”替身伊布目光凶狠。

    的确是替身伊布没错。

    这只伊布被蔓藤甩来，已经极为接近路卡利欧，它全身弥漫水流，笔直撞上火焰踢，应证了十二支们的猜测，方缘和伊布，还真是拿水系技能来应对的火焰踢。

    下一秒，伊布替身被毁灭，而水流，也扑灭火焰席卷路卡利欧全身，形成一个巨大水泡包裹了它。

    “欧咔！！！”

    吸力强大的水泡，直接限制了路卡利欧的行动，而被水泡包裹吸水后，路卡利欧一瞬间只感觉体能飞速流逝，状态下滑严重。

    水系搭档技的效果，就是吸收体力，只不过，现在伊布实在懒得去接收体力了。

    替身合击战法！！

    把替身藏在草系搭档技的巨大藤蔓中进行攻击，这战斗技巧一出现，就代表胜负已定。

    下一秒。

    被水泡困住的路卡利欧刚挣脱水泡，无数的蔓藤便紧接着将它缠绕住，再次吸收起了体力，限制它的行动，一套连招，气的路卡利欧使用金属爪不断切割藤蔓，然而密集的藤蔓，实在太难全部消灭了。

    而且，方缘和伊布的意图，从来不是吸收体力。

    “点火。”方缘道。

    伊布平淡的看了眼前的藤蔓之森一眼，点了点头听从指令，甩出一道火苗，下一刻，“轰！”的一声，无数藤蔓直接被点燃，爆裂的火焰接连在藤蔓之中炸开，一瞬间引爆了无比恐怖的火焰连锁爆炸伤害。

    烈焰浓浓。

    火光冲天。

    面对这一切，其内的路卡利欧根本无法躲避，直接在火红的光芒中，被吞噬到了火海之内。

    这一刻，方缘压了压帽子，然后看向对面茫然的文会长，以及观众席目瞪口呆的十二支，心道：

    “我就说了吧，普通守护神来和伊布战斗……就是被克到死啊……”

    文会长、十二支、未来学姐：

    ?△?

    你管这个生物，叫伊布？

