    

    第三百四十一章忙里忙外

    “吃完没有，吃完了的话，去把碗洗了，我去隔壁屋子跟你爸午休去了。”宋雪梅嘴上说着，便是直接就下了炕，穿上鞋子走掉了。

    林凡见状，不由得心想：所以说就刚才的时候，这宋雪梅是问了一个寂寞吗？

    她那分明就是不管你有没有吃完，反正我们是走人了，去休息去了，你们一会儿记得把桌子啥的都收拾利索了就是了。

    叹了口气，现在他也就只能是在心里头腹诽几句了。

    这宋雪梅和江二狗子两个人去了隔壁屋子睡觉去了，这洗碗的活儿那江雪的弟弟江海也是绝对不可能来做的，所以，在放下了手中的碗之后，便是就也颐指气使地开口了。

    “你们来了就吃饭，什么也没有帮家里做，一会儿记得洗碗。”说完了这句话，那江海便是就直接指了指林凡，说道：“你，一来就知道吃吃吃的，赶紧去把那泔水倒了去！”

    江海的话说的属实是难听，再加上此时他竟然还是拿着手指头指着林凡来说的，林凡这会儿气是一下子就起来了。

    “你怎么跟我说话的……”

    “我去，我去！”江雪赶紧拉了林凡一把，这活儿她小的时候也没有少干，这会儿干她倒是也没有觉得什么。

    只不过这林凡可就不一样了，现在不管是他的身份也好，地位也罢了，江雪也是真心不想要让他做这些事情的。

    毕竟，让他跟着自己回到家里来，受这样的委屈，她就已经足够心疼了，毕竟，林凡一直以来都待他那样好！

    “哼！江雪，你眼睛是瞎了吗？就这么一个废物，你还护着跟什么似的，连我让他倒个泔水，你竟然都还要帮着他倒，这样好吃懒做的一个货色，你到底是如何看上的！”

    江海一边说着，一边就也下了炕去，当然了，他之所以各种看林凡不顺眼的关键原因，那还要数林凡太穷了，要是有钱，江海能把林凡当个祖宗供起来，哪里可能会用这样的态度来说他。

    江海走出了房门之后，林凡也是气的直接把碗筷摔在了桌子上，奶奶的，可给他气死了。

    江雪见状，也是赶紧开口安慰道：“小凡，对不起啊，你再忍一忍，今天都已经二十九了，初一我们就离开，就两天，再忍两天，好不好？”

    林凡看江雪的样子，也是叹了一口气，随后在深深地吸了一口气之后，就也开口说道：“放心吧！”

    说完便是就也下了地，帮着江雪一起将桌子收拾了干净。

    倒泔水这种事儿江雪虽然说了她去做，可是林凡哪里舍得真的让她去做，所以，在江雪去刷碗筷的时候，他便是就去把那泔水给倒了。

    这江二狗子和宋雪梅两个人一起睡午觉，睡了好长时间，反正一直都是到江雪将屋子都收拾好了，也没有见到他们二人从隔壁屋子里面出来。

    江海出了门，想来应该是找他的那些狐朋狗友地去玩了。

    林凡有心帮着江雪来做些什么，可是江雪说什么也不让，说家里也没有什么活儿了，本也不是老爷们儿能干的活儿，所以硬是让他就在炕上歇着。

    坐在炕上的林凡真的是相当无聊了，现在这个时代，这娱乐活动本就是比较匮乏的，也就是京都那样的大城市，娱乐活动才会多一些。

    就不要说是这老农村了，那就是南津那样的市里，娱乐活动也是没有多少的，所以，林凡到底是有多么的无聊那就可想而知了。

    其实，说穿了，那就是大人耍钱、小孩儿放炮，老娘们儿忙活收拾家，做各种好吃的一个节日。

    本来林凡是打算这看电视的，但是这家里头的电视也还只是那种破旧的黑白电视，不过在黑白电视机的上面，盖上了一层彩色的屏幕，这样有些颜色，便是就也权当自己是在看彩色的电视机了。

    不像是京都那样的地方，这电视不仅仅是彩电，而且遥控器也是已经慢慢地开始普及了起来，可是，南津这边还是不行，都还是手动扭动的那种电视机。

    想要看一个什么节目，还要一个人在外面使劲转动着电线杆子，然后一个人在屋里头说什么电视清楚了还是没清楚的。

    就林凡现在就不要说他不是懒得这样做了，实在是因为他真的是也叫不动这江家的任何一个人去外面给他转动天线了。

    所以，这想来想去的，林凡也就只能躺在了炕上，毕竟，他在这里可没有什么认识的人。

    平躺在炕上，双手压在脑袋底下，两只眼睛就这么看着天花板，江雪以为他是在思考事情，就也没有打扰他。

    从中午吃完饭开始，江雪就没有闲着，先是收拾了碗筷，随后又将家里里里外外都给收拾了一圈，这宋雪梅说什么你们这么晚回来，就等着来家里等现成的，不过现在看来，哪里有现成的。

    林凡看着啥活儿都是江雪在做的，这不，从中午收拾完了，接下来一直都是一直不停地在忙着，擦完了窗户擦地板，擦完了地板又洗衣服，忙里忙外的，一直到了五点钟。

    本以为这个时候可以歇歇了，可是到了这个点儿，这不就又到了吃晚上饭的时候么？

    林凡算是发现了，从江雪回来之后，这宋雪梅算是解放了，江雪忙里忙外的，她连手都不带伸一下的。

    这当家的女主人都不伸手了，这江二狗子和她那弟弟江海就更加是不可能伸手过来帮忙的了。

    见及此，林凡更是气恼，要知道在家里的时候，自己都是不舍得江雪做这些活儿的，况且楼房住着那可是要比农村的房子干净多了。

    简单的收拾他都会心疼了，更何况是回到农村！

    这林凡和江雪开回来的车就停在了巷子里面，周围的那么多的住户，自然都是看到了的，所以，即便不是在大街上，可是这些人还是没有闲着的，时不时地都会嘀咕着几句谁家什么情况之类的话。

