    定坚与定石见师父只是叹气也不说话，大是焦急。

    定坚道：“师父，倒是快说呀，琉璃妙莲经到底有什么不妥？”

    “倒是没有不妥。”慧广轻轻摇头。

    “那为何师父要叹气？”定坚忙问：“师父你就别吊咱们的胃口啦！”

    “只是想起往事，忍不住唏嘘。”慧广轻轻叹道，露出惆怅之色：“当初我有一位师兄，也是修炼的琉璃妙莲经。”

    “哪一位师伯？”定坚忙问。

    定石道：“好像只有闻妙师祖修习此经吧？”

    “此经并非咱们寺本来之物。”慧广蹙眉道：“就像定如献上的地藏转轮经一般，乃是从外界得来，只是有完整传承，所以可以修习。”

    “那便是了。”定坚笑道：“咱们大慈恩寺向来兼收并蓄，包容天下的。”

    “此经可没那么容易练。”慧广叹息：“我那位师兄对我极为照顾，可惜最终因为此经而自绝，……所以慎之又慎，定如，万不可大意！”

    “是。”楚离合什。

    慧广叹道：“闻妙师祖那般其实是极凶险的，一个不好便是毁灭，此经能够即身成就，却是凶猛异常，悟性与定力及福缘不足的还是别碰为好。”

    “师父，事到如今我别无选择。”楚离道。

    “亏得你有天眼通，尚有一线生机。”慧广轻轻点头，又露出笑容：“我那位师兄若有天眼通，也不至于落得那般下场，所以到了后来，寺内已经规定，凡要修炼琉璃妙莲经的，须得身具天眼通。”

    “师父放心，三师弟悟性与智慧都足够，咦，还到了第九层？”定坚笑道。

    他上下打量楚离。

    定石也如此。

    慧广轻颌首：“经受这般磨砺，能更进一层也是幸事，不过记住这次的教训，天眼通能不能便不用。”

    楚离合什点头。

    他有了琉璃妙莲经，照理说能够化去业力，可以肆无忌惮的用天眼通，只可惜没那么美的事，化解业力委实太过痛苦，比火刑更甚，一想便浑身发麻。

    “三师弟，随咱们去太东镇海城吧。”定坚笑道：“好好散一散心，大海上虽凶险，却也辽阔，畅心舒志，在海边修炼大有裨益。”

    楚离看向慧广。

    慧广颌首：“去历练一番也好，你练的是琉璃妙莲经，需得在红尘里磨砺。”

    楚离道：“师父当初杀死黄济世的是什么武功？”

    “你想学伏魔印？”慧广笑道。

    楚离道：“可能修习？”

    慧广颌首道：“你精通地藏转轮经，修习伏魔印倒是事半功倍，但此印太过狠毒，需得慎用。”

    楚离道：“弟子省得。”

    “上前两步。”慧广道。

    定坚笑道：“师父，咱们也想修习。”

    慧广摇头道：“你们两个不成，驾驭不住此印。”

    定石道：“为何？”

    “你们一身般若龙象功至刚至阳，无法结印。”慧广道：“定如精通地藏转轮经，可以阴阳互化，生死相逆，方能修成。”

    “……好吧。”定坚与定石无奈。

    楚离上前两步来到慧广跟前，慧广轻轻一指按出。

    “叮……”楚离脑海里响起一声清鸣，仿佛敲击玉罄声。

    他忽然知晓了伏魔印的运转之法，于是双手结印，身体气息自然流转，左脚涌上般若龙象功的内力，右脚涌上的却是一股至阴至寒的力量，两者缠绕在一起，宛如太极鱼一般旋转，然后“轰隆”一声闷响，浑然融为一体，然后双手一涨，一股力量倾泄而出。

    “轰隆！”青砖地面出现一个深坑。

    “好个伏魔印！”定坚与定石讶然看着地面。

    定石笑道：“师父，这伏魔印与伏虎印哪一个更强？”

    “伏虎印是与般若龙象功一样的武功心法，伏魔印只是一种印法，怎能混为一谈？”慧广摇头道：“一个是心法一个是技法，你们若真想练，那便练好地藏转轮经吧。”

    两人顿时露出苦色。

    地藏转轮经虽然是来自下界，却艰难无比，需要极高悟性，他们两个也练过，觉得不能输给师弟，可惜下了苦功却没什么进展。

    他们练般若龙象功需要坚定的意志与勇往无前的气势，而地藏转轮经却阴谲多变，与他们素来的观念截然不同，很难入门。

    慧广摆摆手道：“去吧。”

    楚离合什一礼随着两人退出禅院，然后一闪出现在太东镇海城一间酒楼。

    这是酒楼三楼的一间屋子，摆着满满的一桌子菜，还有一壶美酒，招呼他坐下，又招呼小厮换了一批菜，然后说起了太东镇海城的近况。

    “自从上次打退千阳岛之后，海上诸岛倒是消停了一些。”定坚喝了一碗酒，叹息道：“咱们也能歇口气，只是苦了师弟你。”

    “大师兄说这些客气话做什么。”楚离摇头微笑，端起大碗一饮而尽。

    定坚与定石要的这一桌子好菜可有不少的肉。

    这也是约定俗成的规矩，练武之人若不吃肉，血气很难壮足，行走武林之际吃一些酒肉也没人去管，但不能在寺内与寺的周围吃肉喝酒，像闻妙和尚那般便是犯忌。

    定石道：“他们这般老实，太奇怪。”

    “让五雷峰的人去打探。”定坚摇头，指了指光溜溜的头顶：“咱们很难瞒得过外人。”

    不仅仅是光头，还有周身的气质，是不是和尚一眼就能看得出，尤其是海上诸岛的高手，对大慈恩寺弟子更是敏锐，绝瞒不过。

    而五雷峰则不同，他们心法与大慈恩寺不同，和光同尘，站在人群里很不惹眼，再加上五雷峰的易容术，混进海岛不难。

    “他们已经去了，但一直没消息。”定石皱眉。

    楚离道：“大师兄二师兄是担心他们还在密谋下一次进攻？”

    “那是一定的。”定坚哼道：“他们绝不会死心，尤其有万紫阳在。”

    定石肃然点头。

    楚离道：“那我去看看吧。”

    定坚摆手：“还是让五雷峰高手探查，咱们不擅长这个，那里太危险，别送死。”

    “人家已经陷进里面，再让他们去，太让人寒心了。”定石不以为然的摇头。

    楚离沉吟不语。

    定坚道：“三师弟，上一次死的黄济世乃是千阳岛主的侄子，视若己出，修为也深，却被咱们杀掉，千阳岛不来复仇，太蹊跷了！”

    