    如果不是镇子偶尔落下的新鲜菜叶，猪肉，武器等，顾初暖差点以为，这是一座杳无人烟的荒废镇子。

    闭上眼睛，隐隐还能感受到镇子还有不少气息，只是这些气息一个个呼吸加快，瑟瑟发抖，仿佛在恐惧什么。

    "我当是谁，原来是你这个臭丫头。"

    不远处，徐三娘迈着风骚的步伐缓缓而来，她的眸中带着浓烈的恨意，望着顾初暖仿佛望着一个死人。

    在徐三娘旁边，还有一个身材高挑，瘦得像一只干瘪的猴子的中年男子赵震。

    赵震色眯眯的盯着她玲珑有致的身材，邪恶的舔了舔自己的食指。

    看到徐震色眯眯的眼神，魔主杀气一闪而过，快得让人无法捕捉。

    "阴山七鬼。"顾初暖懒洋洋的道。

    徐三娘扬了扬自己的血手，似笑非笑，浓艳的妆容抹了大量脂粉，随着她一晃一晃的走过来，脸上的粉也脱落了不少。

    "天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，我正愁找不到你，没想到你自个儿倒是送上门了。"

    "三娘，这个女人是……"

    "一个牙尖嘴利的臭丫头，简侏儒就是她跟另外两个少年联手害死的。"

    "什么……是他害死了简侏儒？"

    徐震脸色立变，望着顾初暖的眼神多了几分不善。

    "这个女人花招多得很，尤其擅长使毒针跟暗器，你小心别被她阴了。"

    "从来只有我阴别人，还没有别人阴我，她不过是一个小丫头罢了，三娘未免太小题大做了。"

    她们已经可以确定顾初暖根本没有武功。

    可他们不确定顾初暖身边的红衣男子有没有武功。

    他们一直在查探，可他们感受不到他身上有半丝内力波动。

    这个男人，难道真没武功？

    还是武功比他们高太多，所以他们感觉不出来？

    不，他们的武功已是拔尖，除非他是魔主或者修罗门主等逆天般的人物。

    徐三娘第一眼看到魔主，便被魔主美得挑不出一丝瑕疵的神仙容貌给吸引了。

    她笑道，"这位公子，不知你姓甚名什？可愿跟着我？我可以给你……"

    "不愿。"

    魔主连头都懒得抬起，只是慵懒的把玩着自己垂在耳后的秀发。

    他一点面子都不给徐三娘，甚至也懒得听徐三娘说完。

    徐三娘冷笑，"你可知道，跟着她，你只有死路一条。"

    魔主抬头，桃花眼里倒映着顾初暖傲然的点点笑容，他嗓音清脆，淡淡道，"我姐姐会罩我。"

    "………"

    "只怕她连自己都罩不住。"

    "哎……也不知道上次是谁败得落荒而逃，今天竟然还好意思在这里吹牛。"顾初暖拍了拍自己凌乱的衣裙，狂傲的眼里尽是不屑。

    她揽过魔主，拍了拍他的后背，安慰道，"乖，有姐姐在，谁也伤不了你。"

    魔主借势靠在她怀里，活像一个小媳妇。

    徐三娘好色。

    徐震也好色。

    此时看到他们那般暧昧，心里怎能不怒。

    "大言不惭，哼，我倒要看看，今天还有谁能救你。老弟，你对付那个臭丫头，这个男的交给我。"

    "得勒。"

