    洛虹雷霆般出手，在任姓老道的护持下将花间派门主击败，顿时惊得老道士和一众围观修士噤声，纷纷猜测洛虹是哪个闲得发慌的元婴老怪。

    本欲调解的黄姓修士脸上苦色渐重，洛虹这般出手显然是坏了规矩，可对方实力惊人，疑似元婴老怪，他一个筑基期修士如何惹得起。

    但此时他若不做声，事后被宫中前辈知晓，定会吃些挂落。

    好在，为洛虹他们领路的星宫弟子适合地飞遁下来，在其耳边低语了一番，才让黄姓修士如释重负地道：

    “此番比斗青灵门获胜，花间派请于三日内交割三千灵石，青灵门十年内可以拒绝比斗之邀。”

    他这句话一出，便算是真正为此次门派比斗画下了句号。

    且不说一众花间派弟子，如何屁滚尿流地救援他们的门主，洛虹挥手放出一艘灵舟，没好气地瞪了樊梦依一眼道：

    “怎么？还未认出来？”

    樊梦依欣喜中带着些惧怕，提身一跃登上灵舟，恭敬地行礼道：

    “弟子拜见师父。”

    虽然洛虹没露出真容，但镇海珠她是识得的，况且这种情况下，能为自己出头的也只有自己的师父了。

    “此番有何感悟？”

    洛虹之意是想让樊梦依反省着了红莲的道一事。

    “师父的仇家多，不是没道理的。”

    樊梦依十分认真地点点头道，哪有一出手就将人打个半死的。

    洛虹微微一愣，随即举起手刀就要劈下去，好家伙还敢挪逾为师。

    “等等，弟子只是突然见到师父太高兴了，才一时失言。

    弟子有错，不该了中对方的奸计！”

    樊梦依连连摆手，脸上满是讨饶的表情。

    她可是知道自己师父的力量有多大，这一手刀劈下来，自己还不得在床上躺个十天半个月啊！

    即使樊梦依爆发求饶的态度十分诚恳，但洛虹的手刀还是劈到了她的头顶，令其“唔”的一声抱头蹲了下来。

    二十多年没教训，这丫头变跳这么多，必须整治一下。

    “为师不愿与青灵门之人纠缠太深，你可还有话要对他们说？”

    洛虹瞥了眼正眼巴巴看着他的一众青灵门弟子，面无表情地道。

    “不必了，弟子此前早就说过，若是师父来找弟子，弟子便会离去的。”

    樊梦依双手泛着红光，显然是正用法力疗伤，毫无留恋地应道。

    这些年，她为青灵门做了许多事，对于这个将她养大的门派已经仁至义尽。

    修为不得寸进的日子可不好过，她一直期盼着洛虹的到来。

    洛虹微微点头，这倒省却了许多口舌，他神念一动，御使灵舟直冲天际。

    一众青灵门弟子目送樊梦依离去，眼中满是羡慕之色。

    能成为如此强大的修士的弟子，樊梦依的未来不可限量。

    “父亲，樊姐姐这便走了？”

    公孙杏年纪尚浅，对于别离之事最有感触，当下眼圈已是微红，不舍道。

    “梦依的路已和我们不同，早晚是要走的。”

    公孙玉叹息一声，他深知留不住樊梦依，暗道一声珍重后，不禁思虑起青灵门今后的发展。

    樊梦依虽然在众目睽睽下被前辈带走了，但在外人看来，并不意味着就此脱离青灵门了。

    说不定，青灵门还能借那位前辈的虎威提升一番威望。

    公孙玉抬眼扫向四周看热闹的修士，花间派选在此地进行比斗就是为了他们、

    这些修士原本都是宗门弟子，不幸门派在兽潮中破灭了，如今已是散修，若能招揽他们，就能令青灵门实力大增。

    想到此处，公孙玉突然用法术扩音喊话道：

    “诸位道友，今日我青灵门大开山门，凡满足入门条件者，都可传授镇派功法《青灵剑典》！”

    此言一出，围观修士顿时骚动起来，显然是樊梦依先前的亮眼表现，让他们大为意动了。

    “父亲，樊姐姐修炼的又不是我们的青灵剑典，这么说不好吧。”

    公孙杏眨着纯真的大眼睛，拉住公孙玉的一只袖子，压低声音道。

    “没事的，就算今后有人发现不对，只要用逍遥剑心说事，便能轻松搪塞过去。”

    公孙玉轻抚了女儿脑袋一下，笑着安抚道。

    “父亲，女儿不是这个意思，女儿是说......”

    “杏儿啊，青灵门能否壮大就看今朝了，你怎还站着，速去帮忙！”

    公孙玉突然神色一肃，不待公孙杏说完，就指使道。

    “女儿遵命。”

    公孙杏见父亲是铁了心了，便不再多说，嘟着嘴跑开了。

    目送女儿离去后，公孙玉脸上温和的笑容突然消失，目光逐渐凝重起来，望着前来询问入门条件的众多修士，喃喃道：

    “虽然只有十年，但我仍要竭力而为，不负魏师叔所托！”

    ......

    一座布置精美的楼阁大厅中，洛虹和韩立已遣退了闲杂人等，双双坐在首座上，只有樊梦依一人跪在厅堂中。

    此地是凌玉灵给他们安排的临时居所，洛虹抿了口香茶，瞥了眼颇为好奇的韩老魔，沉声道：

    “说说吧，为何违抗师命，跑到这南黎岛来？”

    由于在灵舟上服用了回复法力的丹药，此时樊梦依的脸色好看了许多，听到洛虹的问题，当下就委屈地将当年的事情原原本本地道出。

    “原来如此，神识受创确实是为师算漏的一点。”

    通过禁神术，洛虹能轻易分辩樊梦依所言真假，得知事情经过后，责问之意已经大减。

    攻击神识的秘法就是元婴修士中，都极少有人掌握，樊梦依不慎着了道，也是情有可原。

    “可你伤愈之后，为何不回来寻为师，竟在南黎岛定居了下来？”

    “这一点，弟子就更冤枉了！弟子根本找不到回来的路啊！”

    樊梦依一挺腰板，万分委屈地道。

    原来，当年洛虹嫌樊梦依的遁速慢，都是带着她飞遁的，使其只知晓一个极为模糊的位置。

    后来的公孙玉他们更是在慌不择路地逃命状态，没有记录海图，且被接应到后乘上了大型灵舟，更不清楚方位了。

    好家伙，原来是因为迷路了！

    洛虹敏锐地察觉到韩老魔微微勾起的嘴角，顿时觉着有些抹不开面。

    “说到底，还是因为你不谨慎！”

    洛虹见樊梦依又缩起了脖子，语气一缓道：

    “罢了，吸取教训便是，起来吧。”

    “多谢师父。”

    樊梦依见自己过关了，顿时喜笑颜开，起身后恭敬地行了一礼。

    “嗯，这位是你韩师叔，来见过一番吧。”

    洛虹伸手一引，介绍道。

    “晚辈樊梦依，见过韩师叔！”

    洛虹和韩立此时都露出了真容和修为，樊梦依早就在暗暗猜测师父身旁的结丹后期修士是谁，如今一听是自己的师叔，顿时更觉自己有光明的未来。

    “嗯，师兄的弟子确实不凡，初次见面，这瓶能精进修为的聚气丹便赠你了。”

    韩立在雾岛闭关的时候，为了锤炼自己的炼丹术，炼制了不少低阶修士可用的丹药，区区一瓶聚气丹不过九牛一毛而已。

    接过飞来的玉瓶，樊梦依正要喜滋滋地道谢，却听她师父道：

    “韩师弟，为兄这徒弟可是荒废了二十年啊。”

    韩立微微一愣，随即便反应过来洛虹的话中之意，倒也不吝啬，挥手又抛出两瓶聚气丹。

    “韩师弟，为兄这徒弟资质可不佳啊。”

    看来洛师兄很是疼爱这个弟子嘛。

    心里这般想着，韩立手上也不含糊，又抛出两个玉瓶。

    “韩师弟，为兄......”

    “洛师兄，到底要多少，还请说个数，师弟绝不小气。”

    韩立暗暗好笑，拦下了洛虹跑到嘴边的借口，和声道。

    “咳咳，九为数之极，师弟若是有，聚气丹给个九瓶便是，想必也足够小徒修炼到假丹了。”

    韩立沉吟了片刻，点了点头，刚要取药，又听洛虹道：

    “哦，对了，师弟手中若是有剩余的定颜丹，也请赐小徒一颗。”

    这些丹药对于韩立来说都不算什么，以他如今的修为，就算拿出来，也不会惹人怀疑，只会觉得他够大方罢了。

    不过在取药前，韩立顿了一下，看向洛虹笑问道：

    “师兄还有吗？”

    “没了没了，嘿嘿，为兄多少也得给师弟留点家底，毕竟日后师弟也会有自己的弟子的。”

    关系好归关系好，但临了还是要说一句安韩老魔心的话的。

    神念一动，韩立从储物袋中取出四个白玉瓶和一个黄玉瓶，挥手便令它们缓缓飘向樊梦依。

    “师弟大气，待日后为兄改良了那碧焰酒的酒方，必请师弟尝尝以八级妖丹酿成的灵酒！”

    韩老魔这么给他面子，洛虹也不好没有一点表示，当即约定道。

    韩立眼睛一亮，口中不由生津，朝洛虹微微一拱手道：

    “那师弟就静候师兄佳音了。”

    “师弟放心，用不了多久的。”

    洛虹与韩老魔寒暄一番后，望向正傻愣愣抱着一怀玉瓶的樊梦依，脸色不由一沉，厉声道：

    “瞧你没见过世面的样子，你韩师叔乃是乱星海最好的炼丹师，还不将丹药收好，一直抱着作甚！”

    “哦哦，多谢韩师叔厚赐！”

    樊梦依如梦初醒地道，不怪她如此失态，只因正常修士谁能想到，有朝一日能将精进修为的宝贝丹药当糖豆吃！

    “嗯，那定颜丹回去后就服用了吧，聚气丹暂且别动，最多三日，我们就要离开此地。”

    洛虹交代一番后，便让樊梦依退下了。

    樊梦依一走，洛虹神色一肃，说起正事来：

    “师弟，我们这便开始着手准备吧，我来构建禁制，你负责提供法力。”

    洛虹将补天石取出后，二人便在这座已布下阵法的厅堂中忙活起来，要掩盖补天石这般强大的空间波动，可不是一件容易的事。

    ......

    转眼间，三日便过。

    就在洛虹和韩立收功后不久，一张传音符带着火光飞到了阵法外。

    二人精神一振，难道是有消息了？

    轻轻一招手，传音符便穿过阵法，飞到了洛虹面前。

    “卓兄，韩兄，还请到南黎阁一叙，已寻到逆星盟的传送阵所在了。”

    凌玉灵的声音从传音符中传出，洛虹与韩立互望一眼后，默契地同时化作一道遁光，飞出了楼阁。

    南黎阁内，凌玉灵正坐于桌案前，神情凝重地阅读着一枚玉简。

    突然感应到两股气息，她面色一喜，放下玉简起身相迎。

    不多时，一青一蓝两道遁光便至，露出韩立和洛虹的身形来。

    神识一扫，确实此地只有凌玉灵一人后，洛虹放下顾忌道：

    “凌道友，传送阵的位置何在？”

    “就在双峰岛的一座地窟中，不过要想夺取空明石还有些麻烦。”

    凌玉灵深知二人有急事，没有寒暄就直言道。

    “可是有众多逆星盟修士把守？”

    韩立眉头一皱，他就知道事情不会那么简单。

    “却也不是，二位请看。”

    凌玉灵取出一颗白色的珍珠，对其打出一道法诀，顿时蓝色的灵光泛起，于半空组成了一副海图。

    “逆星盟为了掩人耳目，并未在双峰岛上布置太多修士。

    却在这里，这里，还有这里都布置了众多人手，据推测他们的元婴修士也都在这三座小岛上。”

    凌玉灵接连打出三道法诀，在海图上留下三个红点，标注出三个小岛。

    这三座岛屿与双峰岛离得不近不远，既能起到故布疑阵之效，万一有情况发生也能快速支援。

    以元婴修士的遁速，单凭飞遁支援，也只需两三个时辰，更何况这三座岛屿都在小型传送阵的辐射范围内。

    也就是说，多半双峰岛上有连接这三座岛屿的小型传送阵，支援只是片刻的事情。

    虽说这般分散人手很容易被星宫各个击破，但只要起到预警作用，让元婴修士携带布阵材料转移，就是值得的。

    毕竟这场战争的关键，不在于一岛一地的得失，而在于谁能率先建成远距离传送阵。

    眼下，因为韩老魔提供的关键情况，凌玉灵摸清了逆星盟的布置，也就有了打出致命一击的机会。

    “卓兄，韩兄，此次需二位冒些风险了。”

    凌玉灵极为认真地分别朝二人拱手恳请道。

