D＊酷匠网.l首\发“2）7、T0d5zz83X5sT
        郑青云看了看姜小白，有些无奈，有些痛恨的开口道。

        “小白，事情是这样的，当初你和书记黄忠富来到县里以后，因为审讯的时候，有人交代说刘眉和你有过矛盾，所以县里准备把刘眉当成一个突破口，

        当然来了以后，也只是正常的询问，后来张主任本来在常委会上都争取到了除你以外的知青都可以回去了。

        可是没注意想到革委会的那帮人竟然插手了，非说要让刘眉协助调查……”

        郑青云说着，姜小白的眉头紧紧的皱了起来。

        革委会的那帮人什么德行，姜小白亲身经历过再清楚不过了。

        革委会的那帮人年轻的时候是红卫兵，搞运动出身的，什么批斗啊，什么作报告啊，什么抓人啊，他们这些人一清二楚。

        从特么十几岁，二十来岁的小红卫兵，到特么现在的革委会，一帮人从青年战斗到中年。

        他们除了搞运动，整人什么都不会。

        未来他们还要从中年战斗到老年，从20世纪，战斗到21世纪，然后继续横霸各个行业。

        比如，碰瓷，公交车，广场……

        要是刘眉落在他们手里，那还能够有好吗？

        “他们对刘眉也逼供了吗？刘眉伤的怎么样？”姜小白着急的问道。

        “嗯，刘眉没有说他们想要的东西，然后他们就刑讯逼供了，就在你来医院的那天早上……”

        郑青云说着，抬头看了姜小白一眼，然后才继续道。

        “就在你来医院的那天早上，刘眉从3楼的窗户跳了下去……”

        “什么？槽，槽特么，槽，刘眉现在怎么样？她怎么样？”

        姜小白眼睛瞬间就通红了，他自己被刑讯逼供无所谓，哪怕是被打个半死，他都无所谓。

        因为这就是这个时代，就是这个时代的风格，你只能够忍受。

        但是刘眉现在却因为自己受到刑讯逼供，甚至是被逼的跳楼。

        可想而知刘眉遭受了什么样的刑讯。

        听着姜小白嘴里一个个脏字，郑青云和张援朝都有些无奈，姜小白的反应比他们想象的还要大。

        尤其是张援朝他最近也算是比较了解姜小白了，不管审讯人员怎么严刑逼供。

        姜小白都没有说过一个脏字，但是现在听到刘眉被刑讯逼供跳楼的消息，立马就炸锅了。

        “她，她……走了，离开的那天正是她二十岁的生日。”郑青云狠狠的一拳头砸在了墙上，这件事发生以后他也十分的痛心疾首。

        一个20岁年轻漂亮的姑娘，又考上了大学，本来应该她应该有一个美好的人生。

        应该有一个爱她的丈夫，可爱的孩子，一个美满的家庭，一个……

        可是现在都戛然而止了，时间永远的停留在了她二十岁生日的当天。

        “啊？”姜小白发出沙哑的吼声，带着满腔的恨意。

        “她现在在什么地方？”半晌后姜小白开口问道，声音平静的像一潭死水，但是谁都能够听出在那平静之下隐藏着的汹涌澎湃的滔天巨浪。

        “在市第一医院，送到的时候就不行了，经过抢救无效，现在太平间，暂时还没有火化。”

        郑青云继续道，既然已经说了，那他也就敞开了说，这个年头人命不值钱的。

        “郑哥，麻烦您帮我通知一下其他的知青，到县里来，另外我想起刘眉跳下楼的地方去看一眼，希望您能够帮忙。”

        姜小白好半天才反应过来，开口提了两个简单的要求，这两个人和自己非亲非故的帮自己的已经够多了。

        “嗯，小白，你放心这边县里肯定也会给你们知青一个交代，我会努力给争取……”

        郑青云看着姜小白这么平静，反而有些不放心了。

        “嗯，谢谢郑哥，谢谢张主任。”姜小白点头感谢道。

        看着姜小白这样，两人也不知道该说什么了，郑青云拍了拍姜小白的肩膀，然后转身和张援朝出门了。

        姜小白看着窗外的风景，眼中的泪水终于不由自主的掉了掉了。

        “砰。”小护士推门进屋了，看着姜小白眼中掉落的泪水，愣住了，这么大个人，怎么还哭了呢？

        姜小白听见动静，抹了把泪水，看着小护士道：“你帮我准备轮椅，我们出去一趟。”

        “轮椅有，可是你现在的身体不适合……”小护士准备拒绝了。

        “帮我一下，我有重要的事情。”姜小白恳求道。

        看着姜小白还通红着的眼睛，小护士突然就不知道该怎么拒绝了，他一定是有无比重要的事情吧，不然的话，身上受了那么重的伤都没有哭，也没有喊疼。

        还能够和自己开玩笑，说自己漂亮呢，那么坚强的人，刚才竟然哭的像是个孩子一样，小护士突然就心疼了。

        “好吧，你等一下，我给你打了今天的针，然后我带你出去。”小护士说完又加了一句：“你先别着急噢，我很快的。”

        给姜小白打完针，披了一件外套，然后推着轮椅带着姜小白出了医院。

        “我们去哪？”小护士问道。

        “去县公安局，就是那个有一个4层小楼的地方，你能够找的见吗？”姜小白道。

        “我能啊，我就是县里人，怎么会找不见呢，离这离的不远，一会就能到。”

        小护士推着轮椅一边走，一边说道。

        “你知道吗？就在你来的那天，我们医院还来了一个跳楼的女人，只不过伤的太重了，我们医院根本就不敢接……”

        小护士随意的给姜小白说着医院的事情，想转移一下姜小白的注意力。

        “那，那她，那天怎么样？”姜小白声音颤抖着问道。

        “浑身是血，根本就看不出是什么地方受伤了……”

        “那她脸上呢？有伤吗？”

        小护士有些奇怪，你关心这个干嘛啊，不过还是开口道：“我没有去看，听人说好像脸上是没有伤，一个挺漂亮的姑娘。”

        两人聊着，很快就到了县公安局的门口。

        张援朝回来以后，就在公安局的门房等着了，看见姜小白来了，起身迎客出来。

