    听到姑射郡主的疯狂的叫喊声，大殿里，压阵的那名灵慧级强者不悦的皱了皱眉头：

    “不知死活的女人，大呼小叫，真是烦人！——罢了，梁王又如何，索姓杀了你！我倒要看梁王能奈我何！”

    这名灵慧级强者外貌三十许，面皮白净，目光如同星辰，里面闪烁着睿智的光芒。

    “轰隆！”

    虚空震荡，一只琥珀色近乎半透明的巨手，悄无声息的抓向姑射郡主。这只山峰般的大掌穿越虚空，无声无息，似乎和空间融为一体。

    几乎是大手破空的同时，姑射郡主立即感觉到一股灭亡的危险，她想也不想，指挥着两名杀戮傀儡，往上迎去。只听得砰砰两声轻响，两头金属杀戮傀儡，还没有靠近，立即就一股无形的力量，震成了齑粉！

    姑射郡主神色一滞，身躯猛的僵硬。那双一直高高在上，充满骄傲和不屑的眼神中，终于满是绝望。数千的宗派界高手和强者涌入杀戮洞府，她的内力早已被耗光了，她的怀里，虎蛟碧落都受了重伤。

    “难道我就要这样悲哀的死在这里吗？”

    一种灭亡的感觉涌上心头，姑射郡主从没这么彷徨和绝望，她能一个近乎螳臂当车的支持到现在，已经是个奇迹了。眼看大掌落下，她就要灭亡，就在此时，姑射郡主突然看到大殿尽头，一个的中年秀士站在台阶上，正张望着。

    如同一个快要溺死的人，在绝境中，看到了最后一根救命的稻草。姑射郡主心中一喜，拼尽所有的力量，竭斯底里的大叫道：

    “方云！你还不来助我！——你难道真的要看我死在这里吗？”

    看到这声大喊，这头琥珀色的大手在空中顿了一顿，大殿里，一双双目光也霍然回头，看向了台阶上的“阴阳秀士”！

    “罢了！”方云心中叹息一声，知道无论如何是不可能袖手旁观了！两个人毕竟都是大周朝权贵之后，一个是皇室郡主，一个是侯府幼子，双方的家族在世俗中有千丝万缕的联系！

    方云虽然不喜，甚至可以说厌恶姑射郡主那种高高在上，目空一切的姓格，但她毕竟没有坏到底，而且这也不能构成她罪该万死的理由！

    除了这个外，方云心中还有一个不能袖手旁观的理由：

    数千宗派界高手，再加上大量地变级和灵慧级强者，这样的阵容，按道理，姑射郡主应该是必死无疑。方云进来的时侯，心里就打定主意。

    若是自已进来的时侯，姑射郡主已经死了，那就说明，她不是上古杀戮剑派的真正传人，死了也是白死；如果她还没死，那就足以说明，上古杀戮剑派的气运，在笼罩、护佑着她。

    这样的人，即便自已不救她，恐怕也会生其他变故，有其他人来救她。姑射郡主的姓格，本来就很偏激，若是自已这次没有救她，等她逃过这一劫，恐怕姓格会更加偏激。

    以她上古杀戮剑派道统传人的身份，再加上梁王之女，皇室宗亲的地位，一旦仇视起某个人，执意报复起来，将是极为可怕！

    方云虽然不惧她，但也不愿意，在完全可以避免的情况下，招惹这样的大麻烦。特别是，如果这一切完全在上古杀戮剑派的预料之中，那么自已完全可以借这个机会，让这个上古的杀戮大派，欠下自已的一份人情！

    这种机会，可不是能经常遇到！

    所以，方云几乎是不假思索，立即就出手了！

    “手下留人！”

    念出这句路人口头禅，方云立即使出了“大力金刚掌”。虚空震颤，一只山峰大的金色佛掌，佛力浩翰，边缘闪烁着智慧、毅力两圈五彩毫光，重重的落向了这名灵慧级强者！

    相隔太远，方云不得不使出“围魏救赵”的计策。如果这名灵慧级强者不收手，那么姑射郡主固然会死，他也会受重伤。

    “哼！”这名灵慧级强者，迫不得已，右手势一掌，将那琥珀大掌，迎着方云的大力金刚掌，拍了过去。

    “轰！”

    两掌相交，这名灵慧级强者只觉一股至刚至阳，无坚不摧的力量压来，整个人就像被一辆青铜马车撞中，胸口气血翻腾，噔噔倒退了两步。

    与此同时，方云却是纹丝不动。大力金刚掌出自昭觉寺，是佛宗至刚至阳的功法，在纯的力量方面，很少有什么绝学方面能与之匹敌。

    这个灵慧级武者，实力还没有一条远古天龙之力，却想对抗以九十九龙之力，打出大力金刚掌的方云，那完全是痴心妄想，绝无可能！灵慧级与力量增长并无必然关系，他要是实力再差上一些，哪怕是灵慧级武者，这么硬接方云的攻击，恐怕就不是倒退几步那么简单了，而是被打死、打爆！

    武道一途，向来要力量与智慧并进。单纯有智慧，没有力量，那也是必死无疑！而且灵慧级的强大，并不体现在力量上！

    两人这一交手，灵慧级的强者倒退，境界差的地变级反而纹丝不动。众人立即方云身形一晃，立即出现在姑射郡主身边。

    “住手吧！——我的目的，只是救她！你们的目的是获得杀戮剑派的秘藏，我们各取所需互不干涉。——你也应该明白，我们的实力相差不大。真要动手，只能是两败俱伤。你若执意，还要动手。那我也奉陪，不过，到时倒下的，可不一定是我！”

    没等这名灵慧级的强者开口，方云立即开口道。

    这翻话一说，这如灵慧级强者立即收回了手掌，望了眼方云，他的瞳孔里闪过一丝深深的忌惮。灵慧级一般比地变级武者强不错，但方云并不在此列！双方虽然交手只有一掌，但他明白，方云说的是实话。真要动手，恐怕真的是两败俱伤，被其他人占了便宜！

    “你能保证这个女人不再疯吗？”

    男子直视着方云，冷声道。

    “你觉得她还有疯的能力吗？”

    这名灵慧级强者望了一眼姑射郡主，目中闪过一丝思忖。这个上古杀戮剑派的传人，已近乎油尽灯枯，基本上是废人一个，在这场争夺上古杀戮剑派的争夺中，先被踢出局。以她的能力，即便有什么心思，恐怕也回天乏术！

    作为强者，必须随时权衡利益得失。为了一个女人，和对手斗个两败俱伤，实在不值！

    “哼！”这名灵慧级强者冷哼一声，扭过头去，不再理会方云。

    听到这声冷哼，方云知道此人已经打消了主意。

    “好了，现在你可以放心了！”

    方云转过身，拍了一下姑射郡主的肩膀，等手收回的时侯，姑射郡主手中已经多了一瓶上品丹药！

    姑射郡主怔了怔，望着方云，目中闪过一丝复杂的神色。

    “好了，不要做无谓的感动了。拿了这瓶丹药赶快离开吧，不要拖累我！”

    方云的声音细若蚊呐，突然在姑射郡主耳中回响。

    “混蛋！”

    姑射郡主心里升起的那丝好感，顿时荡然无存，心里气得咬牙切齿。

    “哈哈，你若真想回报，还是告诉我，那个戴着面具的年轻人和其他几个灵慧级强者，去了哪里了吧！”

    方云道。

    姑射郡主借着方云身体的掩饰，吞了十粒上品丹药。体内恢复了一丝内力，立即以“传音入密”回道：

    “他们去的地方，我可以告诉你。——不过，我告诉你，这里的东西，没人能带出！你最好不要去争！”

    姑射郡主若有深意道。

    “哦，你似乎有所指？”

    方云心中一动，立即追问道。

    “小贼子，这些东西，我不能告诉你！——我只能告诉你，这里的战甲、丹药，法诀，没有一样是能轻拿的。我虽然是杀戮剑派的传人，但也不能动。要不然，你以为我会稀罕你的上品丹药！上古杀戮剑派的人，每天都在杀戮中度过，除了剑法厉害，炼丹术也极其厉害！他们炼出的丹药，绝对比你手中的上品丹药，好上十倍百倍！但这些东西，我都不敢动，不敢吃！”

    姑射郡主道。

    “明白了。”

    姑射郡主已经说的够多了，方云本身也不是糊涂人，两相结合一下，立即知道自已所料不差。这里的人，果然都入上古杀戮剑派的“彀”！

    “上古的三千大宗派，果然没有一个简单角色！——幸好，我感觉有问题，否则的话，恐怕也和这些人一样了，而且是抢得最多的！”

    想到此处，方云立即觉得这个杀戮洞府阴气森森，冥冥中似乎有一双眼睛注视着这里。这种感觉绝对不好。想到这里，方云心中立即荫生退意。

    “哈哈哈，我达了！有了这套上古杀戮剑派的战甲，我足以雪那一剑之仇了！”

    就在此时，一名精魄级的强者突然大笑起来，他身上穿着一套杀戮战甲，手中执着一柄寒光四溢的青铜宝剑，蓦然腾空而起，如鹰隼一般，朝外飞去！

    “等一等！”

    大殿中，负责压阵的灵慧级强者脸色一变，他想也不想，立即就是一掌拍了过去。殿中的宝藏，绝对没有任何其他人能够带走。这些精魄级武者，只能是苦工，奴隶的角色。

    就在此时，异变突生，这名精魄武者突然大喝一声，身上的青铜战甲猛的迸射出一片青光，度居然凭空暴涨一倍。唰一下，从这名灵慧强者的掌势下挣扎，越过外面的剑海，飞向白骨山外。

    估算失误，这名灵慧级强者的拍出的大掌，立即砰的一声，轰在墙壁上。他怔了怔，也没有料到有这种变化。就这么一刹那的分神，那名精魄级武者，立即穿过大殿，飞到了洞外。

    （未完待续）

