    “住手！住手啊！”

    轰！

    生命毫不在意的，引爆了自身！

    他在很早以前，就对自己的身体动过手脚了。

    同时他也在赌，赌天在所有权柄生命还没角逐出最后一人前，无法轻易掌控自己。

    在生命爆炸之时，在庞大能量的推动之下，他的力量化作无数权柄，被包裹在了一起，全都漂流向了某一个方向。

    恐怖的爆炸波动，破碎了六界与下界之外的那一层，生命之前留下来的防御，所有的权柄都混合着这一路漂流时，夹杂着的各种世界碎片，融入了其中，被各种有缘人所得到。

    原来，在很早以前，生命就已经做好了准备，到了这一刻，所有被他所吸收的权柄职能，就像是提前设置好的程序一般，都会在这场爆炸之中，得到塑性，同时还会融入一种他这些年来所收集到的各种宝物。

    他得为自己留下一线生机，也不知道未来的自己，给不给力。

    在很久很久以前，他就已经有所猜测了。

    权柄生命之间的战争，十之八九都是这位“天”在暗中推动。

    祂的目的，是让所有权柄生命进行争锋，最后只剩下一个后，祂再使用类似于夺舍的手段，夺取该权柄生命的一切。

    享受胜利果实，就是祂的目的。

    另外，生命估计天还受限于某些原因，无法观测到权柄生命们的所有举动，只能感应到权柄们的生死，并且只有等到只剩下最后一个权柄生命时，才能够将利益最大化，否则也不会延迟这么久才对他出手，早在他得到魔的所有权柄时，就对他进行夺舍了。

    那个时候，他所拥有的权柄，已经超过世间权柄的半数了！

    或许，天不能轻易对权柄生命出手，否则对于祂自己也会造成某种损失，就像是世界意识不能随便干预世界内的一切一般，否则会受到伤害。

    之所以留下时间不杀，是生命的一种猜测。

    若是世间的所有权柄生命死亡，那么整个虚空海，都会崩溃坍塌！

    他猜测权柄生命对于天而言，就像是身体一样，可对于天而言，他只需要一个身体，那么就需要选出最强的那个。

    而天，也只能够使用权柄生命们的身体，其他生灵的，祂碰不了。

    否则，在这无数年间，权柄生命们都陨落了，时间还被关押着，天为何不夺舍六界的某位主宰，去收集权柄呢？

    若是所有的身体都死亡了，那么天或许也会死，可虚空海也不会继续再存在，除非有另一个，类似于天的存在，重掌虚空海。

    天一死，就像是建筑缺失了承重柱，需要把它补上去才行，否则随时都会有倒塌的风险。

    不光如此，其实生命这么做也有赌的成分，赌天无法夺舍被他关押在第四维度的时间。

    可能是受限于第四维度的环境，也可能是受限于时间目前的权柄职能只剩下了一半。

    甚至生命还有所猜测，天所能够夺舍的权柄生命，或许也有着某种标准，比如需要拥有超过多少个权柄之类的。

    不管这些因素，反正在生命自爆之后，他赌赢了，虚空海很和平，权柄流落到了六界与下界，到处都是，难以收集齐全，这也代表着天没有了其他的动作。

    而且就算权柄被某个人收集齐了，天只怕是也只能够夺舍权柄生命，无法干涉到世间的其他生灵。

    时间算是生命留下的最后一道防线，因为只有留下一个权柄生命不死，

    目前整个虚空海，只剩下了时间这么一个权柄生命，成为了天最后的选择。

    可被关押在第四维度的时间，只剩下了一半的时间权柄职能，又如何有资格被天所夺舍呢？

    在生命自爆陨落之后，谁也不知道的是，凌逸辰凝聚帝果的回忆里也没有这么一段声音。

    “生命，你真的很聪明，没想到我的替补身体里，居然会诞生出你这么个异数。”

    “我虽然不能轻易干预世间的一切，也只能够融合掌控一百种权柄的权柄生命的身体，但这并不代表着，我对于这世间的一切，没有了掌控！”

    “这些所谓的虫族，应该就是你留下的底牌了吧？”

    “虽然不知你到底要做什么，但八成会在未来的某一天归来吧，想依靠这些虫族快速崛起？”

    “痴心妄想，我要让你知道知道！”

    “虚空海，是我的世界！”

    ……

    人鱼皇宫。

    风伏羲与李希正在下棋，可李希终究还是下不过风伏羲，最终还是无奈地败下了阵来。

    “兄长你棋艺太过于高超了，不如我们换个棋来玩玩？”李希看着棋盘上的死局，苦笑不已。

    她陪着风伏羲已经下了很多年的围棋了，真的好无聊。

    要是偶尔能赢的话，她或许还能多坚持一些时间，可关键问题是，她就从没赢过。

    风伏羲好奇道：“哦？什么棋？拿出来看看。”

    李希从储物戒指中，取出了一副棋盘，道：“是这个，象棋，是地球上，后世之人衍生出来的，你应该也知道这个的吧？”

    风伏羲点头道：“自然，不过没研究过，玩玩看也行。”

    两人刚把棋子的位置摆放好，并且开始走棋了。

    只是这一盘棋，他们注定下不完了。

    刚下到一半，两人突然猛地抬头，双目对视之间，有着莫名的凝重。

    与此同时，整个仙界的强者都被惊动了。

    无数种族惊颤莫名，也有不少种族喜出望外，还有些情绪复杂。

    就像是有一尊大恐怖在苏醒，只需念头一动，众生便知他意，晓得他即将归来！

    风伏羲深深地叹了口气，道：“天道，醒了！”

    李希担忧地看向凌逸辰所闭关的方向，出了这么大的事，希望不要影响到他吧。

    “族内能抗多久？”

    “不知，没了时间权柄，我根本无法推演到，与天道有关的未来。”

    风伏羲苦笑不已。

    他只不过是神帝罢了，哪怕在占卜一道上走得足够远，可当他想要推演天道这位仙界主宰，绝对会遭到恐怖的反噬！

    PS：前面这么多章节的内容，里面其实已经把很多坑给埋了，有些坑没专门提及，但也能从这些内容里看出来，前提是你们得记得以前坑……

