    且说柳嬷嬷走后，裴越拿出藏在被褥后面的油纸包，就着那碗清水，小心细致地将剩下的糕点全部吃下。他咀嚼的动作比较慢，因为这具身体太瘦弱，陡然暴饮暴食怕有问题。只不过六块糕点分量并不多，毕竟是国公府的食物，讲究的是小巧精致。

    吃完糕点，喝完清水，裴越感觉到体内有了些力气，便起身推开木门。

    踏出门外，他有些贪婪地呼吸着清新空气。

    这种没有沾染丝毫工业气息的芬芳，他已经很久没有闻到过了。

    府内青苍叠翠，屋宇隐在碧绿之间。

    一条绿荫小道，路旁嫩芽新抽。

    远处有活水穿府而过，二三拱桥，几处亭阁，馆台棋布。

    裴越自然能看出来，这是一座雅致精巧的江南风格园林。世人常说一入侯门深似海，更何况一座繁衍百余年的国公府邸？如果没有熟人指引，就算有歹人闯进来，也会迷失在这重重屋檐之中，分不清东南西北。

    好在明月阁是府内极有名气的去处，往常裴越也去看过，脑海中还有印象。

    辨明方向后，裴越快步向那里行去。

    或许是上天垂怜，这一路上裴越并未遇到阻拦，虽与几个丫鬟擦身而过，但他嘴唇紧抿目不斜视，目光清澈神色坚毅，隐隐带着一股悲壮之气，似乎震慑住那几个眼神古怪的丫鬟。

    这位三少爷不是被太太禁足了吗？怎会出现在这里？

    虽然心中好奇，但她们只不过是三等丫鬟，哪怕裴越再落魄，也不敢拦住这位少爷。

    经过一条抄手游廊，过垂花门，距离明月阁仅仅百余步时，裴越还是被人拦了下来。

    “三少爷，止步。”一个衣着鲜艳的妇人站在裴越面前，神色凝重，一双细长的眼睛里光芒内蕴。

    裴越认识此人，乃是后宅管事婆子之一，前院管家裴五的媳妇，府内皆唤其为“裴五家的”。

    “裴五嫂子，我有事禀告老祖宗。”

    裴越不卑不亢地说着，至于称谓也不过是入乡随俗，在没有实力的时候他不介意放低姿态。

    裴五媳妇面容平静地问道：“何事？”

    裴越摇头道：“此事需当面说与老祖宗。”

    裴五媳妇微微皱眉，她其实有些同情面前这个少年的处境，说是少爷，实则连府内管事的都不如，因为李氏之故，无论前院后宅，绝大多数仆人都看不起裴越，当面讽刺嘲笑也属平常。但哪里都有好人坏人，一座国公府里也不全然是逢高踩低的恶奴，像裴五媳妇这样的妇人就做不到那般下作。

    只是……

    她虽然同情裴越，却也不敢得罪李氏这位当家太太。

    便摇头道：“三少爷，今日老太太与少爷小姐们在阁中赏花，太太也在，怕是不想见你。”

    裴越深呼吸两次，压制住心中的躁郁，眸光微露恳求之色，沉声道：“裴五嫂子，若非到了不忍言之地步，小子也不会让你为难。府中人大多视我为草芥，如嫂子这般心地善良的人实不多见。往日里承蒙照顾，小子铭记于心，还望嫂子今天能行个方便，大恩大德必不会忘。”

    如果说方才裴五媳妇心中只不过是生出同情，此刻便有些震惊了。

    她望着面前腰背笔直的少年，心想这还是那个整日里佝偻身形的庶子吗？

    观他双眼神色，清澈明亮，不似往日之浑浊木讷，更有三分坚定风采。

    虽然心中纳罕，但她终究只是个后宅管事婆子，若触怒了李氏，怕是往后都没什么好日子过了。想到这儿，裴五媳妇轻声一叹，回头避开裴越的双眼，摇头道：“三少爷，莫要让我难做……”

    裴越呵呵一笑，忽地后退数步，怅然道：“我也是裴氏子弟啊……”

    不尽悲凉。

    “啊！”

    身后的婆子们忽然尖叫出声，裴五媳妇遽然转头，便见裴越猛地朝旁边石柱上迈步，一头撞了上去！

    这妇人惊骇欲死，若是让裴越撞死在自己面前，裴太君能让人活活打死她！

    她刚要上前，却听得裴越一声怒吼：“站住！”

    少年满脸是血，其状狰狞，厉声道：“裴五家的，请进去通传一声，我要见老祖宗！”

    裴五媳妇双手发抖，被他双目一瞪，那些托词再也无法出口，只得连连哀求道：“三少爷，你不要冲动，我这就去请示老太太。”

    “快去！”

    裴越就站在石柱旁边，看那架势只要这妇人再迟疑片刻，他便会再次撞上去，直到撞死自己为止。

    外边的动静早就惊扰到明月阁内，不待裴五媳妇进去，便有一名身量高挑杏眼柳眉的大丫鬟出来，她看到满脸是血的裴越亦是吓了一大跳，连忙问道：“三少爷？这是怎么了？”

    裴五媳妇上前赔笑道：“温玉姑娘，三少爷想见老太太，但是前儿太太才说，让三少爷好生歇着不要见人，我等自然不敢违逆太太的意思，也是这样告知三少爷的。但是三少爷不肯离去，还……”

    她不敢再说下去。

    温玉看了裴越一眼，身为裴太君身边最得力的大丫鬟，她对后宅这些事自然一清二楚，微微皱眉道：“三少爷，这般冲动总是不妥呢，我先带你去包扎一下，然后再引你去见老太太，如何？”

    裴越没有犹豫，点头道：“谢过温玉姑娘。”

    温玉微笑道：“你是少爷，唤我名字便可。请跟我来。”

    裴越用手捂着额头，跟她进了明月阁，先去东边耳房处理伤口。

    虽然看着一脸血很吓人，但是裴越心中有数，再加上这副身躯十分瘦弱，压根没多少力气，所以与其说是撞，不如说是额头蹭上了石柱，并无什么大碍。

    耳房内燃着香鼎，气味淡雅好闻，温玉身为裴太君身边的大丫鬟，容貌身段自是一流。她面色恬淡，动作轻柔，帮裴越包好额头后，转身洗净手上的血污，轻声说道：“三少爷，老太太春秋已高，经不起大吵大闹，一会儿你慢慢说，不要急，她老人家会替你做主的。”

    好一个聪慧的丫头。

    裴越心中暗赞，知道自己方才的作态没有骗过对方，其实要不是被逼到了绝境，他也不愿这般决绝。

    他轻声道：“谢谢姑娘好意，我只想求一条活路。”

    温玉轻叹一声，犹豫片刻后，转身直视着裴越的双眼，叮嘱道：“我知道三少爷这些年受了许多委屈，但是在老太太跟前，千万不要将这些事攀扯到老爷太太身上，只说是下人混账便可。三少爷，孝道不可违呢……”

    这番话宛如一股暖流涌遍裴越全身，同时也让他收起了心底深处那抹不足为外人道的轻视。

