    靳绍煜打开浴室门，手上拿着一块毛巾，拭擦着微湿的头发，看向床上的温舒韵，眼底有点疑惑。

    他刚刚好像听到她的声音了。

    此时见她睡得这么很熟，难道是幻听？

    也没多想，含笑走过去，温舒韵已经再次进入梦乡，睡得安稳，而躲在被子地下的小家伙，悄咪咪地趴在妈妈的身上，嘴角露出笑容，正在和爸爸玩躲猫猫。

    靳绍煜看着她，又坐在了床边看着她，自言自语出口，“再给你睡一会，就该起床了。”

    若是再晚一点，余秋凤可是会念叨，这个小女人脸又薄，可受不了。

    “睡得倒是挺熟…”靳绍煜又轻笑，刚准备站起身，被子倏然被掀起，小家伙一下坐起来，咯咯直笑，“爸爸大笨蛋，看不到嘟嘟，咯咯咯…”

    那个声音嘚瑟啊，笑得别提多开怀。

    靳绍煜脸色骤然变黑，看到温舒韵拉下脸，眉头紧紧蹙着，一下将小家伙从她身上拎起来，重新帮她盖好被子，又将他丢在地上，“安静点！”

    小家伙穿着黄色的连体衣，毛茸茸的还带了两个角和一条尾巴，呆萌无比，他天真地看向爸爸，“不要凶嘟嘟，嘟嘟告诉太姥姥打你！”

    他现在已经学会一套生存技能，靳绍煜只要凶他，他就会和老两口告状，然后老两口就会把靳绍煜训斥一顿，而他，撒娇卖萌就好了。

    “妈妈在睡觉，安静点！”靳绍煜站着，居高临下看着他，“反了是不是？谁叫你往妈妈身上趴？下去吃早餐去！”

    他绝对不会承认，刚刚突然出现的这家伙，将他吓了一跳。

    “嘟嘟吃了，妈妈不起床，嘟嘟叫她。”小家伙虽软萌，但他可不是随意就被爸爸吓唬住的主，站起身来，指着爸爸，“坏！丢嘟嘟！”

    说完，他往床边走，“快把嘟嘟爬上床，嘟嘟就不告诉太姥姥。”

    爸爸做错了，就要这样。

    靳绍煜是容易屈服的人？只见他微微眯眼，又将小家伙拎起来。

    “砰！”

    等小家伙反应过来，爸爸已经把他丢到门外，一下就把门关住了。

    他委屈啊，垮了脸，想要上前敲门，刚抬手，门一下被打开，爸爸凶狠狠的脸出现在他面前，“不许敲门，去下面玩，不然我揍你！”

    小家伙看着他，委屈瘪嘴。

    靳绍煜睨了他一眼，干脆利落关门，没有一丝丝犹豫。

    “坏爸爸。”小家伙说着，头上的帽子掉了，他自己重新戴起来，然后摸着两个角，低头走下楼，“要告诉太姥姥，欺负嘟嘟。”

    而房内。

    温舒韵被这对父子一吵，困意消退不少，见靳绍煜走回来，询问道，“嘟嘟呢？”

    “下楼吃早餐去了。”靳绍煜撒谎面不改色，“他说很饿，去找外婆了。”

    如此，她便放心，见他坐下来，抬脚踹了一下，“过分！”

    靳绍煜一下伸手抓住她的脚，握在手心，轻笑，“还挺有力气的，看来是我没努力。”

    “去你的！”温舒韵恢复了一些力气，见他如此说，忍不住爆了一句粗口，“靳绍煜，你别太过分！反正你答应我要去的的，不能反悔！我不管！”

    闻言，他依旧笑着，也不否认，“什么时候答应你的事情反悔过？”

    还不是都顺着？

    此言一出，温舒韵舒坦了，努力都减了不少，抽出自己的脚，转了一个方向，将自己的头枕在他腿上，然后伸手拿过手机，打开了微博。

    热搜第十：“甘语是个什么梗？”

    见此，她勾唇一笑，这个散播速度真是快啊。

    点开之后，看到解释，大致意思是昨晚在贴吧有人发了帖子，讲述认识的一个女人，身为千金小姐，嫁给穷小子十年，拿着娘家的钱给穷小子养全家，还被当成牛马，穷小子家还重男轻女，让千金打了几胎，最后发现出轨离婚，为了减轻穷小子家负担，还把孩子带过来照顾，而后又跪求复婚，求助这样的人是什么心理？

    而后，吧主被质疑，再然后，就被人挖出来这个女人叫甘语。

    下面评论已经满满。

    “什么心理，我确认过了，是一个脑残！”

    “穷小子被她看上什么？钱？颜？既然出自好家庭，那么就应该有基本判断能力吧？怎么可能会喜欢上这样一个人渣？除非自己也是一样的货色好吗？”

    “这是刚编的故事吗？恕我直言，什么货色喜欢什么货色，男的不是好东西，她一定是？”

    “我很质疑真实性，两个没有交集的人，如何走到一起？又是靠什么吸引让女的一再丢失尊严？”

    “傻逼心理啊，求别人快点虐她，虐了就爽了。”

    …

    该热搜热度不断上升，有很多耿直的人大骂。

    “请问她这么作践自己，不为父母想想？”

    “生了这样的女儿，一把掐死掉好了。”

    “无语了，我觉得她和男的一样渣。”

    …

    吧主还在继续更新一些细节，引来网友各种悲愤，扬言要人肉出这个渣男和那个甘语，让他们看看，到底是什么样的女人。

    有人可伶，有人愤怒，有人看戏，网上从来不缺键盘侠，再炒一炒，有意引导风向，一切都向温舒韵希望的那样发展。

