    国与国之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    而今，节节败退的西凉也成了突厥眼中的肉！

    帝都。

    十二天之后。

    秦云趁着这段时间已经尽力的将后宫众妃安抚好，她们虽然担心，但也不敢插手男人的大事，纷纷表示理解，会在宫里照顾好孩子。

    倒是朝臣，拧成一股绳，反对秦云亲赴西凉战场。

    那里就像是绞肉机，谁去都可能出事。

    “呼！”

    秦云站在太极殿前的雪地里，吐出一口大气，凉风让他清醒不少。

    “唉，这个魏征，真特么是头倔驴！”

    “跟他讲道理，他跟你讲礼法规矩，你跟他讲规矩，他跟你聊君臣情分！”

    “反正横竖就是不让你去西凉。”

    “执意要去，他就一头撞死在太极殿上，让朕来背这个骂名，草，拉都拉不住！”

    他无语的骂道，满脸通红。

    偏偏还只能生闷气，因为魏征是好心，是忠臣，只不过太迂腐。

    四周锦衣卫，尴尬至极，也不敢插嘴。

    朝议已经开始两个时辰了，一直就西凉战场的事争论不休，陛下甚至都被气出来吹冷风冷静了。

    丰老上前苦笑：“陛下，还请息怒。”

    “既然争论不出什么结果，那就暂时解散吧，也免得您一会生气。”

    秦云双手叉腰，回首看向太极殿内，文武百官估计也在里面议论。

    “不行！”

    “不能拖了，这特么多拖多久了。”

    “收复个西凉，朕还不想搭上那么多的战争资源，南部还有个突厥呢！”

    “朕必须要去西凉，应王敏的最后一战！”

    说着，他深吸一口气，咬牙走进太极殿。

    身后人，纷纷跟着，噤若寒蝉。

    今儿个，恐怕要吵到天黑了。

    一进去。

    那魏征老头仿佛是脑后长了眼似的，看见秦云再度进来，声音拔高，痛哭流涕。

    “高祖，先帝，老臣愧对你们的嘱托！”

    “而今陛下要亲赴战场，置国家中枢于不顾！”

    “老臣规劝不住！特以死谢罪！”

    闻言，秦云脸都黑了，这老头真是……！

    魏征捶打自己胸口，就要往龙柱上面撞。

    许多大臣吓的面色一白，慌乱无比。

    “不要啊，魏大人！”

    “有话好好说，有话好好说，陛下会听的。”

    太极殿迅速乱成一锅粥，顾春棠都拉不住，或者说多数人其实都不想秦云去，便睁一只眼闭一只眼。

    反正都知道秦云是一位仁义的君王，不会置忠臣于不顾。

    “混账！”

    “干什么？”

    “太极殿是你撒野的地方？”秦云怒斥，声如滚雷。

    大臣们纷纷散开，迅速下跪，面色一凛。

    “参见陛下！”

    秦云没有理会，走到头发乱糟糟的魏征面前，不爽道：“魏爱卿，你到底想做什么？”

    魏征跪拜，老泪纵横：“老臣只求陛下不要前往西凉，坐镇帝都！”

    “只要如此，任敌千万般变化，我大夏依旧能够傲然耸立！”

    许多大臣头皮一麻，暗道魏大人是真刚啊！

    秦云眯眼:“哼，如果朕非要去呢？”

    魏征抬头，老眼睁大：“那老臣就一头撞死在这大柱之上！”

    他说话时中气十足，依然无惧。

    这老头，他是真敢当朝撞死！

    秦云顿时一僵，脸色难看，余光看向其他重臣，此刻都微微沉默。

    心中忍不住叹息：“唉……这或许就是思想上的代沟吧，毕竟是两个不同时代的灵魂。”

    “天子守国门，君王死社稷那一套都行不通，更别说御驾亲征，沙场点秋兵了。”

    威严的太极殿，迅速陷入了死一样的寂静，落针可闻。

    谁先开口，谁就输了。

    也算是君臣相亲，相爱相杀。

    这时候。

    一位大雪铁骑从帝都北门冲了进来，他浑身都结了霜，手持通关文牒，见门不下马，直抵皇宫，一骑绝尘！

    “那……那是镇国虎卫的传讯兵……”

    “嘶！快！”

    “快开门，放行！”禁军头子青筋暴露，冲宣武门下嘶吼。

    这个敏感时期来这种八百里加急，傻子都知道是大事！

    轰隆隆的铁蹄扬起白雪，冲进皇宫，打破了这个凛冬清晨的宁静，也拉开了秦云怒火的序幕！

    “报……”

    “边关铁骑抵宫！！”

    太监的声音快喊哑了，充斥焦急。

    太极殿，顿时炸锅，尽数看来。

    “什么，边关铁骑？！”

    “为何不是传讯兵，而是边关铁骑，是不是出事了？”

    秦云的心提了起来，一直以来西凉战场太顺利了，突厥被燃烧弹压的抬不起头，屁都不敢放一个。

    可物极必反！

    坏消息，终究要来了吗？

    砰！

    只见，那被大雪埋没骑兵冲了进来，准确来说，是摔进来的。

    他的脸被冻伤，已经发紫，此刻目呲欲裂，十指抓地。

    大声哭嚎道：“陛下……陛下，我乃镇国虎卫十七军团校尉白风，奉命回报！”

    “四天前，大沽口遭阿史那元沽暗算！”

    “神机营全军上下被杀的血肉模糊，仅有小部分幸存，突厥人还把咱们神机营兄弟的尸体被堆成了塔峰，用来炫耀！”

    “你说什么？！”

    秦云发出惊吼，一双眸子迅速充血，滔天煞气爆发。

    他前所未有的震怒！

    而文武百官皆乱，一片哗然。

    神机营怀揣燃烧弹，竟然被杀到血肉模糊？

    尤其大夏儿郎的尸体被突厥人堆成塔峰，供观赏。

    顿时，他们气的颤抖！心如刀割！

    “怎么会！”

    “怎么可能！！”

    白风校尉泪流满面，眸子中显然有一丝后怕，凄苦道：“陛下，千真万确啊！”

    “穆乐将军自知大沽口失守，导致战局崩盘，责任重大，留下了一封绝笔书，便率领残军向死而生，杀进草原内部求死，而今生死未卜！”

    “突厥南院大王所辖军队开始涌入西凉境内，沿途烧杀抢掠，将百姓当作牛羊一样用刀挑死，妇女全部被掳走……”

    说到这里，白风面露一丝痛苦。

    为军者，谁忍心看到自己的同胞，惨遭屠戮？！

    “提真还放话说，这是大沽口的债，要咱们大夏汉人十倍奉还！”

    “混账！！”

    “气煞老夫！”

    “突厥贼子，焉敢？！”

    “我大夏子民，何罪之有！！”

    满朝文武，怒发冲冠。

    那怕是文臣，此时也怒的手掌攥紧，砰砰作响！

    反观秦云，双眸在燃烧，青筋暴露，已经无法用语言来发泄怒火。

    嘶哑如野兽一般的声音响起，很焦急：“萧翦呢？”

    “主战场怎么样了？”

