    “蓝染蠢，灵王瞎，只有我卡卡西洞若观火，一眼看穿浦原喜助的真面目！”

    旗木卡卡西在假面后咬牙切齿，只恨自己实力不济，不然现在就当面将幕后黑手捅穿成筛漏，还无数世界一个和平，

    “呵~这些门都是蓝染惣右介的杰作？.....你以为我会信，这里面有一个巨大的漏洞啊，如果这都是蓝染惣右介搞出来的门，那不就都相当于他的收藏品，凭啥被你伸手一划拉，就全都不设防的呈现在你面前了，哼，只有一个解释，这些门就是你浦原喜助搞出来的嘛！”

    浦原喜助淡淡瞥了眼卡卡西，“你的眼神不太对，你在联想什么？”

    旗木卡卡西悚然一惊，察觉到一时情绪激愤，眼神没太控制好，他眨眨眼睛狠狞声道：“我在想，蓝染惣右介既残忍又阴险，应当被千刀万剐，更气恼灵王的有眼无珠，竟然认不清蓝染惣右介的真面目。”

    浦原喜助抿了下嘴，笑容微僵且耐人寻味，他幽幽道：“不要在背后说灵王的坏话，灵王不可能有错，一切都是蓝染惣右介的错！”

    旗木卡卡西感觉浦原喜助装忠诚装的还蛮像那么回事儿，心底冷笑连连，殊不知，这是浦原喜助对他最隐晦的警告，毕竟，众所周知，某个[人]忒喜欢在幕后观看却又心眼儿贼小，常年随身带着一个黑色的日记小本本。

    把旗木卡卡西记录在上面，无关打紧，但要是被误会成是他浦原喜助刻意引导其说坏话，那可就糟糕透了。

    万一，

    弄假成真导致浦原喜助和蓝染惣右介的位置人设真得对调了，浦原喜助都不知道能够去哪里伸冤。

    穿过阴冷的黑腔，踏入幽黑深邃的空间，隔着一条无数阴影蠕动的深渊巨壑，虚空拂动带起黑色的涟漪，一封无人问津随风摆荡的血字遗书不知从哪里飘来，缓缓的落向在旗木卡卡西的手中。

    “？？？”旗木卡卡西错愕低头，看向手里的信，眼睛倏然瞪大，他认出那个笔迹竟然是自来也的，所以，亦即是说这封信是自来也书写的。

    自来也来过这里！

    且在这里写下过遗书！

    遗书似乎写得颇为着急，且字迹虚浮，看起来书写时人的状态很差，内容也令卡卡西触目心悸，血色的字体翻来覆去主要警示的就是一个意思：

    切忌！

    人类决不能相信蓝染惣右介！

    ——幕后黑手是蓝染惣右介！

    旗木卡卡西咽了口吐沫，将遗书攥捏在手心里，心底咆哮怒吼：“是自来也大人的笔迹无疑，但，不可信，这一切都是浦原喜助设计好的，这封遗书就算不是伪造的，也必然是自来也大人被浦原喜助蒙骗了。”

    面上旗木卡卡西眼瞳中流露出淡淡的悲桑与愤怒，“自来也他死了么，是遭到蓝染惣右介的毒手了么？”

    “蓝染惣右介可不会轻易弄脏自己的手！”浦原喜助真心实意的回答道，“是市丸银，一个最早被蓝染惣右介蛊惑，一直跟随在其身后，宛如毒蛇般阴狠的死神，也是护庭十三番三番队队长，实力就算在护庭十三番内也排在前列。”

    浦原喜助眼中露出一抹忌惮，森森道：“只一刀，自来也便尸体洞碎消融，魂魄更是被勾离出体，如玩具般被捏塑变形后，发配入某一扇门后当作试验品了。”

    “哪扇门？”旗木卡卡西愣住，连忙追问。

    “嘿嘿~”浦原喜助笑道，“假面军团虽然一直在暗处躲藏，但也可不是什么都没做，事实上，我们一直在隐蔽的窥视着蓝染惣右介下属的动态，所以，我们正巧偷窥到当时是哪一扇门被打开了。”

    旗木卡卡西呼吸急促，浦原喜助的意思翻译过来就是——自来也遭受了他的毒手，但又没完全遭受。

    浦原喜助踩踏虚空走向一扇门，脚下的深渊顿时蛰伏，黑雾和阴影顿时宛如死寂，旗木卡卡西瞳孔微缩，看着浦原喜助如回自家般闲庭散步的表现看，这种不经意间透漏出的细节是骗不了人的。

    “走吧！”

    浦原喜助抽刀斩断一扇门缠裹的索链，大摇大摆的破门而入。

    “动静这么大，不会被蓝染惣右介察觉么？”旗木卡卡西紧随其后还代入感极强的试探着提醒道。

    门后天幕撕裂一道裂口，两道映衬如砂砾般渺小的身影走出来，浦原喜助收到入鞘，俯瞰着这方连空气中都充斥弥漫着鲜血和绝望的世界，幽幽的回答道：“放心，不会的，蓝染惣右介是个喜新厌旧的家伙，现在的他手里有新的玩具了，所以，他不会太关注一个早已经被其玩弄坏，然后废弃掉的实验田的。”

    懂了！

    浦原喜助是个喜新厌旧的渣渣！

    旗木卡卡西从天空俯瞰而下，映入眼帘的最醒目的是，一圈圈围绕耸立的巨大高墙，恍似一座巍峨的鸟笼将整个世界都困锁在其中。

    而在城墙之外，则是茂密的森林，一棵棵巨木参天间，有庞然高壮的体态各异的怪异巨人在行走，面色呆滞僵凝似玩偶不似活物，赤身果体，行走间发出无意义的嘶吼咆哮，齿缝间夹杂着腥臭的肉丝，发酵的涎水从唇边滴淌落下。

    “这里是？”旗木卡卡西骇然失声。

    “巨人的世界！”浦原喜助阴森森道，“坐标231-2世界，被废弃改造后的实验田，是以人类作为原材料，而进行巨人化实验的世界，此项实验在2334年前在涅茧利的提议下秘密建项，在1478年前以无价值被终止，然后经自由演化到如今的样貌，幸存的人类被困在高墙内，称为巨人豢养的口粮！”

    零碎的简短信息直听得旗木卡卡西毛骨悚然，这种视乎生命为蝼蚁玩具的冷漠残忍，让他感到惊恐震撼，然后就是沁入灵魂的寒冷。

    “涅茧利是？”旗木卡卡西嗓子发干的问道。

    浦原喜助给出答案：“静灵庭技术开发局第二代局长，护庭十三番十二番队队长，一个追求真理的疯子，也是蓝染惣右最忠诚的下属，可以说蓝染惣右介各种残忍的猜想，都是由涅茧利帮其验证完善的。”

    “涅茧利，市丸银，蓝染惣右介！”

    旗木卡卡西在心底重复呢喃这三个名字，他明悟了，这就是他必须要接头上的正义[人]士，是打败浦原喜助的希望之光.....

