    猴子看向张旭出来后立马就跳到张旭跟前问道：“老大，里面有没有危险？”

    “没有。”

    “那我们是现在就进山洞吗？”猴子听到张旭说没有危险后问道。

    “嗯，你去把人都叫到这来。”

    “是。”

    张旭等所有人都来到山洞口的时候，就朝着他们开口道：“这个山洞是之前我们杀死那群狼的老窝，刚才我和卢筱筱还有蝎子进去查看过没有危险，所以今晚我们就在这个山洞里过夜。”

    “是。”

    张旭听到众人的回答后就让蝎子走在前面带路，他和卢筱筱走在最后断尾。

    “老大，我们正在打扫地上狼的粪便和动物的骨头，你和卢筱筱离远点。”猴子见张旭和卢筱筱朝他们走来后，就开口道。

    “嗯。”

    十分钟后猴子走到张旭跟前道：“老大，我们已经把卫生都做好了，你和卢筱筱进来休息吧。”

    “好。”

    “猴子，你去看下有多少人受伤了，有没有伤的很重的。”卢筱筱来到猴子帮她准备的休息的地方时，就朝着猴子道。

    “好，我现在就去统计人数。”

    五分钟后猴子和木头来到卢筱筱跟前道：“除了鬼煞十五人和我、木头、蝎子和灰猫外，其他人都受伤人，不过他们都是些皮外伤，没有特别严重的。”

    卢筱筱听到猴子的话后就从包里拿出五个瓷器递给猴子道：“这些是上好的金创药，你让他们把伤害清理干净后涂上去，明天早上伤口就会愈合了。”

    猴子听到卢筱筱的话后立马就从卢筱筱手机把瓷器接了过来，然后去帮那些受伤的人上药去了。

    “张旭，我有点累了，我现在打算去休息一会儿，如果有事需要我就把我叫醒。”卢筱筱打了一个哈欠后开口道。

    “好。”

    卢筱筱从包里拿出一块布铺到地上后就躺了上去，因为山洞里烧着两个火堆，所以她一点都不感到冷。

    “筱筱……筱筱……你快醒醒。”张旭轻轻的推着小丫头道。

    不筱筱听到张旭喊她的声音后费了很大的力气把眼睛睁开，然后她声音沙哑的朝着张旭问道：“你叫醒我干嘛？”

    “那些被狼抓伤的人全都口吐白沫晕了过去，鬼老头说他们是中了毒，但是他不知道是什么毒。”张旭快速的把发生的事情告诉给了小丫头。

    卢筱筱听到张旭的话后整个人瞬间就清醒了，然后她快速的起身道：“带我去鬼老头那。”

    “好。”

    “鬼老头，他们现在怎么样了？”卢筱筱一见到鬼老头就立马开口问道。

    “全都昏迷着，而且他们的伤口开始流脓了。”鬼老头听到卢筱筱的话后就把最新的情况告诉给了卢筱筱。

    卢筱筱在听到鬼老头的话后立马就开始检查起了地上昏迷过去的人。

    卢筱筱连续检查了五六个人后眉头紧紧的皱了起来，因为她也不知道他们中的是什么毒，她只知道这种毒很霸道，如果二十四小时内没有解毒的话他们全都必死无疑。

