    “你怎么会出现在这里？”

    看到秦湘儿状态恢复，楚然眼中满是疑惑之色。

    到现在，他都想不通，秦湘儿是怎么来到这里的，他们不是得到了通玄尊者的天道灌体了吗？

    并且，通玄尊者也说了，他们两人，是第一批来到这里的人。

    “我是从血色巨门进来的！”

    秦湘儿也将自己的经历简单的讲述了一下。

    也终于让楚然知道，到底是怎么回事了。

    原来，除了他手中的兽皮古卷和万毒门花仙子手里的兽皮古卷之外，第三张兽皮古卷，就在秦湘儿的手里。

    也就是说，除了楚然这边的血色通天光柱之外，世界另一方降临的血色通天光柱，便是秦湘儿弄出来的。

    只不过，她那里的人比较少。

    准确的说，是混战死的人较少。

    血魂天启需要的血肉和灵魂收集的并没有楚然这里的快，血色巨门开启的速度，也比楚然这边这里慢上了一分。

    在楚然和古一进来之后，秦湘儿才进来。

    而且，进来的地方，就在那道空间光幕不远处，便直接来到了这方血色世界。

    “这棺椁里面，有不少宝物存在，我随手直接拿出了一件，却没想到，里面瞬间喷薄出无穷的血色杀戮气息……”

    哪怕到现在，秦湘儿说这番话的时候，眼中还都是后怕之色。

    若是没有楚然和古一的突然出现。

    恐怕现在的她，要么成为一尊被血色杀戮气息控制的杀戮机器，要么一切力量耗尽，成为一具没有了血肉灵魂的干尸。

    “不是说，三张兽皮古卷，是对应三座陪葬殿开启的钥匙吗？”

    秦湘儿的话，让楚然心中疑惑更甚。

    既然是三座陪葬殿的开启钥匙，那他们又怎么会出现在同一个地方？

    这完全你不合常理啊！

    “以前，我也是这么以为的！”

    秦湘儿微微咬了咬牙：“当初，我花费巨大的代价，才得到这张兽皮古卷，且给我兽皮古卷的人，信誓旦旦的说，这张兽皮古卷对应的就是存放药王传承的陪葬殿！”

    显然，她被欺骗了！

    而且欺骗的很惨！

    “实际上，这三章兽皮古卷，都是通往葬地神宫的钥匙，根本就不存在三大陪葬殿之说，我也是到了这里才明白这一点！”

    秦湘儿轻吸了一口气，让自己保持平静。

    “原来是这样！”

    楚然点了点头。

    看来，不只是秦湘儿被骗了，他们所有来到这里的人，都被骗了。

    只是不知，究竟是何人放出的这个消息，以至于让这么多大势力之人都信以为真。

    “你的意思是说，我们所在的这座空间，就是真正的通玄尊者葬地神宫了？”

    “的确如此。”

    秦湘儿点了点头。

    楚然微微恍然，这也正符合了之前通玄尊者虚影所说的那番话了。

    “据我所知，这座葬地神宫之内，的确有三座大殿，不过并不是所谓的陪葬殿！其中一座大殿是衣冠冢，就是我们现在所在的这座巨型雕像所在地！”

    秦湘儿抬手指了指石台棺椁的方向：“所谓的衣冠冢，对于普通人来说，是衣物等等。可对通玄尊者这种大能来说，便是随身至宝了，都在这棺椁之中！”

    “衣冠冢……”

    楚然心中低低沉吟，随后问道：“那另外两座大殿呢？”

    “一处是埋骨地，还有一座便是这葬地神宫的核心区域，也是通玄尊者灵魂所在的大殿！至于另外两座大殿，有什么东西就不知道了。”

    这些事情，都是她刚刚从棺椁之中，拿出的那幅画卷之后，从上面得到的信息。

    不过，她还没来得及仔细看，就被血色杀戮气息冲入脑海，之后的事情就不知道了。

    再然后，就是楚然和古一出现。

    “原来是这样。”

    楚然点了点头，现在，他也总算是明白，这里究竟是怎么一回事了。

    这衣冠冢大殿，是宝物，那么想来埋骨地大殿，便是传承了。

    至于控制核心灵魂大殿，莫非就是灵阴幽蛊焰？

    “对了，你又怎么会来这里，北疆王府……”

    秦湘儿直直的看着楚然。

    “此事说来话长，有时间再细细说吧，总之我还活着，丹宝阁北疆王府也归还给了你们，回去之后，你去收回便可！”

    楚然轻轻的吸了一口气，秦湘儿为了他，付出了那么多。

    为秦湘儿拿回丹宝阁，也算是让他心中少一分愧疚之心。

    “丹宝阁……”

    听到这三个字，秦湘儿的身体，明显颤了颤。

    她没有多说话，只是看着楚然，也不知道在想些什么。

    沉默片刻，楚然说道：“我和古一是在北疆王城相遇的，之后就一起来到这……”

    说话间，他突然想到了什么，猛的回身，就发现古一不见了。

    心中不由得一惊。

    随后便看到古一的身影站出现在了血色石台旁，双眼直勾勾的盯着棺椁之内，一只手，甚至已经伸到了棺椁之中。

    “古一！！”

    楚然见状，猛然一声断喝。

    滚滚喝声，立刻惊醒了古一，也让古一的手瞬间缩了回去。

    见状，楚然这才终于微微松了口气，要是古一也被杀戮气息控制，事情可就麻烦了。

    叫了一声秦湘儿之后，直接跑向了古一。

    秦湘儿并没有过去，似乎仍旧没有从棺椁给她带来的阴影中走出来。

    “不要碰这里面的东西，秦湘儿就是因为碰了，才这样的……”

    楚然的声音，距离古一越来越近。

    当声音已经在古一旁边的时候，他的话，却戛然而止。

    看着棺椁之内的眼睛，和之前的古一一样，已经完全直楞住了。

    宝物！

    都是宝物！

    正如秦湘儿所说，棺椁之中看不到尸体，但入眼的，却都是丢堆叠在一起的密密麻麻宝物。

    金光闪耀的战戟。

    异彩缤纷的珊瑚。

    紫气喷薄的晶球。

    烈火覆盖的战刃。

    冷焰缭绕的骨扇。

    青光萦绕的画卷……

    各种各样的宝物，闪映着无尽宝光。在棺椁之中游走，光芒绚烂，异彩纷纷。

    乱人眼，迷人心。

    每一种宝物，都绝对是看起来就极为强大的宝物，绝不下于极品地器！

    甚至里面还有不少样式特殊，长相古怪的宝物。

    不该说是宝物，用“异宝”两个字来形容，似乎要更加贴切。

    因为上面有明显的天道、自然气息以及特殊的能量流溢。

    这百米见方的巨大棺椁之中，这样的宝物，仅仅能看到的，就不下上千件。

    而且，根本没人知道，这棺椁究竟有多深，宝物堆叠有几层！

    如此数量的宝物，任何人看到，恐怕都会震惊的难以附加，并心生占有欲与贪婪欲。

    秦湘儿之前是如此。

    古一明显也是如此。

    就连楚然自己，此时也同样如此。

    恐怕只要是个武修，都无法拒绝如此数量的前横宝物的诱惑。

