    “没什么大问题，就是普通水蛇。”

    姜小凡看了看伤口周围，发现是普通水蛇的牙印，悬着心这才落了下来。

    裴琳苦着脸说道：“小凡，有点疼。”

    “疼就对了，说明毒性很弱。如果伤口发麻或者没有知觉，那就要用血清祛毒了。”

    姜小凡笑着说道，然后在周围找了几株野生药材。他把草药的茎叶掐下来，放进嘴里嚼成一团草渣，吐出来按成一个薄饼状，轻轻敷在裴琳小腿伤口上。

    “嘶……好凉啊。”裴琳娇呼了一声，脸上露出十分舒服表情。刚刚还阵痛的伤口，现在不仅不疼了，还有一种凉爽的感觉。

    “小凡，你太厉害了，没想到你还懂医术。”裴琳由衷地夸道。

    “略懂一点。”姜小凡笑了笑。

    “小凡，你们在干什么？！”突然一道带着怒气的声音响起。

    姜小凡循着声音看去，只见白素素气呼呼地跑了过来。她一口气跑到姜小凡面前，盯着他的手酸溜溜道：“小凡，大白天的，你的手在干啥？”

    “我在旁裴姐敷药，她小腿被水蛇咬伤了。”姜小凡连忙解释道。

    白素没好气道：“敷药需要一直摸着吗？别告诉我你是在按摩。”

    姜小凡苦笑着：“嫂子，我一松手草药饼就会掉。”

    说着姜小凡松开了手，草药饼果然掉了下来。姜小凡连忙捡起来，再次捂到裴琳的伤口上。

    “姜小凡！”

    裴琳看到这一幕，不由得瞪了姜小凡一眼。姜小凡耸了耸肩膀，一脸无辜地看向白素素。

    “这样啊……”白素素沉吟了片刻，突然走到裴琳面前，拽着她的裙边撕下一道布条。

    姜小凡：“……”

    “松开手。”

    白素素拍开姜小凡的手，用布条裹着草药缠在裴琳腿上，最后打了个结实的死结。

    做完后满意地拍了拍手，对裴琳说道：“这样固定一下伤口好的快，你不用谢我，我应该做的。”

    裴琳看了看腿上的裙子，对姜小凡说道：“小凡，记好帮我买一条裙子，不买的话从你药材苗里加钱。”

    “嗯，我知道了。咱们下山吃饭去吧，我饿了。”姜小凡感觉她们好像有杀气，恨不得插上翅膀飞下山。

    “好啊。”

    裴琳慢慢从地上站起来，突然受伤的腿一软，眼看就要一头摔到地上。姜小凡眼疾手快扶住她，裴琳顺势靠在姜小凡身上。

    白素素看着这一幕，气得胸脯剧烈起伏。不过裴琳确实有伤在身，她一时间也不知道说什么好。

    姜小凡看着白素素心虚道：“嫂子，你帮我拎一下鱼。”

    白素素这才看到地上的鱼，不由惊讶道：“小凡，你在哪抓的鱼，这么大？有十来斤重吧？”

    “刚才在黑龙潭里抓的。”

    姜小凡说完，对白素素郑重道：“对了嫂子，你以后千万不要去黑龙潭。我发现黑龙潭底下有条大裂缝，可能是通往地下的溶洞，一不小心就会被吸进去。”

    白素素见姜小凡认真的样子，连忙点点头说道：“我记住了，回去我给村里人也说一下。”

    “嗯。”

    姜小凡搀扶着裴琳，一边往山下走一边说道：“下午就能把药材苗全部运到山上，接下来就是移栽药材苗了。嫂子你帮我找几个心细的女人，主要工作就是移栽药材苗，待遇一天八十，管一顿中午饭。”

    “你还要招人？”

    白素素抱着大黑鱼，心疼地说道：“让熊叔他们干不就行了，再招人还要花一大笔钱。”

    姜小凡摇了摇头：“蔬菜再有两天就播种完了，这边药田还需要人手垦荒，不能耽误药材种植的进度。再说熊叔他们粗手粗脚，再把我药材苗捏断了怎么办？”

    白素素脑补了一下画面，忍不住扑哧一声笑了出来。这时大黑鱼用力一甩，从白素素手里挣脱了出来。

    “啊！”白素素尖叫一声，手忙脚乱地摁住了黑鱼。她把黑鱼紧紧搂在胸前，挤得前面鼓囊囊的起来老高。

    姜小凡看得眼睛发热，这时旁边裴琳用力搂住他，一时间胳膊上传来异常的感觉，让他不禁有些口干舌燥。

    就这样一边大饱眼福，一边大感柔软地走回了家。

    回到家里刚吃过午饭，一大群女人叽叽喳喳就来了。正在院里歇息的熊叔等人，一看这阵仗不由得面面相觑。

    其中七叔看见一个熟人，连忙站起来问道：“你咋来了？”

    “我咋不能来？小凡要找人种药材苗，我当然是来应聘啊。”说话的人不是别人，正是七叔的老婆七婶。

    熊叔等人一脸诧异：“小凡，你还要招人？”

    姜小凡沉声道：“没错，现在时间最值钱，蔬菜基本上没事了，等成熟酒楼自然会来收购。药材还有没有销路，必须赶紧种出来，我好去药材市场找小这边还要去药材市场看看。”

    熊书等人听了点点头，他们对小凡发自内心的信服。

    这次来了一共九个女人，都是姜小凡熟悉的邻居。他之所以没有用广播，就是怕村里人有些不愿意。

    白素素挑的这些女人，都是心眼不坏又能干的，姜小凡对她们非常满意。

    “大家的工作就是移栽药材苗，工资也是一天八十，管一顿中午饭，没问题吧？”姜小凡笑着说道。

    “没问题，我们肯定会好好干！”女人们激动地笑道。

    她们听白素素说一天一百，还有点不敢相信是真的，现在听到姜小凡话终于放下心来。

    要知道熊叔他们干一天，也才是一天一百块钱。她们只是移栽药材苗，一天八十已经很满意了。

    安排完工作以后，姜小凡找到李满仓。李满仓连忙站起来，问道：“什么事小凡？”

    姜小凡笑道：“满仓哥，你给你爸说一下，我要在药田旁搭建几间房子，工钱用全包的方式，你问问他愿意干不？”

    李满仓点了点头：“行，我爸在家好像帮大梁村的姨夫打家具，我这就回去问问他。”

    说完李满仓跑着回家了。

    姜小凡准备在药田旁搭个房子，一来能够方便看药田，二来能存放一些东西。

    泉叔是老湾村的木匠，几十年的手艺没得说。如果泉叔肯承包下来，他就不用去镇上找工人了。

