    千原凛人赶回关东联合后，直接去了村上伊织那里，进了门便问道：“具体情况了解清楚了吗？富士山电视台为什么突然要宣布上市？”

    西岛瑠美等人和村上伊织正在讨论呢，见大BOSS回来了，纷纷起身问好后退了出去，而村上伊织则摇了摇头，无奈道：“现在能打听到的情报都保证不了百分百可靠，更接近流言。事情发生得太突然了，之前根本毫无动静。”

    千原凛人在她面前坐下了，伸手接过茶，笑道：“这没关系，先不管情报可不可靠，把你知道的事详细说说。”

    村上伊织点了点头，先问了一句，“富士山电视台的历史你应该知道吧？”

    富士山电视台的前身是家民资地方电台，没什么特殊的地方，也就是电台最火热的那个年代中最普普通通的一家，收听率马马虎虎，但偶然间雇用了一位年轻人鹿田隆生，从此就不同了。

    鹿田学历不高，出身平常，却精通人情世故，很擅长经营。从低级职位做起，竟然十几年就坐到了社长的职位，将电台经营得井井有条，成为了当时关东地区首屈一指的大型电台，收听率极高。

    但时代总是在变化的，电台虽然经营得红红火火，鹿田却敏锐地听到了新时代的脚步声，也就是发现电视有可能彻底取代收音机，成为人们娱乐的新方向。

    他提出想转型，但电台的其他高层却理解不了他的想法，觉得昂贵的电视机只是有钱人的玩物，真说普及那不可能。庶民想娱乐，还是得靠收音机，电视台那种东西国家办就可以了，民众也只会看NHK——他们真的理解不了，就像九十年代的人很难理解互联网娱乐怎么可能干掉电视娱乐，这根本不是一种东西嘛！

    很久远的事了，当时的细节现在没人能说清楚，但结果却人人都知道，鹿田并没有放弃自己的想法，他这个人非常有行动力，暗中搜集了电台所属公司“富士山电波放送”的一定股份，又经过了激烈的人事斗争，最终成功地驱逐了所有反对者，一个人将整个电台吞下。

    接着，他以电台为基础成立了富士山电视台，成为了曰本第三家电视台，也是第二家私营商业电视台。

    然后就是借着电视机越来越普及，视听娱乐击败电台娱乐的时代巨浪，外加鹿田本人合纵连横，和报业集团、大型银行连续交叉换股，组成可靠的联盟，富士山电视台也就逐步发展壮大，最后就成为了曰本四大民放网的核心之一。

    鹿田家族也借此成功跨越了阶层，成为了财团家族中的一员，一直牢牢把持着电波放送以及富士山电视台的经营权，甚至富士山电视台的外号之一就是“鹿田家的电视台”，真真正正私营中的私营。

    鹿田隆生是业内的传奇人物，是不少年轻人的励志偶像，千原凛人听人说起过多次，直接笑道：“我大概了解一些，你接着说。”

    村上伊织拿出了几份电话记录给他看，“既然你清楚，那就好解释了。现在控制电波放送和富士山电视台的是鹿田平信，鹿田隆生先生的孙子。有传言说，在昨天电波放送的理事会上，他因为鹿田家族长期以来的决策错误而被罢免了，然后才有了今天傍晚富士山电视台宣布要上市的新闻发布会。我们猜测，富士山电视台突然要宣布上市，应该就是为了稀释鹿田家的股份，以达到彻底将他们驱逐的目的。”

    千原凛人翻看着电话记录，上面记载了谁透露了哪些信息，沉吟着问道：“长期以来的决策错误？这个我不清楚，鹿田家干了什么？”

    村上伊织又递给他一份“不可靠资料”，答道：“事情很多。在八十年代末期，也就是差不多十年前，鹿田家族的家族基金联合电波放送成立了房地产企业，囤积了大量土地和房屋，鹿田平信的父亲还借机修建了富士山电视台现在的本部大厦，全部亏损严重。听说他也是因此承担责任引咎辞职的，这才换上了鹿田平信接班。”

    千原凛人接过资料来细看了一眼，也不由暗叹鹿田家真是够倒霉的。

    房地产经济，说白了就是一个大型击鼓传花的游戏，土地和房子层层转手，价格越来越高，等离谱到一定程度后，由最后一个倒霉鬼来接盘付出代价，而鹿田家就是倒霉鬼之一。

    他们在经济泡沫破裂的前几年，收购了大量的东京市区的土地，还盖了大量的豪华公寓楼和大型写字楼，然后就砸在手里卖不出去了，而修建的新本部大楼更是凄惨。

    原本的富士山电视台本部是在新宿，就是原来电台的那块地方——这里是东京高楼大厦还没那么多时，远远眺望富士山的最佳地点，这也是电台取名“富士山电波放送”的原因，因为就是正对着富士山——这地方用了几十年了，富士山电视台这才搬的家，但搬家没什么问题，就是时间没选对。

    鹿田家推动富士山电视台在港区买的一块填东京湾造出来的新陆地，然后又建了气派的高楼大厦，结果仅这两项就花了近1400多亿円，只是现在泡沫经济破裂了，外加又受了金融风暴打击，目前连地皮带建筑估值也就400亿円左右，仅剩了一个零头。

    粗粗算一下的话，鹿田家仅因为两次严重的经济打击，就有七成的财富变成了呆帐坏帐，而富士山电视台更是因为鹿田家战略上的决策错误，平白无故就贬值了上千亿円。

    千原凛人简单看完了，沉吟着说道：“也就是说，驱逐鹿田家是富士山电波放送以及富士山电视台在翻老帐？”

    村上伊织轻摇了摇头，“不全是，鹿田信平这位三代目本身也有问题。据说，他好像挪用了富士山电视台的资金来弥补鹿田家族基金的亏空，但这流言可信度不高；还有人说，他想让富士山电视台分担电波放送的空亏，因为那边一直在追究鹿田家族的责任，他压力很大。”

    顿了顿，她又补充道，“除此之外，富士山电视台的本部以及三十一家加盟台普遍也对他不满很久了。八十年代的富士山电视台和咱们现在有些像，有着层出不穷的好节目，被人称为‘最接地气的庶民台’，实力非常强劲，唯一的对手只有NHK，很轻松就能压得樱岛、东京放送TEB和朝月喘不过气来，现在竞争力下降，就是鹿田信平接任以后才发生的事。”

    千原凛人讶然，他来到这世界后，富士山电视台一直表现平平，他还真没怎么把他放在眼里过，不是瞄着东京放送TEB报复，就是眼红NHK的先天优势，不然就是想狙击樱岛，甚至朝月都被他揍过，偏偏就是没在意过富士山电视台——怎么看都像个打酱油的货色，原来当年也曾经是霸主一枚吗？

    他对这个倒是挺有兴趣，追问道：“他们的收视率是怎么掉下去的？”

    村上伊织回忆了一下后说道：“分水岭就是总部搬迁。之前他们做节目时，非常注重观众感受，华丽浮夸，反对权威，强调自我极得年轻观众的喜爱。那时整个曰本纸醉金迷，特别是年轻人，感觉就像是生活在天堂之中，东京才是世界的中心，这些节目的收视率都非常高，让他们连续拿过数次三冠王。”

    “搬迁之后，也就是经济泡沫破裂后，他们还是这么做节目，引起了一部分观众反感后也没人想改变，特别是鹿田信平掌权后，任人唯亲，只顾个人敛财，慢慢的富士山电视台也就失去了严谨作风，做的节目维持不了高质量，收视率也就一天不如一天了。”

    最后她很遗憾道，“我上学的时候很喜欢这家电视台的，结果就这么衰落了，真是可惜。”

    千原凛人懂了，虽然村上伊织只是打听到的流言，但感觉很是合情合理，最多里面可能还有些别的问题，比如报社、银行在里面瞎搅合，但真相应该八九不离十——富不过三代还是有道理的。

    鹿田隆生这个当爷爷的，出身贫寒，野心勃勃，也赶上了时代浪潮，创造了可以称为辉煌的事业，而到了鹿田隆生的儿子，可能想继续辉煌，延续了鹿田隆生创业时期的一些作风，倒也能算个守成之主，只是运气不太好，刚好赶上了时代动荡。

    等到了鹿田隆生的孙子信平，可能他从小生活太过优渥，祖上坚持的一些东西根本不放在眼里了，更没有力挽狂澜的本事，结果就在败家的路上越走越远了——要不是当过霸主底子够厚，说不定就不是平平无奇，而是惨上加惨了。

    最后，鹿田家的倒行逆施让富士山电波放送、富士山电视台的管理层以及小股东们都受不了了，也管不了他们是不是创始人家族，直接要剥夺鹿田家的控制权，但鹿田家就算再衰败，好歹还握有母子两个企业的大量股权，于是为了防止鹿田家缓过一口气来反攻倒算，管理层以及中小股东的集合体们干脆就决定直接把富士山电视台上市算了。

    鹿田家占的股权太多，稀释需要大量的资金，但现在经济形势恶劣，银行倒闭潮才刚过去，企业有钱也不敢乱花，也只有上市融资一条路才能快速聚集足够的资金。

    这倒也无可厚非，就是正常的企业内部动荡，不过可是开了曰本私人商业电视台上市的先河了——如果富士山电视台真能上市成功，就是五大商业台第一家上市的了。

    村上伊织汇报完了“流言汇总”，等了一会儿见千原凛人没说话，便又问道：“千原，这虽然是业内的大新闻，是该了解一下，但你为什么这么关心？”

    千原凛人若有所思道：“这事后续发展应该很有趣。”

    村上伊织更疑惑了，“后面会发生什么？现在鹿田家族应该很难再扭转局面了吧？”

    千原凛人摇了摇头，在另一个世界，好像发生过类似的事，只是那是经济方面的事，他没怎么太上心留意，仅有个大概的印象，只能确定一点——要是富士山电视台真顺利上市了，才是倒霉的开始。

    其实有恶狼早就盯着电视台的，只是一直没有下手的机会，比如关东联合差点就被人坑了，但会不会真发生，现在只有天知道了。

    他一边琢磨着这事会对他有什么影响，会对整个行业有什么影响，一边说道：“现在还说不好，反正上市也不是一天两天的，我们再等等看看吧！”

    