    

    郑长老不敢相信：“是琥乾败了？”

    苏千道：“正是。”

    郝长老愣住了：“这不可能吧？”

    而对林远见有了多少了解的柳长老则在一旁说道：“这个是真的，我问过琥乾院长了，他总不至于撒谎吧？这事你们俩随便到外院找两个学生打听一下就知道了。”

    “这……”郝长老震惊地望着林远见，原来大长老说的是真的？

    “你真的是斗宗吗？不太像啊。”郑长老双手用力地揉着自己的眼睛。

    “呃，这个实力我还是有的。”林远见的回答模棱两可，他也不知怎么说才合适，如果告诉他们自己连斗圣都能秒杀，万一把这两位长老吓出心脏病怎么办？

    苏千笑道：“正所谓人不可貌相，海水不可斗量。两位长老可千万不要觉得林先生年纪小就轻看他，自古英雄出少年嘛！琥乾院长那才叫目光如炬，将林先生这等绝世天才请来我们学院当导师，这是我们学院之幸啊。”

    经过柳长老和苏千的两番解释，郝长老和郑长老还是很难接受这个让人难以接受的事实。

    苏千也看出了他们的意思：“这种事确实很让人相信，黑角域那些家伙很快就会攻来，到时拭目以待就是了，老夫相信林先生的表现一定不会让你们失望的。”

    郝长老点了点头：“好吧，那我们就期待林先生大放光彩了。”

    林远见耸了耸肩，他挺无奈的，并不想去证明什么。

    苏千大手一挥，气势十足：“你们各自去通知内院的学生，让他们做好准备吧，这一次的事情对迦南学院来说是一场危机，也是让他们产生蜕变的机遇。我不希望他们躲在我们这些老家伙的身后，迦南学院……没有一个孬种！”

    柳长老赞叹道：“林修崖，柳擎等人，这几个都是好苗子，相信经过这一次的洗礼，他们都会有巨大进步的。”

    听到这几个优秀学生的名字，苏千下意识地看了林远见一眼，跟这位比起来，他们还是差得太远了啊。

    到底是什么人才能培养出这等妖孽之才呢？

    三位长老各自领命离去了。

    林远见和苏千又叽里咕噜了一会，想起萧炎那小子为了逃避追杀外出历练避风头还没回来，便也匆匆告辞了。

    外院，新生宿舍区。

    林远见悄无声息地摸了进来，很快就赶到了萧炎的宿舍。

    “找到萧炎哥哥了吗？”里边传来薰儿焦急的声音。

    萧宁沮丧不已：“还没有，现在学院已经封闭不准外出了，所以……”

    “真是的，那个臭小子到底跑哪里去了？”萧玉气得娇躯猛颤。

    “那王八蛋还没回来？”林远见的身影悄然在宿舍内浮现。

    众人先是一惊，随后狂喜。

    薰儿急切地道：“林老师，你能去把萧炎哥哥找回来吗？学院不知道出了什么事情，好像很严重的样子，我怕他在外面不安全……”

    林远见道：“行，放心吧，我去找他。”

    就在这时，一个人鬼鬼祟祟地从窗外爬了进来。

    “咦，你们快看。”萧宁吃惊地朝那边指了过去。

    众人齐齐转过头，只见那爬窗而进的人穿着一条绿色的裙子，身姿窈窕，婀娜多姿……不对，这人的脸怎么有点像……卧槽！萧炎！

    薰儿惊喜道：“萧……”没等她说完，萧炎就闪电般冲过来捂住了她的嘴，小声地道：“别叫我名字，不能让别人知道我回来了。”

    萧玉一脸嫌弃：“快去换了你这身衣服吧，恶不恶心啊，一个大男人！”

    “你穿女装还穿上瘾了？”林远见无语，穿着出去，又穿着回来。

    “哎呀，师尊您老人家也在呢？”萧炎这才注意到林远见，瞬间眉开眼笑地走了过来。

    “不错，又进步了。”林远见查看了一下他的气息，筑基后期，离结丹已经很近了。

    “那是，这段时间我受的苦可多了。”萧炎得意中又带着几分心酸，药老真是太狠了！

    “林老弟，怎么样？老哥我的教学水平还不赖吧？”药老传音说道。

    林远见点头：“很nice！”

    萧炎三两下脱掉裙子，然后迅速换上自己的衣服，这才凑过头来问道：“师尊，学院发生了什么？怎么搞得这么紧张？”

    药老也很不解：“是啊，和平镇上那些执法队都撤回来了。”

    萧家一众小辈亦是对此好奇不已。

    林远见看了他们一眼，便明白琥乾定是下令封锁了消息，免得这些学生们恐慌。

    外院的学生和内院的学生可不同，内院那些学生都是经过磨练的，足以成为对抗黑角域势力的力量；外院的学生们，太弱，还需要保护。

    “你们不要问我，我不方便透露，你们只需要安安分分待好，配合学院长老的工作就可以了。”

    萧炎不满地嘀咕道：“才当了几天导师啊，就把学院长老那套腔调给学会了。”

    林远见幽幽地道：“你说什么？”

    “没有没有，我刚才说师尊您很帅！哇，英俊潇洒，又玉树临风，哪怕潘安再世宋玉复生，在您的英武之姿面前也要羞愧而死。”萧炎狂拍马屁，弄得林远见心里一阵舒畅。

    但萧炎这番行为只引来了薰儿等人的白眼。

    “跟我走吧。”林远见一把揪住萧炎的衣领。

    “去哪儿？”萧炎一愕，还没等他反应过来，四周的环境突然急速模糊，再次清晰下来时，已经不在宿舍里了。

    “这是哪里？”萧炎打量着自身所在的这个小院落。

    林远见答道：“内院。”他是直接利用小空间道撕开空间进来的，不需要经过入口。

    “老夫感觉到了异火的气息，一定就是陨落心炎，原来它在这个小世界之内，难怪之前感应不到。”药老晃悠悠地从萧炎的戒指里飘了出来。

    林远见道：“药老哥，你不是想知道迦南学院发生了什么事吗？我现在可以告诉你了。”

    药老和萧炎异口同声地道：“快说。”

    林远见一甩头发：“你那个逆徒韩枫，纠集了黑角域的一大群黑恶势力，准备到迦南学院来抢异火了。”

    药老的灵魂体瞬间出现一阵剧烈的波动：“这个该死的畜生……”

