
　　【凌初：房子找到了吗？】

　　叶似锦笑笑，怎么今天所有人都是问她房子找到了没有，看起来还真是个头疼的问题啊。

　　【锦鲤：没有那么好找，想要又便宜，环境又好，太难了。】

　　【凌初：抱歉，帮不了你什么。】

　　【锦鲤：咱们都不在一个时代~你怎么帮忙嘛~】

　　【凌初：这事不要操之过急，注意休息。】

　　叶似锦捧着手机笑眯眯的，心情也好了一大截。

　　【锦鲤：知道啦~你也不要总是熬夜，很伤身体的。】

　　叶似锦打开微博，找了熬夜的八大危害发过去，发过去又感觉自己像个絮絮叨叨的老妈子。

　　【锦鲤：你会不会觉得我很啰嗦。】

　　【凌初：不会。】

　　【凌初：我想让你】

　　【凌初：多陪我说说话】

　　叶似锦抱着手机笑的跟个傻子一样，觉得凌初倒是挺单纯可爱的，又或许是没人陪伴吧，很孤单，需要找人陪他说说话。

　　【锦鲤：好啊，只要你不嫌我烦就好。】

　　【凌初：不会。】

　　武备志传不过去，叶似锦就复制大段大段的文字，可惜的就是武备志上面的图解发不过去，要不然凌初有图解还能看的更加清楚一些。

　　“嗯？”叶似锦刚想发句话，发现输入法点不了，怎么回事。

　　叶似锦抓狂，怎么突然就这样了，发不过去了？该死的手机。天籁小说网

　　卸载重装，依旧是输入法动不了。

　　“你大爷的。”叶似锦气得不行，又打开安琪的对话框，随便输了一下，竟然发过去了。

　　之前大段的文字发过去了，想要发句话就发不过去了....

　　难道就跟之前传药，传书一样都是有限制的，可是现在文字都限制了吗，真是丧心病狂。

　　【安琪绝世美少女：啥？这啥意思？】

　　【锦鲤：没事没事，不小心按错了。】

　　【安琪绝世美少女：准备发给哪个小情人。】

　　【锦鲤：你。】

　　【安琪绝世美少女：呕。】

　　给凌初发不了消息，叶似锦十分的头疼，怎么关键时刻就不行了。

　　此时凌初正在誊抄叶似锦发来的内容，这些对他来说都是十分重要的。

　　刚摘抄到水箭法，就戛然而止了。

　　凌初提笔给叶似锦写下，让她早点休息，明日还要早起。

　　叶似锦收到凌初的消息更是心急，她现在不能发消息过去，也不知道凌初会不会多想。

　　不过就是一晚上不给凌初发消息，叶似锦都觉得心里有什么事情，难受的很。

　　一大早不用闹钟就醒了，叶似锦头一件事就是拿起来手机给凌初发消息。

　　【凌初：睡了吗？早点休息。】

　　【凌初：好梦。】

　　叶似锦捣了半天的输入法都没用，只得放弃。

　　一上午，除了忙着找房子的事情，就是挂心凌初的消息。

　　凌初已经发来好几条消息，叶似锦都没得回，抠着手机屏幕，感觉这好像银河一样，她和凌初就是牛郎织女，不得相互发消息，可怜巴巴的。

　　“叶姐，房子怎么样了？”李娜拎着两个饭团回来，这是她的午饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，117 再也不能见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 