    第990章到了

    “嫂子，我来抱孩子吧。”叶安看着沈瑶怀里的孩子，眼馋得很。

    “好啊。”沈瑶看了看怀里的孩子，又看了看拉着自己衣袖的两个孩子，真心觉得是件很美好的事情。

    “你来拿东西，我抱孩子。”一看叶安要抱小闺女，顾建军直接把行李塞到了他的怀里，自己接过小女儿，让媳妇去拉着两个孩子。

    “老大，不带你这样的。”看着怀里的东西，叶安欲哭无泪，顾老大也太过分了。

    “有意见？”顾建军淡淡的看了他一眼，问道。

    “哪能呐。”他有意见也不敢说哪，毕竟他打不过对方，被拉去练可是会被虐得很惨的。

    “那就拿着行李，走吧。”顾建军抱着孩子，带着妻儿走在了前头。

    李大宝拿着行李，看着吃瘪的叶安，偷笑。他们副队可是很久没有这么憋气过了吧。

    “笑个屁，快点走。”叶安又岂会没看到李大宝的表情，踢了他一脚。

    “副队，不带你这样迁怒的。”李大宝委屈不已。

    不能因为自己是副队长，就欺负他一个小虾米，这样可太没义气了。

    “有意见操场上去说。”叶安眼睛一瞪，撂下话，抬脚跟了上去。

    李大宝听了，不敢再吭声，天知道他可是看戏而已，并没有做什么好吧，可是还是他来受气，为什么受伤的总是他？

    顾红秀看到李大宝这样，笑得肩膀一耸一耸的。这人可真是小白菜。

    “李大宝，还不跟上。”叶安喊了声。

    “来了。”李大宝应了声，然后看向后面的几人，站到了一旁等她们走前头去。

    “谢谢。”顾红秀和金凤道谢，然后跟了上去。

    李大宝拿着剩下的行李走在后面，然后一行人去找车，他们今天开了两辆车来接人。

    “你们开两辆车来，没问题吗？”顾建军皱了下眉，问道。

    “没问题的，我可以开一辆出来，陆队也可以开一辆，他去买菜了，等咱到家就可以吃饭了。”叶安把行李放好，然后答道。

    “辛苦你们了。”顾建军也没想到，自己只是让他们帮忙打扫一下卫生而已，竟然还带着做饭的。

    “顾队，都是我们应该做的，快点上车，有什么咱回去再说，天冷，可别冻着孩子们了。”对于顾建军的道谢，叶安也不太好意思了。

    毕竟他们当时可是受到了不少帮助，自己只是帮忙打扫一下卫生罢了，哪里就辛苦了。

    “以后不要叫我顾队了，我比你们年长一点，叫我顾大哥吧。”顾建军纠正他们的称呼。

    “好，顾大哥。”叶安倒是改口快。

    李大宝愣了下，也跟着喊了声：“顾大哥。”

    对于他们跟自己的关系融洽，他很开心。这种感情只有经过把背交给对方的人才能理解的。

    “走吧，回家。”沈瑶他们已上车，顾建军也招呼着其他人上车回家再说。

    “你这些兄弟对你倒是很好。”本以为顾建军会坐另一辆车的，哪知道他抱着小闺女就拉开车门，坐在了她的身边。

    “是很好。”顾建军点头，承认得干脆。

    (本章完)

