    这似是而非如何能是烛阴的对手？一招之后，似是而非身死！看着个头大，其实真的没有什么了不起的，这地方倒是很宽敞，可是四周依然是空空如也，当然了，除了那一块巨大的石头除外，在这样的情况下，任何反常的事情那都是值得去思考的，细细看来，这一块巨石虽然饱受岁月洗礼，但依然如同一块美玉一般，散发着淡淡的光芒，寻常的石头能散发光芒吗？这自然是不可能的事情，这石头定然有古怪，索性现在没有什么事情，不如好好看看！

    走近了王龙才注意到，这一块巨石之所以是可以散发着光芒，是因为这石头上有着一道绿色的痕迹，但这痕迹并不完整，这也就是说这一块巨石是不完整的，若是能将其拼接完整，那么会发生什么呢？王龙对于一些有趣的事情，自然是很有兴趣的！而且丢失的那些个石块一定是在此间的，也许，这石块便是自己要寻找的东西。

    寻找石块这件事情自然是很容易的，一圈下来，他就找到了，这剩下的三块石头倒是不大，可是重量不小，最关键的是，这三块石头的模样都是不一样的，现在好了，王龙对于这拼接石块的兴致是越来越大了，他谢长安有百川宝盒，可以融合天下万物，那么王龙有什么呢，似乎是有意要和谢长安对着干，王龙这些年也是得到了一件很不错的宝贝，名为吞日月，听听这名字，谢长安的百川宝盒如何能比，至于这宝物的能力那更是厉害，可以修复世间的一切有形之物！

    当然，并不包括精神，精神是一种无形的力量，这是灵族独有的能力，自然是不用多说，这吞日月模样霸气，那是猛虎下山的模样，通体漆黑如墨，看不出是什么材质，但有一点那是可以肯定的，那就是无比的名贵。这吞日月是如何得到的？以王龙的本事，他自然是无法得到如此宝物，这一切自然是烛阴赐予的！

    虽然说现在王龙得到了烛阴的强大力量，可是这不代表着烛阴就会失去自己的意识，恰恰相反，现在王龙的意识有的时候是由烛阴控制的，一旦是烛阴控制了王龙的意志之后，那么想要寻找什么，就自然容易的很了，王龙将这四块巨石放入了这吞日月中，顿时，一阵光芒充斥了整个地面，巨石合拢，此刻，王龙终于是看到了巨石上的图案是什么，竟然是一条腾空跃起的飞龙！

    这一条飞龙的模样当真是和真的一般无二，即便是这天下最厉害的雕刻大师巧匠都无法做到这一点，少时，这一条飞龙竟然是活了，在王龙的身边飞行了三圈，王龙知道这接下来一定是会有事情发生了，因此，他并不着急，果然，又是一阵强光之后，王龙竟然是去了一个是更加神秘的所在，看来，这里应该是一处异空间了！

    “哈哈哈，我早就知道你是一定会到这里的，应该说这里的东西他原本的主人就是你，王龙过了这么多年，我是终于等到你了啊，我想你应该还不知道自己的真实身份是什么吧，也对，这么多年了，你的记忆应该是早就消失了，但是不用怕，现在你既然是寻找到了这里，我自然是有办法让你想起一切的，你认为你为什么要与那谢长安作对呢？

    仅仅是因为他破坏了你很多次的计划吗？不，他谢长安的前世是神农麾下的白鹊，而你则是我九黎族唯一的后裔，这么多年，你的任务其实也是很简单的，就是要让我九黎族重现人间，但是这么多年过去了，我的这一心愿一直都没有完成！你一定是很想知道我究竟是什么人对吗啊？其实我是蚩尤的心魔，当年我原本以为可以借助蚩尤的力量打败神农和轩辕，但让我没有想到的是，在最后关头，这蚩尤竟然是神智复苏，选择了自我了断！

    也正是因为如此，我才不得已附身在穷奇的身上，但穷奇那就是一个废物，脑子中只有力量，除了力量之外就什么都没有了，依靠它简直就是我的错误，于是穷奇被封印之后，我就选择了离开，藏身于此，后来我才终于明白，其实这些年，我一直在等待的人就是你！

    是的，王龙从来都不知道自己竟然是有着这样的身世，虽然有些离奇，但并非不能接受不是吗？这么一来，那么此前的一切都是可以解释的清楚了，原来自己和谢长安的缘分早就有了，“现在你的记忆已经是苏醒了，那么我现在就要恢复你真正的力量了，你的目的无非就是要得到寒山镜而已，这个自然是很容易的，但是在那之前，你先要吸收韩子玉的力量，我想你应该是知道的吧，现在的谢长安力量已经是不可小看，你若是想要与他抗衡，就一定要有自己的力量！”

    心魔似乎人很不错，这一份力量自然也是极为的强大的，王龙的功力原本就是达到了无为级，此番经历之后，他的功力是越发的深厚了，“哈哈哈，现在的我功力也是达到了无为级，长安啊，我的老友，现在你对我还有什么办法呢？现在你还能拿我如何呢？”

    对于这一切，谢长安自然是丝毫不知，即便是知道了，他也认为这是应该的，谢长安认为属于他的力量，不管如何变化，最后依然会是他的，但要是不属于他的力量，那是强求不得的，王龙能恢复从前的记忆，这是呀的缘分，难道不是一件好事情吗？

    眼下，谢长安那是真的对这万物之土有了极大的兴趣了，这东西的力量真的是很好啊，蕴含着强大的生命力量，甚至可以不夸张的说，只要有这东西在，那么他碧石村将会永远存在，“大人，这万物之土的力量很强，作用也很多，眼下咱们就先用来家主这周边的阵法吧，我已经是感觉到了，似乎咱们是有麻烦上门了！”

