    闻声推门而出的楚卫氏：“？？？”

    “楚钰泽，反了天你？”楚卫氏脸色一黑，太阳穴突突的跳。

    夜不归宿，花天酒地，还敢玩失踪？

    然后还敢回来？？！

    若说之前除夕夜就回来，她顶多是打他手心十下。

    这次，看她不把他腿打折！

    却不料，楚钰泽也把眼睛一瞪，“怎么跟我说话呢！”

    楚卫氏愣了愣。

    楚钰泽混归混，可却从来不敢跟她这么说话！

    楚卫氏气得浑身发抖，“你先给我把酒醒了……”

    “醒什么醒，我一会儿还得走，兄弟们都在等我呢……嗝！”楚钰泽打了个酒嗝，笑嘻嘻道：“我可是大功臣，你可得好好奖励我啊娘！”

    楚钰泽的话，成功地让楚卫氏眼前一阵阵发黑，脑袋更加昏涨了。

    楚卫氏扶着额头，已经气到了极致，懒得跟他说话了。摆了摆手，让人把少爷先带回去，等他酒醒了再跟他算账。

    “别碰老子！”楚钰泽不高兴地将上前的家丁的手甩开，不舍得松开翠翠静静的腰，临走前还忍不住抓了一把。

    他踉跄着走到楚卫氏跟前，用气音兴奋地邀功：“娘，你知不知道外面都在传你怀孕了的事？”

    按照楚钰宁的说法儿，外面已经传的沸沸扬扬了。

    整天在外面瞎混的楚钰泽知道也不足为奇。

    但让楚卫氏感到疑惑的是，楚钰泽那格外兴奋得意的表情。

    楚卫氏脑袋里闪过了些什么。

    她忽然有种不祥的预感。

    “……你想说什么？”

    “我干的啊娘！”楚钰泽高兴道，就差直摇尾巴了，满脸写着‘快夸我’。

    楚卫氏：“……”

    楚卫氏差点儿一口气没上来，跟太后似的厥过去。

    “你知不知道你干了什么！”楚卫氏低吼道。

    她怎么生了个这样一个蠢货！！！

    “知道啊！”没想到楚钰泽还点了点头，一脸醉意酡红的脸很是认真，“我还把幻蛊下给爹了呢！”

    说着，他更加得意起来：“爹吃下去了！娘，你胆小不敢给爹吃，我帮你！”

    楚卫氏突然狠狠扇了楚钰泽一巴掌。

    “啪！”

    扇完仍觉不解恨，她又踹了他两脚。

    “……娘？！”楚钰泽喝醉了反应迟钝，生生挨了好几脚之后才慢半拍地反应过来，连连后退好几步，方才避开。

    酒意都瞬间驱散了大半。

    楚钰泽不可置信。

    他长这么大，从来都是被当成楚家的心肝肺，可几乎从没挨过打！

    “你竟然打我？”楚钰泽愕然，“我可是大功臣！爹知道了你怀孕了，马上就能回来了！”

    “蠢货！”楚卫氏脸色铁青，小腹都有些微微抽痛。

    她要抛弃了的计划……她儿子偷偷帮她做完了！

    万一出现什么纰漏可怎么办？？！

    又挨打又挨骂，大少爷脾气的楚钰泽也恼了。

    “我要找我祖母去！”楚钰泽一甩袖子，就往楚老夫人的院子跑去。

    银子不给，他就找祖母要！

    祖母对他最好了！

    ＊

    楚老夫人瘫在床上已然有大半个月了。

    她不能说话，不能动弹，唯有偶尔清醒的时候，眼珠子能转动转动。

    可转动的眼珠子并没有任何用处——

    她院子里的下人越发地怠慢，根本没有任何的顾忌。

    本来自从楚老夫人病倒，楚卫氏就彻底露出本性，每日只给楚老夫人两碗稀粥……可稀粥到了下人们手里，再次克扣，到了楚老夫人手里只剩下不到一碗。

    如今楚老夫人整个人完全瘦了一大圈，颧骨也高高地凸了起来，眼眶深陷。

    她每日每时每刻都在期盼着她的两个宝贝孙子孙女能来看望她，她好向她的宝贝们求助。

    可是他们来倒是来……却每次都只待一会儿就走了。甚至有时候她还在昏睡着，即便醒着，想要传递信息也极难。

    就譬如……

    此刻。

    “……祖母你老眨眼干嘛啊？眼睛痒？”楚钰泽坐在楚老夫人床边，总感觉有股尿骚味，忍不住挪了挪屁股离她远些，“痒等会儿你让婆子帮你揉揉……不过我刚刚的话您听见没？您有没有银子啊？”

    楚钰泽焦急地不行。

    他本想着回家就能要到钱，直接给眠花楼的老鸨，然后拿到卖身契，把翠翠跟静静直接接回家。

    可没想到他娘竟然还不高兴！

    他都帮她做好了，现在就等他爹回来就可以了，她还不高兴！

    女人怎么这么难哄？

    翠翠跟静静就一点都不难哄！

    “我爹马上就能回来了！我有急用……您到底有没有？在哪儿呢？”楚钰泽急道。

    人家眠花楼的老鸨可忙着呢！

    让人家等那么久，显得他很穷似的……

    传出去多不好听！

    这让他还怎么混！

    楚老夫人焦急地眨眼睛转动眼珠子，可楚钰泽却没有丝毫的反应，一心只在银子上。

    ……不过楚钰泽刚刚说什么？

    楚凛要回来了？

    ……楚凛！

    楚老夫人眼睛一亮。

    她那儿子最是孝顺了！

    他一定能明白她的意思……然后救她出苦海！

    于是楚老夫人艰难地转动着眼珠子，定定地望向对面的凳子。

    “啊……”楚老夫人极其艰难地吐出一个音节。

    啊什么？

    楚钰泽疑惑地看过去。

    只有一个凳子啊？

    可是这回老太太只盯着那凳子，眼睛不再乱转了。甚至还艰难地回转回来，示意他：“……啊……”

    “……银子在那边？”楚钰泽试探着问。

    “……啊。”老太太死死盯着那凳子。

    楚钰泽眼睛一亮，赶忙跑过去掀倒那凳子。

    仔细寻找了一番，果然在凳子底部发现了个小暗格。打开一看，金灿灿的一片小金条。

    “谢谢祖母！祖母您休息吧，孙儿不打扰您了，等有时间孙儿再来看您！”

    拿到了银子，楚钰泽忙不迭地抱着金条离开，徒留下瘫在床上费力地瞪大了眼睛，嘴角还流着口水着急的楚老夫人。

    然而楚老夫人望眼欲穿，却只看到她那宝贝孙儿抱着金条头也不回地跑走了。

    ＊

    楚卫氏今日动了胎气。

    但她盯着面前的保胎药，却不怎么想喝了。

    胖婆子实在是隐患……

    “怕什么？”坐在她对面的南宫辄安慰道，“楚凛已经把幻蛊吃下去了呀……他只以为这是他的孩子的。”

    “那又如何？只要那婆子在楚凛手里，他就会知道我们通奸！”楚卫氏冷冷道。她低头望着肚子，“而且万一楚凛没吃幻蛊呢？那这孩子就是铁证！”

    楚钰泽一向不靠谱！

    他做什么事，哪里办好过！

    更谈何给楚凛下蛊！

    她气得捶了南宫辄一拳，“你看看你出的馊主意……你以为楚凛傻么？同样的事，他能被蒙住两回？”

