    卡玛在与贾岩对话的时候，就一直在看着贾岩的表情和动作。

    虽然她在太亚国里，已经是人人都在说，与巨蚊极其接近的一个人，可她对贾岩的实力，还有他的个人底牌，其实是越来越不了解的

    。

    甚至到了现在，她对贾岩到底到达了何种程度，已经慢慢模糊了，对贾岩能否对抗一位恒星顶峰的生物，也不那么的明确。

    “现在就看看，贾岩大人对此事是如何回应的吧，我觉得他应该是有一定机会，对抗恒星顶峰强者的，可如果他获得那战舰只是一个意外因素，或者干脆就是从什么地方买来的，那么他能否对抗恒星顶峰存在，就要打一个折扣。”

    卡玛一直都在想，贾岩是否能够对付一位恒星顶峰生物的事情，至于贾岩再往上，对抗星河级大能的这件事，她是一点都没有抱有过奢望，因为那绝对不现实。

    每一个星河级大佬，哪一个不是在星河级，渡过了悠久的生命，然后才在机缘巧合下，晋升到星河级的？他们每一个卡在恒星顶峰的时间，都有可能达到或者超过几十上百年，贾岩的年岁卡玛虽然不太明确，可她知道跟自己的年纪也差不多少，那就说明，贾岩达到现在的程度，只用了几十甚至可能一百年都不到，这种年岁的生物，想要跟星河级对抗是绝对不可能的，所以她只在想，贾岩能否到达一个普通顶级恒星级的程度，就算这样，都算是极其不得了的事情了。

    可在她的眼睛里，贾岩似乎真的在犹豫，这不免让卡玛有点失望。

    因为贾岩这态度，就在表明，他是在对那位恒息顶峰的领主级生物，有点担忧的感觉。

    “唉，也对，大人其实也才这么年轻，他现在还对付不了一位恒星顶峰的生物，是理所当然的事情，我想多了。”

    卡玛有点自嘲的笑了笑，因为她刚才还在想，贾岩是不是对付得了一位恒星顶峰生物，然后让她太亚国在面对那位恒星顶峰的生物时，可以尽量的大气点，不要这么的受气。

    毕竟北方星域整个名义上都是对方的领地一个小地方，于是上次那个恒星顶峰存在来到太亚国的时候，对太亚国的态度可谓是非常不友好的，于是太亚国上层们，对这位恒星顶峰的生物，是极其的不爽，对他们而言，自己背后的人物，是贾岩大人，如果贾岩大人这种天赋，投靠到那位星河级存在的属下，说不定轻易都能够获得比那位恒星顶峰领主，都要更高的地位。

    可惜的是，贾岩是并没有任何的想要投靠谁的想法的。特别是当太亚国许多的高层，知道进化兽这个族群，在从前那么多次的出现在宇宙中，都是以一种与所有人对抗的态度出现时，他们更是了解了贾岩的想法。

    如果贾岩想要对抗整个周边的宇宙强者，那么早就被打上了贾岩的标签的太亚国，到时候肯定也是战争中的一员。那这件事情可就影响太大了，他们宁愿贾岩别那么快暴露在广大宇宙强者的眼中，然后太亚国和贾岩都有一定的时间进行继续的提升。

    可这次的恒星顶峰存在的到来，令得太亚国的人民又是极其的不爽，总之很是复杂情绪。

    卡玛在见到贾岩犹豫了一会儿后，正想说些什么，比如让贾岩别露面之类的话语，却见贾岩已经是思考过后，开口了。

    “卡玛，这个恒星顶峰的领主，倒是不算什么，但我暂时还不想跟他背后的星河级对上，不过就算真对上了，也不会畏惧什么就是了，所以如果那位恒星顶峰的领主到来，你们尽管放大胆，而且他如果下次来，我就在你们北方星域的话，那么我会跟他提起，把北方星域让给我的事情，当然，我会用相对平和的方式，而不是用强迫的。”

    “啊？”

    恒星顶峰领主不算什么？！

    星河级也不会畏惧什么？！

    还有，贾岩大人说，如果那位恒星顶峰的领主过来，会准备让他交出北方星域？还不准备用强迫的方式？！

    我到底听到了什么？

    卡玛只觉得，自己脑袋里一瞬间，都像是一片浆糊了，她根本还搞不懂，贾岩说的话语是什么意思。

    因为这太惊人了，刚才还认为是害怕那位恒星顶峰领主的贾岩大人，说出的话语就像是根本不在乎人家，而是直接盯上了恒星顶峰领主背后的那位‘星河级’大人！

    这……

    星河级？

    神灵一样存在了吧，贾岩大人的目光直接放到人家的身上了么？

    对上星河级，别说是区区太亚国，人家根本都不会将北方星域放在眼里的，两位星河级的战斗，都有可能把整个北方星域打得乱七八糟，而这样的存在，贾岩居然想直接对上！

    他在作梦？！

    “贾，贾岩大人，您是不是听错了，我说的不是半恒星级顶峰，而是一位恒星级顶峰的领主，他的实力，可能还是一位恒星顶峰里不算弱的，甚至可能是极强的。”

    卡玛认为很有必要，再提醒一下贾岩。

    “嗯，能够成为一片星空的领主，这位领主想必在恒星顶峰里，也应该是不错的实力的，我也认为他应该不错。”

    贾岩点点头。

    “呃，大人，我的意思是说，对上这种恒星顶峰生物，您不应该这么低看吧……这个……您的实力，难道也达到了恒星级顶峰吗？就算达到了，对上一位同阶存在，不应该更加的谨慎一些吗？”

    “嗯？”

    贾岩一怔，接着他笑了他们，笑得很是神秘。

    “呵呵，卡玛，看来我们很久没有见面了，也没有交流了，你对我现在的实力，有点不那么自信，认知也少了点啊，好吧，我也不多说什么了，等过段时间，你就会知道我说的话是什么意思了。”

    “大人，其实吧，那位领主大人就在我们北方星域，在中央区那边，他可能过段时间就会来问我们太亚国的回应，上次他来要求，要我们太亚国交出你在猎户臂那边的资料，我们以需要时间整理为由，将他堵回去了，可过几天他就会来的。”

    卡玛有些犹豫的将那位领主大人的来临时间，说了出来。

    “哦？原来他就在北方星域么，过段时间会来，刚好了，省得我走一趟，这样吧，我就在你们太亚国等等，那位所谓的领主来了，我正好能够跟他正面的开诚布公的聊一聊。”

    “好，好吧，大人您如果真的这么自信，那么我们太亚国就陪您一趟又如何，对了，大人，为了预防有可能的冲突，要不要我们将面见的地点，改成在星空中，本来是在我们太亚星上的，为的是表达对这位恒星顶峰领主的尊敬。”

    “不用了，既然是在太亚星上迎接他的，那么就按照你们的原本作法吧，毕竟我们也不能太没有礼貌了。”

    贾岩的回答，让卡玛再次的几乎要脱口而出些怼他的话。

    什么叫作礼貌，我的意思是，你们见面说不定会打起来吧？如果打起来了，在太亚星上，你们打了可能还没有分出胜负，我的太亚国首都星就毁了。

    “大人，这，恐怕不好吧，我们太亚星上的人民可是不少的，如果发生了冲突……”

    卡玛决定再把话说明白点，她感觉这次跟贾岩的交流，有点吃力，因为双方好像都不再一个频道上了。

    可她话刚说出口一点，贾岩就明白了她的意思，心头的戏弄之意更显，直接把她的言辞打断。

    “不用了，我说过，我们不会产生大冲突的，我保证你们太亚星不会发生任何事情，相信我，卡玛。”

    居然这么自信……

    卡玛终于是浑浑噩噩的点点头。

    实际上她还是不知道贾岩的底气是什么，可听完贾岩的言辞后，不知道为什么，她就选择了无条件相信，毕竟她的小命，以及整个太亚国的国家命脉，乃至于现在的繁华，都是贾岩给予的，现在再相信贾岩一次又有什么呢？

    “莫非，大人现在的身份，其实也是哪位星河级大能的属下了？也有可能的，说不定说出那位星河级大能的身份后，对方就不会对贾岩大人动手了。”

     卡玛脑袋算是极其快速的，所以一瞬间就想到了好一些的可能性。

    不过她想的任何可能性，都不是正确答案就是了。

    终于几天的时间过去了。

    贾岩在太亚国这边安排好了地方，以及问过许多的工厂之类，最终，给了太亚国一个最新的大订单。

    毕竟是走上正轨的国家和企业，哪怕是贾岩，也不想破坏了他们好不容易建立起来的企业文化等，所以用的是订单的方式，让许多家大型工厂和技术公司，帮助自己维护那艘极其庞大的恐怖巨舰。

    所以这次贾岩就要付出比较巨大的代价，甚至以他的财力，都感觉有点吃不消。

    好在太亚国可不会真的让贾岩付出那么巨大，于是另一个项目的计划交上来后，贾岩就微微松了口气的点点头。

    这项目的计划，其实就是为贾岩好的，那就是战舰技术的转移许可等等。

    贾岩这艘庞大的战舰，对太亚国而言，是极其重要的，里面许多的科技含量的东西，对太亚国来说都是能够颠覆整个太亚国科学进程的东西，可战舰是贾岩的，那么太亚国想要获得这样的技术，或者作一些逆相工程，就必须经过贾岩的首肯。

    当然了，如果贾岩不首肯，或者他只是一个普通的商业人士，那么太亚国就算不经过他的首肯或者转让什么技术之类，都会因为要帮助维修巨舰，而轻易得到那些资料和技术，所以这份技术转让的项目和协议，其实就是给贾岩减负的。

    终于，在某一天庞大无比的巨舰，来到了太亚国。

    而这一天，也是太亚国整个国民们，再次大开眼界的一天，甚至女帝陛下，为这来临的巨舰再展开了一场盛大的欢迎仪式。

    电视媒体都在转播，场面居然一点都不比贾岩来临时的场面小多少。

    这艘战舰带给太亚国的，将不会是普通的一个维修工程，甚至会是带给太亚国继续往上的一个巨大的帮助力，所以卡玛等高层，才会如此的高兴。

    这场盛会，贾岩并没有出席，只是让战舰里的那些新收的俘虏般的属下们，跟太亚国的人进行交接。

    而太亚国的人一见，战舰里的存在许多都是半恒星级，最强那位甚至是一位达到了半恒星最顶峰的存在，一个个都是震惊无比，认为贾岩大人能够收到这样的属下，担任一艘战舰的舰长，而震惊。

    可那位半恒星级的舰长并没有说，这艘战舰原来可是有四五个恒星级舰长的，太亚国的人，有点太小看了这艘战舰了。

    不过他没说出来，慢慢的，太亚国的生物们，也会认识到这艘战舰的可怕之处就是了。

    只是事情是进度极快的，当贾岩与太亚国的人，都还在忙着战舰的修复事宜时，北方星域中央区域内部，一道声音传来了……

    “大人，那位恒星顶峰的领主大人，明天就会来我们太亚国，再次进行交接，而且他好像听说了巨舰的事情，隐隐都知道您也来了，肯定是有点来者不善的，大人，您看……”

    突然，当一切都走上正轨时，卡玛那略有些紧张的声音，传到了贾岩耳中。

    次空间内，拿着特殊通讯器的贾岩，微微一奇。

    “嗯，我知道了，他来了么？就按照我跟你们说的办吧，既然知道我在这里都敢来，可见这家伙对自己的实力，还是非常自信的么。呵呵……那就让他来见我吧。”

    贾岩淡然的言辞声音，令得外界已经是有点心急如焚的卡玛，仿佛突然的吃了一颗定心丸，恐惧和惊愕消失了。

    “好的，那我让他直接来太亚星，大人，一切就靠您了。”