    奇摩点头，但还是稍微的犹豫了一下说道。

    “具体情况，属下也不是很清楚，只知道那是一场席卷了整个新神族的强腐蚀酸雨！”

    “但数据我还是知道的，那个时候，新神族还幸存着四十亿人。”

    “但那场酸雨，至少有十五亿新神族人死亡。”

    “且酸雨带来的重伤者、轻伤者不计其数。”

    “最终，只有二十三亿新神族人存活了下来。”

    “主人，我不是那个时代出生的人，这些我也只是道听途说。”

    “若想要详细点的情况，还是血鬼更加的了解，毕竟他是从那个时代过来的。”

    四十亿人，一场天灾，差点把新神族的人口腰斩了。

    由此可见，这强腐蚀的酸雨，究竟有多么的恐怖。

    “不用了，大概了解一下情况就可以了。”

    “对了，你新神族七百年来，经过了几次天灾？”

    这点奇摩倒是非常的清楚，毕竟他也经历过不少的天灾。

    “刚开始是每隔十年，差不多就有一场天灾。”

    “但随着和瓦力族以及伊娃族的接触，我们三族之间的天灾，逐渐的同步轨道了。”

    “到现在，已经可以确定，三族的天灾同步后，会每百年发生一次天灾。”

    “但现在主人的种族穿越过来了，这个年份要重新计算了。”

    “而且除了刚开始的几次天灾，新神族的人口锐减之外。”

    “后面的天灾，也不过是普通寻常的事情了。”

    “直至上次天灾，新神族没有任何一个人死亡。”

    奇摩这样一说，郑圣的心中就有数了。

    看来，也就是头几次的天灾能够带来毁灭性的打击。

    后面的天灾，只要预防的好，几乎不可能出现死亡。

    不错，这是不错的消息。

    现在，郑圣只需要注意一下三天后的天灾，确定是什么天灾后，针对性的解决就可以了。

    现在，郑圣的制造界面中，无数的制造图纸。

    他就不相信了，这么多的制造图纸，就找不到能够针对天灾的那张！

    解决了一个问题，郑圣也放松了不少。

    挥挥手说道：“你先去准备一下，秦宝快要进化完了，到时候开始血晶的研究！”

    奇摩眼眸一亮，愉悦的点点头，脚步都是一飘一飘的离开了。

    奇摩也没走远，就在这间实验室，开始了准备工作。

    也在这时，秦宝的基因进化，终于是到了尾声。

    禁锢监狱中，包裹住秦宝的茧，逐渐的淡化消失。

    当茧彻底的消失后，秦宝蓦的睁开的双眼。

    这双眼中，再也没有任何一丝的野性，有的，只是理性和智慧。

    见此，郑圣直接把秦宝放了出来。

    看着面前高达三米的金色秦宝，郑圣满意的点点头。

    “大佬，我现在感觉全身都充满了力量，还能够随心所欲的控制它！”

    “不会出现突然力量强化后，那种碰到什么就损坏什么的情况发生。”

    秦宝的神情很是震惊和欣喜，要知道他自己弄出来的浓缩基因药剂。

    虽然让他成功的获得了力量，但那种情况下，力量的控制并不完美。

    但现在，他能够明显的感觉到，他能百分百的控制自己的力量。

    这一点，由不得他不惊讶和狂喜。

    他现在觉得他又行了，他有把握能够和血鬼正面一战了。

    当然，这完全就是他的错觉。

    血鬼再怎么说，现在也是第五阶的存在，不是他一个小小的第二阶能够比较的。

    “行了，别秀你的肌肉了。个子太高了，缩小一点。”

    秦宝很听话，身子轻轻一颤，就开始缩小，金色也逐渐恢复成原本的肉色。

    恢复成人形的秦宝，身材比之之前强壮了一点。

    但看上去，肌肉还是非常的匀称的。

    但谁也不知道，这肌肉里面蕴含着多么恐怖的力量。

    郑圣上前，一点不客气的准备采取血样。

    但他一手术刀下去，秦宝毫发无损，面对秦宝嘚瑟的笑容，郑圣的脸一黑。

    把采集血样的工具递给秦宝：“你自己来。”

    秦宝嘿嘿一笑，指甲突然变得锋锐，轻轻在指尖一划，就是一道伤口出现。

    拼命的挤出一滴血液后，伤口就瞬间恢复了。

    郑圣扫视了一遍秦宝，声音低沉的问道：“你是不是获得了什么超能力？”

    秦宝不知道原因，老实的一点头说道：“我获得了一种自愈的能力。”

    “呵呵，我现在这样，越来越接近绿殇大帝了！”

    “就是不知道我的血液有没有辐射变异的作用。”

    郑圣一边检测秦宝的数据，一边说道：“你有没有感觉到什么上限的感觉。”

    “就是那种所谓的瓶颈感觉？”

    秦宝挠挠头，眼神有点茫然。

    确实没有感受到什么瓶颈的感觉后，摇摇头：“大佬，我没什么感觉啊？！”

    也就在这时，郑圣也有所发现。

    当他检测出，秦宝的上限已经被打破后，再次对系统的强大，赞叹不已。

    果然啊，系统出品，必属精品！

    发现秦宝傻愣愣的站在自己的身后，郑圣摇头。

    “你去抓一只巨化小白鼠来试一试呗，看看你的血液，能不能辐射变异其他人。”

    “说不定哪天，我没原材料用了，你的血液也可以当做原材料。”

    秦宝被郑圣的话吓了一跳，虽然知道郑圣实在跟他开玩笑，但他还是被吓到了。

    但想了想之后，秦宝带着一丝决绝，脚步坚定的朝着关押巨化小白鼠的地方走去。

    看到秦宝决绝的样子，郑圣有点哭笑不得。

    看来，有事没事，还是不要和下属开这种玩笑了。

    看着秦宝远去的背影，郑圣忽然有点紧张起来。

    现在基因药剂打破上限的能力确定了，就差血晶能不能成为基因药剂的主材料了。

    “主人，一切都准备好了。”

    奇摩的声音远远传来，郑圣应了一声，就走了过去。

    奇摩接过血晶后，满目皆是激动。

    但他研究的双手，却是稳定无比。

    有时候双手不够用了，影魔也会出现，一起参与到研究中去。

    郑圣则是一声不吭的把奇摩的所有研究过程，全部收进眼中。

