

    小姨当年是学霸，毕业于国内首屈一指的高等学府。

    嫁给邢远航后，她也一直很努力，经营着自己的公司，风生水起。

    在锦城名流圈里，她是一个了不起的女人。

    周芸能查到她的资料不奇怪，奇怪的是，之前还叫“老女人”，现在又开始褒赞情敌了？

    “你还真善变！”向晚平静的语气里，听不出讽刺。

    周芸却敏感地察觉到了，“你认识她啊？”

    向晚不答，不给周芸反应的时间，一句话拉回案子。

    “你什么时候吃的药，就没有半点感觉吗？”

    周芸摇头。

    向晚：“你再仔细想想。”

    周芸再摇头，“我真的不记得了。”

    审问了半天，在她那里没有得到半点有用的信息。

    向晚把希望寄托在那份“灰名单”上。

    可是，现在的人口流动性太大，那份庞大的名单里，登记的是网名，留下的资料是社交账号，哪怕情报队所有同志会同网警等相关部门全部在加班进行查找分类，但一时半会想要把所有人的信息落实，并不容易。

    于是，向晚走了个后门。

    她把周芸和邢远航的社会关系，全部罗列了出来。

    然后，全部发送给了赛里木。

    要把一组庞大的名单和涉案人员理清楚很难，但单独找几个已知的人，相对来说，就很容易了。

    反向思维，给了她一个极大的惊喜。

    赛里木根据她提供的名单，在“灰名单”里搜索到了一个向晚熟悉的人。

    邢菲菲。

    “妈呀，向老师，你太厉害了。这都猜到？”

    赛里木对她近乎于崇拜，而向晚只能给他一串省略号。

    不是谦虚，是无语。

    换个思维方式而已，这不难。

    不过，结果是令人振奋的。

    在这之前，他们没能找到一个名单里的活人。

    邢菲菲是第一个。

    接触了那个犯罪平台，又与案件有直接相关的人。

    她把消息反馈到白慕川那里，齐沧海也马上出发，顺利地找到了邢菲菲……

    小姑娘吓得瑟瑟发抖。

    几乎没有怎么逼问，她就老实交代了犯罪经过。

    父亲出轨，母亲受伤，她的家庭岌岌可危。

    这是邢菲菲不能接受的，她痛恨那个勾引自己父亲的女人。

    “我要报复她，不想她生出孩子跟我争宠，更不想她夺走我的父亲……”

    邢菲菲的理由很充分合理，行动也非常坚决。

    不过，她交代，自己不知道这种药会有什么后果，更不知道吃了药的周芸，差一点把她的父亲咬死。

    “他们说，这个药吃了不会死人，只是会上瘾。然后，人就毁了……我不知道会这样……真的不知道……”

    邢菲菲的声音里，没有几分悔意。

    有的，只有无法预知未来的恐惧。

    她看到向晚，声音又变成了哀求。

    “表姐，你救救我，你救救我，我不想犯法的，我只是想惩罚坏人……”

    向晚与齐沧海对视一眼，清了清嗓子。

    “你要配合警方，知道吗？”

    邢菲菲频频点头，不停地点头。

    “配合……我肯定会配合的。”

    向晚眼一眯：“告诉我，哪里买的药？”

    邢菲菲愕然一秒，“这个……”

    向晚嗯一声，逼视她，“不能说吗？”

    邢菲菲点头，“我们是发过誓的，不能说，不能出卖，要不然……也会受到同样的惩罚。”

    “呵呵！”向晚笑了起来。

    她指了指这间审讯室，微笑着看邢菲菲。

    “如果你不说，现在就会受到惩罚？衡量一下吧。”

    对于邢菲菲，她太了解了。

    这姑娘年龄不大，却很懂得趋利避害。

    她会衡量哪一个对自己有利的。

    果然，向晚声音刚落下，她就迫不及待的交代了。

    “是，是朋友送的。”

    “朋友？”向晚挑眉。

    “嗯，朋友……”

    十八岁的邢菲菲平常娇蛮性任，可遭遇到家庭变故，又到了刑大，哪里还有半分棱角？

    不用向晚再继续追问，她就像决了堤的水，把自己的事情都交代了。

    半个月前，得知父母感情问题的她，很心烦。

    刚好是寒假期间，父母没空管她，她一个人浪得飞起。那天，与几个同学去泡吧，她认识了一个叫苟清的小伙子，他说与邢菲菲是校友，高她几届，两个人一见如故。大她几岁的苟清，比她老成很多，听了她的故事，就给她出主意，说可以小小地报复一下小三，挽救父母的婚姻，保护自己的家庭，并说他知道一个平台，是以“替天行道”为目标的，这些志同道合的朋友，正在用他们的办法，惩恶扬善。

    苟清正是白慕川抓回来的那个水泥厂化验员。

    也是暗门的一个骨干成员。

    他能说会道。十八岁的女孩子，太容易被洗脑。

    邢菲菲顺利上钩，并在那个平台上找到了自己的“人生价值”……

    在平台发贴，交友，控诉小三和渣父，她得到很多好友的力挺与支持。

    得到了鼓励的邢菲菲，打算好好教训一下周芸。

    于是，那个万能的朋友苟清，不仅给了她药，还想办法为她联系上了周芸的闺蜜。

    这个闺蜜也成功加入“组织”，表示对周芸也是很看不惯，毫不犹豫就帮她出了手。

    今天是邢菲菲选定的日子。

    向晚带着白慕川回来，家里团年的美好气氛，一切都刺激着她的神经，让她对破坏她家庭幸福的周芸恨之入骨，唯一她没想到的是周芸吃了药会来她家里，更没有想到吃了药的效果，根本就不是苟清所说的效果。

    天真！

    向晚默默听完，又问：“听说过天怒计划吗？”

    “天怒计划？”邢菲菲摇头，“没有。”

    “苟清没告诉过你？”

    “没。”邢菲菲垂下头，“不过这药，他本来是说，让我除夕再去拿的……是我缠着他要了。”

    除夕。

    那就没错了。

    向晚又问了程菲菲一些问题，走出了审讯室。

    剩下来的程序，齐沧海处理，她帮不上他的忙，也帮不上邢菲菲的忙。

    望天。

    她心里沉甸甸的，为小姨难过。

    一个家，就这样毁了。

    ……

    锦城这个案子，按谭邢两家的意思，是不要对外声张。

    白慕川也要求大家，一定要保密。

    然而，邢家请来的亲戚太多，谭月春为了“最后一个年”，把七大姑八大姨都叫到了家里。如此一来，总有一些看热闹不嫌事大的人不听招呼，在周芸咬人的时候拍了照，并把照片发到了朋友圈等社交平台，以搏取大众的眼球。

    于是，锦城再发丧尸案，在朋友圈热议。

    轰动全城。

    京都的几桩相似案子，也被人挖了出来。

    一时间，人心惶惶。

    向晚看着朋友圈一条条关于“丧尸案”的帖子，坐立不安。

    一方面是小姨受到情感打击极度沮丧，一方面是小伙伴们为了“天怒计划”而忙碌不休，另一方面是她心里的担忧……

    她在想，如果她是暗影，会怎么做？

    藏货的窝点被捣毁，货物被缴获，锦城突发案件，邢菲菲被捕，平台暴露……

    就算暗影不知道警方已经进入系统，拿到了参与者名单，恐怕也会采取补救行动吧？

    黑暗里的人，终年见不到阳光，尤其敏感。

    锦城这个案子，一定扎到了他的神经。

    向晚笃定暗影会做些什么，忐忑间，拨通了白慕川的电话。

    “喂！”他低沉稳重的声音，总能给她一种安定的踏实感。

    “白慕川，你说，他们会不会提前行动？”向晚站在幽冷的走廊上，声音温柔而坚定，“从某种程度上来说，天怒计划已经被警方破坏。他们想要在全国范围内制造大规模的丧尸行动，已经不可能……所以，暗影会不会狗急跳墙，不等除夕就展开行动，打警方一个措手不及？”

    会。

    白慕川的看法与她一致。

    要不然，又怎会让权少腾准备好？

    白慕川抬腕看了看时间。

    “你说得很对。其实我还怀疑——暗影就在锦城。”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天是31号，小仙女们，手上还有月票的，不要忘了投给慕川和向晚哦。

    谢谢啦！亲妈感谢你们。

    咱们——下个月再见！

    