
　　宴轻和凌画以及十三娘、琉璃、云落等人在茶室等了大约三盏茶的功夫，住持拿着两根小儿手臂粗的现编好的姻缘绳来到了茶室。

　　住持对凌画献上姻缘绳，试探地问，“掌舵使，您看这两根，可还满意？”

　　凌画点头，露出笑脸，“满意，多谢住持大师了。”

　　住持松了一口气，擦了擦额头的汗，心想满意就好，您手里这两根姻缘绳，实在是太废料了，抵得上别人一百根了。

　　宴轻一言难尽地看着这两根粗粗的姻缘绳，对凌画说，“我平生以来，就没见过这样的姻缘绳，你确定这是你要的？”

　　凌画拢着两根姻缘绳，如把玩马鞭一般，在手里灵巧的画圈，“哥哥你平生第一次求姻缘，什么样的姻缘绳你不是都没见过吗？这个确实就是我要的，住持大师没领会错我的意思。”

　　言外之意，无论什么样儿的，你都没见过，那就见识见识她要的这个。

　　凌画无语，“行吧！”

　　凌画高兴地站起身，拉起他，“走，我们去栓。”

　　宴轻只能被她拉着，出了茶室。

　　清音寺的姻缘树，是一株数百年的老树，枝繁叶茂，在江南四季如春的时节，姻缘树无论春夏秋冬，都不枯荣，几个人合抱的大树，上面栓了无数的红绸彩线荷包香囊。ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻过目了一遍，还真没有一个如凌画手里这两根如小儿手臂粗的姻缘线一般特立独行。

　　凌画仰着脸打量这颗姻缘树，慎重地挑选位置，“哥哥，我们拴在哪里呢？”

　　琉璃在身后说，“小姐，自然是越高越好。”

　　凌画目测了一下，“我怕是爬不上去。”

　　琉璃出主意，“让小侯爷抱着您上去啊！”

　　小侯爷武功高绝，上个树，容易的很。

　　凌画转头看向宴轻，“哥哥，你带我上去好不好？我们一起栓最高最粗的那根枝丫。”

　　宴轻不太想同意，总觉得两个人一起去栓这个，有点儿傻气，传出去，他的纨绔兄弟们都知道了，怕是要笑话他竟然有朝一日陪着人做这种事儿。

　　他本来以为，陪着凌画来，她自己栓就行了，谁知道还需要他出马。

　　凌画看出宴轻不乐意了，伸手拽他的袖子撒娇，“哥哥？”

　　她一连喊了好几声，宴轻的袖子也被他晃悠个不停。

　　宴轻斜眼瞅她，“不是说来赏腊梅吗？”

　　“吃完饭我们再去。”

　　她哪里只是单纯的来赏腊梅，她是想试探十三娘，若是她没感觉错的话，从她拉着宴轻的手抽那一支上上签后，十三娘在那一瞬间，泄露了一丝杀气，虽然只是微乎其微，虽然她没武功，但这些年凭借东宫刺杀的训练下，她五感敏锐，还是捕捉到了。

　　至于栓姻缘绳什么的，是她顺便所求，也的确是有那么点儿以前羡慕别人，如今拉着宴轻来，不必羡慕别人，体验一回的意思。

　　“我带你上去，你自己栓。”宴轻最受不了的就是她撒娇，妥协了一步。

　　凌画刚想说“不行，你要和我一起栓。”，忽然想起，要一步步的来嘛，先达成一步再说，于是，点头，“好。”

　　宴轻伸手拦住她的腰，足尖点地，不知怎么的，一股气没提起来，刚脚尖离地，晃悠了一下，又落了下来。

　　凌画问，“怎么了？”

　　宴轻很淡定地说，“你最近吃多了吧？太沉了。”

　　凌画：“……”

　　她是最近吃的有点儿多，但是步一点儿也没少散，都消化下去了。

　　不等她开口，宴轻已又提气，足尖轻点，带着她凌空而起，这一回顺利地上了姻缘树上。

　　琉璃小声嘟囔，“小姐一点儿也不胖，根本就不沉的嘛。”

　　十三娘心想着，宴轻武功看起来不行，否则带着一个不足百斤的女子，提了两次气，才上去，看来当年对宴小侯爷惊才艳艳，文武双全的名声，有夸大之嫌。

　　宴轻带着凌画上了姻缘树，在她要求的最粗的那根枝丫上落脚，看了一眼四周，有零星几个挂在枝丫上的红绳，有拴在一起的，有没拴在一起的，有被风吹日晒雨淋烂了的，也有只剩下个绳丝的，他看了一眼凌画手里小儿手臂粗的姻缘绳，心想着，她要求的这个，似乎也对，能抵抗个十年八年的风雨，倒也不算白特殊一回。

　　凌画四下打量，指着一处她觉得挺好的位置说，“哥哥，栓那里。”

　　宴轻顺着她手指的那处看去，心想着她倒是挺会选，那处遮风避雨，若是拴在那里，手里的姻缘绳大约在十年八年的基础上还能再延长个三年五年不烂。

　　他点头，“行，你栓吧！”

　　凌画伸手够了够，然后小声说，“我够不着。”

　　宴轻无动于衷。

　　凌画用两个人能听见的声音说，“反正你也带着我上来了，这上面枝叶繁茂，别人又看不见，哥哥，你就栓了嘛，不费什么力气的。”

　　宴轻觉得她的聪明劲儿大约都用在他身上了，气笑，“你爬过去栓。”

　　凌画目测了一下，连连摇头，“不敢，我怕我掉下去。”

　　她又拽宴轻的袖子，“哥哥？”

　　一连拽了几回，宴轻泄气，狠狠挖了她一眼，伸手夺过她手里的姻缘绳，带着她前走了一步，长手长脚的，够到她指定的那根枝丫，松了搂在她腰间的手，“我松手了，你站住了，摔下去我不管你。”

　　凌画连忙抱住他的腰，紧紧的，绝对不会让自己摔下去。

　　宴轻两只手去栓姻缘绳，他没栓过，不知道怎么栓，比划了一下，似乎有点儿犯难。

　　凌画指挥他，“哥哥，先将姻缘绳系在一起，然后，栓最结实的结，要系死的那种谁也解不开的死结。”

　　她想了想，指挥的更具体一点儿，“在军营中，不是有一种结吗？就是那种生死结，哥哥你会的吧？”

　　宴轻无语，没想到他自幼所学行军打仗所用的东西，有一天用来做这种事儿，他沉默了片刻，但还是依言按照凌画所说，系了个死结。

　　他动作利落，很快就系完了，看起来很是结实。

　　凌画满意极了，“哥哥好会。”

　　宴轻不想跟她说话，带着她旋风一般，下了树，落地时，身子也晃了一下。

　　凌画余光扫见十三娘眼里一闪而过的神色，心想，她的夫君这么聪明的人啊，明明就是知道她今儿来清音寺是做什么来的，配合她演戏。如今的他，在十三娘的眼里，应该是武功不足为惧。

　　琉璃又小声嘟囔，“看来小姐真是有点儿重了。”

　　凌画摸摸鼻子，“那我从今儿开始，少吃点儿？”

　　琉璃挺直腰板，给出建议，“清音寺的斋饭多好吃啊，从明儿开始呗，不差一时。”

　　凌画心安理得了，“说的也对。”

　　十三娘笑着说，“掌舵使哪里重了？弱柳扶风都不为过。”

　　凌画松开挽着宴轻的手，对十三娘笑着解释，“让自家夫君抱着觉得手沉，那就是重了。”

　　十三娘抿着嘴笑，“掌舵使真疼小侯爷。”

　　“那是自然的，我好不容易嫁进府门的夫君呢。”凌画给了她一个眼神，言外之意是我都跟你说过的，你懂的。

　　十三娘笑着不再说话，她自然是懂的。只不过看到了宴小侯爷后，她觉得也不过如此罢了，宴轻何德何能，值得她如此，也就长了一张好看的脸罢了，但天下长着同样好看的脸的人，又不止他一个。

　　住持见凌画总算完成了这件大事儿，双手合十，道了声“阿弥陀佛”，“掌舵使、宴小侯爷，斋饭已做好，请吧！”

　　凌画点头，笑着问，“住持大师，这寺中可有琴？今儿巧遇十三娘，我夫君还未曾听过十三娘的曲子，借琴一用。”

　　住持连连点头，“有，老衲这就让人去取。”

　　他说完，叫来一个小和尚，吩咐了一声，小和尚立即去了。

　　住持带着一行人前往禅院用斋饭。

　　进了禅房，分别落座后，小和尚也将琴取来了，十三娘净了手，坐在了琴案前，笑着问，“不知小侯爷可有想听的曲子？”

　　宴轻摇头，“随便弹。”

　　十三娘想了想，“那小女子就献丑随便弹奏一曲了。”

　　她调试了几个音，刚要开始，门外跑来一个小和尚，急匆匆地说，“住持师伯，了尘师傅听说十三娘要用琴，他那里有一把上好的焚香琴，请问十三娘用不用？了尘师傅还说了，他新普了一首曲子，不妨也请十三娘过去瞧瞧可要？也可一并拿来，算是了尘师傅给十三娘的赔罪礼，毕竟上次那株紫牡丹，了尘师傅没看出什么毛病来，让那株紫牡丹魂断，着实憾恨，所以，他特意做了一首牡丹词。”

　　住持闻言立即说，“了尘师弟是有一把焚香琴，爱惜的很，没想到今日听说小侯爷要听琴，十三娘来弹奏，倒是舍得他的琴了。”

　　他问十三娘，“是十三娘自去取一趟？看看是否可要那首曲子？还是老衲去帮十三娘取来？几步路的事儿，师弟的琴，非爱琴之人，不让碰。”

　　十三娘闻言站起身，“多谢了尘大师借琴一用，自是要我自去取来。”

　　她对凌画微笑说，“掌舵使和小侯爷稍等，我去去就来。”

　　凌画笑，“其实不必用了尘大师的琴，依我看，这一把琴就很好。”

　　十三娘摇头，“若是给掌舵使弹琴，我自是不紧张，但是宴小侯爷要听小女子弹琴，我还是颇有些紧张的，有了尘大师好琴借用，我心下有些底气。”

　　凌画笑出声，“既然如此，那你就去取来吧！”

　　十三娘点头，缓步走了出去。

　　凌画看了琉璃一眼。

　　琉璃意会，跟了上去。

　　端阳想了想，有望书在门外，也跟着一块儿去了。

　　十三娘离开后，住持对凌画解释，“师弟若非昨日崴了脚，定会亲自送来了，上一次还要多些掌舵使和小侯爷宽宏。”

　　凌画关心地问，“了尘大师怎么会崴了脚？”

　　“哎，师弟每日都有挑水的习惯，昨日去后山井口挑水，回山的路上，不小心踩了石子，为了护住水，便崴了脚。”住持道，“这江南的冬天，三五日便一场雨，山间湿滑，饭后掌舵使和小侯爷若是去后山赏梅，也要小心脚下。”

　　凌画颔首，又关心地问，“了尘大师的脚可有大碍？是否严重？”

　　“不甚严重，养几日就好。”住持摇头，“就是没法出来见掌舵使和小侯爷两位贵客了。”

　　“这倒不必客气。”凌画摇头，“理应让了尘大师好好养脚伤才是。”

　　厨房陆续送来饭菜，不多时，禅房内便飘满了饭菜香味。

　　清音寺的厨子，做出的菜品，真是色香味俱全，宴轻虽然吃腻了山楂糕，不喜喝梅花酿觉得没什么酒味，但是对于清音寺的斋饭，还是很满意的。

　　等了许久，不见十三娘回来，凌画问，“这里距离了尘大师的住处多远？”

　　住持也纳闷，“来回一盏茶而已，按理说也该回来了。”

　　“如今已过了两盏茶了。”凌画道，“十三娘与了尘大师是一时忘我在谈论曲谱吗？”

　　住持试探道，“要不老衲去看看？”

　　凌画摇头，吩咐，“望书，你去看看。”

　　望书应是。

　　望书刚起身，琉璃已回来了，脚步匆匆，一张小脸阴沉着似要滴水，十分难看，“小姐，了尘大师死了，十三娘不知所踪。”

　　凌画腾地站起身，脸色也蓦地沉了，声音也冷了，问，“怎么回事儿？”

　　琉璃喘了口气，说道，“我和端阳跟着十三娘过去了尘大师的住处后，刚踏进门口，了尘大师的住处不知道怎么回事儿，整间房忽然晃动了起来，有机关暗器从墙里地面飞出，我与端阳躲闪暗器，费了好一番功夫才脱身，便发现了尘大师倒地气绝，而十三娘不知所踪。”

　　凌画这才发现，琉璃一身狼狈，衣裳破了几处，已挂了彩，显然是早先经过了一场恶斗。

　　她暗想着不好，怕是十三娘知道自己暴露了，金蝉脱壳离开了，立即说，“走，带我去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零二章 姻缘线免费阅读。https://xs.23sk.com 