
　　房间里充斥着一股药香味，只是这味有点奇怪，他好像没闻过。

　　“来了。”童漓飞快的扫他一眼，又低头观察火势，觉得小了，又扔一道符进去。

　　符纸在里面一阵噼里啪啦的燃烧，渐渐的恢复到正常火势。

　　她视线才从小火炉里移开。

　　“抱歉，没经过你的同意，就用你的东西。”

　　“一共多少钱？你算算，等会……”

　　“不用，这些东西也没多少钱，你想用多少用多少，而且上次的事是西柚口无遮拦，惹你生气，一直没找到机会向你道歉，这些就当做歉礼吧。”

　　事隔那么多天，那点小事童漓早就抛之脑后。

　　两人笑笑，就此撇过。

　　“你在熬药吗？”曲睿走到她旁边，看着冒着白烟的小火炉，也看到下面的火，只是放了几张纸在里面，就发出燃燃大火。

　　虽然不是第一次见这诡异的手段，但再一次看见，心里还会有小小的震撼。

　　“只是随手，练练而已。”

　　“哦，对了，我这次过来是想问一下，那些药材有消息了吗？”这才是她迫不及待过来的原因。

　　虽然裴九胤可以助她的修为更上一层，但这种方法能不用还是不用的，她修的是正道，她也过不了自己心里那一关。

　　不到万不得已，不能丢了自己的道。

　　说起这个曲睿皱了眉：“是打听到一点消息，也拿到其中一种，但剩下的有跟没有差不多。”

　　童漓挑了挑眉，瞬间来了兴趣：“怎么说？”

　　“据他们所说，药物他们手上没有，但曾经有探险队，在神农架那边见过，他们本想摘出来卖，但他们说那些药材会自己跑，根本摘不到。”

　　就算他们描绘的有声有色，但只要是个正常人就不会相信

　　“我想应该是他们吸入使人致幻的毒气，或者吃错东西，产生幻觉。”

　　童漓垂下眼眸，沉默的看着火炉。

　　以她的经验来看，成精的药材会飞会跑，在她那边并不是什么稀罕事。

　　“不过你放心，我会去帮你继续关注，有消息就告诉你。”

　　“嗯，谢谢。”

　　曲睿动动鼻子，空气中传来一股焦糊的味道：“你的药好像糊了。”

　　童漓轻轻瞥了一眼，不甚在意。

　　不过还是把火调小了一点。

　　“你说找到的是什么药材？”

　　曲睿走到排柜前，打开中间的小柜子，从里面拿出一个小盒子递给童漓：“是苦津蒲，在一个药材收藏家买到的。”

　　“多少钱？”童漓猜想那东西应该很贵，自己只有100多万，不知道够不够付。

　　曲睿笑了笑：“钱不钱的无所谓，我就想知道你是用来干嘛的。”

　　他也不缺那点钱。

　　童漓皱着眉头，很是犹豫，这要放在她那时这药简直都有牛毛。

　　但现在在这边已经作为收藏品收藏，那钱肯定不少，他与她非亲非故，这要是收下的话……

　　童漓把盒子推回去给他：“无功不受禄。”

　　曲睿看着被推回来的药材沉吟不语。

　　这药材对他无用，就算他拿着也发挥不了其中的作用。

　　而且这是他特地帮她找来的，只是童漓这脾气有点犟，是非过于分明。

　　“那这样，你给我十万，当买这种药材的的钱，行吧。”23sK.com

　　童漓不说行也不说不行，开始捣鼓她的小炉鼎。

　　曲睿摸了摸鼻尖，这10万块他只是象征的收一点，童漓大概也能猜得出他有意而为之。

　　貌似她还是不肯接受，

　　看她专心的样子他也不敢打扰她。

　　将近两个小时之后，童漓在心里倒数的数字，数到321的时候立即把火撤下。

　　曲睿觉得有点奇怪，刚才股浓重的药味，在她撤了火之后，药味渐渐减淡，连那股焦糊的味道都没有，反倒有一股芬芳馥郁的气味。

　　这极端的变化引起他的兴趣：“这是什么药，好像跟我平时熬的不太一样？”

　　童漓用手扇了扇面前的白雾，轻轻的把盖子捏开。

　　童漓看到里面只有一颗药丸的时候，面上的表情忍不住的失落。

　　这跟她以往练出来的丹药差的太远了。

　　同样的药材，以往她能炼出10颗左右。

　　现在只有一颗，还是小小的一颗。

　　她知道自己的修为退了不少，但没想到练这玩意，也不行了。

　　感觉自己现在跟个废人差不多。

　　曲睿看到她脸上的沮丧，以为她熬坏了药材，他不希望看到她不开心，出声安慰道：“是没成功吗？没成功也没事，我这里药材很多，你可以随便拿来熬。”

　　童漓把药拿出来放在鼻尖下，嗅了嗅，质量也差了好多。

　　好了，这不练还好，一练出来就知道自己的能力，炼出来的药不止数量少，质量还差。

　　童漓这下真的被自己气到心梗。

　　她把药递给曲睿：“这个给你，还有10万块，换你的药材。”

　　“？”曲睿没想到她还能以物换物。

　　“这是什么药？它的作用是什么？”他心里很纳闷，拿炉鼎来熬药，他不是没干过，熬出来都是一些灰渣渣，可童漓拿出来的却是一个光洁滑亮的小丸子，就像电视剧里那种人，炼丹炉炼出来的一样。

　　好奇怪！

　　他放到鼻腔下闻了闻，好像一股竹青味，再闻闻又变成很清淡的花香味，再多闻几次，就更神奇了，感觉每一次闻味道都不一样。

　　是他味觉失灵了吗？

　　“它？”童漓低头攥着手里的盒子，似乎陷入艰难的思考之中。

　　“治什么病都可以吧……！”

　　童漓给的答案太随意，曲睿都开始怀疑她是不是搞个假药丸来忽悠他，像那种既治不了病也吃不死大力丸。

　　童漓又在这边挑了不少药材，顺便把那只小炉鼎带走。

　　曲睿都是象征性的收了点钱，童漓也心知肚明，她心里有个小账本，别人为她做了什么，她记得一清二楚，待有机会的时候会加倍奉还给他。

　　童漓每次回到家都跟掐着点似的，都是在10点左右。

　　与之前不同的是，这次还有一个憋屈已久的男人，像望妻石一样的等她回家。

　　裴九胤看到她大包小包的提回来，而自己给他买的东西她却不稀罕，这样让他更郁闷了。

　　本想埋怨她两句，但话到嘴里的又默默化成：“回来了！”

　　“嗯！”

　　童漓看了他一眼：“你怎么还没睡！”

　　他能睡吗？他睡得着吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第73章 他成了望妻石免费阅读。https://xs.23sk.com 