    闵文清身为燕北最年轻的将军，长相俊秀儒雅，看着像是一个读书人，但是他身上又比文人书生多了几分金戈铁马中熏陶出来的强势果决，所以不论是相比于文人还是相比于武人都显得气质独特。

    闵文清原本正一边喝茶一边与伺候在身边的小厮说笑，抬眼见萧靖琳走了进来，立即将手中的茶碗放下，站起身来笑弯了一双明亮的眼睛：“郡主。”

    萧靖琳看到闵文清这个笑容就不由得暗自皱眉，心理想着：不知这只黑心狐狸在打什么注意，可要小心应付了。

    萧郡主端出了在外人面前的高贵冷艳，微微颔首：“闵将军。”

    闵文清注视着萧靖琳，微微一笑。

    两人分主宾入座。

    坐下之后，萧靖琳等着闵文清说明来意，不想闵文清一开口就从燕州的天气扯到了嘉靖关西城们外那颗被雷劈了之后摇摇欲坠的歪脖子树，完全没有再提正事的意思。

    虽然闵文清声音低沉磁性，言语幽默条理，是一个令人十分舒心的聊天对象，但是慢慢的萧靖琳还是有些不耐烦了，打断道：“闵将军，你很闲？”

    “郡主何出此言？”

    萧靖琳淡淡地瞥了他一眼：“若是不闲，你为何与那些内宅妇人一样与我扯半天东家长西家短的闲话？”

    闵文清脸上的笑容一僵，随即又露出几分无奈来。他想，最近燕北天气多变我关心一下你的身体怎么算是闲话？嘉靖关外那颗歪脖子树我多次见你在那里驻足打量，显然颇有几分眼缘，如今眼见着它将要魂断边关我来告诉你一声怎么能算闲话？

    不过这些话闵文清还是没有说出口，他是个斯文人，向来喜欢含蓄，讲究说话说三分留七分的那份美感。

    所以最后闵文清顿了顿之后，还是笑得如沐春风地道：“还有一件正事，就是周副将和丘虹小将的亲事。”

    萧靖琳的脸色这才缓和了，一板一眼的与闵文清谈论了起来。因为都是军中将领，所以即便是人生大事也比普通旁人干尽利落，并没有太多的繁文缛节，所以不过片刻，萧靖琳就与闵文清说清楚了。

    一说完这件“正事”，萧靖琳就站起身了，颔首道：“没有其他的事我就先走了。”

    闵文清不由得苦笑，跟着起身问道：“郡主什么时候回嘉靖关？”

    萧靖琳闻言皱眉想了想：“我还有些事情需要处理，要在云阳城里多留些日子，嘉靖关那边就先仰仗将军了。”

    闵文清原本应该应下之后笑着告退，不过他看了萧靖琳一会儿，却是微笑着问道：“郡主有什么事情需要处理？用不用我帮忙？”

    萧靖琳眉头皱的更紧，似是有些不耐，不过还是回道：“只是一些私事，我自己就能应付，多谢将军了。”

    闵文清低头一笑，然后鬼使神差地看着萧靖琳道：“难道郡主要留下来参加云家大公子的婚礼？”

    萧靖琳面无表情地沉默了片刻，然后冷淡地道：“闵将军，你管的未免太宽了。”

    闵文清下意识地微微眼眸，遮掩住了自己眼中的情绪，嘴角微勾，语气却是轻柔的：“我与你们年少相识，自然要比别人多几分关心，郡主因何动怒？”

    萧靖琳淡声道：“我并没有动怒，只是私是私公是公，我不喜欢与将军谈论我的私事。”

    闵文清看着神色冷淡的萧靖琳，面色有些复杂。

    如果是性子冲动的人，这会儿怕是会质问一句：云家大公子的婚事算你哪门子的私事？可是闵文清毕竟不是冲动的人，刚刚问出那一句的时候他就有些后悔了。

    轻叹了一声，闵文清还是露出了一个笑容：“是我僭越了，还请郡主息怒。”

    萧靖琳依旧是面无表情，她点了点头就像离开，不想正当这时，外头却是有人进来禀报说云大公子来了。

    萧靖琳抿了抿唇，站在那里没有动，眉头却是不由得蹙了起来。

    闵文清看了萧靖琳一眼，笑了笑，反倒是恢复了之前的悠闲态度。

    云云文廷很快就进来了，看到萧靖琳的第一眼目光就不由得柔和了几分，上来与萧靖琳见礼。

    萧靖琳看了他一眼，点了点头。

    闵文清轻笑道：“云大公子，许久不见。”

    云文廷似是这时候才看到闵文清，点头微笑道：“确实是许久不见，闵将军。”

    场中有片刻的沉默，虽然沉默的时刻很短，但是萧靖琳还是感觉出来了几分别扭。

    直到云文廷打破沉默道：“闵将军这次来云阳城也是为了公事？不知道这回会待多久？之前有好几次将军来了我想找将军喝酒，最后都没有找到机会。”

    闵文清看了萧靖琳一眼：“原本想过几日与郡主一起回嘉靖关的，不过刚刚郡主说还有些私事要处理，所以我……”说到这里，闵文清微微勾起了嘴角，没有再说下去，不过听这话的意思好像是要等郡主忙完了之后与她一同离开的样子。

    云文廷沉默了片刻，看向萧靖琳。

    萧靖琳抿了抿唇，却是对闵文清道：“闵将军还是先回嘉靖关吧，别耽误了正事。”

    闵文清脸上的笑容微僵。

    云文廷却是眼睛微亮，注视着萧靖琳。

    萧靖琳冷淡地道：“既然你们这么投缘，那就好好聊一聊叙叙旧，我还有事，先走了。”说完这一句，萧靖琳谁也没有看，面无表情地越过云文廷离开了。

    云文廷怔怔地看着她的背影，半响没有动作。

    闵文清轻笑一声，回到刚刚的座位上坐下了。

    云文廷看了闵文清一眼，刚刚还十分温和的目光变得有些冷漠：“闵将军离开之前告诉我一声，我好为将军践行。”

    闵文清坐在那里慢条斯理地道：“多谢云公子了，不过云公子好日子将近，闵某哪敢这般不识相？只可惜你这杯喜酒我怕是无缘喝了。”

    云文廷听了这句话之后并没有对闵文清怒目相向，也没有表示出任何不悦，他的表情依旧是冷漠的：“闵文清，许久不见，你还是这么讨人嫌。”

    闵文清闻言反而笑眯了一双狐狸眼，语气很是和煦：“彼此彼此！”

    云文廷冷冷地看了他一眼，转身欲离，不想却是被闵文清叫住了。

    闵文清站起身来，缓步走到云文廷面前，微笑着轻声道：“郡主这次离开燕州之后应该就会常驻嘉靖关了，你应该知晓驻守边关保家卫国这是她从小到大的愿望，身为她的表兄，你不是应该为她感到高兴？海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，你们这些家族中勾心斗角的把戏只会令她痛苦不堪，所以……云文廷，你该放手了，因为你并不适合她。”

    云文廷冷声道：“我不适合她，你就适合了？闵文清，别以为我不知道你心里在打什么算盘。”

    闵文清挑了挑眉：“哦？我在打什么算盘我怎么不知道？你说来听听？”

    云文廷看着闵文清淡声道：“闵家虽然自始自终都是听命于燕北王府的，但是军中不少后进将领却并不知道这一段渊源，只当闵家是背叛献王府投靠来的，这些年你虽然军功不断，但若非有王爷处处维护重用，你在燕北军中怕是也举步维艰吧？”

    闵文清收敛起了脸上的笑容，微微眯起了眼睛。

    云文廷有些讽刺一笑，脸上的冷意像是一柄利刃，完全不同于他平日里表现出来的温文尔雅：“当年你祖父为何非要你与琳儿拜同一个师父学武？”

    闵文清脸上的表情也泛起了冷意：“什么意思？”

    云文廷对上了闵文清的视线：“闵文清，别把别人当傻子，琳儿她虽然从来不说这些，但是她心里再通透不过了。你知道为何明明你当了她几年师兄，与她是再亲近不过的关系，可是她却从来都对你避而远之么？因为她清楚你祖父当年让你接近她的目的，不过是为了稳固闵家在燕北军中的地位！”

    闵文清脸上半分笑意都没有了，不笑的闵文清身上那点文人的温雅风流气质早已经半点不见踪影，从战场上淬炼出来的煞气毫无顾忌地释放了出来，看着竟然比那些有着凶神恶煞相貌的人更加令人胆寒。

    这样的闵文清死死盯着人的时候是令人不寒而栗的，可是云文廷依旧是冷漠地看着他，没有半分闪避。

    半响，闵文清终于收敛了自己身上的气势，脸上也渐渐恢复了常态，甚至还微微勾起嘴角笑了笑：“云文廷，你有什么自信以为除了你之外别人就都是虚情假意？”

    云文廷却是点了点头，看着闵文清的目光中还带了些悲悯：“或许你现在并不是虚情假意了，可是已经晚了。”

    闵文清闻言，脸上的笑容僵住了。

    云文廷没有看他：“当年，我以为那并不是我们在一起的最好的时候，因为我比谁都清楚明白她真正想要的生活是什么，可是那个时候的我非但无法令她如愿，反而只能拖累她陷于内院的琐碎之事当中，所以我选择先离开嘉靖关。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

