    陈风发布完了悬赏，又在众人的群聊里闲聊了一会。

    现在能做的他都做了，接下来就要交给时间了。

    解救周灵睿这件事急不来，现在当务之急的是应对即将到来的5级泰坦巨人进攻。

    时间慢慢过去，陈风估算着时间，离5级泰坦巨人进攻只剩一个小时不到了。

    不知道5级泰坦巨人的技能有什么变化，以及数量到底是多少。

    根据之前陈风的猜测，5级的泰坦巨人，身躯可能更加庞大，而且技能应该也会增多。

    对付5级实力的泰坦巨人，陈风不能再像前两天一样放松了。

    只依靠吉娜小胖还有自己的力量，说不定并不稳妥。

    为了安全起见，陈风这次要好好动用航母武器的力量。

    先花费大量的幽能和铁块，让舰载导弹将导弹填装完毕，处于随时可以发射的状态，等会万一可以使用，就不会有一分钟的等待时间。

    还有无人战斗机，陈风也控制着它移动到跑道的后方，随时都能起飞。

    对付5级实力的泰坦，如果数量只有一个，那舰载导弹和无人战斗机就能应付，但是是在拉开距离的前提下。

    两样武器发射的导弹爆炸半径现在已经有三千米了，也就是说，陈风必须先拉开和泰坦巨人的距离，才能使用它们，不然会将自己一起炸了。

    除了这两样武器，还有一直没机会使用的幽能火炮，以它BUG般的强制扣血效果，也能有很大的用场。

    一切准备就绪，现在就等泰坦降临了。

    现在能像陈风一样稳若泰山的人，整个泰坦秘境都没几个。

    对于即将降临的5级泰坦巨人，大部分人都抱有惊恐的心理。

    有不少人虽然已经找到了同伴，但是抛开自身的实力不谈，他们载具能不能对5级实力的泰坦造成伤害，还不得而知呢。

    所以，此刻的聊天频道，满是歇斯底里的疯狂言论，以及惊恐不已的担忧消息。

    随着时间慢慢的过去，泰坦巨人准时攻击的时间又到了。

    此刻的陈风看着平静无波的海面，他知道，泰坦巨人马上就要出现，第一时间，他就将无人战斗机起飞，让其在天空上绕着航母盘旋。

    等会只要航母拉开距离，陈风会毫无犹豫的使用舰载导弹和无人机导弹进行攻击。

    以这两个能对6级实力生物造成重伤的导弹，对付一个5级泰坦，应该不是问题。

    天空上，吉娜已经化作本体，在天上来回盘旋，小胖也使用化龙，变成了沙雕龙。

    忽然，海底深处，一股恐怖的暗流忽然涌现，直奔陈风的航母。

    陈风惊愕的发现，在军用雷达的探索下，并未发现任何红点。

    泰坦巨人并未靠近，这股暗流到底从何而来？

    很快，强大的力量卷积着无数的海水，像是喷泉一样撞击在航母的底部。

    还好陈风早就开启了幽能防御罩。

    不然就算是海水，在这么强的冲击力下，破坏力也能够损坏航母。

    长达两百多米的航母在这股‘喷泉’的力量下，居然被抬高了十多米，然后不停的随波逐流。

    陈风惊呆了，现在的航母有一千吨重，这力量形成的海浪居然能将航母推动，真的是恐怖万分。

    在狂涌的海浪之后，军用雷达终于探查到一个硕大的红点向航母不断靠近。

    而且，至始至终也只有一个！

    “终于来了！还好只有一个5级泰坦巨人，不然就算是我，都很麻烦。”

    5级泰坦巨人只有一只，这个消息算是一个好消息。

    陈风默默计算着距离，现在距离太近，陈风想要让空中的战斗机发射导弹或者动用舰载导弹是不可能了。

    “小胖！吉娜！准备攻击！”

    操作航母进行全速航行状态之后，陈风只能先用战斗机进行机枪射击，一旦距离拉远，就射出导弹。

    哗啦啦~

    一颗硕大的人头突然浮出海面，紧接着是硕大的身躯，手中同样抓着一根足有两百米长的巨大船锚，正是5级泰坦巨人。

    陈风猛然发现，这个5级的泰坦巨人和3、4级并不一样。

    体型看起来有150米高，也在陈风的意料之中，这并没有什么奇怪的。

    但是它的眼神中，并没有丝毫的呆滞，有的只是愤怒和凌厉。

    简单的一个照面，陈风就知道，这个泰坦巨人，智力肯定比以前的低等级泰坦巨人高。

    这下麻烦了，智力不低的话，对付起来说不定会有些吃力。

    5级泰坦巨人此时离陈风的航母大约有一千多米的距离，愤怒的大喝一声之后，它突然在海水里急速的奔跑起来，看它的速度，不比航母慢。

    趁着这个时间，陈风急忙观察它的属性。

    【泰坦一族】

    等级：5级

    技能：被动技能，深海禁锢，泰坦一族是生活在海底的巨人，在海洋中将会拥有独特的能力，凡是被它们身体攻击到的物体，都会被一股无形的力量禁锢在原地，禁锢持续时间10秒，冷却时间20秒。

    主动技能，夺命船锚，泰坦使用长达百米船锚进行攻击，当它将船锚向前猛掷的时候，如果命中了一个目标，泰坦就能通过船锚将敌人拉向自己，同时自己也可以借力跳向目标。

    主动技能，泰坦之怒，遭遇到攻击时，泰坦巨人能够将身体周围的海水形成一股坚硬的防御能量，并围绕自身，只有将这层防御能量摧毁，才能伤到它的身体。

    主动技能，暗流涌动，泰坦巨人猛击海水，能够造成巨大的爆炸，使得周围的海水形成滔天巨浪，千万不要处于其中，虽然攻击形式是海水，但是它仍然拥有超强的破坏力！

    介绍：泰坦一族的外貌和人类非常相似，5级实力的泰坦巨人智力不低，虽然身躯庞大，但是在海水中依然灵活，除了它的技能，你更应该小心的是它强壮无比的庞大身躯，泰坦巨人天生神力，请务必不要让它靠近你的载具，否则一旦被攻击导致禁锢之后，它将会锤爆你！

    看完了泰坦巨人的属性，陈风惊讶不已。

     5级实力的泰坦巨人，相比于4级泰坦巨人，主动技能居然增加了两个。

    一个防御！一个攻击！

