    “秃子，给你个机会，”方天刻意保持着和张冲一样的速度，淡然一笑。

    “啥机会？”张冲脑袋瓜子蒙蒙的，他咋都想不通，方天为什么跑的这么快！

    要知道，他从小在原始森林中，跟野狼豹崽大黑熊之类的，可没少打交道，他之所以身体素质这么强悍，硬挨巴郎几拳都没事人一样，那是经过十多年的锻炼，才锻炼出来的。

    现代社会的人可不能像他那么玩命的锻炼！

    毕竟，他跑的不快，会死！

    多少次生死危机之中激发的潜能，才令张冲拥有现如今的体魄。

    现在轻易被方天超过，他当然郁闷！

    “投降输一半啊！”方天一笑，“如果你现在认输，只需要为我洗半个月袜子就行了，怎么样？考虑一下？”

    方天也不想暴露自己体能爆表的秘密，如果这张冲现在认输，他就可以全身而退，而不引起丝毫的怀疑。

    “投降输一半？”张冲一听，顿时一瞪眼，“滚犊子！方天你瞧不起谁呢？不就一个月袜子吗？我输得起！”

    “滴！嘲讽点+200！”

    方天不由一愣，这张冲脾气果然够直！

    竟然还顺带着嘲讽了自己一下？

    “很好！那你就等着洗袜子吧！”方天一笑，似乎已经看到了张冲洗袜子的情景。

    接下来，方天刻意控制着速度，无论张冲跑的多快，无论急加速还是放慢速度，方天都只是比他快一点点，这让张冲急的像是热锅上的蚂蚁！

    “我说方天，你是不是故意玩我呢？为啥我跑多快你就跑多快？”张冲快累蒙了！

    现在完全是凭借一口韧劲支撑着！

    就冲他这种跑法，一匹马也差不多累死了。

    如果没有方天这个强大的对手支撑着他的意志，刺激着他的身体，他现在恐怕早就累趴下大口大口喘气。

    “我玩你?我也是人，我只是在跟随你的节奏好吧？你这么跑，我也很累的。”方天故意气喘吁吁，但他的脸色却是压根没什么变化，和平时走路差不多，“我说秃子，不如咱们跑慢点？”

    “不行！你想慢就慢吧！我不赢你，是绝对不会松懈的！”张冲一听，顿时一瞪眼，咬着牙拼命前进。

    “这个张冲……还真是够倔的！这意志力，绝对没谁了！”方天却是对张冲多了一丝欣赏。

    二人你追我赶，拼命前进，早就甩了其他人一大截。

    轰隆隆！

    巴郎开着吉普，带着武钢和龙百川，慢悠悠地追赶了上来。

    “巴郎，这前面什么情况？这两个兵，是咱们兽营的吗？”

    武钢一看前面有两个兵，顿时愣了。

    龙百川也是一脸的诧异。

    巴郎让各班长带好队伍之后，便开车去载着武钢和龙百川，这才抵达现场。

    “报告教官！看军装像是我们的兵！我们上前去看看！”

    巴郎也是一脸懵啊。

    30多公里的急行军，而且是没吃饭的情况下。

    后面的大部队早就累倒一大片了，武钢看了都气的够呛。

    没想到前面竟然还有两个兵？

    这一刻，武钢和龙百川的心，都是不由得悬了起来。

    “百川，你说这是咱们的兵吗？”武钢小心翼翼的询问。

    没办法，既期待，又无奈啊！

    “他们和大部队距离都快拉开三千米了！不可能是咱们的兵吧？”龙百川也是非常的怀疑，“巴郎，你们几点从训练场出发的？”

    “报告龙队长，四点五十！”巴郎大声回道。

    “四点五十？这里距离训练场大概是14公里左右，14公里，按照正常军人轻装前进的速度，起码需要100分钟！但现在，才六点十分啊，也就是才刚刚过了80分钟！这两个家伙，就跑到这儿了？”龙百川经过简单的换算，不由大吃一惊。

    普通士兵5公里大概的时间是20分钟。

    成绩稍微优秀一些的，能跑进16，17分钟。

    部队最优秀的军人，能够跑进14分。

    这种成绩的，非常罕见。

    但跑的里程越长，所需要的时间，就越多。

    毕竟人类的体能，是有极限的。

    跑的越久，考验的不单单是人的体能，更加考验的是人军人的意志和忍受力！

    所以换做下来，跑30公里，能够200分钟完成，绝对是非常惊人的速度了！

    然而方天和张冲却是花费80分钟就跑了14公里，他们如何能不震惊？

    巴郎开着车子，从二人身旁经过！

    武钢龙百川巴郎三人看到是方天和张冲之后……

    一个个的表情要多精彩有多精彩！

    “方天？”

    “张冲？”

    “竟然真的是你们？”

    “你，你们怎么跑的这么快的？”

    这一刻，连武钢都被彻底震撼了一把。

    “报告教官，我，我们在比拼！”

    张冲喘着粗气回答。

    “比拼？”

    龙百川和武钢相视一眼，似乎都隐约明白了什么，“好！继续坚持下去，加油！我们在终点做好美食等你们！”

    “是，教官！”

    “是！队长！”

    方天张冲二人齐刷刷点头。

    “唉呀妈呀！有好吃的？”

    张冲立刻双眼放光，浑身的疲惫似乎一扫而空，跑的更有冲劲了！

    方天见状，自然是立刻跟上。

    一个多小时后！

    早上7点半！

    方天的身影，出现在海训场！

    7点33分，张冲紧随其后！

    花费了将近三个小时，二人终于跑完了30多公里！

    感受着清新的海风，方天只感觉浑身上下无与伦比的舒爽！

    虽然龙家村也靠海，但方天还真没下过几次海呢。

    “啊！”方天扯着嗓子，冲着大海大吼了起来，喊完之后，方天只感觉整个人都前所未有的精神，所有的不痛快，似乎都一扫而空了！

    此时此刻，面朝大海，海风激荡，方天只感觉豪情万丈！

    咕嘟嘟。

    然而就在这时——

    一股非常诱人的香味从海训场飘了过来，方天的肚子立刻不争气的叫个不停。

    “体能太好，也不是什么好事儿啊！唯一的缺点，更容易饿！”

    略微犹豫，方天一溜烟跑进了海训场的厨房，一进屋，方天立刻锁定了餐桌上的那碗红烧肉和那只烧鸡！

    “这巴郎倒是难得守一次信用，竟然准备了这么好的食物？”

    见四下无人，方天也不管三七二十一了，当即大口大口的撕咬起来，吃的满嘴流油，不亦乐乎：“大口吃肉，就是爽啊！”

