    周末，陈雪都会前往香山别院，张杨带着天池先生的那幅字也来到了这里。人和人之间的相处感觉全然不同，陈雪与世无争的性格让她给人的感觉稍嫌冷漠，一开始张扬和她相识的时候，也感觉陈雪将自身包裹的相当严实，是综合外界保持着相当的距离，可似乎冥冥注定，他们之间仍然发生了这么多的故事，而这些经历也让他们在不知不觉中走近，面对陈雪，张扬和其他人的感觉完全不同，他将陈雪视为可以倾诉一切的知己。

    看到张扬带来的那幅字，陈雪当即就断言道：“这不是字，而是偏旁部首的堆砌。”

    张扬道：“偏营部首，好像也不是正规的那和。”

    陈雪道：“先生当年一定也在地洞中发现了什么。”她返回书房，拿出当初他们在地洞中发现的仪刀和矛头，陈雪道：“这矛头之上刻满了细小的文字，如果不仔细看，只会当成普普通通的饰纹，可是，当你用放大镜观察这些花纹，就会发现上面是一个一个的文字组合而成。”

    张扬接过她手中的放大镜，仔细观察上面的花纹，果然看出上面是一个个的文字，他仔细辨认了足有十多分钟，方才道：“这是霸王枪法！丘怨的霸王枪法！”

    陈雪望着张扬，美眸之中掠过一丝不易觉察的神情，她轻声道：“这上面并没有说明长矛的主人是丘怨！”

    张扬这才意识到自己失言了，他笑道：“霸王枪乃是丘怨所创，武林掌故方面我比你熟悉的多。”

    陈雪并没有继续追问，又指了指桌上那把仪刀。张扬也拿着放大镜去看那把仪刀，可仔仔细细看了仪刀的每一个细节，也没有发现花纹中有任何的文字。

    望着张扬一脸迷惘的样子，陈雪不禁莞尔，她轻声道：“有没有留意到刀挡上镂空的小孔？”

    张扬看了看那二龙戏珠的图案，仍然没有看出什么端倪，低声道：“怎么了？”

    陈雪道：“我发现矛头上的秘密之后，就认为这把仪刀也有玄机，可看了很久，都没有发现这仪刀之上有什么特别，后来发现了这刀挡之上的两个小孔，看起来一模一样，只是镂空图案的一部分，可我又找了一些隋唐时候的刀具资料，发现大多刀挡的这个位置并不是镂空的，于是我用蜡灌注这个小孔，倒出腊模，然后拿着腊模去找人做了两把钥匙。”

    陈雪拿出两把黄铜钥匙在张扬面前晃了晃，然后分别插入仪刀刀挡上镂空的两个孔洞之中，两只手分别向左右旋转，只听到锵！地一声，仪刀竟然从刀柄之内弹射而出，刀身刀柄完全分离开来。

    张大官人吃惊不小，想不到这仪刀的构造居然如此精妙，他拿起刀柄，发现中空的内部有一卷丝帛，张扬隐约猜到，这上面可能记载的是金缅戊的武功心得，这并不难以推测，仪刀是金纪戊所有，里面藏着的东西自然是他的秘密。

    张扬展开那幅丝帛，看到上面绣着毫无规律的数字。

    陈雪道：“单独看这些数字没有任何的意义，不过，你如果将这些数字和另外一些东西结合起来，就有了非同一般的意义。”

    张扬道：“什么东西？”

    陈雪指了指他带来的那幅卷轴：“地洞之中还有一处石壁，上面刻满了同样的东西，天池先生应该前往发现了那里，所以用笔将之记载下来。”

    她又取出几张照片，在上次和张扬一起探索过地洞之后，陈雪后来又独自前往那里，发现那面刻满字符的石壁，并将之拍照留存。

    陈雪道：“按照金缅戊留下的这张东西，将上面的字符重新排列，最后得到了这篇文字。”她将自己破解之后写下的那篇文字递给张扬。

    张扬望去，他本以为上面应该是凄风苦雨剑和阴煞修罗掌的精要，可看到上面的文字，却发现上面所记录的竟然是武林至上宝典《大乘诀》，如今的时代早已不知大乘诀为何物，其实在大隋朝那会儿，这篇武林至上宝典据说已经失传，据传大乘诀是世上最为精妙的内功心法，掌握大乘诀之后，修习任何武功都是信手拈来，轻易上手，大乘诀后来消失于世并不是因为毁于争抢杀戮，而是传言修炼大乘诀的高手都可得道成仙，最后一位练成大乘诀的高手不想这部秘籍存世，所以带着大乘诀飞升仙去。

    张大官人当然不相信这样的传言，不过他浏览了一遍大乘诀，的的确确是一套奥妙无穷的内功心法。

    陈雪的内功也颇有根基，她自然能够看出这篇是修炼内功的方法，轻声道：“这篇内功口诀很厉害吗？”

    张扬点了点头道：“传言炼成之后可以得道成仙！”

    陈雪淡然笑道：“这世上真的会有仙人吗？”

    张扬道：“金缅戊虽然得到了这篇内功，可是应该还没有来得及修炼，不然他也不会死在几名高手围攻之下。”

    陈雪轻声叹道：“雄霸天下又如何？世上无敌又如何？到头来还不是尘归尘，土归土，只剩下一句骷髅罢了！”以她的性情说出这样的出世之言并不意外。

    张扬道：“虽然早晚都要死，人生既然如此有限，为什么不在这有限的时间内寻求最大的快乐呢？”

    陈雪反问道：“在你看来，什么才是最大的快乐？”

    张扬道：“做自己想做的事，爱自己所爱的人！”

    陈雪道：“你活在这世上无非是为了贪欲，如果上天再给你一次重新来过的机会，你就不会这样说。”

    张扬道：“错，就算我再活一次还会这样想这样做，是人就不可能没有**，拿你当例子，你可能对金钱对感情没有奢求，可是你一定会在某一方面也有期望，那就是欲！”

    陈雪皱了皱眉头道：“我不跟你辩论这些道理。”

    张扬笑道：“那是因为你说不过我，你一直都在消极的面对生活，而我是一个积极向上的有为青年。”

    陈雪道：“你向上的目的是什么？种长、处长、厅长、部长一路升迁下去吗？总有一天你面临前方无路的现实，那时候你会发现，自己回头来终究还是一个普通人，早晚都要面临一死。”

    张扬道：“我享受的只是一个历练过程，当初官场对我来说充满了新奇，我便生出了身涉其中一探究竟的心理。”

    “现在呢？厌倦了？对你而言是不是所有的事情都是一样？包括感情？”

    张扬摇了摇头道：“不一样，官场离开我仍然照转，可有些人离亓我却不行，我对官场没有责任感，我对关心我爱护我的人必须要承担一种责任。”

    陈霉道：“你在告诉我你很有责任心？”

    张扬道：“一般一般，还凑合！”他将那份大乘诀递给陈雪，陈雪道：“你收着吧，我对武功本来就没有太大的兴趣。”

    张扬道：“你虽然没有兴趣，可是你正在修炼的内功却是最为精纯，的一和，而且你的悟性很高，目前内功修为已经很深。”

    陈雪道：“那又如何？在你的那位干姐姐面前还不是只有挨打的份儿。

    张扬道：“陈雪，我想求你一件事！”

    陈雪道：“先说什么事。”

    张扬道：“年底如果你有时间，能不能抽空陪我去西藏一趟？”

    陈雪微微一怔，她诧异道：“为什么？”

    “你千万别误会，我不是对你有什么念想，而是我想请你帮我去救一个人。”

    陈雪道：“什么人？”

    张扬笑了笑道：“一个朋友，你见了就会知道。”其实张扬想让陈雪去救的是安语晨，按照安语晨怀孕的日期推算，年底的时候她进入怀孕晚期，母体和胎儿之间的经脉联系已经成熟，正是帮她重塑体垩内经脉的最佳时机，张扬的内力如今虽然已经恢复，甚至更胜往昔，可是重塑一个人的经脉，将会损耗甚巨，他无法保证自己的内力能够独立完成，陈雪修习的内功精纯至极，而且偏重于疗伤，不像其他内力那般拥有一定的攻击性，在张扬看来，只有陈雪从旁辅助最为合适，所以他才会提出这样的要求。

    陈雪没有继续追问，点了点头道：“只要你不是去做坏事，我帮你！”她和张扬之间的关系很奇怪，虽然彼此之间从未吐露过任何的爱意，不过两人对彼此都相当的了解，应该说陈雪了解张扬更多一些。

    这份《大乘诀》对张扬来说可以算的上是一个意外的收获，虽然只是粗略浏览，张大官人已经感到其中的精妙变化远超出他的想像，难怪会被武林中人奉为至宝，他相信只要自己勤于修炼，大乘诀对他的帮助将是巨大的，已经很久停滞不前的武功或许会在大乘诀的基础上实现一次飞跃。<!--over-->

