    城主赞叹道：“这一次的高考，涌现出很多优秀的准武者，他们在未来，都有相当大的机会成为将级，驰骋战场，捍卫我人族尊严。”

    到了此刻，几个主要的屏幕上，各自出现一个考生。

    一共二十余人。

    方青云和周易赫然在其中。

    还是最醒目的两个。

    此外，还有不少考生表现不俗，被单独一个监控锁定。

    赵君鸿也是其中之一。

    撑过第一次潮汐之变后，他的体质也明显变得更强，靠着灵活的身法，硬生生的将一头半妖半魔磨死。

    两道光芒从半妖半魔体内冲出，进入赵君鸿体内。

    城主的秘书，早就已经在各个屏幕上标记了数字。

    方青云是27。

    周易是21。

    赵君鸿则是11。

    这些都是市政署的秘书们，推测出的考生们体内的灵力值。

    从考生们进入秘境内，他们的行动都能从监控中调出，唯一无法被断定的就是秘境祝福。

    秘书们只能根据经验去猜。

    当然，这个数字，可信度还是相当高的，秘书们毕竟经验丰富，相对各个考生的真实数据，只会少，不会多。

    这让张校长的面色就难看了。

    方青云的27，遥遥领先。

    将第二名的周易甩的很远。

    刚刚才夸下海口的他，老脸有些挂不住。

    正常的一次潮汐之变也不过增加3点灵力。

    当然，体内的灵力越多，潮汐之变时灵力的增加速度越快。

    周易21点，再次潮汐之变时，肯定不止增加3点。

    这也是为什么三次潮汐之变，肯定能成就武者。

    但是。

    方青云的灵力值更多，如果他挺过下一次的潮汐之变，又将增加多少灵力？

    怎么会有这种怪物？

    “哈哈，张校长，想什么呢？”

    孙校长笑吟吟的看着张校长，眼中带着自豪和嘲讽。

    “哼！”张校长冷哼一声，道：“我在想，方青云这小家伙真是可惜了，也不知道能撑到什么时候？”

    孙校长笑容收敛，道：“我相信他能撑到最后，第三次潮汐之变！”

    张校长别有深意的道：“这话，方之恒要是活着，或者，方青云出身贵族，我绝对相信。”

    孙校长脸色一沉，冷冷的道：“那就走着瞧。”

    城主一脸笑容，看着两人，仿佛两人的争锋，只是两个大小孩的赌气。

    等到两人都停下后，他才再次将视线看向屏幕。

    方青云和周易都在猎杀半妖半魔。

    周易凭借高超的战斗技巧，他甚至已经习得了家族武技。

    对付半妖半魔，游刃有余。

    方青云则有一手惊人的枪法。

    就在刚刚，一头半妖半魔，出现在他的视线中，两者间相差足足有两百多米，方青云居然开枪了。

    一颗子弹，从半妖半魔的嘴中射入，当场将之毙命。

    这一枪，震动整个城主府。

    这可是在秘境的环境中！

    放到外界，那还得了。

    最激动的当属那位军人，他猛的站起，大声道：“这个孩子，我要了。”

    没有人回答他。

    在场的人，大多是各个高中的校长。

    或者花都市的高层。

    他们不抢人，抢人的是那些武者学校招生办的人。

    你想要？

    去咬那些招生办的人吧！

    同时，孙校长的手机上，不停的响起短信的声音。

    全是冲着方青云来的。

    有的讲人情。

    有的许以重利。

    他随意的翻了翻，其中一个，让他眼珠子都要掉出来了。

    出这个价格，疯了吗？

    真正的武者也不值这个价吧？

    而且，这个时间……草，方青云在那个时候，刚刚开始第一次潮汐之变吧？

    这是有多看好啊？

    孙校长的面色，都开始犹豫不定起来。

    时间缓缓的流逝。

    秘境内，一个又一个的学生，撑不下去，或者运气不好，遭遇半妖半魔，被传送回了各自的学校。

    人数越来越少。

    周易、赵君鸿等人也逐渐安静。

    秘境内的半妖半魔，数量毕竟不多，猎杀的时候，还有自身出局的风险。

    唯独一人例外。

    方青云！

    他所在的位置是森林，这里聚集的半妖半魔，数量实在太多了。

    用八头巨狼的鲜血和血肉做饵，效果也是极佳。

    “砰！”

    一颗子弹划出优美的弧线，最终贯穿一头半妖半魔的眼睛。

    子弹从后脑勺飞出。

    半妖半魔重重的摔在地上，失去气息。

    【灵力+1】

    【灵力：34】

    方青云将枪收起，吐出一口气，抚摸着狙击枪，唇角挂着一抹若有若无的笑。

    越来越熟练了！

    他的枪法越来越好了。

    他的极限距离，已经接近了300米。

    可惜不知道怎么使用灵力，否则，像武者那样，将灵力灌入枪和子弹中，威力一定能呈爆炸状提升。

    不用费劲的寻找半妖半魔的要害，随便一枪，把半妖半魔直接轰爆。

    “自己就是到了军队，也绝对吃得开，我已经开始期待成为武者之后了。”

    远程狙击，军队的强者，绝对喜欢。

    “吃得开，绝对吃得开！”

    市政署的军人听了方青云的话，高兴的差点跳起来。

    做为战场第一线的军人，他们最喜欢的就是远程攻击高手。

    其他人却翻了一个白眼。

    有时候，不是你喜欢，或者方青云喜欢，他们就能做什么。

    像方青云这种第一次潮汐之变结束，灵力已经超过了30的年轻准武者，已经引起太多的关注了，他的意志，不说被左右，至少也要被影响。

    如果他通过第二次，第三次潮汐之变，表现同样惊艳，呵呵，你俩都不用多想了，听上面的安排吧。

    ……

    “嗷！”

    这时，一声狼嗥响起。

    “又来了？”

    方青云扯了扯唇角，架好狙击枪，兴致勃勃的准备收割。

    这一次，瞄准镜中的一幕，让方青云都张大了嘴巴。

    一头又一头的巨狼，出现在他的视线中。

    “一，二，三，四……该死！”

    “十五头！”

    “怎么会有这么多？”

    “这片森林有病啊，居然有一群数量超过二十的狼群？这是你们发、情、期吗？”

    不久前被猎杀的八头巨狼，和面前这十五头，长得一模一样。

    狼又是群居生物，要说它们不是一伙的，那也要有人信啊！

    方青云检查一下自己的狙击枪弹夹。

    还剩下五颗子弹。

    他的眉头忍不住皱起。

    属性点在不断增加，方青云的战斗力，比起刚来秘境，却强不了多少。

    因为重量也在增加。

    刚来的时候，他只是承受了400斤左右的重力。

    现在却超过了2000斤。

    他现在唯一的优势是枪法。

    看了看时间，距离一个小时，已经过去大半了。

    “拼了！”

    “实在不行，加点！”

    方青云端起枪，瞄准了头狼。

