    秦用见无人站出来，心中不禁有些失望。

    他还以为今天会很麻烦呢，不曾想，这些人这么轻而易举就败阵了。

    不过他却忽略了，他只是因为触碰到某些人的利益而已。

    有些东西，是对是错，只要是在真正有能力的人面前都能分得清楚。

    而那些人既然能分得清楚，又那里愿意跑出来颠倒黑白，引人注意？

    反倒是那些比较庸碌的人，仗着身份，非要耀武扬威一番，讨回公道，最终不过自取其辱罢了。

    例如此刻，不远处人群中，韩非就静静的看着这一幕，摇了摇头，喃喃自语：“没想到宣文君竟是如此少年，年纪轻轻，便有如此之才，还敢如此胆大妄为，不简单啊！”

    一旁，有侍者问道：“公子何意，莫非公子也觉得这宣文君说得对？”

    韩非叹息道：“是非对错，本无绝对。此人没错，天下士子也没错，不过利益之争罢了。我真是羡慕这个少年啊，如此激怒天下士子之事，却不见秦王半分斥责。若……哎……”

    说话间，韩非后面的话不敢说下去了，只能长长的又叹息一声。

    他其实是想说，若他的父王也有如此魄力，他韩非何至于做任何事都得偷偷摸摸的？

    别人看不清楚，但他韩非很清楚，秦用这是在和天下士子对抗。奈何人家把天下人扯出来做靠山。无论是谁上去辩，你都是错的。

    可秦王明知道他会得罪天下士子，却不加以阻止，这明显就是用整个大秦给他撑腰。如此魄力，岂能让他不叹？

    也只有如此君臣，才能成就大事。

    他已经预料到，今日，谁也辩不过秦用，哪怕他上去也是一样。

    而最后的结果，无非就是得罪天下士子，大不了这场论道没有天下士子的参与。可是还有天下百姓的参与，那也是一场空前绝后的盛事。

    无论如何，秦用此举，稳赚不亏。

    这边，韩非在心中感叹，另一边，秦用又等了许久，却见所有人都在似乎在沉思他刚才的那个问题。

    眼看许久无人上来，秦用突然起身，道：“既然没人来论，那我就再次为大家论上一论！”

    “此番，我大秦举行天下论道，为的乃是整个天下，不是一人一姓，一家一门。既然是为了整个天下，就该让整个天下人都能参与其中！”

    “什么叫做大道？你一人之道也好，一家之言也罢，说到底，不过就是你一人一家的道，代表不了整个天下。只有倾听整个天下的声音，才能明白何为天下大道。”

    “此番论道，秦用就是要让整个天下的声音响遍全城。诸位若是觉得自己的道是大道，大家不妨听听天下的声音，看看诸位的道，是否是天下人需要的道。”

    “若能得天下所认同，自然是大道，天道。可要是连认同的声音都没有，又遑论大道？”

    说着，秦用拱手，道：“诸位，言尽于此，若还有谁不服，随时前来辩论，秦用在此恭候！”

    话落，秦用看了看四周，又道：“至于这桌椅，留在这里，谁要挑战，只管来此！”

    “另外，我状元楼一分为四。如今摆下四大论道台。分别论剑道、治国之道、行商之道、庖厨之道。但凡论道品酒之人，皆可各选道场而入。今日酒楼宴请天下，但凡前来之人，一律免单！”

    这前面的话，引起众人沉思，让众人发现，根本无法反驳。

    可后面，一听说行商，庖厨也能进去论道，那还得了？

    这一下，再不服，大家也不干了。

    只见一人冲了上来，拱手道：“宣文君，行商之人，何时也能论这天下之道了？”

    秦用眼睛微眯，道：“怎么，你是说行商之人，不配论道？”

    那人道：“商人者，溅业也，岂配论天下之道？”

    那人话音刚落，瞬间一片愤怒的声音响起：“岂有此理，商人难道就不是人吗，既然是天下人之道，凭什么商人就不配？”

    “没错，你们游学士子游历天下，商人同样游历天下，哪里比人差了！”

    兴许是此前秦用一番言语激起了那些商人的认同，此刻一听那士子的话，纷纷气得牙痒痒。

    这平日里被骂也就算了，如今当着这么多商人的面喊商人溅业，这不是欺人太甚吗？

    听到这些谩骂声，那士子一愣，心知不妙，这天下人商人汇聚与此，自己又如此诋毁。这麻烦也是不小。

    即便名声传开了，对他也没什么好处。

    “这就是答案，你听到了吗？”

    面对那些商人的反驳，秦用都不用回答那士子的话，而是冷冷一笑，道：“同样是游历天下，商人的见识不比你少。”

    “相反，你是拿着先人的钱四处混迹，人家商人，却是凭着自己的本事养家糊口，也算造福天下。人家做的比你少在哪儿，你凭什么就瞧不起人家？”

    “你以为你自己很能耐，很高尚。你自问一番，比先贤范蠡，你如何。比我大秦前相邦吕不韦你如何。范蠡匡扶君主，平定一国，辞官之后，做起行商之事，自有行商之道！”

    “吕相也是一介行商，却能够做到三朝元老，匡扶我大秦之威，你与他们相比，比谁强？”

    秦用这番言语，可谓凌厉，瞬间怼得对方无话可说，无言以对。

    那士子一阵面红耳赤。

    在这秦国的地盘上，他敢说秦国前相邦不是？当着天下人的面，他敢说先贤范蠡什么？

    况且这二人，人家的事迹摆在那里，就算那些大才都不敢蔑视，他一个小小士子，岂能妄加言论，徒增笑话！

    “那好，不说行商之道。且说这所谓的庖厨之道。孔子曰，君子远庖厨，庖厨何时也能称之为天下大道了？”

    秦用摇头，冷笑道：“这么说，你不光是瞧不起行商，也瞧不起厨子。看来我这个宣文君在你面前是一文不值啊！”

    “我秦用既是商人，也是厨子。然，如今贵为大秦宣文君，敢问阁下，在哪国任职，官职爵位又是几何啊？”

    那士子一愣，这话简直挤兑的他无话可说。

    很明显，人家就是用身份在压你。

    你这又是看不上行商，又是看不上厨子的，偏生人家两者都是，并且还封君了，你这般厉害，你是什么？

    他总不能说秦王有眼无珠，胡乱来吧。

    真要那样说了，他怕是连今晚上都活不过。

    那可是辱骂君王之罪，放在哪国都不会绕过他。

