    第96章困兽13

    少女另一边空出来的左手，在不停地拔狗毛，一拔就是一大撮，有的因用力过度，连皮带毛都拔了出来，疼得比特犬嗷嗷叫。

    “这这这……”原本一派淡定从容的主持人也是一脸懵。

    这剧本不对啊！

    主持人瞪大双眼，他甚至还看到少女故意伸出一只脚，踩住比特犬的狗尾巴，然后……来、回、碾、踩！

    嘶！！

    这酸爽，也只有此时此刻的比特犬能切身体会到了。

    5min一到，主持人从呆愣中清醒，连忙宣布：“表演结束！感谢044表演者……精彩的表演节目，恭喜044表演者进入下一轮的表演。”

    “精彩”两个字，主持人说得一脸咬牙切齿，不情不愿的，只是强大专业的职业素养还在苦苦支撑着。

    主持人一宣布结果，铁笼外的驯兽师和牢工就赶紧进来，从苏听鱼手中，把正在彻底怀疑狗生的比特犬给解救出来。

    对此，苏听鱼表示很遗憾，5min有点短，耽误了她和比特犬的友好交流。

    主持人脸上露不出任何笑意，因为他感觉自己的职业生涯遭受了巨大打击！

    现在——

    他只想让这个不配合表演剧本的044能快点滚蛋下台！！

    可主持人万万没想到，这个044表演者不仅没有像其他表演者一样，看到铁门一开，就连滚带爬逃出去，反而一脸恋恋不舍的一步三回头，出来后，还跑来找自己。

    “尊敬的史密达先生，我想问一下，我这场表演出不出色？能不能得到心愿小礼物？”苏听鱼眨巴着真诚无害的大眼睛，跑来问着主持人。

    主持人嘴角抽搐了下，内心抓狂：还出色？还想要礼物？要个屁！

    可没等主持人开口，苏听鱼自顾自说道：“我的表演一定是最出色，看现场观众们的反应就知道啦！鸦雀无声，如同全场翘辫子的死寂，这一定是被我出色的表演震撼到啦！是不是呀？史密达先生？”

    “不是！”史密达脸色变了变，胸膛剧烈起伏。

    “啊？不是吗？”苏听鱼一脸疑惑，随即眼神坚定地握着小拳头：“那我真诚的申请再表演一次！这次一定更加出色！更加精彩！绝对能闪爆全场！”

    主持人感觉一阵头大，想要发火训斥，可一对上少女那一双真诚坚信的明亮眼眸，不知怎么的，竟然有点被蛊惑了，火气莫名降了大半。

    于是，主持人有气无力地说：“行吧行吧，今晚表演最出色的就你了，礼物也是你的，说吧，你要什么礼物，食物还是药品。”

    苏听鱼一副嘿嘿傻笑，还搓了搓小手：“我想要个质量好点的胶水。”

    主持人一听这个奇奇怪怪的礼物要求，有些疑惑。

    以往这些表演者，不是要精美的食物，就是要珍贵的药品，再不济就是一张厚实的棉被，哪有会要胶水的？！

    主持人再看向苏听鱼的眼神，就像是在看一个智障，语速飞快地说:“这是你要求的，不能反悔。”

    “是是是。”苏听鱼连连点头。

    主持人叫来一个牢工，让他去拿一瓶胶水。

    胶水到手后，苏听鱼老老实实走下斗兽台，回到看台，继续观看剩下的表演。

    (本章完)

