    “借酒消愁愁更愁！你如此喝酒，可是糟蹋了着上好的桃花酒！”

    一道让白浅魂牵梦绕的声音在身后响起，白浅眼中闪过一丝的喜意，猛地扭头看去，果然那熟悉的身影就站在那里。

    “你怎么来了？我爱怎么喝就怎么喝，要你管！”

    白浅虽然恼恨太素的退缩，但是依然关心的问道，但是有感觉自己如此实在是太作践自己了，又耍起了小性子，饮了一口桃花酒。

    “我的洞府塌了，目前我是无家可归了，所以来你狐狸洞借助一段时间！”

    太素看着一脸憔悴的白浅，心中有着怜惜，知道自己的退缩让白浅伤了心。

    太素虽然嘴里说的话极为坚定和无赖，但是眼神却不敢直视白浅，认识左右环顾，装作漫不经心的样子，其实心中已经掀起了惊涛骇浪，生怕在白浅的口中听到拒绝的话，自己那可就不知该怎么继续下去了。

    白浅闻言一愣，洞府塌了，这还是她第一次听到上神的洞府还能够塌陷，这可真是四海八荒的第一奇闻异事，谁不知道，上神的洞府都是布满了阵法，不说坚不可摧吧，但是至少也是固若金汤，哪里是如此简单就塌陷的。

    “洞府怎么还会塌了？”

    白浅此时还没有缓过神来，不能理解太素的意思，关心的问道。

    “我也不知道，就是塌了，所以你就直说愿不愿意让我在你狐狸洞借宿吧？”

    太素看着此时呆头呆脑的白浅，心中气急败坏，有些耍无赖的问道。

    其实，太素心中虚得很，自己开辟的洞府什么质量，他怎么会不明白，不说无缘无故塌陷，就是擎苍手持东皇钟也难以撼动分毫，毕竟在这洞府中，太素可是将自己所知的阵法全部布置上了，阵法之多简直可以说是丧心病狂了。

    白浅有些愣神，不自觉的饮了一口手中的桃花酒，压了一下自己杂乱的思绪，重新开始捋一下自己的思路，想一想太素究竟是什么意思。

    太素见白浅只是喝酒，不理会自己，有些焦急，连忙催促着白浅给自己一个答复。

    “究竟行不行，你给个准话？”

    白浅将杯中的酒水一口饮尽，再次倒了一杯，红色的酒液在阳光的照射下，显得如此诱人，白浅突然觉得折颜所酿造的桃花酒如此香甜，不紧不慢的再次饮了一口。

    “你急什么急，我这不是在考虑吗？”

    白浅眼中已经充满了喜色，她已经回过闷了，太素这是心中也有自己，前来表达心意的，只是想到自己刚刚所受到的伤害，脸上不显露任何的异样，装作毫不知情的思考着，故意让太素心急难受。

    “这有什么好考虑的，你的狐狸洞我也来过一次，有着如此多的住处，你怎么还如此吝啬，不愿意给我腾出一间容身之所！”

    太素不假思索的向着白浅说道，他可是来过一次白浅洞府的，当年要不是他出手白浅可就命丧黄泉了。

    白浅闻言心中一软，她自然知道太素当初因为何事来到自己的狐狸洞，如果不是他为了就自己，怎么会闭关七万年。

    “我只是不知道你需要借住多久而已？”

    白浅声音格外轻柔，也不再为难太素，终究是白浅心中对太素情根深种，所以面对太素心中总是狠不下心来。

    “这我哪里清楚，回头再说吧！”

    太素既然来到了狐狸洞借住，就没打算离开，所以极为敷衍的说道，他已经打定了主意，自己不再另辟洞府，今后就在狐狸洞赖下去了。

    “那也依你，你自己进去找一件房间住下吧！”

    白浅没好气的白了一眼太素，女儿见的娇羞重新占据了上风，反而不愿意和太素过于亲近，只是坐在原地，喝着闷酒，看着太素进入了狐狸洞挑选房间，心中却是七上八下，好奇着太素究竟会挑选哪间房。

    “姑姑，姑姑，小九回来了！”

    白凤九一身粉色的衣裙，好似小仙女一般冲到了白浅的身前，好奇的打量了一番周围，不由疑惑的向白浅看去。

    “姑姑，怎么不见姑父啊？”

    “乱叫什么姑父，小丫头，你是不是皮痒了？”

    白浅本来还疑惑自己的侄女怎么会如此早的就脱困了，她自己设置的禁锢，自己清楚，以白凤九的实力，她还需要四天的功夫才能脱困，她本想等自己收拾好自己的心情再去将白凤九放出，没想到她自己回来了，听到了白凤九的询问，顿时明白是太素将白凤九放了出来。

    “太素上神啊，他不是说要来狐狸洞的吗？”

    白凤九失望的叹了口气，她以为自己可以看到一场好戏的，没想到只看到了自己姑姑在此处饮酒。

    “你怎么知道的？”

    白浅诧异的看了一眼白凤九，心中纳闷。

    “他来了？人呢？”

    白凤九顿时兴奋的跳了起来，兴高采烈的向白浅询问太素的踪迹。

    “在里面挑选房间呢，他准备在狐狸洞借住一段时间！”

    白浅向着狐狸洞的方向歪了歪头，示意太素此时正在洞内。

    “姑姑，你是不是要感谢我，如果不是我激了姑父一顿，他怎么会如此痛快的来找你！”

    白凤九见自己的苦心没有白费，太素果然来了狐狸洞，再看自己的姑姑此时眼角之间藏着的喜意，知道二人之间已经互相明白了对方的心意，顿时开始向着白浅邀功。

    “什么姑父，不准乱叫！”

    白浅有些羞恼的抬手对着白凤九凑到眼前的小脑袋敲了一下，口不应心的阻止着白凤九的胡闹。

    “这还不是早晚的事吗！”

    白凤九促狭的看着白浅，打趣着白浅。

    “再胡说，小心我撕烂你的嘴！”

    白浅吃不住白凤九的打趣，只能厉色训斥着白凤九，维持着自己的如今所剩无几的长辈威严。

    “好，我知道了姑姑！”

    白凤九终究还是对白浅畏惧已久，哪里再敢对着白浅打趣，立刻抱着白浅的手臂，对着白浅撒气了娇。

    “你这丫头，真是一个鬼精灵！”

    白浅宠溺的看着自己的侄女，手指点了了一下白凤九的额头，对着白凤九的举动感到了几分欣慰，她也不知道太素究竟是不是受到白凤九的嘲讽刺激才来到的狐狸洞，但是只要来了，就已经说明了对方心中有她，这就足够了！

