    “只要你情我愿，哪有什么不可以？不过，貌似真有些不太合适……”

    叶来扭头看了一眼仍然专心致志开车的女司机，脸上闪过一丝无奈。

    他真是无法做到，自己在和女人拼杀的时候，旁边还有观战的！

    “行了，去我的私人密室吧！”

    楚琉璃从叶来身下坐了起来，开始整理身上已经被叶来扯的有些乱的衣服。

    “哈？”

    叶来手上微微用力，楚琉璃娇躯又是一颤，整个人几乎都要瘫在了叶来的怀里。

    “你这个坏蛋！”

    她颤抖着声音低声道。

    “哈哈！我这么个正人君子，竟然被你扣上个坏蛋的帽子！哼，那我今天就彻彻底底的坏一回让你看看！”

    叶来哈哈大笑，突然弯腰，一把将楚琉璃懒腰抱起，大跨步走向琉璃会所！

    早晨七点。

    一夜下来，楚琉璃早已筋疲力尽，再也经不住叶来的讨伐，连连求饶。

    “感觉如何？”

    看着蜷缩在身前犹如小猫一样的楚琉璃，叶来笑问道。

    她完美身体曲线一览无余，白嫩如雪的肌肤上，泛着一股诱人的红色光晕，让人沉迷。

    “很美妙！”

    楚琉璃微微皱眉，轻轻白了叶来一眼，娇媚横生。

    “真的么？那不如再来一场？”

    叶来趁机上下其手。

    “不！我真坚持不了了！”

    楚琉璃赶紧双手裹紧毯子，干脆耍赖，坚决不让叶来再靠近。

    要再来一次，非要了她的命不可。

    叶来正琢磨怎么才能哄骗得手，放在床头的手机却突然响起。

    他随意看了一眼，眼中的欲望瞬间被冷漠所取代。

    “正愁有火没出发，现在有人主动送上门了！”

    短信是宣武发来的，只有短短七个字。

    “武阳要去庆功宴闹！”

    ……

    自从江南商会对苏氏集团宣战之后，几乎所有人都认为苏氏集团很快就被碾压。

    可事实却狠狠抽了所有人的脸。

    苏氏集团没被碾压，反而是江南商会内部开始混乱。

    家族中的年轻俊才，几乎全都被踩了一个遍。

    连那些真正掌权的家伙们，也被三番五次的羞辱。

    哪怕到了最后，苏氏集团真的扛不住，那也必将成为江南商界的一个不朽传说！

    此刻，叶来载着苏馨月前往公司的路上。

    “徐家跟我们一伙，武家也退出了江南商会，说不定咱们什么都不用做，那些所谓的江南豪门世家，就自己打的不可开交！到时候咱们趁机吞并那么一两家，苏家不直接也变成豪门世家了？哈哈！”

    叶来笑道。

    苏家也成为豪门世家？

    苏馨月都是翻了个小白眼。

    叶来这家伙，前面说的还靠谱点，可后面可就扯的太远了。

    “未来的事，谁敢说呢？”

    叶来耸耸肩，突然扭头看向苏馨月，一脸认真道，

    “馨月，如果真有那么一天，苏家成了豪门世家，我还做趴在你身上……不，是还做站在你背后的那个男人，行吗？”

    “好好开你的车！”

    苏馨月俏脸顿时一红，狠狠瞪叶来一眼。

    “我就当你答应了哈！反正趴在身上和站在后面都一样，只是姿势略有不同而已！”

    “叶来，我打死你这个小色胚！”

    这恐怕是苏馨月这段时间以来心情最舒畅的一天。

    她坐在后排座椅上，眼睛盯着窗外，眉梢之间灵光闪烁，两只小手更是紧紧攥成拳头。

    要不是使劲压着，她真得大吼几声，发泄一下这些天来堵在心头的那口气。

    “想叫你就叫吧，咱这车子隔音效果好，外面听不到的！就算听到也没事，车子疾行，别人也不会考虑是不是在车震之类的。”

    开车的叶来从后视镜看一眼这妞的表情，调侃道。

    “去你的！”

    苏馨月照例赏给他一个白眼，不过今天她心情好，决定不跟叶来一般见识。

    “对了叶来，你说武家为什么会突然同意跟我们结盟，而且还答应我们提出的所有的协议？”

    慢慢冷静下来的苏馨月抬头，看着叶来的后脑勺，问道。

    “你究竟对他们做了什么？”

    “哈！我不是跟你说了吗，武阳现在已经被吓破了胆，他要是还不跟咱们合作，对的起我那么揍他吗？”

    叶来笑呵呵道。

    “少跟我胡扯，你到底说不说！”

    苏馨月才不相信他的话，咬牙道。

    “呃，你看我像是那种喜欢撒谎的人吗？行了行了，别用这种眼神看着我，我就跟你说实话吧！”

    看苏馨月一副打破砂锅问到底的表情，叶来叹口气，道，

    “就这样，他就同意了？”

    苏馨月挑眉道。

    “当然不是！”

    叶来哈哈一笑，道，

    “我跟他说，他要是同意结盟也就算了，要是不同意，别人我不管，第一个先弄死他！”

    “还有呢？”

    苏馨月追问道。

    “还有？难道这些还不够吗？”

    叶来耸耸肩道。

    “……”

    苏馨月直接无语。

    叶来说的实在太离奇，她根本说服不了自己去相信。

    如果事情真这么简单，随便抓一个豪门世家的人过来打一顿，然后再说一句你不结盟我就弄死你，那还不直接就把江南商会给吞并了？

    “那周家和岳家是怎么回事？”

    苏馨月再次问道。

    “周家和岳家？那我可就真不知道了！不过，周家那小子被我揍过一顿，岳家那小子也被我收拾的挺惨，你说他们是不是被我的威武霸气所折服，觉得跟着我混比呆在江南商会更有前途，所以才会叛变？”

    叶来笑道。

    “不可能！你是不是背着我，还对他们做什么了？所以他们才会和我们结盟？”

    苏馨月质疑道。

    两大豪门世家的小辈被叶来揍一顿，只能加深他们家族对苏氏集团的仇视，绝不可能一下就直接结盟了。

    “怎么可能？我要是有那本事，早就把你拿下了，还用得着苦苦找机会，千辛万苦想要跟你再解锁两种姿势？”

    叶来毫不犹豫摆手道。

    这会吓到苏馨月的！

    “对了馨月，你看今天可是个好日子，你说现在这么多大家族都要跟咱们苏氏集团结盟，在这普天同庆的日子，你是不是也应该慷慨一下，做点奉献，再让我解锁两种姿势？实在不行一种也可以啊！”

    叶来一脸期待道。

    苏馨月俏脸一红，几乎忍不住就要发飙。

    可略一沉思，她竟然忍住了，而且表情也变得无比认真。

    “叶来，只要你告诉我，这些事情的真正原因，你提的要求，我……我可以考虑一下！”

    “真的？”

    叶来一脚刹车到底，猛然回头惊喜道。

    苏馨月毫无防备。

    紧急刹车之下，身子因为惯性前冲，猛的撞在前面的副驾驶座位上又反弹回来。

    直接撞了个七荤八素。

    等她好容易清醒过来的时候，却发现叶来不知何时，已经窜到了她旁边的座位上。

    毫不客气一把将她揽入怀中！

    而且还用一种特别欠揍的表情一本正经道，

    “美女你别怕，我是个好人！”

