    吃饱喝足后，叶小天和黄牛儿两人便去休息了。

    如今有淡水有食物，他们已经不像第一天那样的担心了，又想着无人岛上没有人，所以休息的时候，他们倒也不算特别的戒备。

    只不过，叶小天一向睡的浅。

    他休息到后半夜的时候，突然坐了起来，他隐隐听到远处有动静，只是他做起来之后，那边就又恢复了平静。

    叶小天凝眉。

    他对于自己的听觉一向很自信，所以，就算现在没有了动静，他也仍旧觉得刚才的确是有动静的。

    他叫醒了黄牛儿。

    “走，跟我去那边看看。”

    叶小天武力不行，所以在这无人岛上，真的要去什么地方的话，还真得有黄牛儿跟着才行，不然他还真有点害怕。

    黄牛儿迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉眼睛，然后爬起来跟着叶小天向他们收集淡水的那个地方走去。

    他们走过去后，发现他们的淡水装置虽然还在，但明显有被动过的痕迹，而且四周竟然能发现一些脚印。

    看到这个，叶小天心头猛然一沉。

    在这无人岛上，竟然有人？

    这个发现让他们顿时有点不安，有人啊，而且不知道有多少人，当然，最关键的是不知道这人是好是坏啊，万一想对他们有歹心怎么办？

    叶小天努力让自己保持镇定，黄牛儿顿时就警惕了起来，他不能让叶小天有危险啊。

    “公子，待会你休息吧，我给你守夜。”

    如果无人岛上没有人，就算有野兽，他们也是不怕的，可如今有人了，情况就有点不一样了。

    不过，叶小天却是摇了摇头，道：“你不休息好怎么保护我，走吧，先回去休息，明天再说。”

    叶小天觉得那人应该不是想对他动手，可能是想要他们的淡水。

    如果是想对他动手的话，就不是来这里动淡水装置了，而是应该直接对他们出手才对。

    所以，他们暂时不用太过担心，那个人在岛上，应该也是需要淡水的吧，那他很有可能还会再次出现。

    叶小天和黄牛儿回去休息。

    不过，却不是真的休息，他们时刻都在注意着淡水装置这边，一旦有人靠近，他们立马就能够察觉。

    夜色越来越深，整个海岛除了一些海浪的声音，就没有其他声音了。

    夜空之中，星星都少了许多。

    天快亮的时候，一道人影向叶小天所设置的那个淡水装置那里奔袭而去，不过，就在他奔过来准备拿走那一竹筒淡水的时候，黄牛儿已经突然飞奔了过去。

    那人却是十分机灵，察觉上当之后，立马就要逃走。

    他奔跑的速度很快，在岛上飞奔如履平地。

    黄牛儿在后面狂奔，叶小天去另外一个方向追了过去，想把那个人给逼到海边，只要去了那里，这个人要么跳海，要么就是束手就擒。

    很快，他们便把那人给挤到了海边。

    这个时候，叶小天和黄牛儿都松了一口气，他们觉得大局已定。

    “你是什么人，为什么会在无人岛上？”

    叶小天问出了他最想知道的问题，而那个人披头散发，看不到脸，身材也显得瘦弱，他应该是有些害怕的，就在叶小天和黄牛儿向他靠近的时候，他直接转身跳进了大海之中。

    海浪还在不停的翻滚，那个人很快没有了踪影。

    叶小天和黄牛儿有点震惊，有点愕然。

    这样的海浪，跳进去能活着出来的几率很低啊，他们对那个人并没有恶意，那个人为何会如此的害怕，以至于害怕的直接就跳进了海里，这不是自寻死路吗？

    “公子，我们是不是逼死了他？”

    叶小天脸色难看，十分的无奈，道：“我们离开吧，兴许他见我们离开，就会爬上岸的，这样他兴许还能活命、”这已经是叶小天他们所能做的唯一的事情了。

    他们并无杀那人之心啊，所以还是退后一些的好。

    两个人退了出去，不过叶小天在他们退走之后，却是藏在了暗处，一直盯着那片海域，他有一种直觉，那个人应该还活着。

    他当时跳海跳的很坚决，一般这种情况下，只有在确定自己能活命的情况下，才会做这种事情吧？

    那个人肯定知道自己不会有事，所以才跳的。

    能够在这个无人岛上活着，这个人应该是非常惜命的，既然惜命，断不会就这样死去。

    叶小天和黄牛儿两人静静的等着，时间过的很慢。

    一炷香过去了，海岸仍旧没有任何的动静，这让黄牛儿和叶小天有点奇怪，那个人跳进了海里啊，他能憋这么久吗，而且，这里的海浪很大。

    至于去其他地方登岸，倒也并非没有这种可能，只是其他地方不容易登岸，这海边只有这里比较平坦，其他地方都是有岩石的。

    除非他能爬上岩石。

    而且，去其他地方，有可能被海浪给吹到海里去啊，那样的话，可就是绝对的危险了，谁都救不了他。

    很快，两炷香的时间过去了。

    海面仍旧很平静，这个时候的黄牛儿已经失去了耐性。

    “公子，那个人应该已经死了吧，都这么长时间了，肯定会死的。”

    叶小天神色微动，叹了一口气，他也觉得那个人应该已经死了，两炷香的时间啊，谁能在水里憋这么长时间？

    只是，就在他们准备起身离开的时候，海岸边上突然又有了动静，很快，一个人从水里一跃而出，整个动作十分的顺利，就像是一条鱼一样。

    这个人正是之前跳进海里的人，他一点事没有。

    叶小天和黄牛儿有点震惊，这个人还真是绝了啊，竟然能在水里憋这么久，这绝对是个牛人啊。

    “公子，还抓他吗？”

    叶小天想了想，道：“怕是不好抓啊，再抓他，他还是会跳进水里的，算了，我们回去吧，他在岛上需要淡水，夏天来临了，他需要的淡水就更多，我们不如这样…………”叶小天说了一番，黄牛儿点了点头：“公子好算计。”

    叶小天浅笑，黄牛儿拍马屁的本事啊，真是跟其他人差远了。

    “走吧，继续去找无义草，留给我们的时间不多了。”

    

