    骡子走后没多久，大熊就押着几口大箱子进来了。

    “楚爷，这是上个月的例钱，属下已经清点过账目，数目合得上。”

    几口大箱子打开，白花花的银锭晃得张楚眼睛眼花。

    “多少？”

    他轻轻合上茶碗，问道。

    大熊张口禀报出一个准确的数字：“五千一百二十三两！”

    张楚心头早就有一个大概数字，但此刻听了大熊的汇报依然忍不住的感叹，偏门生意果然才是最赚钱的行当。

    这五千一百二十三两里，有三千四百多两，都是波澜胡同赚的钱。

    剩下一千六百多两里，还有好几百两都是各个地盘上的商户上缴的保护费。

    真正的正行生意赚得钱，决计不会超过一千二百两。

    一千二百两也不少？

    黑虎堂整堂上下，可是有近五百号精壮的汉子！

    均摊到每一个人的头上，相当于一个精壮的成年汉子，一个月才挣了二两多银子。

    这也就是他为什么这么执着的一定要把不夜街做起来。

    一门单调的波澜胡同，就已经这么赚钱了！

    一条集中了吃喝（嫖）赌的商业街，该有多赚钱？

    “波澜胡同赚的钱，给总舵交七成！”

    “其余生意赚的钱，给总舵交三成！”

    “你算算，我们该给总舵交多少钱！”

    张楚又端起了茶碗儿，继续喝茶。

    大熊转动着眼珠子默算了一会儿，很快就放弃了，转身步出堂外，唤了一个手里拿着算盘的老头儿进来。

    老头儿躬身走进大堂，在大熊的指示下，拨动算盘噼里啪啦的算了一小会儿，报出一个数字：“禀报堂主，三千零八十二两。”

    张楚闻声，有些肉疼了叹了一口气，说道：“凑个整，三千两，大熊，备车，我亲自带队送钱去总舵……下次让底下的大哥们交银票，别特他娘的交现银，麻烦！”

    五千一百两。

    刨去给总舵的三千两。

    他自己手里也就只剩两千一百两。

    这其中还包括了血衣队、血刀队、血影卫这三支人马，近百号人的例钱和开销。

    真正能落到他手里的，不会超过一千两！

    真穷啊！

    大熊听出了自家大佬语气中肉疼之意，憋着笑着躬身道：“是，楚爷！”

    ……

    “叮叮叮……”

    马车行至青龙帮总舵。

    张楚从马车上跳下来，大熊立刻指挥血衣队的弟兄们，从他的马车上将银子卸下来。

    总舵守门的帮众们见了张楚，都笑嘻嘻的迎上来，七零八落的拱手道：“张堂主，可有日子没见您来了，帮主今儿早上还念叨您呢！”

    “帮主念我啥？”

    张楚一挑眉，“不会是骂我吧？”

    “哈哈哈……”

    守门总舵帮众们齐声大笑。

    张楚一看他们这模样，就知道侯君棠肯定是骂他了。

    当即脸色一黑，一挥手，领着大熊他们大步往总舵内行去。

    一行人抬着三口大箱子，笔直进入总舵大堂。

    早有总舵帮众，前去禀报侯君棠和柳乾坤了。

    大熊他们放下箱子后，向张楚行了一礼，转身退出了总舵大堂。

    张楚独自坐在空荡荡的大堂内，喝着送上来茶水，安心等待侯君棠前来。

    他等了约莫一盏茶的时间，等来的却不是侯君棠。

    而是柳乾坤。

    他一踏进大堂，张楚就连忙起身向他行礼，“属下参见柳帮主。”

    也就是在这个时候，张楚发现，自己竟然能清楚的感应到柳乾坤体内的血气运转痕迹。

    以前他看这只老狐狸，就如同雾里看花，知道他肯定是入品武者，但一直都感应不到他体内的血气运转痕迹。

    他暗自皱眉，心道这青龙帮的实力，远没有他想象中的强啊！

    侯子正、赵四海、铁鹰、刘五，这四位长老都是九品武者，这他早就知道。

    但他一直以为，侯君棠和柳乾坤，怎么着也得是八品！

    毕竟青龙帮也是城西的老字号大帮派了，一个帮派的帮主和副帮主，不可能太弱。

    然而他现在初入八品，竟然就能清楚的感应到柳乾坤体内的血气运转痕迹了。

    这这意味着什么？

    柳乾坤，不是八品！

    堂堂一帮副帮主，连八品都不是……青龙帮就算人再多，又能强到哪里去？

    他心头暗自嘀咕，面上却未露出半分异色。

    柳乾坤也没看出张楚腹中在诽谤他，一进大堂就虎着脸喝骂道：“还道你小子翅膀长硬了，想飞了，没想到你还知道来总舵看看我们这些老家伙啊？”

    他是有资格骂张楚的。

    既因为他副帮主的身份。

    也因为他比张楚年长了近两轮的年级。

    倚老卖老，莫过于是。

    张楚笑道：“柳帮主哪里的话！我忘了谁，也不能忘您和帮主啊！”

    柳乾坤嗤笑了一声，目光扫过堂内的三口箱子，问道：“这就是你黑虎堂上个月的例钱？”

    张楚连忙点头道：“是的，柳帮主，拢共三千两，全在这里了！”

    说着，他上前一一打开三口箱子。

    一锭锭白花花的银子落入柳乾坤的眼中，照亮了他浑浊的眼珠子。

    他心下顿时也有了和张楚一样的感慨……捞偏门，真他奶奶的赚钱啊！

    以前他青龙帮，三个堂口每个月上供的例钱加在一起，也不到一千两！

    现在，光一个黑虎堂，上供的例钱，竟然就已经有三千两这么多了！

    他心头满意之极，面上却冷着脸道：“怎么才三千两，你不知道我们还要给王大人那边送钱么？”

    “柳帮主，都在这里了！”

    张楚拱着手叫苦连连：“波澜胡同上个月的盈余，拢共也就三千两，我黑虎堂也还有那么多弟兄等着吃饭呢，我总不能全送给王大人，让底下的弟兄全喝西北风吧？”

    柳乾坤哪里信他的鬼话？

    “不够，成大方以前一个月至少就要给王大人送四千两银子，你总不能指着我们总舵既给你小子顶了缸，又给你贴钱吧？”

    “再交一千两过来！”

    “不然，王大人那边你自己去摆平！”

    他说的绝对，仿佛没有丝毫商量的余地。

    张楚一听，顿时暴跳如雷：“再送一千两？他怎么去抢？”

    “没有！”

    “别说一千两！”

    “就是十两，我也拿不出来！”

    “如果他王大人真嫌钱少，了不起我把波澜胡同还给他就是！”

    “我不做了还不成吗？”

    柳乾坤狐疑的打量他，对张楚的话，他表示一个标点符号都不信，“真拿不出来？王大人若真不满意，执意要收回波澜胡同，我和帮主可都没法儿帮你说情！”

    “真没有！”

    张楚摆出一副死猪不怕开水烫的无赖架势，“以后也不可能有，超过这个月这个数儿，谁爱接手波澜胡同谁接手，反正我是不愿意再当冤大头！”

    就像柳乾坤不相信他说的话一样。

    他也不相信，侯君棠会真给那位郡贼曹王大人送三千两银子！

    当初议定这事儿的时候，他就觉得侯君棠一口价交七成，有点太过于干脆了。

    回去琢磨了很久之后才觉得，自己肯定是被侯君棠给忽悠了。

    如果真没有中间商赚差价，侯君棠为什么不让他直接把钱送到那位王大人手里？

    他吃饱了撑得才来费手脚，替他张楚转一道手。

    侯君棠见他说得光棍，也就不再逼他了，勉为其难道：“成吧，那待会老夫再替你去跟帮主说说，让他去王大人那里替你求请。”

    他退步了。

    张楚反倒不干了。

    “别！”

    “您不用求帮主去替属下求情！”

    “干这种大茶壶营生，都快把我老张家祖祖辈辈儿的脸都丢尽了，要是挣着钱了，那也就罢了，挣钱嘛，不寒颤！”

    “但您说，丢了人，还不挣钱，那我还干鸡毛啊！”

    “他王大人真要嫌钱少，干脆直接派个人来接手梧桐里。”

    “我保证把我黑虎堂的弟兄全撤走，还他一个干干净净的波澜胡同！”

    “这鸡毛营生，老子不干了！”

    嗯，反正波澜胡同很快就只剩下胡同，没有波澜了。

    他这番话，可把柳乾坤给噎住了。

    他能说什么呢？

    真让这个犊子把好不容易才打下来的波澜胡同还回去？

    吃亏的是谁？

    是他张楚吗？

    明明是他们青龙帮啊！

    可这话头儿又是他挑起的，总不能让他老人家把自己说出来的话，给舔回去吧？

    我柳乾坤不要面子的吗？

    他吭哧吭哧的憋了好久，脸都憋红了，才说出了一句：“年轻人不要太气盛，那王大人的东西，能是说要就要，说还就还的吗？”

    张楚一拱手，“不气盛，那还是年轻人吗？就这样，告辞！”

    说完，他一挥大袖就气咻咻的往总舵大门外行去。

    柳乾坤望着他的背影，欲言又止、止又欲言，最后化成了一声憋屈的长叹。

    张楚的背影刚刚消失在总舵的大门内，一袭青衣如碧湖的侯君棠就出现在了大堂门外。

    他眺望着张楚离去的方向，不住的皱眉，疑心是自己的感应出错了。

    张楚三个多月前才踏足九品，怎么可能这么快就晋升八品？

    八品是那么好进的吗？

    柳老二四年前就一只脚踏进八品了，到如今都还卡在八品的门槛上。

    张楚又不什么高门大阀的核心子弟。

    他刚想到柳乾坤，柳乾坤就走到他身边，略有几分忧虑的低声道：“咱们是不是把这小子逼得太紧了？王大人那边都已经说了每个月只要两千两，他黑虎堂还有那么多弟兄要养活……”

    侯君棠拍了拍老兄弟的肩头，笑道：“你还真以为这小子舍得（妓）院这个聚宝盆？”

    柳乾坤一愣，不由的说道：“看他刚才那个态度，不像是作假啊！”

    侯君棠笑吟吟的说：“他是没有作假，但他说的是还波澜胡同，又没说过要连同（妓）院这门生意一起还……据我所知，这小子最近正上蹿下跳的忙活着把波澜胡同的（妓）院搬到梧桐里呢！”

    “黄口孺子！”

    柳乾坤大怒，破口大骂道：“安敢欺我耶！”