

“你还没睡啊？”陈友好一边说着，一边点火烧水。

常妍微微摇头，道：“身体感觉怎么样？”

“还行，就是还有些疼，不过比之前好多了。估计要不了几天就能恢复了。”陈友好笑道。

常妍面色复杂地看着陈友好，眼中难得的有了一丝羡慕：“这么重的伤势，即便有我为你梳理内气，我也以为你现在应该连站都站不起来的。”

“哈哈哈，年轻人身体好嘛。”陈友好开玩笑说了句，想起先前邱深山的话，忍不住问道：“深山刚才说我，已经内气大成了？是真的吗？”

事实上，即便是陈友好自己也觉得有些不可思议。更为那些古物内的宝光效用而震撼。

“内气牵动气血，化虚为实，必然是内气大成的征兆。”提到这个，常妍面色更加怪异：“之后你便可以直接学习养神阶段的法门了。”

即便是盗门祖师，创下这门内气修行心法的诸多先人，恐怕也想象不到。未来会有一个奇葩，居然只修行了几天，就能将这内气修行法修炼至内气大成。

“也不知道你到底在哪古墓之内得到了什么好处，还是说你本就有这等天赋，只是一直被埋没了。”

常妍叹了口气，道：“等会吃完饭后，我就教你后续的观想法。等你观想有成，应该就能初步掌握体内那些奇怪的杀意了。到时候，应该便不需要太过顾忌神鬼之事了。”

事实上，常妍之所以愿意将家传的内气心法悉数教给陈友好。除开她确实没什么门户之见，不将家传的内气心法太过看重外。

更重要的原因，也是因为邱深山沾染上了那些疑似神鬼的怪人。

如果陈友好修行有成，不提别的，《侠客行》那种字帖写个几十副放在家里，当做护身符也是好的，这也算是某种投资了。

想到终于能学习观想法，陈友好心中也是略微有些兴奋。

“其实我一直很想问一下，就是我修炼的这个内气心法，就没什么名字吗？还是只叫作内气心法？”

常妍奇怪的问道：“深山没跟你说过吗？”

“呃，我倒是问过。他说没名字……”陈友好摊手道。

“他向来觉得家传的内气功法的名字十分羞耻中二。”常妍嘴角露出一丝笑意，道：“我盗门心法，始于观想七星，构筑七星经络修行。所以分为上下二篇，分别为《七星练气法》和《七星观想法》。”

“我之前所学的就是《七星练气法》？《七星观想法》就是养神的法门？”陈友好问道。

常妍微微颔首，随后伸手敲了敲案板，道：“水烧开了，赶紧煮面吧，等吃完我再教你后续。”

不一会后，两晚热气腾腾的鸡蛋面便端了上来。

常妍望着面前的鸡蛋面，竟是奇怪的失神片刻。

陈友好笑着递过筷子，道：“怎么了？”

“没什么。”常妍接过筷子，面无表情的端过鸡蛋面开始吃起来。

常妍吃饭的速度极快，一点也不像寻常女孩般淑女般的细嚼慢咽，颇有种男儿口大吃四方的感觉。但偏偏常妍这般吃相看着不见粗鲁，反而带着一股别样的妩媚。

陈友好对此，只能心中感叹：果然好看的人，就算是一幅便秘表情，落在旁人眼里也是西子捧心。

常妍捧起碗，将碗内的汤一齐喝干，还意犹未尽第舔了舔嘴唇，竟是罕见的漏出些许小女儿姿态。

陈友好看她吃的香，问道：“够吃么？需不需要我再去煮一点？”

常妍张了张嘴，大概是想应下，但顿了顿便说道：“不了，晚上吃太多对胃不好。”

她似是犹豫了下，还是忍不住开口问道：“你这鸡蛋面是怎么煮的？”

“就是先把面煮到半生捞上来，然后下锅热油把忌惮捣碎……”陈友好说了一番，才道：“你问这个做什么？你这大富豪，天天保姆做饭，难道还会自己亲自下厨？”

常妍挑了挑眉，道：“你什么时候见我家有过保姆？”

陈友好听得一愣，他倒是没注意。似乎常妍家还真的没有请厨师保姆之类的。

这几日冯丽丽大概是觉得房租给的太少，所以很主动的承包了做饭的任务。所以陈友好一度以为，常妍让家里的保姆回家了。

“那你们以前是怎么吃饭的？总不至于吃外卖吧！”陈友好奇道。

常妍听陈友好这口气，似是有些不爽，道：“平时自然是我做饭？我不做饭，平之和青青吃什么？”

“好吧……”

一个常年做饭的人，连鸡蛋面的做法都不会，陈友好能想象到常平之两个孩子平时吃的是什么了。

陈友好心里默默吐槽，没敢说出来。

“言归正传。观想法需要以观想图为基，你跟我来。”

常妍将碗筷推开，起身上楼。陈友好跟着上去，来到常妍的房间。

常妍走到一个小柜子前，打开之后有开了一个暗阁，从里面取出一幅看着十分古老的字画。

陈友好甚至能从中看出不浅的宝光闪烁，光从这宝光的浓厚程度就可以看出。这幅古画即便不是名人所著，也是价值不菲。

常妍将画卷徐徐展开，映入陈友好眼帘的一柄剑，画上长剑剑身修长，寛约二指，长有三尺，剑柄挂着一缕剑穗。

从造型上看平平无奇，就是普通的一柄剑。以陈友好如今的眼光来看，这幅画的画工并不算十分高超。

但陈友好看到政府间的刹那，便觉得有一股刺骨的寒意袭来，让陈友好遍体生寒，似乎如临大敌，连眼睛都微微一痛，似乎被画中的剑意刺伤一般，下意识的闭上了眼睛。

可即便闭上了眼睛，脑海中却依旧留存着关于画中剑的影像，似乎就那一眼，这幅画便已经深深地烙印在自己的脑海中，便是连剑身上的纹路细节，都清晰可辨。

，陈友好心中悚然一惊，再度睁眼看去。面前的画再不复先前的神异，只是一幅再普通不过，画工一般的古画。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。