    离开辉煌娱乐，张诚直接给打黄晓薇打去了一个电话。

    “黄小姐，我能拜托你一个事吗？”

    “先生，你怎么跟我说这么见外的话？”那边传来一个妩媚的声音。

    “呵呵…”

    二人相互客套几句后，张诚便说出了他的目的。

    “能拜托你请宫家那位大小姐出来跟我见个面吗？”

    张诚知道她跟宫家那位关系很好。

    “我能知道先生想见她的原因吗？”

    这个也没什么好隐瞒的，张诚坦然道：“她们宫家有个旁亲知道一些我很想知道的秘密。”

    “可惜对方不愿意告诉我，所以，我也就只能请宫家那位大小姐帮帮忙了。”

    黄晓薇听完，轻笑一声，“先生，我觉得没必要那么麻烦。”

    “哦？”

    “不需要找宫家那位，我出面就能解决。”黄晓薇非常自信。

    “你能行？”张诚诧异一声，他似乎有些小瞧黄晓薇了。

    “需要我现在过来吗？”黄晓薇直接说道。

    “不用这么急，下周你有时间吗？”张诚问道。

    “我的时间会一直为先生留着。”黄晓薇的声音依然那么妩媚。

    “那下周我们再联系。”

    之所以定在下周，而不是现在。

    是因为张诚现在还有别的事要忙。

    奶茶品牌的准备已经一切就绪了。

    而这几天，正是全面开张的时刻。

    全魔都一百八十家奶茶店铺，将在这几天里依次开张迎客。

    张诚作为幕后的大老板，自然得全程关注。

    即便知道安小璐这几天肯定没多余的精力关注这边。

    但魔都这么大，有能力妨碍到张诚的人，也有不少。

    所以为了以防意外，确保一切都能走上正轨，张诚还是得亲自坐镇。

    …

    …

    魔都戏剧学院门口。

    两个女生惊喜的看着远处。

    “哇，姗姗，你快看，我们学校门口居然也开了一家幻梦！”

    “哇，真的耶，我们赶紧去排队吧。”

    这几天，张诚对自家奶茶店品牌，可是进行了全方位的宣传。

    从音抖到博微，再从电视到街边广告，随处都能看到幻梦的宣传。

    力度之大，说句铺天盖地也毫不为过。

    这自然引起了不少人的兴趣。

    尤其是幻梦宣传的那句，我们的奶茶有上百种口味，绝对有一种是你喜欢的。

    夸张的广告台词，再加上让人垂涎欲滴的图片，可谓是赚足了眼球。

    很多人都想看看，广告词说得那么夸张的幻梦，到底有何特别之处。

    因而即便没有请托，每一家刚开店的幻梦门前，都早早的排起了长龙。

    排了小半个小时后，才终于轮到两个女生。

    “你好，请问你们想点什么？”奶茶店的服务员礼貌的问道。

    “我看看。”

    沉吟片刻，两名女生各自点了杯不同的奶茶。

    “一杯冰雪风暴，一杯上善清茶。”

    点完奶茶不过十几秒钟，奶茶就递到了她们手上。

    每一杯奶茶的制作都是全自动的，而且速度非常的快。

    很多人见到这一幕都忍不住猜测，幻梦的奶茶店很可能根本就不需要服务员。

    接过奶茶的两名女生，迫不及待的就品尝了一口。

    下一瞬间，二人就彻底惊住了。

    “哇，好冰凉啊！”

    喝了冰雪风暴的女生浑身一阵清凉，即便在炎炎烈日的炙烤下，她也丝毫感觉不到炎热。

    “我，我感觉我肚子好像不痛了。”

    喝下上善清茶的杨姗姗满是惊讶的抚摸着肚子。

    她昨天吃了很辣的火锅，搞得今天一整天肚子都不舒服。

    没想到就喝了一口茶，身体的所有不适，都仿佛变魔术般，消失的无影无踪。

    “天呐，我还以为这上面都是写着玩儿的，没想到居然都是真的！”

    喝了冰雪风暴的女生看着奶茶杯上的字，震惊得无以复加。

    只见上面写着，饮一口冰雪风暴，可在炎炎夏日时刻保持着清凉之体。

    通体清凉，心情舒畅，好似随身空调，让您再也不会被炎热所扰！

    “我这杯子上也写了一些好厉害的功效。”杨姗姗看着奶茶杯，美眸惊色连连。

    上善清茶，有清肠舒胃之效。

    如若您的胃部有何不适，都可来上一杯上善清茶，保证让你肠胃舒畅！

    同样的一幕，也发生在魔都每一家的幻梦门前。

    人们从未见过这样的奶茶。

    好喝得要命也就算了。

    居然每一种都有特别的功效。

    而且那功效还是一点虚假都没有！

    是确确实实的有效果！

    就连一些医院的权威专家们，都被幻梦奶茶惊动了。

    一时间，幻梦名声响切整个魔都。

    无数人蜂拥聚集在幻梦奶茶店门口。

    他们想看看传言是不是真的。

    幻梦是不是真的好喝又有奇效。

    一开始的时候很多人都以为这只是幻梦的营销手段。

    可随着尝试过的人越来越多后。

    幻梦的名声竟是越来越好。

    在团美、点评等各大平台上，也是好评如潮。

    传言更是越来越离谱。

    像什么癌症晚期的病人喝了幻梦，一夜痊愈。

    全身剧痛的病人喝了幻梦，痛苦皆消。

    虽然传言有夸大的成分，但也能从侧面看出，幻梦确实有奇效！

    …

    猫熊直播。

    董事长办公室。

    张诚看着资料，嘴角的笑意怎么也止不住。

    “现在情况怎么样？”

    他向前方的负责人问道。

    “到目前为止没出现任何纰漏，一切都如我们计划中那样发展。”负责人恭敬的说道。

    “别的奶茶店有做出什么行动吗？比如熹茶那边。”张诚又问道。

    熹茶是安小璐在魔都最大的奶茶代理品牌。

    “他们目前还在观望中，并没有采取任何实质的行动。”负责人回道。

    “恩，很好，继续监视他们，一旦他们有什么异动，记得及时向我禀报。”张诚满意的点点头。

    “那个，张董…”负责人欲言又止。

    “你有什么想说的？”张诚看向他。

    “幻梦的总负责人，真的不换一个吗？”负责人硬着头皮说道。

    这几日他可是被那个近乎小白的总负责人搞得头都大了。

    年轻也就算了，居然还什么都不懂。

    他实在不明白，张董为何会让这样一个人来当幻梦的总负责人。

