    宝儿微弱的变化被楚幽察觉到了，只是楚幽继续说道：“这里面需求很大，人工智能分析显示，广大玩家们现在玩这款游戏的心态.....已经发生了改变！”

    “这种改变是渴求尽快达到满级，而满级就需要无尽的经验值，刚好我拥有能够储存经验值的神器，所以等级啊经验值啊会升值，升值懂吗。”

    说道这里楚幽脸上轻松一笑：“我们现在需要大量的金币，所以我想到从这方面着手，当然可不止这一条法子，我们同步进行，另一个法子是这样的，那就是赎人！”

    “赎人？！”

    “嗯，我们仙公会监狱里面不是关有很多人嘛，我得知东瀛皇族也被关在里面，创世那边价值很大的种子玩家也被关在里面，你说像这种人，他们会不会发大价钱赎人？”说道这里，楚幽抽了一口烟。

    “这个我已经想到了还准备给你说这事呢，就是这段时间变化太快了，来不及跟你说。”赵飞飞微微一笑。

    这种明显快速来钱的方法赵飞飞怎么可能想不到。

    “而赎人这个路子，我们还可以去创造！并且很容易！”

    “创造？”赵飞飞马上理解了对方的意思。

    这时楚幽身体前倾，很认真的看着众人：“嗯，你们平时多注意有关这方面的情报，总之有了那些强大的原住民，我们的势力在短时间内会突飞猛进的。”

    这时林洛儿接口了：“楚幽，花漫九洲公会三天之后就会遇到大海兽，这是第四阶段神圣任务。”

    “嗯，到时给你派两个12星大圆满过来帮你过掉任务。”

    “到那时候，你顺便开启传送阵吧，可以接纳外来者了。”

    “好呀，到那时候我想所有人都要震掉下巴的，全大区交易区哦，商业肯定在极短时间内就会发展起来。”林洛儿听到楚幽这么一说兴奋回道。

    因为她终于看到了能为男人创造实际价值的事业所在。

    因为林洛儿已经意识到，女人除了自身价值之外，还必须有一份事业来支撑对楚幽的吸引力！

    赵飞飞渐渐掌握了仙公会，据赵飞飞曾经私下对她说，已经为楚幽累计创造了1亿多金币！

    当时林洛儿听到，虽然表面没有什么，但内心却是被什么给深深刺了一下。

    任谁都知道，掌控仙公会就等于掌控了无尽的财富！

    仙公会的成员都是谁？

    都是大势力大集团的代理人，要不就是土豪老板！范围不仅仅是华夏，而是全球！

    没错，仙公会某些玩家还是白种人！

    管理这群有这样身份背景的土豪玩家，还怕赚不了钱？！

    那么，赵飞飞发展的越好，楚幽就会越重视她，无意识中都会倾向于她，因为对方的分量很重，重到楚幽无法忽视的地步！

    作为楚幽的女人，林洛儿感受到了一种危机，这种危机是自我的，是自发的，一种醒过来的自我反省。

    因此，这段时间林洛儿没有怎么打扰楚幽，而是全身心的投入对花漫公会的建设当中！以及努力完成公会神圣任务进度。

    这个过程中，楚幽不知道的是，林洛儿还经常上网查询学习如何管理商业公会，如何运作等等。

    她努力的把花漫公会特殊条件与未来的商业模式两者紧密的结合在一起，利用所学的知识，渐渐在脑海形成一种规划制度。

    花漫公会的地位不言而喻，在未来一定会大放异彩，作为公会长，把花漫公会发展的欣欣向荣，那无疑会引得楚幽的欢心！

    这是客观事实！

    林洛儿现在特别想争得楚幽能对她多关心一些。

    在进入房车看到澹台静宁，林洛儿那种反省就更深刻了，虽然之后楚幽解释了澹台静宁的身份，但这不妨碍会引得林洛儿内心的某种警惕！

    这种警惕同样出自赵飞飞内心中。

    ......

    男人的后宫为什么会出现宫斗，咱们不往大的方向说，就仅限于个人感情简单来说吧，澹台静宁如果是一个花瓶，处处让楚幽亲自为她解决一些小麻烦，你叫林洛儿跟赵飞飞怎么可能喜欢她！以至于一系列排斥和暗斗的发生。

    这里不做讨论，上段话是假设，官方吐槽一下。

    ......

    澹台静宁似乎跟楚幽已经有一种特殊的暧昧关系，但在澹台静宁的内心中，她还没有觉醒出像林洛儿那种自我反省的意识，因此对于她现在来讲，只有好好完成楚幽安排的任务，这就足够了。

    从这一点来说，澹台静宁是很单纯的。

    最后，楚幽在三女面前伸出手背，“来吧，大家一起加油，祝我们越玩越开心！”

    林洛儿一笑，伸出手来放在了男人的手背上。

    紧接着就是赵飞飞。

    然后就是澹台静宁。

    最后四人齐齐看向宝儿，后者目光一亮，倾身过来也伸出手掌放在了澹台静宁的手背上。

    五人的右手都重叠在一起，象征着齐心协力，象征着为楚幽刚才说的口号一起努力！

    “越玩越开心！”

    .....

    之后就见澹台静宁抱着一个崭新的头盔，直接在沙发上把头盔套在了头上。

    而林洛儿宝儿和赵飞飞三人则是进入了主卧室。

    主卧室里面最醒目的要数非常宽大的床了，完全能够容纳得下三人。

    楚幽抽完烟，随后打开了这里的屏幕电脑，得知了天机情报团发送的，有关北美大区出现九级公会的信息之后，脸上微微一笑。

    之后就来到了游戏舱，随后他躺了进去，登陆了天世。

    而这时，外观华丽的房车驶出了远京市，来到了郊区，即将进入高速。

    .......

    阴天宫的顶部平台上，一道修长的男人身影隐现出来。

    幽夜出现了。

    能够看到有十四个女子做在这里，每个人身上都隐现出一种气息，那是在恢复修为。

    随后他发现了金垂朵，当他看到金垂朵的那一刻，不需要别人提示，他就知道金垂朵已经加入了禁秘道统，因为楚幽能够看到金垂朵更多的详情信息。

    金垂朵此时睁开了眼睛，对着楚幽微微一笑，还是那种神情，只是似乎更明媚动人了些。

    现在，金垂朵的战力已经不是原先那样的180级10星了，而是200级12星初期！

    跨越了两个大境界！

    在楚幽下线的时候，金垂朵受到禁秘道统第二代宗师‘苏冰媚’的感召加入了禁秘道统。

    而苏冰媚是这十三宗师当中，最有导师特性的宗师，也就是说，苏冰媚的理论知识极为深厚，是一个学术型大圆满修士，她更适合担任有关修炼导师的任务，不然何以是苏冰媚呼唤金垂朵，而不是其他宗师？！

    而金垂朵和楚幽是双修关系，在楚幽大圆满的时候，金垂朵的道魂那100万元气值变成了100万气运值。

    由100万气运值来做基础，又受到苏冰媚那高深易懂的指导下，再加上金垂朵本身的慧根，因此在短短时间内，修为爆涨！