
　　丹塔丹会召开在即，哪怕是在，空间虫洞之中都已经能够感受到那种氛围的火热。

　　一道道流光呼啸而过，甚至于天地之间还有不少飞行器械在缓缓向丹域的方向开进。

　　这是一场事关整个斗气大陆的盛会。

　　因此，无论是不是炼药师都有很多强者前来观礼。

　　这便是丹塔的排场。

　　而此时的雷洛众人已然抵达了丹域的圣丹城之中。

　　如今丹会召开在即，空间虫洞内万舟齐发，一道道流光不断穿梭。

　　哪怕是雷洛也有些震撼。

　　等到空间虫洞的出口浮现，三人踏出出口的那一刻皆是有些震撼。

　　只见大街上人流穿息，一片震天的喧哗。

　　这些喧哗最终汇成一股，直冲云霄，大日都有些黯然失色。

　　看着这如同一个小国家一般的圣丹城，众人都是连连称连连赞叹。

　　“雷洛这圣丹城可比咱们加玛帝国的皇城要大太多了，这简直就没有可比性呀！”

　　纳兰嫣然等人一边蹦蹦跳跳的，一边对着雷洛说道。

　　雷洛闻言目光闪烁点头赞同道：“这丹塔不愧是一殿一塔，势力果然可怕。”

　　哪怕是如今的众人碰上这丹塔也如同蝼蚁撼树。

　　这便是底蕴！

　　而如今雷洛还没有进行后续炼药师徽章认定。

　　所以他想要参加这丹会还得等境界突破了去一趟炼药师工会。

　　于是三人先是寻了一处住处，然后便独自前往了一处工会。

　　雷洛很随意的完成了七品高阶炼药师的认定工作。

　　毕竟雷洛也必要太过于藏拙，如今来到这圣丹城的炼药师没有十万也有个八万。

　　可以说雷洛的这个年纪达到七品并不会有太多的震撼。

　　而在如此庞大的基数下也不会有人去刻意关注一个三十岁左右模样的七品炼药师。

　　毕竟相比雷洛，很明显曹颖等人的吸引力明显更大。

　　雷洛也想看看，这传说中的妖女到底有多妩媚。

　　此时，雷洛的首领其实还有一张炼药师境界突破卡。

　　只是一直以来，他觉得自己突破的速度实在太快。

　　因此，一直在默默压制。

　　毕竟他的七品境界才在不久前才成就，要是如此着急就进入八品他也怕会有一些后遗症。

　　反正现在还没到真正炼药比试阶段，所以雷洛决定等到在那之前再使用也不迟。

　　回到住处，开始等待丹会的开启，雷洛也开始整理起自己的实力来。

　　他的吞天决其实是包含了灵魂修炼功法的。

　　毕竟是超越了天阶的东西，如果功能只有修炼那这个功法也就显得有些无用。

　　而正是因为吞天决对于灵魂具有修炼作用。

　　所以在这篇功法的神异功能之下，如今的他灵魂力量也成功突破到了灵境中期！

　　此时的雷洛哪怕只动用简单的灵魂运用技巧便能震杀一般的斗皇强者！

　　这便是灵境灵魂的可怕之处！

　　如今正在举行丹塔五大家的家族大比，雷洛也没这兴趣去凑这热闹。

　　毕竟真正的硬菜还是马上就要来临的丹会。

　　如今雷洛众人身处圣丹城的外域，而丹塔就在那内域之之中！

　　他们一路在这圣丹城中闲逛，越逛越心惊。

　　哪怕是这些前来参与大会的人员中都是藏龙卧虎。

　　在他的感知中，斗尊强者都不止一人！

　　而在那丹塔内部，雷洛更是感受到了几道极其强悍的气息。

　　想来应该是传说中的丹塔三巨头了。

　　当夜空逐渐降临。

　　雷洛在一处豪华阁楼内盘膝而坐。

　　这时的他并没有修炼，而是将灵魂力量散开探查着城内的情况。

　　他并没有莽撞的直接去探查三千焱炎的下落。

　　不然引起了丹塔势力的忌惮那可就不好办了。

　　毕竟只要雷洛隐藏得当，那么这丹塔自然会将三千焱炎拱手相让。

　　再说了，这家伙对于丹塔而言似乎也是个棘手货色。

　　再说了到了丹塔这种层次的势力要的就需要诚信。

　　如果之后雷洛取得了丹会第一却又反悔的话自然会有人借机出手。

　　比如，魂殿那群家伙！

　　等雷洛探查一遍外域之后他便有些索然无趣。

　　干脆开始巩固起自己的灵魂境界起来。

　　因为炼药师的境界说白了是和他们的灵魂境界相挂钩的。

　　尤其是六品之上的境界，如果灵魂境界无法达到灵境，那么可以说这人这辈子都无缘抵达七品。

　　此时的雷洛也开始修炼打磨起自己的灵魂力量。

　　对于灵魂力量而言，其实也是增强战斗力的一种手段。

　　尤其是当灵魂境界抵达天境，其所发挥出来的实力是超乎常人想象的。

　　甚至于可以通过灵魂境界和一些斗圣强者扳一扳手腕。

　　至于最高境的帝境灵魂，这就已经超越了绝大多数斗圣强者了。

　　不过，帝境灵魂虽然比斗帝境界要好到达。

　　但同样不是一件简单的事。

　　至少现在的雷洛不用去想，他现在的首要目的是将自己的灵魂境界完全稳固。

　　随后在丹会开始之后将自身的炼药师境界提高到八品。

　　这样一来，他才有十足的把握能在丹会之上夺冠。

　　毕竟无论是妖女曹颖还是其他人都是十分强劲的对手。

　　但是现在的萧炎由于太久没见，他并不知道这家伙如今的炼药师境界处于什么水平。

　　但是根据上次见面的情况来看，他必然是没有达到灵境灵魂的。

　　因此，雷洛并没有把他列入首要对手之中。

　　反而是有些忌惮其他人和曹颖他们。

　　毕竟要讲打打杀杀他可能还真不怕，但是要真说炼药师手段他还真没多少自信。

　　哪怕身具多种异火，但炼药是一种手艺，需要极其高超的技术。

　　虽然与控火能力息息相关，但却也不是绝对必要的条件。

　　其中涉及到很多方面的原因，他虽然有一定的信心，但是在一些真正的大师面前，其实还是有些捉襟见肘的。

　　所以他此时正在勤于打磨自己的灵魂境界。

　　先前探查三千焱炎火的时候，这朵异火所爆发出来的恐怖威力以及可怕生机已经勾起了雷洛心底的贪欲。

　　无论如何这朵异火他都势在必得。

　　要是谁敢和他争夺，那就让他下地狱去吧！

　　在这段时间里，美杜莎也独自离开了。

　　因为在这里并没有她实力提升所需要的机缘。

　　随着众女的实力越发恐怖，同时雷洛的战斗力也是惊世骇俗。

　　所以这个骄傲的女王自然不能容忍自己的实力不能跟上大部队。

　　虽然斗宗级别的实力也不能算最弱。

　　但这是和萧玉和纳兰嫣然。

　　如此骄傲的她不允许这种情况的发生。

　　因此美杜莎女王需要自己前往中州寻找属于自己的机缘。

　　凭借她七彩吞天蟒的顶尖体质，相信等再次见面时她的实力也会有天翻地覆的变化。

　　至于萧玉的人自然没有离开。

　　因为说实话，她们也不知道该去哪里。

　　似乎只要乖乖跟着雷洛就是她们最大的机缘。

　　时间飞速流失，转眼间便来到了丹会正式开始的日子。

　　这天，丹塔广场之中已经是人山人海，一片火热。

　　“当！”

　　等到一道悠长的的钟鸣声缓缓响起，广场之中的氛围也迎来了巅峰。

　　但就在这时，广场上方的空间渐渐变得扭曲了起来。

　　紧接着天空随之一荡，数十道强悍的身影在天空中浮现。

　　这些身影一经出现，他们身后的空间竟生出道道丑陋的褶皱，一股淡然的威压缓缓传荡。

　　雷洛看着为首的三人，目光微动，嘴角咧起了一抹不知所谓的微笑。

　　这三个人雷洛不用脑袋想都能想到，他们自然就是传说中的丹域三巨头。

　　三人中右边的一名老者上前一步，朝着广场上的众人开口说道：

　　“诸位朋友，感谢大家前来参加我丹塔的丹会。

　　老夫玄空子，今日负责此届丹会的召开。”

　　随着玄空子飘渺的声音传出，广场之上的诸强纷纷收敛声息，隐去眼中的凶光。

　　毕竟这玄空子身为丹塔巨头之一，众人可没有底气敢在他的眼皮子底下胡来。

　　此时一头白发的玄空子一步踏出来到了广场中央的高台之上。

　　他温和的声音再次响起。

　　“诸位远道而来老夫也就不在这里多说什么了。

　　此次丹会依旧和往年一样分为三个关卡。

　　只要通过这三重考验并最后胜出的炼药师便会成为此次丹会的冠军。”

　　玄空子话音一处，台下本来安静的人群再次火爆起来。

　　声潮如同海浪一般层层叠加，甚至有扭曲空间的样子。

　　看着这火热的场面，玄空子微微一笑，随后趁热打铁地说道：

　　“此次的丹会冠军第一项奖励便是可以拥有丹塔巨头候选人的资格……”

　　哪怕这只是第一个奖励也让场中无数炼药师双目通红，看向一旁人的眼色都变了样。

　　而随着玄空子接下来的话语更是将场内的气氛直接推向了高潮！

　　“同时，这次的冠军还会获得一卷高深的灵魂修炼功法，而它是跨入灵境灵魂境界的重要渠道！

　　一旦拥有它，日后八品九品指日可待！”

　　玄空子说完后便静静看着场中众人不在言语。

　　而此时的气氛已经到达了顶点。

　　毕竟这是在场所有炼药师都无法抵抗的诱惑。

　　所有人双目血红，沉重的喘息声犹如闷雷一般响彻天地。

　　八品就已经对于场中的大部分众人来说都是一个传说中才存在的境界。

　　而只要他们获得这卷灵魂功法后，那么他们与这个境界的差距将会被无限缩小！

　　而其实在场许多高阶炼药师来参加丹会的真正原因还是三千焱炎火。

　　毕竟炼药师如果能拥有一朵异火不仅仅是可以提高炼制丹药的成功率。

　　更多的还是对炼化着本身实力的提升。

　　在斗气大陆之中毕竟还是实力为尊的世界。

　　仅仅凭借强大的人脉始终是不太够看的。

　　那怕你炼药等级再高，人脉再强，除非你能背靠古族，不然你越强魂殿那些鬼东西越兴奋。

　　在那些鬼东西的眼里，天地之间的炼药师似乎都是他们圈养的肉猪。

　　等到成熟之时，便是他们动手收割的日子。

　　所以魂殿才会人人闻之色变。

　　此刻空中的玄空子看着地下火热的众人目光微动，随后抬头看了一眼天色。

　　不多时，他袖袍一挥，一道劲力猛击虚空，一道沉闷的钟鸣炸响于天地之间！

　　随着钟鸣的响起，玄空子飘渺的声音再次响起。

　　“时辰已到，各位参赛者请入第一关，灵魂幻境！”

　　他猛然转身，手指朝着广场后方遥遥一点，空间震荡，一道道浩瀚的空间之力弥漫当场。

　　深灰色的空间层层扭曲，一个个奇异世界虚影开始浮现。

　　“碰！”

　　一声巨响传出，广场上的众人身体紧绷，随后朝着那扭曲空间之中激射而去！

　　庞大的人流如同蝗虫过境一般疯狂投入幻境，一道道空间涟漪荡漾而出。

　　看着这如同下饺子般的身影韩枫嘴角一撇。

　　等到众人都尽数进入韩枫这才和灵天对视一眼，身影一动便朝着这虚幻空间冲了进去……

　　而雷洛也没客气，将众女安顿好，他也飞身进入了虚幻空间之中。

　　当所有人都离开，天空之中的三巨头此时眼神之中却多了一丝担忧。

　　“最后进去的那个小家伙就是药尘的弟子了吧？”

　　天雷子对着旁边的二人询问道。

　　闻言一旁的玄衣不禁暼了暼嘴，当初让那个家伙不要乱来他非不听。

　　这下好了，人被那个狼心狗肺的弟子所斩杀，这一次好不容易看到了希望结果又被魂殿抓走。

　　都一大把年纪了也不让人省心。

　　闻言作为药尘的好友，玄空子也只能苦笑。

　　“现在说这些已经没有意义了，还是考虑怎么救这老家伙吧。

　　凭借咱们三个以及他先前的朋友，打下一座魂殿分殿还是不难的。

　　再说了四方阁之一的星陨阁里的那位风尊者肯定也不会袖手旁观，所以赢面还是很大的。”

　　作为一直对药尘有些那啥的玄衣只能幽怨地叹了一口气。

　　“那就等丹会结束吧，这魂殿最近行事越来越肆无忌惮，实在有些越境了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第187章 丹会开启免费阅读。https://xs.23sk.com 