    第41章 道心宝术

    莫尊沉下心来，抽出长剑。

    下一秒钟，长剑之上便爆起一道炙热的火光。

    剑锋转动，一层层的火浪奔腾而出，一套《离火剑诀》已经从莫尊的手中施展出来。

    轰！

    轰隆隆！

    火浪轰在结界之上，发出一阵阵爆裂之声，在结界上留下一道道绚丽的波纹。

    正如武阁长老所说的一样，这一层结界拥有强大的防御力，可以将离火剑诀的威力全部吸收，使威力不会蔓延出去破坏掉大厅周围的藏书。

    据说这个结界最强能够吸收锻神境九重全力一击的威力。

    此时，武阁长老已经瞪大双眼，怔怔的说不出话来。

    他驻守武阁数十年，经历最多的就是检验弟子的《离火剑诀》，虽然也有许多弟子在炼体境的时候将《离火剑诀》修炼至大成，可是在他的记忆中却绝没有炼体五重这么低的。

    “这个叫莫尊的弟子悟性很高啊！”

    武阁长老赞叹一句：“倒是本长老看走眼了...莫尊，可以收手了！”

    那几位内门弟子也感觉脸上火辣辣的，眼中露出羡慕，或是嫉妒之色。

    结界散开。

    莫尊收剑走出：“那长老，弟子是否可以选择新的功法了？”

    武阁长老点点头：“你可以选择一门玄级上品功法，或者是玄级中品功法...这一层次的功法都在你的左边。”

    “你可以自行选择，也可以向我请教，由本长老来帮你推荐。”

    在进入藏珍阁之前，感觉藏珍阁中每一层的面积并不大。

    可一旦跨入其中，却会发现里面每一层的空间都非常巨大，竟然每一层都自成空间。

    那种感觉就犹如芥子纳须弥一般。

    莫尊有些失望：“只能选取玄级上品功法吗？”

    武阁长老哈哈大笑：“修炼要循序渐进，不能急功近利...尤其是前期更是要打好基础才行！你已经修炼了《离火剑诀》，剑法招式已有，还缺一门凝聚玄气的内功心法，本长老建议你朝着这个方面考虑。”

    内功心法吗？

    莫尊点了点头，也认同武阁长老的建议。

    他现在一共修炼了三种功法。

    家传的《乾元劲》残篇...黄级上品的内功心法，凝聚玄气淬炼肉身。

    《离火剑诀》...尊龙宗入门功法。

    《龙元真解》...天级下品功法。

    还有就是《饕餮吞天决》，这个功法自从得到之后就一直收在空间戒指里，莫尊到现在还未曾修炼。

    《饕餮吞天决》属于魔门功法，与道门功法大相径庭，莫尊的先天道基虽然能帮助他快速领悟道门功法，可在《饕餮吞天决》上却起不到什么作用...如果莫尊想修炼这个功法的话，就只能靠自己努力，循序渐进的修炼才行。

    对了，我还不知道《饕餮吞天决》是什么等级的功法呢。

    既然来了武阁，不如从武阁长老这里问一下。

    莫尊嘴角一翘，便开始模拟起来。

    直接开口问？必然会惹来武阁长老的怀疑...模拟才是最好的办法。

    ...

    错失功法（灰）：你拿出《饕餮吞天决》，说是自己在云下小镇从一位神秘老者那里得到，求教武阁长老这门功法的品阶，武阁长老在看到这门功法之后，大惊失色，直接以该功法是魔门功法唯由，将之暂扣...但却承诺对你进行补偿。

    ...

    诶？

    第一次模拟就把《饕餮吞天决》给搞丢了？而且还没问到功法的品阶？

    莫尊有些无奈，但心中也未对武阁长老有什么不满。

    在尊龙宗诸多长老的心中，尊龙宗弟子就应该修炼正统的道门功法，决不能染指魔门功法...正因为这个关系，模拟中武阁长老才会暂扣了《饕餮吞天决》，并承诺补偿莫尊。

    ...

    刮目相看（绿）：你拿出《饕餮吞天决》，并说出要将此功法献给宗门，并解释说这是你从一位神秘老者那里得到的...武阁长老大为满意，对你刮目相看，并告知你这《饕餮吞天决》的来历！

    原来这门功法来自饕餮门，虽然只是地级上品功法，但其恐怖程度却不亚于天级功法。

    数百年前，饕餮门的弟子肆虐大荒，凭借《饕餮吞天决》掠夺修行者的玄气为己用，成千上万的修行者惨招他们的毒手。

    后来饕餮门惹来众多门派围攻，从大荒州除名，而宗门传承完整版的《饕餮吞天决》也就此失传。

    ...

    这一次模拟所得到的信息非常多，也终于让莫尊知道了《饕餮吞天决》的来历。

    原来是地级上品功法？

    牛逼了！

    莫尊心中大喜，表面却不动声色的走向左侧。

    一个个颜色各异的玉质匣子漂浮在半空，匣子有大有小，每一个匣子之中都存放着一部功法，匣子上则刻着功法的名字。

    而在匣子的下方则悬挂着一条丝带，丝带上有着功法的简要介绍，便与弟子查看。

    “内功心法！”

    莫尊的指尖碰触一条丝带，丝带上方的玉盒微微晃动，一阵阵道韵气息便从玉盒上散发出来。

    从丝带上的文字介绍来看，这是一部玄级中品的内功心法，名为神纳决。

    “可惜只能看到丝带上的简要介绍...无法直接翻看里面的功法书籍！”

    “否则我便可以靠着先天道基，将所有功法的内容全部记住，然后全都修炼个遍！”

    莫尊并没有着急。

    在他的计划中，一旦他突破到聚气境，拥有一定的自保能力之后，便可以将自己拥有先天道基的事情暴露出来。

    宗门上下知道他拥有先天道基，必然会对他着重培养。

    到那时，这武阁中的道门功法还不是随意他翻看？就算不能随意翻看，选个几十上百本也是可以的。

    许久之后，莫尊终于选了一门功法。

    “长老，弟子就选这部《道心宝术》吧。”

    “嗯？”

    武阁长老眉头一皱：“有那么多完整的功法为何不选？偏偏要选一部残篇？”

    莫尊咧嘴一笑：“简介上说《道心宝术》原本是地级中品功法，因为大部分内容丢失，仅剩的残篇便被归类在了玄级上品...弟子这不是幻想着哪天走运顿悟一下，把这部《道心宝术》给补全了，这样弟子不就赚了嘛！”

    (本章完)

