    巴布拉岛！

    这个海洋中一个非常独立的岛屿，在这里如果进行一些游玩旅游的话，那么将会体验到一股独特的海洋氛围。

    正是因为这样的一个独特的环境，所以一开始他在这里旅行的人是非常多的。

    不管是国内的人还是国外的人，总之全世界只要是有钱的，有见识的人都想要来这个地方，当然更多的还是会如现在这样所看到的，他们每一个人都聚集在这里的主要目的就是参与到这样的一个热闹中，因为这里的服务设施之类的都会是非常顶级的。

    如此的话自然也就形成了一个让人感到非常不错的情况，每一个人都希望能够参与到这其中来，自然也就会使得这里越来越热闹，氛围也越来越好。

    方青玄给风娜和白月两个人也单独的开了一个房，也就是说他们三个人是开了两个房的时候想住在一起的话，那么就住在一起，不想住在一起的话，那么也不会太过于强求，如此自然，也就不会觉得说这个东西是有多么的难以去理解的。

    方青玄他们做了一天的飞机，到了这里已经是到了晚上，虽然说现在这是热闹的世界，可是对于他们来说还是需要这些倒一下时差的，于是也就不在这里浪费更多的时间直接选择去休息，一切都等着，明天的时候再去进行。

    六星级的酒店一晚上住在这里的感觉绝对是最顶级的，再加上身边还有两个美女陪伴着，感觉实在是让人更加的惬意，也更加让人觉得生活在这里是一种什么样的状态。

    方青玄完全的就是体验在其中，于是简单的一番劳动之后就早早的休息了，对于他来说完全的不需要太过于做一些其他的事情，也就是说不用去想，不用去管，只需要释放一下此时的内心的一种激情，然后尽可能的下手，其中就可以了。

    时间慢慢的过去，随着方青玄他们在这里间隙中下来之后很快就睡着了，这一说明天会是一个什么样的情况法解决，反而是不那么的着急。

    随着方青玄和他们在这里进行一番准备之后，时间也慢慢的过来，第二天一早上起来，当太阳出现在了房间的窗户上的时候，一切又变显得，非常的明亮了。

    方青玄和他们也是早早就醒了，毕竟已经睡的时间足够了，所以说这个地方是属于那种非常热闹的晚间活动的，但是对于现在的房钱来说白天也一样热闹，比如说是海滩边这里的温度非常的适宜，并没有出现那种早上清冷的感觉，如此的话在海边这些游玩也是没有任何的问题。

    方青玄他们一早出来在六星级酒店的餐厅吃过早饭，接着就来到了餐厅酒店之后的那一个酒店所提供的沙滩边。

    临近海洋的沙滩对于这里来说将会是一个非常不错的状态，对于这个地方来说，他们所需要的就是现在所看到的，因为已经是能够完全的体验到这样的一个状态，如此的话自然也就会完全的希望能够融入到泉州去吧。

    “方大哥，你看这里的海真的是好蓝好蓝啊！”

    风娜和白月两个人这个那么在沙滩上走着，他们并没有去换泳装，因为他们并不了解脚踩沙子沙子的那种柔软感而已。

    方青玄就是对方进行点了一下头，其实有时候我所能够看到的也就是如此，并不是说所有的海域都是这样的，因为这里搬的是旅游业如此又再加上少污染的原因，使得这里看起来非常的未来，当然最主要的还是整个地方只有这么一座岛。

    至于这一座岛之外就是漫无边际的大海，大海的在天空的映衬下变成了蓝色，如此给人的感觉这里的水域也就会非常的难，至于说临海的靠近沿海的那些城市，那边的海边为什么不蓝，主要还是因为一些其他的污染，以及周围的建筑所导引出来洗车的颜色，使人们感觉到不是那么的完美。

    方青玄自然也是知道其中的原因于是他说道：“今天我们暂时的就在这里先熟悉一下环境，接下来的时间都要在这里度过，所以完全都不需要着急！”

    “明白了，方大哥！”

    对方在这个时候也是非常的明白，他们对着放弃是点了下头，至于分担和白月，两个人总是在沙滩上踩着沙子玩。

    造成了太阳照在了人身上，之后，给人的感觉也是非常的薄，而在这样的一个情况下，风娜和白月两个人也是感受着太阳的温暖，至于说沙滩上早已经是有人在这里进去玩耍了，一些都是哥哥年轻的男女他们出来玩，主要的目的还就是想要度假来的。

    当然更多的还是想要来去来这里，烈焰当然还有一些练习的，至于说这些是一个什么样的情况，就没有人去管了。

    方青玄在这个时候也是看着周围他发现了很多一些大洋妞来到了这里，这和之前自己在拉布拉尔那个国家所看到的人是完全不同的。

    之前在才看到了一个帅气的方青玄，之后都是对着房期限进行观察，有的大胆的已经是想法，却表达出了自己的感觉。

    不过好在这个时候发现就没有太过于沉迷于其中，而是继续的自主的，做自己的事情。

    方青玄一路走来自然也是吸引很多人的注意力，至于风娜和白月，两个人自然也是发现了这一点，不过他们也并不吃醋，他们是属于一个什么样的身份地位，他们自己非常的清楚，既然清楚的话，那么也就不会太过于去看出这样的一个感觉。

    所以在这样的一个情况下，自然的也就是形成了方青玄所表现出来的那样的一个状态。

    按照方青玄的计划，他的目的其实就是有现在这样所看到的，如果说能够再接待的世界内，把这个事情进行一个解决或者是完成的话，那么一切都将会表现得非常的简单，但是如果说在这个时候遇到了一些其他的问题，就必须要重新的考虑一下这个问题所能够带来那些东西了。

    之所以这样是因为现在所面临的状态也是复杂多样的，如此就必须要保证你能够在最短的时间内去做好这件事情，那么一切都将不会有任何的问题，但是如果你出现了一些什么意外的话，问题在这个时候也将会产生。

    方青玄的目的并不在于此，如果说这事出来意外的话，那么他晚昨天晚上的时候就已经去游玩了，更多的还是选择想要熟悉这里的环境，在这里的环境中，能够找到自己所熟悉的东西，所喜欢的东西所能够做的东西，这才是他最为主要的。

    方青玄明白这个东西同时他也知道自己该如何的去做了，所以在这个时候他自己就会一直保持一个非常大的状态在沙滩上，他只是想要感受一下海风出来的那种独特的状态。

    当然，虽然说风娜和白月的容貌还是非常的不错的，但是他们身边跟着自己之后，很多的人也并没有主动的过来的，这是一个很正常的现象，并不会出现那么多的傻逼来出来干扰你的一些情绪的状态，如果真的有那样的人的话，简直是会被很多人毒打，哪怕你很有钱。

    因为现实社会就是这样，即使你再有钱总会遇到比你还有钱的人，如果遇到了他们的话，你的倒霉也就开始了，从那以后你就会夹着尾巴做人，不再会做出那种让人感觉到非常讨厌的事情。

    方青玄自然是明白这一点，所以他也就完全都没有太过于在意这个东西，随时方先生在这里继续的走路的时候，另外一边的人也是逐渐的到来。

    “这里的人也是越来越多了！”

    “你看那些外国的女人表现的多大的，他们居然这样穿着那么单薄的衣服在上面走！”

    白月和风娜两个人并不是那种非常保守的，但是他们也没有眼前的这些外国女人大的。

    这些女人有多大的呢？

    在这个时候你完全都能够看出来，他们的穿着上非常的暴露，甚至是在关键部位，只是有了一小点点的布料进行的遮挡，如果在做出一些动作的情况下都能够被人看到，但是他们就那么的自信，因为他们的身材真的是好的，没得法说。

    但是说如果让他们觉得自己的。

    能力会比别人出众的话，那么完全的是没有的，因为他们只不过是显示着自己的奥尔德色彩，为的就是吸引一些人的注意力，不过如果满眼全都是这样的人的话，看得多了也就会看腻了。

    所以在这样的一个情况下放弃学，自然也就不会太过于表现这些东西，而随之方青玄这样独特的帅哥走在这就走，再加上他师傅都发了的面孔，都会是吸引人注意的，但是在他们看来东方人的某些能力可能并没有他们所希望的那么强大，如此就算是岁月只是本能的微笑，至于说想要再进一步，那么他们并不会表现的非常主动。

    其实这是一个很正常的现象，因为你所遇到的都是一些常识性的东西，既然是这样的话，那么完全不用去幻想，这一切都是如此，本该是如此。

    如果你去幻想的话，那么很有可能会让你失望，当然也会有一些例外，但是这样的例外很少。

    “好了，今天先暂时这样我们就回到酒店去，晚上下午的时候到娱乐城那边去玩！”

    方青玄他的目的不在于此，他的更多的想法就是想要晚上到娱乐城去玩耍，那才是自己的主要目的，所以在这一刻他自然也是不想进去的时候做这个事情，因为他的计划是非常明确的，并不是单纯的来这里玩耍的。

    所以在这样的一个前提下也就导致了放弃学自然也就不会在这里浪费太多的时间，了怕是这里能够看到的美女很多，但是这对于自己来说完全没有任何的影响。

    “大哥，你没看到这里这么多的美女吗？你难道不在这里多待一会吗？以你的容貌总会有一些美女来主动找上来的，这样的话，一会儿的时间我们姐妹可就轻松多了！”

    本月在接到法学院这么说之后，我还以为轩对他们两个比较在意，才会觉得要离开这里，但是方青玄真是想法完全不是这样的，所以他直接是说道：“我回去想的是有点简单了，我的想法是晚上才是正事儿，现在待在这里只不过是浪费时间，今天晚上带你们去一个好地方，所以在这个时候只能是回去休息，雅居希瑞！养精蓄锐！”

    “哦，是这样吗？既然是如此的话，那么我们也就不在这里浪费时间了，走吧妹妹，我们回去吧，待在这里也没有什么帅哥和房，大哥相比了！”

    “是呀是呀，待在这里真的是没有什么意思，还是回去吧！”

    风娜和白月两个人在这个时候都表现的是非常的直接，对于他们来说待在这里的确是并没有多少的东西，虽然说他们也很想看一看这海边，想在海边去玩耍，可是时间还长这才是第一天，我觉得不需要太过于着急。

    所以在这个时候就不需要在这里浪费更多的时间，只需要跟着大哥去见识一下就可以了，果然在他们三个人离开之后，这里越来越热闹，越来越多的男女出现在这里，但是这每一个人都有自己的目的来到这里的，所以大家的外貌也就各自去外貌并不会影响到其他人。

    当方青玄和白月风娜他们回到房间内的之后，自然的也就会之间的干一些其他的事情，晚上可能是真正的娱乐大项目，对于方青玄来说那才是自己最为主要的，这也是自己出来主要的目的，他就是打算要赚一袋一大笔的钱。

    所以想要赚这一大笔钱只能是走偏门，如果走正常门路的话，很有可能不是一件容易的事情，最主要的是你自己的一些能力想要去获得还是非常的难，所以只能是通过自己的一些独特的属性来进行加成了。

