    孙楠听着听着，就不小心入了神。

    她不自觉的听了好一会儿，而后，便突然想到了自家那个还在上高中，数学差的一塌糊涂，还让她怎么教都教不会的弟弟。

    下意识的，孙楠就将顾瓷这个会议室的号码发到了自家弟弟的手机上，并让他立刻到这个会议室里面来听课。

    孙楠的弟弟原本就在与数学试卷做斗争，突然被姐姐叫到这里听课，原本就是一肚子的牢骚。

    只不过在听了几句之后，他的眼睛却也跟着亮了。

    他不由的在微信上面问起了孙楠，【这是什么老师，知识点讲的这么透彻？】

    【这个老师讲的你都听懂了？】

    没过多久，孙楠的弟弟就给了回复。

    【对啊姐，我感觉她讲的我都能听得懂。】

    【不过姐，这到底是什么老师？这么神奇，你从哪里找来的？】

    看到这一句，孙楠不由得陷入到了沉思之中。

    班级群里面在催她进入到会议中开班会，她匆匆的打上一句，【你别管，先好好听课。】

    将这句话发给自己的弟弟之后，孙楠就匆匆退出了她现在所在的会议室，转而进入到了自己班级的会议室之中。

    等到班主任给他们开完会，孙楠又立刻回到了那个会议室之中。

    也就是她离开的这短短半个多小时，孙楠就发现这个讲课的老师已经从数学的知识点讲到了物理的知识点，并且到了收尾的阶段。

    眼见着会议室的老师说今天结束，孙楠连忙打字问道，“老师您好，非常冒昧的闯入了您的会议室，但是我听了一会儿之后觉得您的课程讲得非常完美，让我和我的弟弟也都受益匪浅，所以我也想给我的弟弟报一个名，课程费用什么的都好说，您看我们可以在私下里聊一聊吗？”

    打完之后，孙楠就略带着几分紧张的等顾瓷的回复。

    不过顾瓷似乎还没有看到这行话，会议室里面就响起了其他学生的声音。

    “哈哈哈哈，这是误打误撞跑进来，被我们瓷姐征服了？”

    “哈哈哈，应该说是撞大运了吧。”

    “你是谁啊，怎么到我们会议室里面来的，还悄悄的听了瓷姐讲的一整节课？”

    听着这话，孙楠才意识到这似乎并不是一个补习班网课，这些学生似乎……全都互相认识。

    只不过……他们口中多次提到的瓷姐又是谁？

    尤其是最后一句话，让孙楠一时之间都有些懵。

    就在这个时候，之前讲课的“老师”淡淡的开了口，“别闹。”

    孙楠能够清楚的感受到，她的话就好像是带着一股魔力一般，一说出口便有了如同指令一般的效果，让整个会议室瞬间安静一片。

    这样的统筹力，让孙楠和孙楠的弟弟一时之间都有些叹为观止，只不过，想到这个老师讲课的水平和能力，她们就又觉得不奇怪了。

    想了想，孙楠立刻就打开了麦克风，语气之中更多了几分诚恳。

    “老师您好，真的非常冒昧的在这个时候打扰你，我是真心觉得您的知识点梳理得非常棒，我也想让我的弟弟之后继续跟您在这里学习，您看可以吗？”

    然而就在孙楠的紧张和期待之下，那道声音的主人再次开了口“我不是什么老师，只是在带同学复习而已，你们回吧。”

    “学生？！”

    听到顾瓷的这句话，现实生活之中，孙楠也不禁叫出了声来，眼神之中满是震惊。

    任由她怎么都没有想到，她一直以为的能力出众的老师，竟然是一名学生！

    孙楠能够非常肯定的说，那些知识点上面的总结，就算是一名有经验的老师，也没有办法如同顾瓷这般简洁明了又通俗易懂的讲解出来的，若想要通过梳理得到，还需要用上大量时间。

    可是顾瓷做到了，全程的思路还都非常的通畅！

    但是现在，顾瓷就这么明晃晃的告诉她，她只是一个学生……

    学生……

    学生？！！！

    哪里来的学生这么变态？！

    孙楠差一点点就将这句话脱口而出，好在最后还是忍住了，只是她的眼中仍旧带着满满的不可思议。

    眼见着顾瓷等人马上就要离开，她又连忙问道，“这位同学还请等一下，我想冒昧的问一下，你们是哪个学校的？”

    如果这个学校的学生都这么变态了，他们老师的教学水平又将会是有多高？

    该不会是冕……

    想到这里，孙楠又有些失落了起来，如果真的是她想的那个，那么就算是她家拼尽全力，估计也没有办法把弟弟给送进去了……

    但是除此之外，孙楠还真的想不出一所学生也这么变态的学校了。

    想着，孙楠便忍不住带上了几分失落。

    就在这个时候……

    “松都一中。”

    淡淡的嗓音，直接将孙楠的思绪全都拉了回来。

    松都一中？？？

    不是她想的那个冕中？

    孙楠立刻就在自己的电脑上面搜起了有关松都一中的信息，最终，就在全州前10的名单上面，找到了它……

    …

    …

    另一边，七号港口，寒风阵阵，零星的星光闪烁，破旧的灯光时隐时灭。

    一道欣长的身影在黑暗中拉出一条长长的影子来。

    此时，他面上一贯的温润已经褪去，唯独剩下的便是金丝框镜片下折射出来的那一抹寒光。

    他的目光落在一处，冷冷吐息，“出来。”

    寒风吹过，披着黑风衣的男人随即出现在他的面前。

    “顾二哥大晚上的也在这里赏月么？真是好兴致啊……”

    顾瑾卿脸一黑，冷冷的回怼，“别乱叫，我跟你，不熟。”

    容烨却只是勾起了一抹笑，“没关系，我跟小朋友熟就行。”

    听到这话，顾瑾卿的眼底划过一抹寒光，不带丝毫客气的道，“离我家小妹远点。”

    容烨开口，语气中带着几分莫名意味……

