    “博士……这等「大脑姿态」你能做到吗？大脑居然还有这样的用法！”

    最后一幕韩东看得是热血沸腾，体内的疯狂都被唤醒，甚至一时间忘记自身所处的危险境地。

    由摩根教授在最终阶段展露出来的「大脑姿态」超越在场所有人的理解。

    就连协同他作战的尤金斯都愣了许久，

    这张底牌直接打破掉M.O.艰难维系的平衡，将其整条背脊连根拔出。

    韩东也庆幸自己留在外侧，没有参与这场战斗。

    “这是对于大脑的极限运用……超过我的理解范畴！领主，我们还不撤吗？”

    博士已被吓得大脑紧缩，无时不刻想要离开。

    就在这时。

    一阵充斥着王级威压的声音，借着地下区域的大脑群，强势作用于韩东的意识。

    『看够了吗？』

    仅仅一句普通的话语，

    直接导致韩东七窍流血、眼珠炸裂……即便有博士依附于大脑，也只能起到缓和作用。

    『前辈，我们……』韩东硬抗着意识压力，想要提出相关的合作意见时。

    谁知，充斥着邪恶与贪婪的声音，直接塞满韩东的颅腔。

    『你的大脑里似乎有一只特殊的米戈，把它给我！』

    这句话让韩东眉头一皱。

    他能清晰听出蕴藏于其中的负面情绪，尤其是一种‘无尽的贪婪’。

    似乎经过与M.O.的大战，让他消耗掉大量的脑质精华，甚至处于一种‘脑亏损’的极端状态……难以维持正常状态下的理性，急需补充脑质精华。

    如果让韩东给出庄园内的其它生命，都有得谈。

    但如果要他将博士交出去……这是绝对不可能的。

    『抱歉，博士是我最重要的下属之一，唯独这点没得谈。』

    不再交谈。

    摩根教授因无尽贪婪的欲望，让他直接冲向神殿门口的韩东。

    企图直接撬开其头盖骨，吮吸其中的精华液。

    虽说当前的他，已解除与M.O.作战时的终极姿态，

    但依旧呈现出一副，以大脑构建肌肉、骨骼甚至外衣的夸张外型。

    就连最外层的斗篷，也是由大脑构成，表面满是扭曲但又相对规则的脑沟回路……每一次攻击都将为对手造成极大的大脑负担。

    感受着王级存在的逼近，韩东也有些无奈。

    由于【藏骸所】的大脑群完全封闭，就算想以「虚空」逃脱，同样需要一定的钻洞过程，至少需要绘制出增幅性的阵法来突破大脑防线。

    “莎莉，准备作战。”

    韩东已在大脑间编织出灰色印记，准备踏进久违的「借神」状态。

    就在这时，一阵声音突然传来。

    『对于大脑分析已基本完成，由我来拖住对方，你们想办法离开这里吧。』

    话语刚落。

    堵满神殿前门的大脑群体在某种力量的操控下，如同海潮般瞬间将韩东与莎莉淹没……每颗大脑都变得沾粘无比，紧紧束缚着两人的身体。

    摩根教授也于此刻到来，

    目光锁定于初拥于大脑间的韩东本体，舌头已化作吸管状，

    就在他即将靠近的瞬间……

    咔咔咔~机械魔方轻微转动。

    唰！

    淹没、束缚韩东全身的五彩大脑，每颗均被机械十字架完全贯穿，

    丧失活性的同时，也在渐渐被转变为机械产物。

    同时。

    机械魔方也在进行深层次的展开，

    最终化作一件象征着圣城最高技术的骑士铠甲，

    以命运空间得到的珍稀金属与特殊黄铜混合形成基础材料，

    由牛顿先生亲自设计，并锻造而成。

    背部披风还印有标志性的【蒸汽骑士团】徽记。

    也唯有牛顿先生这样的体格、智慧以及对机械的操控力，才能驾驭如此复杂的铠甲。

    轰！

    一拳轰出！

    不亚于之前战斗的震感在地下区域扩散开来。

    摩根教授虽已手臂接住，身体却足足退后五米，地面也显出巨大的凹坑。

    “机械……而且能进行超快速的机械创造，人类也有这样的水准了吗？”

    摩根那极度贪婪的眼神稍微缓和了一些。

    之前被机械十字架贯穿的大脑，已不少许长出四足的机械腿，大脑表面长出金属镀层……自主爬行在地面，甚至有一种想要贴附于敌人身体而自爆的趋势。

    某种程度上。

    牛顿先生与摩根教授，在‘创造’上存在着相似性。

    不过，两者并没有多少惺惺相惜的趋势。

    直接开始进行超乎常理的正面互殴，

    不断由稀碎的脑质、以及破损的金属散落在地。

    这时。

    尤金斯也赶了过来，

    “尼古拉斯，莎莉！你们怎么在这里？

    也好……正好能满足我在【瓢虫游戏】间未能达成的心愿！”

    尤金斯在注意到韩东时，嗅到久违的机会。

    已迫不及待想要让韩东体验一波他的全新能力，想要重新分出胜负……直接提上石矛，正面冲刺而去。

    含在口中的眼球将韩东彻底锁死。

    就在他即将靠近韩东时。

    空气间却多出一股象征着‘色孽’的气息，因不注意的吸入，直接让尤金斯的肚子鼓胀变大，无形之间已完成【受孕】。

    同时，一道黑影闪来，迫使尤金斯将长枪架在面前。

    噹！

    剧烈响声回荡于地下区域。

    尤金斯被侧向摔来的黑色羊蹄重重踹飞出去，撞击于神殿的一根立柱表面。

    不过，这一踢并不重要。

    尤金斯连忙伸手插进腹部，

    一把将还在孕育的幼胎扯出体外……这才是最危险的东西。

    “莎莉！你要拦我的路吗？”

    曾经的尤金斯还是略微有些忌惮这只血脉浓郁而独特黑山羊。

    但经过一系列蜕变，他早已没有任何惧意。

    唰！一张象征着‘尸食’的饕餮大嘴于尤金斯的腹部形成

    同一时刻，韩东也完成「虚空阵法」的绘制，这样的阵法能大幅添加虚空感知，可突破大脑限制而传送到外界。

    “别想逃走！”

    尤金斯驱动着《尸食教典仪》，试图赶在对方逃脱前一口咬碎阵法。

    谁知。

    韩东还没来得及驱动。

    虚空阵法居然自行产生感应，星光闪耀。

    下一秒

    身披密大教授服装，顶着一颗星空脑袋的青年降临于阵法间。

    “波普！！”

    尤金斯在瓢虫游戏中与波普作为队友，深知此人到底有多么可怕。

    同时，修格斯一族以及他能有现在这样的境遇，也与波普的老师分不开关系。

    迫使尤金斯停下攻击行为。

    另一头。

    波普以最快速度审视战场。

    在看见这无数大脑与传说中的米戈时，他也不由低呼对方的名称：“弗朗西斯.摩根教授……果然是您在这里。”

    波普通过读取这里空间粒子，明白发生在这里的事情，同时以眼神示意尼古拉斯准备离开。

    由波普亲自驱动虚空阵法，大量的星光粒子由地面升起。

    “牛顿先生！”

    随着韩东的呼喊。

    牛顿立即摆脱掉对方的纠缠，以最快速度踏进传送阵。

    嗖！

    众人消失。

    藏骸所间仅剩尤金斯，以及缓缓由空中降下的摩根教授。

    虽对于大脑的贪婪依旧存在。

    但他眼神中却流露出一种欣慰的神色，

    “莎莉，波普……如今已经完全成长了吗？”

