    第一千二百四十八章 查封名单   

    发布通知的，正是雷夫所在的行政总署。

    

    “各位M国的公民，大家好！针对近期网络上流传的希尔顿公司被查封仪式，现M国行政总署正式对此做出回应。

    

    “08年，M国遭遇了前所未有的金融危机。

    各行各业，经济水平急剧下跌，M国GDP更是遭到前所未有的负增长。

    

    在这种关键的情况下，幸亏有数亿M国人民万众一心，不断付出，才让我们度过这无比艰难的日子。

    

    可明明是这种情况下，我们既然遗憾的查明，M国著名投资公司希尔顿投资公司，涉及偷税漏税180亿M金。

    

    这对于M国来说无疑是无法容忍的，对于数亿M国人民来说，更是不能接受的。

    

    针对于希尔顿投资公司这种胆大包天的行为，行政总署经过夜以继日的调查，终于再度查出，希尔顿交通集团，希尔顿运输集团，希尔顿文娱集团，希尔顿制造业集团……等一系列希尔顿所属的大型公司查出均存在大量偷税漏税的行为，以及一系列骇人听闻的违法行为。”

    

    “共查明偷税漏税资金高达500亿M金，查出各系列违法行为高达上千件。

    现在行政总署已对所有希尔顿涉事员工进行锁定调查。”

    

    “作为曾经的M国爱国慈善企业，M国知名企业希尔顿系列集团曾经是M国标杆性的企业，但发生了如此恶劣的事件，让行政总署非常痛心，但也不得不对他们进行处罚，并给予全体M国人民一个交代。”

    

    行政总署的回应。

    简直是在世界上掀起了惊涛骇浪。

    

    回应的内容也几乎是让所有人都不敢相信。

    

    对于对希尔顿公司略有了解的人来说，他们更加明确的知道希尔顿公司究竟有多么的恐怖，他们在M国的地位是多么的高。

    

    甚至因为这个缘故，希尔顿公司跟M国官方的关系非常的特殊。

    

    现在居然告诉他们说。

    M国官方要对付希尔顿公司了。

    

    当然，对于不怎么了解希尔顿公司和希尔顿家族的人来说，肯定单方面相信行政中总署的话语，对于这件事表现了无端的愤慨。

    

    这一年因为金融风暴的原因，整个M国过的都不太好。

    所以在一听到希尔顿系列公司偷税漏税后，一帮民众那叫一个愤慨啊。

    根本没有同情对方的意思，相反，还要大声的喊一句做得好。

    

    M国对于税务这方面查的非常的严，而且如果有谁偷税漏税，惩罚也非常的严重。

    

    当一个公司查出有税务问题的话，基本上这个公司就离灭亡不远了。

    

    不仅仅如此，公司的老总。

    一系列法人等都需要承担法律责任。

    

    所以不管希尔顿家族到底怎么样的情况？

    只要他们被指控了偷税漏税的情况，那他们的企业就没有任何翻身的余地。

    

    没过多久，M国行政总署又发布了第二则通知。

    

    “听说希尔顿公司高管还有许多违法违纪的事情，现在我们恳请所有受害者能够站出来，指控他们的罪行。

    行政总署再次郑重的表示，绝对不会姑息任何一个希尔顿集团公司的人。”

    

    一般来说，这种冠冕堂皇的公告，都不会有什么人站出来。

    

    因为就算是那些受害者再痛恨对方，还是担心调查组一走，会受到对方的打击报复。

    

    可是这一次，一切都不一样了。

    

    希尔顿家族，所有企业集团都被查封。

    他们也亲眼看到曾经那些希尔顿系列公司嚣张跋扈的高管被一个个垂头丧气的带走，   

    甚至有人还偷偷的丢到了希尔顿的总部庄园。

    赫然发现那里已经成为了一片废墟。

    

    这一幕幕无一不彰示着希尔顿家族辉煌不在。

    

    而好巧不巧的是，希尔顿家族由于年代久远，还真存在着各种欺男霸女的事情。

    

    很快，有人带头发文了。

    

    “我曾经是一家创业公司的老总。

    在公司蒸蒸日上，我以为我的创业要成功的时候，希尔顿投资公司以一个市场价1/4的价格买下了我的公司，并且将我赶走。

    除了我之外，还有很多同行的公司，被希尔顿公司，强取豪夺。

    现在这个心狠手辣的公司终于被查封了，简直是大快人心。”

    

    “我是一位经纪人。

    我的妻子曾经是娱乐圈一位四线演员。

    我和妻子非常的恩爱，还有一个可爱的女儿，这一切都在可恶的希尔顿公司老板尼克斯出现停止了。

    他抢我的妻子，打断了我的腿，我要求对行政总署提起公诉。

    起诉这可恶的尼克斯。”

    

    “我在这里实名指控希尔顿制造业集团公司，他们拖欠了我的材料货款，还将我本人打的半身不遂，利用律师污蔑我是自己摔伤的。”

    

    一项接一项的指控。

    让一些原本站在希尔顿家族这一边的人心也凉了半截。

    

    在这种千夫所指的情况下，就算是他们，此时此刻也不敢站出来给希尔顿家族说话。

    

    甚至让他们最忌惮的是，希尔顿集团已经被扣上了偷税漏税的严重罪名。

    

    而面对这种指控，曾经权势滔天的希尔顿家族，居然没有一个人站出来回应。

    

    那些希尔顿家族在各行各业的权威、大佬更是没有一个人出声。

    连一点的声响都没有，这也让他们意识到了不对劲。

    

    没过多久，行政总署更是公布了被他们查封的跟希尔顿家族有关的公司名称。

    

    那一长条的公司。

    让一些以前不曾了解过希尔顿家族的人，也忍不住倒吸了一口凉气。

    

    这里面总共已经超过了上千家公司，其中上市公司就已经超过了上百家，别提一些资产恐怖，还没有上市的公司。

    

    而这全部加起来，希尔顿家族所属的公司，市值恐怕要超过七八千亿M金！   

    ……   

    此时此刻，身为一家投资机构的老总约克，也在震惊于希尔顿系列家族被查封的消息。

    

    看着这一家接一家被封顶的公司，约克内心唏嘘不已。

    

    谁能够想到，曾经辉煌无限的希尔顿家族，这时候居然倒的这么快。

    

    不过约克内心也冷哼一声。

    

    记得之前自己做生意的时候，没少被这个希尔顿投资公司抢生意。

    

    就拿上次来说，明明拼购公司说大家公开竞价。

    希尔顿的人就要起来背地里去威胁人家。

    

    现在好了，希尔顿可算是凉了。

    

    只是笑着笑着。

    约克笑容有些挂不住了。

    

    因为他突然发现，被行政总署查封的公司名单里，居然多出了一家名叫拼购的公司。

    

    

    

