    这个肖莹忆捡来的赘婿，真他娘的强悍啊！

    这绝对不是他们能招惹的牛b人物。

    刹那间，他们全都秉住了呼啸，大气都不敢出，似乎很担心叶青发现他们啊！

    叶青会没有发现他们吗？

    叶青才到山顶的时候就知道他们躲藏在这里，只不过这些家伙也都是些小角色而已，懒得与他们计较。

    那实在是太掉价了。

    此时的叶青正向着血泪摔落的那个荆棘林走了过去，在荆棘林前停住脚步，看着血泪已经满身的红包，不由的一笑，然后蹲在了荆棘林前面，缓缓的问道：“被荆棘给刺得这么厉害，也不知道爬出来，你这家伙太傻了。”

    血泪傻吗？

    他当然不傻，只是他的肋骨被叶青的那一脚给踢断了，再加上他摔落在这里的时候，刚好摔在了荆棘林中的两块尖石中间，他被卡住了，根本无法动弹啊！

    他其实也想爬出这个荆棘林啊！

    “呵呵……卡住了啊？需要我帮忙吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “帮，我需要你帮忙！”血泪急促的说道。

    这些刺扎在身上，真他娘的痛啊，他受够了，听到叶青的话，他犹如抓到了一根救命的稻草一样。

    “呵呵……我可以帮你，但是你得想清楚喔。”叶青眨着眼睛说道。

    想清楚什么？

    血泪一脸茫然的看着叶青，他似乎听不懂叶青在说什么。

    “你的那个同伴已经挂了，而我将你救出来之后，你恐怕就得马上死，所以你的考虑清楚，如果继续卡在这里，或许你还能多活两天？”

    “什么？老六死了？这怎么可能？”听到叶青的话，血泪惊呼起来，一脸的不可思议。

    “呵呵……如果不是他挂了，你觉得我还有闲情逸致在这里和你聊天吗？”

    “你居然敢杀了老六？”

    “有什么不敢的呢？”叶青眨着眼睛问道。

    “你这个混蛋，我们可是来自于血堂，你杀了老六，我们血堂一定会替他报仇的。”血泪双眼布满了血丝，恶狠狠的冲着叶青咆哮起来。

    “呵……”叶青气极而笑。

    听血泪这话的意思，似乎只准血堂的人来杀他，就不准他杀血堂的人了吗？

    这他娘的是什么道理？

    “真不知道你们血堂哪来这个优越感？”叶青撇着嘴，不屑的说道，“我不仅杀了血泪，而你也会追随着他而去。”

    话音落下，一根银针出现在了叶青的手中，手指一弹，银针飞出，刺进了血泪的太阳穴中。

    “你敢……”血泪伸手指着叶青，然而，他的话没有说完，就瞪着一双大眼睛，不甘的落下了最后一口气。

    “妹的！”叶青瞥了一眼血泪，翻起了白眼，“居然为了你这个垃圾浪费老子一根银针，真他娘的晦气。”

    说实话，对于一个已经失去了战力的血泪，的确没有必须浪费一枚银针。

    毕竟叶青的银针可是他亲自打造的，打造这样一枚银针也是需要时间的，如果没有必要，叶青也不想浪费啊。

    然而，血泪摔进荆棘林中，周围到处是刺，他可不想让这些刺扎到自己，所以也只能浪费一枚银针了。

    叶青站了起来，转过身来之后，浪费银针带来的郁闷一扫而空，脸上浮现起了一抹笑容。

    因为他看到了华娴珊正带着他的人逃向了山下，一个个一瘸一拐的，还真有受了伤的样子。

    叶青也不由的在心里感叹一句：“这演技无处不在啊！”

    冷眸瞥了一眼山顶旁边的丛林后，叶青撇了撇嘴，向山下走去。

    “妈呀！这个肖家的赘婿那眼神似乎能杀人一样。”

    “是啊！他看了我们这里一眼，差点都将老子给吓尿了，还好那家伙没有发现我们啊！”

    “这个肖家的赘婿绝对是一个狠人，妹的，我以前还跟着别人一起戏谑过他，真的有点知死活了。”

    “看来我们以后遇到他得绕着点走了啊！”

    ……

    北美，严家别墅中，严少宽和崔文波盯着屏幕久久不语，似乎还处在一种震惊当中。

    “呼！”崔文波深深的吸了一口气，说道：“严少，这个肖莹忆捡来的赘婿真的好强，居然能秒掉虚空之境的高手，这太让人不可思议了，我怀疑他是不是已经步入了筑基之境了啊？如果是这样的话，我们想要报复他，恐怕就更难了。”

    “就算是筑基之境又如何？”严少宽的眼中布满了血芒，脸色的怒意越来越盛，“老子就不相信了，这个世界就没有对付不了他的人。”

    越说越气，严少宽一脚踏了出去，似乎是想将茶几给踢翻。

    然而，他却忘记了茶几已经在刚才让他踢碎了，而他现在只穿了一双拖鞋，这一脚踏出去，拖鞋从他的脚上飞走，他的脚底板直接踩在了地板上。

    而散落在地板上的玻璃渣子并没有打扫，所以这一脚下去，自然而然的踩在了玻璃渣子上面。

    瞬间，无数的玻璃渣子陷入到了他的脚底板中。

    “啊……”

    一声惨叫声回荡在了客厅中，严少宽倒在了沙发上，痛苦的抱着自己的脚翻滚起来。

    乐极生悲……噫，不对，此时的严少宽应该用怒极生悲来形容了。

    “严少，你怎么样了？”崔文波一脸担心的问道，随即又冲着门外喊道：“来人，去将艾伦医生请来。”

    “文波，你以上去找人，找更厉害的高手来对付叶青那个混蛋。”

    就算脚底板很痛，但是严少宽还是没有忘记找人报复叶青，看来他对叶青是真的恨之入骨啊！

    叶青不死，绝不罢休！

    “严少，找人的事情回头再说，现在先处理你脚底的伤口吧！”崔文波劝道，对这个已经脑海中全是仇恨充斥着的严大少，他也是很无语了。

    “什么回头再说？那个肖莹忆捡来的赘婿一天不死，老子的心里一天就不舒服。”

    “严少，你息怒，叶青杀掉了血泪和血智，我想血堂的人一定不会放过他的，我们不如静观其变，等血堂有反应后再考虑找人的事情也不迟啊！”

    听到崔文波的劝说之后，严少宽倒是冷静下来了，沉吟片刻，点头说道：“这倒也是，血堂一定不会放过叶青的。”

