    广州城，大清总督府！

    “你说什么？张多山总督连半天都没坚持住就殉国了？”

    “总督大人，快跑吧，敌人杀过来了。两万绿营士兵伤亡大半，广州也没兵了！”

    高斌双目赤红：“这不可能，给我组织防守。广州仓坚不可摧。”

    李侍尧和高斌不信邪，他们连忙让城墙上的士兵继续防守。

    李侍尧跟高斌严阵以待，而几百名士兵却是不紧不慢地朝着广州前进。

    抵达广州，看到城墙上的人，陈年微微摇头。

    “能攻上去吗？”跟着三百士兵行动的陈牧询问道。

    陈年自信笑道：“请大人放心，广州都是弱点。我们不费一兵一卒，就可以轻松攻克。”

    若是半年前，陈年肯定不会有这种狂言。

    但此一时彼一时！

    陈年投靠龙国后，接受了几个月训练，他的思想上已经完成改变。

    他已经是一个合格的军事指挥官了。

    陈牧笑着道：“好，我就看着你这一战吧。”

    说完话，他便拉个小板凳找个地方坐下，然后拿出摄像机拍摄视频！

    这都是历史的见证。

    陈年恭敬地敬礼，随后安排部队行动。

    一个排的炮兵，扛着小钢炮出来。

    六门小钢炮在800米外，校准好了位置！

    城墙上的守备参将李光年举着千里镜只能干看着陈年布置进攻阵形。

    因为他们的枪械的火炮根本攻击不到对方。

    几个炮兵用目测法瞄准城墙。

    “报告，炮兵排校准完毕！”

    陈年拿起陈牧经常用的大喇叭：“广州城的守军，我们是龙国军人，我们来这里只是为了自由航行和贸易而来，我们需要见到总督……”

    轰~

    几发炮弹落在陈年附近。

    看着实心炮弹的位置，陈年叹了口气：“进攻吧！”

    “六连发速射火炮，发射！”

    轰隆隆！

    六门50毫米口径的迫击炮对着广州城墙就是劈头盖脸地轰炸。

    来自现代武器，对大清的城墙完全是碾压级别的。

    随着几十枚迫击炮弹的连绵轰炸，广州守城的绿营将士顿时溃不成军！

    广州的守备参将李光年更是在第一波袭击的时候就被炸飞了。

    连续几十发延伸性炮火轰炸，防守的清军顿时化为鸟兽散。

    “第一连，准备进攻。”

    一百多人以散兵阵型朝广州城门冲去。

    嗖~

    两发特制的火箭弹狠狠钻入城门楼。

    轰隆~

    伴随着一声剧烈的爆炸，广州城门破了。

    随后部队占领高处：“投降不杀！”

    大喇叭继续响着：“我们乃是龙国军人，闲人避开，不杀百姓，不劫掠地方……”

    看陈年带三百士兵顺利攻入城中，他打个哈欠，也跟了上去。

    无数广州的百姓看到这几百将士入城，吓得连忙躲在家中，不敢出来。

    几分钟后！

    李侍尧跟高斌的两人得到城门被破的消息，满脸绝望。

    也许是龙国军队的武器太过强悍，大清总督府的防御几乎没有，他们很快抵达两广总督府。

    没遇到任何抵抗，便见到穿着大清官服的高斌跟李侍尧。

    看到这两个家伙孤零零地站着，陈年微微一怔：“两位大人，好久不见啊！”

    李侍尧只是冷眼看着。

    就在这个时候，十多个黑影忽然从房顶跟四周跳了出来。

    “杀啊！”

    “杀强盗啊！”

    陈年刚想后退，让士兵攻击，就见一直跟在部队身后的陈牧随意地拿出一把冲锋枪。他对着这些埋伏起来的武林高手就是一梭子。

    叮叮叮~

    啊……

    竟然打在钢铁上了？

    难道是金刚不坏神功？

    “杀啊！”几个幸存的武林高手大叫着朝陈牧冲来。

    “找死！”

    陈牧一脚踹飞一个跳过来的武林高手，又从随身空间中取出一根金属棍。

    砰砰砰！

    连续挥砍三下，三个漏网之鱼顿时栽倒在地。

    “抓起来。审审他们所学的功夫。”

    陈牧好奇地用棍子戳一个死去的武林高手的胸膛。

    感受到蹦蹦的金属撞击声，颇为失望。

    “还以为是金刚不坏神功，没想到是防弹铁板。”

    李侍尧太阳穴直跳！

    高斌也感觉天都塌下来了。

    这十八人可是大内赫赫有名的血滴子杀手。

    他们是以一挡住几十的大高手。

    可这些人竟然连一个照面都没有，便被恐怖的火器歼灭。

    龙国人也太强大了吧？

    陈牧将冲锋枪收了起来，看着神色晦暗的两人：“两位大人，我们说过很多次了，我们是用平等的方式跟你们交易，我们公正和平的态度跟你们合作，你们为何老是跟我们作对呢？”

    李侍尧深呼吸几口气：“无稽之谈！尔等野蛮的侵略者，就爱用这种冠冕堂皇的话来掩饰你们赤果果的贪婪。”

    “野蛮？贪婪？呵呵，你们这些道貌岸然的伪君子可没资格说我们！”说到这，陈牧摊开双手，嘲讽的：“迁移到弯弯的百姓们非常感谢你们的帮助！”

    李侍尧微微眯着眼睛，心中暗暗思索弯弯那边究竟有没有发生灾难！

    该死。

    自从大清水师全军尽墨，他们便无法出侦察。

    那派往弯弯的商船更是被这些龙国人把控。他们全是睁眼瞎。

    听到陈牧说要感谢他们两人，李侍尧只感觉浑身发寒。

    他感觉自己好像帮了龙国人一个大忙了。

    “你们究竟要做什么？”高斌强行让自己镇定下来。

    陈牧耸耸肩：“我们说了啊，我们妖人，读书人，商人，什么人都可以。”

    高斌咆哮道：“这不可能的。你死了这条心吧。”

    陈牧慢吞吞地给冲锋枪装一梭子子弹。

    啪嗒~

    枪口准星有意无意地套向李侍尧跟高斌身上：“就是说没得谈喽？”

    “我再给你们一次组织语言的机会，你们是想合作呢？还是想要合作呢？”

    两个大清大臣头皮发麻，从脊骨中生起一股寒气。

    他们欲哭无泪。

    该死的龙国人，根本不跟他们讲礼貌。

    如此不讲武德，这让他们怎么圆场啊？

    在总督府说这个，这是让我们卖国啊！

    看着两个神识不属的大清官员，陈牧笑着将冲锋枪收起来。

    “两位大人，刚才我只是开一个玩笑。你们证明了你们对大清的忠诚。”

    说到这，陈牧还摆出超级随意的抱拳道歉礼：“不好意思，不好意思！”

    李侍尧瞥了一眼倒地的十多个大内侍卫，陪笑道：“对对对，这就是个玩笑。”

    后背一身汗的高斌此刻也强颜欢笑起来：“对，龙国大使行事作风豪爽，我们…钦佩！”

    陈牧咧嘴一笑：“我们龙国是好客之人，也爱用钱解决一切争端，既然大清不准备往弯弯迁移百姓了。我们就招募一批人工，在大清工作吧！”

    “哦，知道什么是工作吗？就是我们给大清提供就业岗位。增加大清的GDP。”

    陈牧顿了顿，继续道：“我们准备建设一条马路，一条商品可以快速流通，运输成本将会降低无数的马路。”

    “对了，两位大人想不想发财啊？”陈牧又掏出冲锋枪，开始给枪械装子弹。

    高斌跟李侍尧相互对视，搞不懂陈牧要说什么！

    陈年在一旁咳嗽到：“是这样的，大清交通环境太差，我们国王跟贵族非常喜欢大清水果、纺织品、丝绸跟茶叶，我们要扩大交易规模。”

    这几个月来，龙国采购了大批的衣物，布匹，茶叶。

    这些东西真的让大清商人跟士绅赚了很多钱。李侍尧跟高斌自然知道！

    陈牧看两人沉思，笑着道：“我们太喜欢大清的商品了。为了让商品更快速地流通。龙国准备在大清建两条路。一条路从两广通往湖广交界口，一条从闽浙福州通往金陵。”

    “这两条路的长度大概有三千多里。我们可以免费给你们建造这条路。工钱我们出，人工你们配合调度，闽浙的尹继善你们说服，两位能做吗？”

    高斌跟李侍尧心中完全摸不着头脑。

    龙国究竟要做什么呢？

    “免费建造路面，雇佣他们的工人，只是为了做生意？”

    花钱给他们修路？

    是不是他们以修路名义占领他们的土地啊？

    可是龙国人这么强，为什么不直接进攻京城，然后让乾隆屈服呢？

    他们完全有这个实力啊？

    “两位，我说得够清晰了吧？”

    “陈大使，我们也想建路，让大清的商品走出去，但修路乃是大事，我们需要禀告给陛下，让他来定夺。”

    陈牧咧嘴一笑：“没事，咱们做咱们的，乾隆你们通知就行。嗯…你们现在就贴告示吧。”

    说完话后，陈牧又让人抓紧把一百万枚银币带了过来。

    “诺，这是我们招工的费用，由你们负责啦。”

    高斌紧紧攥着的拳头顿时松了！

    李侍尧也犹豫了。

    想了好一会，李侍尧才强颜欢笑的道：“我等没意见，但这人员招募不是一朝一夕的事情！”

    “你们把告示贴出来就行。其他的都不用你们管！这些钱都给你们用，难道你们还有什么困难解决不了？”陈牧无所谓地挥挥手。

    两人无奈的对视，随后苦涩点头。

    此刻形势比人弱，广州这等坚城都被轻易攻克了，那京都呢？

    这些人有轻易摧毁大清朝的能力啊！

    他们难道能说不愿意吗？

    李侍尧两人还没活够呢。

    反正有钱挣，干呗！

    而且暂时答应他们，然后将这些消息汇报给乾隆皇帝，我们还是大清的忠臣呐~

    由龙国主动提出的招工会就这么结束了。

    过程虽然曲折了一点，但大清官员还是识时务的。

    没办法，陈牧特意跟李侍尧跟高斌说为确保道路修建顺利，他们会在三天内，往广州港派一支两千人的部队监督。

    虽然陈牧保证这一支部队任务只是守护龙国的工业区。但李侍尧知道，这就是赤果果的威慑。

    迫于胁迫和百万枚银币，两广总督衙门不得不发出招募员工的告示。

    他们说大清因为路况不好，跟龙国达成了合作协议。

    大清要让龙国帮助修一条路。

    只要你在龙国工厂工作，一个月就是两枚银币，这两枚银币可比广州的平均工资高三倍。

    所以，观众百姓们听到这告示上的内容后，心动了！

