
迈着急促的步伐，老杨和小何朝着校门口所在的方向大踏步而去。

清晨的校门口，已经和庙会时的看戏场景差不多了，这也是他最担心的事情。

索性的是，教育局那边还不知晓这种情况，不然又得要挨一顿骂了。

还好，有解决的时间。他想和小何两人，凭着嘴巴，去让这场战争消失的无影无踪。

何老师也来不及将手中的教案放入办公室里，相比较来说，接下来的任务会更加的重要一些。

她穿着一双黑色的高跟鞋，踩在水泥路面上，发出很好听的声音，并且很有韵律感，这个比孟柯所住的那个西式洋楼三层传来的夜半钢琴声更加的清脆动人。

不光如此，她那优雅的步伐，衬托出了一位年轻女教师的整体风貌。

手里拿着的蓝皮封面文件夹，在配合上西装革履的杨副校长。此时的她，显得更像是随从的秘书一样。不，用女总裁来形容才更加的贴切，而老杨，充其量就只能是映衬鲜花的绿叶而已。

看的出来，所有的任务都已倾向了何老师，老杨只负责撑场面罢了。

那些只顾着看热闹，而不赶快将情况报告给政教处的老师们，理应罪加一等。虽然犯不上秋后处决，但比学生的行为更可恶。

他们毕竟还有的未成年，太小不懂事。可老师呢，嫌事不够大是吧，想着如何去火上添油一番。

“你们知道不，校外已经引起了严重的斗殴事件，听说还非常壮观，有好几个学生群都炸开了锅，一定是很热门哒！”

马甜甜口里咬着一根棒棒糖，就那样语无伦次的说着。尽管这样，但还是有好多学生听清楚了。

他们依次的放下了早读课本，都在仔细认真的聆听她朗读手机的声音。而王祥则是不管不顾，依旧在欣赏着养生的那些趣事。

九班的童鞋今天这是怎么了，没有了老师的辅导，他们一个个的都露出狐狸尾巴来了吗？

一眼望去，七十个人的大班里，就只有两三个同学在认真的背着书。这可是学校的重点班呀，专门培养考上本科的人才。可看他们现在的态度，好像三年后的高考和他们的关系并不是太大。

如果考上的话，那就气死了。没考上，那就风风光光的回家继承父亲的种田业务，或是跟随劳动人员去加入搬砖的行列队伍中去。

学霸依旧是曾经的那个少年，不羁不绊。两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。安安心心的将目光放在课本里面。那儿的世界，大多数人都不太想研究，可一旦钻进去，美妙的生活便会纷至沓来。

马保国老师曾经有过这样一句话，年轻人不讲念书。试问现在的社会，穷人不去读书参加高考，凭什么去拼过富二代。

人家的公子哥靠拼爹才会赢，咱们只能拼命学习。搏他个三年无怨无悔，奋他个春夏酷暑秋冬。

说来也很是奇怪，都已经过去半个小时了，仍然没有见到老师的身影。

一个班的学生都在等着布置背诵的具体篇目呢，为首的师长却是不知跑到哪儿去了。如果没有了放牛的孩子王二小，那在山坡上的牛儿还怎么去好好的吃草。同理，老师和学生的关系也是如出一辙。

更多的同学，则是开始洗耳恭听了起来。什么所谓的小道消息，以及校园里的八卦新闻，热点追踪聚焦，他们都很感兴趣。在这群高一新生的眼中，有太多的事情，早已超越了课本上的概念基础知识。

就连牛梓豪和高雅萱的突然消失，刘娴莹并没有注意的到。

一个是和魔星咒巫喝奶茶去了，而另外一个则是和女校友一块研究牛顿的第二定律。

他们两个的完成任务，似乎是有冥冥之中的约定，又像是提前被安排好的。

“娴莹，你说咱俩也凑回热闹怎么样呀？”

一旁的慕秀秀耳朵可伸的老长了，仿佛马甜甜只要一张嘴，她就能够从嘴型的样子就可以分析的出接下来要说的会是什么语言。

女生都比较敏感，尤其是在听别人说话的时候，更加的缜密谨慎，生怕会漏掉任何的一个关键字或是词。上课如果能这样的话，岂不是更好。

“不行！”

万万没料到的是，副班长直接想都没想，直接一口回绝了她。

想必不用她明说，秀秀也应该可以想的道。她可是身为班干部组织里的一员，定当以身作则。没有在期中考试时拿到优胜班级体的流动红旗问题，这个暂时先不提，但不能再光天化日之下，去怂恿其他的学生去校外看戏，这成何体统呀。

无以规矩，不成方圆。课本中的知识才是他们每天的工作，至于其他的事情，自然会有人去管理的。

没有成功说服到自己的同桌，说实话慕秀秀也是有点生气的。

她本来是想跺脚，并且撒娇。在地上打滚那是不可能的，今天早上的值日生张强刚拖过地，弄脏衣服的话，那可真没办法见人了。

已经错过了撒娇的合适年纪，如果勉强还要进行的话，那便是天大的笑话，何况还有班里的学生。无奈之下，她只得又重新拿起书。

可马甜甜的嘴巴一直说个不停，似乎从刚才开始，就没有合上过。

说的场景那么的喧闹，就算是再冷血的动物，也会被这言语给温暖到吧。

慕秀秀实在是忍不住了，古有家喻户晓身在曹营心在汉的典故。而此时，她是身在教室心在学校门口呀。

没办法了，只能采取最笨的方式来尝试一下了。女生都是会受不了感动的，希望像刘娴莹这样的女强人也能一击制胜。

“莹莹姐，你就陪我去吧，算是满足了我一个今生的心愿了好不好嘛？”

一双清澈如波纹的眸子，婉约镶嵌在了慕秀秀那真挚的目光中。虽然是抱着尝试的态度，但她也做好了最坏的打算。

此时的刘娴莹，则是翘起了二郎腿来。一边哼着歌，一边还在临摹着古言诗集的字帖。那古色古香的意境，仿佛也令她也像是穿越到了过去。

被同桌给莫名其妙的拉住了衣袖，她也很是错愕。这要是换作其他男生的话，恐怕她早就一脚狠踹过去了吧。

也是呀，有程咬铁这一个渣男就已经够她受的了。若再来一个的话，正好一次性去解决两个。

可慕秀秀却是不一样，在她的眼里，闺蜜的身份早就超过了男朋友的存在度。闺蜜可以陪着去上厕所，请问男朋友可以吗？

“咋了，你有话就直说呀，干嘛要这样拉拉扯扯的，被别人给看见了多不好，不知道的人还以为咱们两个是同性恋哩！”

“这又什么不好，我就是喜欢你怎么了，嗯哼！”

慕秀秀扭过了头去，在很努力的装作悲伤的样子，“该说的话我都已经说了，就只有你一直在敷衍我。”

“我没有呀。”这下，可轮到刘娴莹尴尬了，她可算是跳进黄河也洗不清了。

现在可是早读期间呀，就算下课了，那也不能去校园的。更何况，还有班主任在，他坐在办公室的靠背椅上可不是当摆设的，而是现实版的监控器呀。

除了牛梓豪和程咬铁等一些主角人设外，还有谁敢逃学旷课，分多不怕扣的尽管可以轮着来。

过了好半天，刘娴莹才在学霸神级的系统帮助之下，才思考得了一个妙招。

其实道理就像是捅破了纸糊的窗户一样，很是简单。

程咬铁不是失踪了么，正好可以用这个稍显牵强的理由，从而来光明正大的溜出校外，以满足闺蜜的好奇心。

但是，如果更加保险的话，那就再向班主任老吴请示一下。

直接抛出一句，“万一惹事生非的不是别人，而正是咱们班的程咬铁，我虽然身为副班长，但有权利去干涉这件事情”，不就行了么。

这个时候，班主任就算不答应，那也得答应了吧。毕竟事关九班的声誉问题，刘娴莹完全可以带上闺蜜一起全军出击，前往支援。

接下来，她们两个就以收取作业为幌子，从而为安全顺利的进入年级组办公室作好相应的铺垫。

“报告。”

一连喊了四、五次，可里面却是没有任何的声响。本来安静的女孩，也稍显烦躁。

最后还是慕秀秀一把推开了门，什么都没有，就连窗户都是开着的。办公桌的试卷被吹落在地，又不知该飘往何方。

没有人的存在，看着杂乱无章的环境，现在唯一可能想到的情况就是，老师们也去集体凑热闹了。

也好，刚才精打细算准备好的说辞，这下也派不上用场了。虽然过程很是出乎意料的顺利，但刘娴莹还是感到有些遗憾，她觉得想在闺蜜面前展现出自己能力的机会，就这样消失的一干二净。

放下了收好的作业本，二人便朝学校门口赶来。

说时迟，那时快，诸葛星兵正一手喝着杯中的米花茶，却见一道黑影迅速的向着他的方向而来。

敌不动，我不动。这可是康尔他自动送上门来的，诸葛直接两脚挥出，那个职校小哥便摔落在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65385727"  chaptername="第330章  想凑热闹的闺蜜">加入书签</a>
</div>
