    很快，战黎川就“沉睡”了过去。

    听到对方均匀的呼吸声，景仟这才想起来自己忘了给战黎川道谢。

    闻着那股带着一股极淡幽香，却又混合着麻药的气息，战黎川心里面一直有个问题萦绕。

    他之所以从来都没有被迷晕过，是因为他天生对麻药无感。哪怕是做手术，他也只能自己忍着。所以并不是这熏香的药效不强，相反，这熏香的麻醉力非常强。

    可为什么景仟对这熏香也没有任何反应？都没有做任何防护措施就直接给他施针了？

    景仟无比熟络的帮战黎川翻了个身，紧接着，他感觉到一根很长的针从他的头部、脖颈处穿了进去。

    很快，那种感觉又出现了。

    自从第二次扎针之后他就感觉自己手指的末梢神经似乎已经恢复了。

    可是每次扎针完毕后的半个小时，末梢神经便又自动变得麻木，无法动弹。

    但是每次只要景仟用针稍微刺激一下穴位，末梢神经便又能感觉到。

    他怀疑……其实在第二次扎针之后，他的末梢神经就已经恢复了，并且伴随着扎针次数的增加，如今他不仅是手指有感觉，就连小手臂都开始有感觉了。

    而之所以扎针之后半个小时，这些感觉就彻底消失，也许……

    她是故意将他穴位封闭住的。

    她是在保护他。

    不管幕后的那个人他有没有找出来，但是在他完全站立起来之前，那人都会成为他的威胁。

    一股暖流自战黎川心中划过。

    夜，寂静如水。

    ******

    杨悦赶到陆家的时候发现，她的未婚夫陆轩已经被人带走，未来婆婆黄静怡一直在家中大吵大闹，试图让老爷子能够动用关系去警局里面把陆轩捞出来。

    可是老爷子在快速查清事情真相之后，气得直接把黄静怡关进了祠堂。

    杨悦去了陆家之后才知道，陆纪年刚才没有骗她，他说的都是真的。陆老爷子好不容易才从劳伦斯研究所请来的副所长红戮教授，结果陆轩却动用陆家的保镖，企图将其截杀了。

    可惜红戮不但逃了，报了警，陆轩的人还全部被抓获。罪证确凿。

    要知道陆轩只是陆闫磊在外面的私生子，如果不是陆纪年的母亲早亡，陆轩跟他母亲，也就是现在的陆夫人黄静怡根本就不可能进入陆家。

    陆家虽是一代单传，可陆老爷子却极度看不上外室这样的存在。这个观念从老爷子宁愿越过自己的儿子陆闫磊，直接把继承权交到陆纪年的手上就能看出来。

    杨悦就不明白了，陆纪年已经下肢瘫痪那么多年了，身体还不太好，陆轩有什么好着急的，为什么非要在这个时候对陆纪年下手。

    “爷爷，这中间一定有什么误会，阿轩怎么可能这么傻，用自己的人去杀红戮教授？”

    儿子被抓，老婆又被关，只剩下一个孤家寡人的陆闫磊之前不敢找父亲说情，这会儿见杨悦来说情了，赶紧附和。

    “爸，您真误会了。”

