    “承蒙陛下厚爱，臣受宠若惊。”白东起态度谦卑，没想到夜崇遗竟然还会摆设宴会来邀请他们。

    几人又客套了一番，白夭也在一旁听着，低着头不言不语。

    很快，白东起和夜崇遗，木映毫两人叙旧去了，让白夭在宫内随意玩耍，皇帝派了人跟在白夭身边，免得她迷路。

    白夭自然是谢过之后就开溜了，听着他们客套来客套去还真不好受。

    白夭边走，小太监边给白夭介绍各宫各院，不知不觉，就走到了西门。

    皇宫西门外是一条繁荣热闹的集市，从高处望去，就可以见到一片繁荣之景。

    “我能出去看看吗？”白夭问道，外面真热闹。

    “白姑娘，陛下给了你通行证，自然是可以自由出入的。”小太监笑道。

    白夭掏出了刚才夜崇遗给的一块令牌，原来这个是通行证啊，刚才她跑得快，没太听清那皇帝说了什么。

    “小姐，我们就出去看看吧，好热闹的样子。”语莘整个人感觉都要往外面飞去了，他们实在是憋了太久，这回好不容易能出来玩，当然不能放过了。

    “那就走吧。”白夭带着几人走下了楼阁，往西门外走。

    小太监连忙喊了一队的侍卫跟上，毕竟是外来使臣的孩子，要是在这皇城中出了岔子，不仅伤害了两国友谊，最要紧的是他脑袋不保。

    于是，白夭就在一队侍卫的保护下大摇大摆地出来西门。

    “小小姐可真威风。”语莘窃笑道，她长这么大也都没有受到过被这么多人保护的感觉。

    “可不是，这架势堪比公主了吧。”语遥嘀咕着，眼中却满手笑意。

    “感觉小小姐好不自然啊。”华礼看着白夭有些僵硬的步伐，显然小小姐不习惯有这么多人跟随着，但是这是人家的责任，他们也没理由去驱赶。

    小太监一边走着一边给白夭解释：“这条可是全帝都最繁荣的街道了，不管是吃的玩的应有尽有。白姑娘，前面还有些个首饰店，衣裳店，要不要去瞧瞧？”

    小姑娘的年纪应该最喜欢打扮了吧，小太监笑得一脸谄媚。

    “有没有芳华赌场？”白夭瞥了一眼小太监，姚司仙说她到了之后在芳华赌场跟他碰面，他有事情要跟她说。

    “芳华赌场？有的有的，就在那边，原来白姑娘好这口啊。”小太监脸上笑容不变，暗暗打量了白夭几眼，完全看不出来一个姑娘家家的竟然会赌博。

    白夭没有过多地解释什么，实际上她懒得去理会别人是怎么想她的。

    很快，小太监带着白夭来到了芳华赌场，还是熟悉的门面，不同的是，白夭一进门，就看见了在旁边桌子上喊得正欢的姚司仙。

    “大！大！我又赢了！运气真好。”姚司仙一脸笑眯眯地，一副财迷模样完全颠覆了白夭之前对他的印象。

    此时的姚司仙正穿着平民衣裳，脸上还涂了一些黑炭，让他原本的俊脸没有那么明显。

    白夭正要走过去跟姚司仙“对暗号”，一旁掌柜的确慌乱地走过来。

    “几位官爷，我们赌场可从来没犯过什么事儿啊，这是？”掌柜的有些慌张地看着那群侍卫，那可都是皇宫的侍卫啊。

    小太监一捏兰花指，道：“别担心，他们只是保护这位白姑娘的，白姑娘是使臣之女，闲来无事来这看看，没你什么事情，你下去吧。”

    掌柜一听，立刻就放心了：“是，是，大人说得是，快快请进。”

    掌柜的一抹汗，刚才姚祭司就说了小小姐会过来，没想到身后还跟着一队的侍卫。还有小小姐是使臣之女？哪个使臣啊？

    掌柜的看着白夭走到了姚司仙跟前的那张桌子，还是不多问了，免得被姚祭司惩罚去刷恭桶。

    在白夭的吩咐下，那些侍卫都留在了赌场外，路人都看着都有些心慌，以为是谁又被抓了，赌场的生意瞬间没去了一半，有些还在赌场的人直接拿钱走人，怕惹是生非。

    白夭站在姚司仙的旁边，看了看桌上的赌局，就是简单的比大小。

    白夭想了想，从储物戒中抠出来一枚金币，随意丢了一个大。

    她是不太懂这行的规矩，就随便来了。

    “你投得真少，最少也该一百个金币才对。”姚司仙嫌弃般地嚷嚷着，小小姐不多投一点，怎么让赌坊多赚一点！

    白夭撇撇嘴，从储物戒中又抠出来一枚金币，丢了上去。

    真寒酸。姚司仙轻哼着，果然还是骗不了小小姐啊。

    旁人看着眼珠子都要瞪出来了，那是金币啊，他们得工作多久才有一枚金币的工钱，这个姑娘随手就是一枚。

    “找我有什么事？”白夭一边看着赌桌上的情况，一边悄声问道。

    “也没什么，就是看看小小姐有没有时间，去宗门内看看，顺便取个剑。”姚司仙展开了笑颜，“大，我也猜大！这回一定是大！”

    开了盅，可惜，是小。

    “啊，输了呢，真可惜。”姚司仙笑看了一眼白夭，让小小姐破费了呢。

    白夭看着那两枚金币被收走，嘴角扯了扯，又丢下了两枚金币在“大”上，又拿出来一枚金币把玩。

    “取什么剑？我可不会练剑。”白夭问道，她练的可是匕首，剑这玩意儿她也只是看别人用过，自己可是一点都不会。

    或许会耍几下花架子。

    “小小姐，别人看我们宗门或许会以为我们是靠着炼丹而出名的，其实我们最厉害的是剑术。”语遥小声说道，他们宗门最厉害的就要数剑术了，宗门内有好几本上等剑谱，光是一本剑谱就能延伸出一脉来，只可惜老宗主闭关十几年，宗门逐渐没落，那些剑谱才被姚祭司藏了起来，等更好的人来练习它们。

    白夭手中把玩的动作一顿，宗门……她的外公……她的母亲……

    “好，我去，什么时候？”白夭将手中的金币又丢在了“大”上。

    “就知道小小姐会想去的，就在炼丹大会结束的时候。”姚司仙将赢来的金币哗啦啦地收进了自己的怀里。

    “炼丹大会？不是炼器大会吗？”白夭疑惑道。

