    第164章肝衰竭

    “黎老听说您要来，特意赶过来的。”

    曹阳看到后头的黎老，立刻笑着将周意欢几个迎了进去。

    “黎老。”

    周意欢打了声招呼，正要介绍身侧的顾湘，就听顾湘轻声道：“老师。”

    老师？

    这俩人还是师徒关系？

    周意欢惊了。

    黎老神色古怪，对顾湘十分冷淡。

    顾湘莞尔一笑：“师父，你还生气呢。”

    黎老看了她一眼，冷哼道：“你还知道我是你老师啊？怎么？结了个婚就十多年不联系了！”

    “老师！我这不是没脸见你。”顾湘叹了声气，愧疚道：“您当初对我抱那么大期望，是我对不起你……”

    周意欢目光在两人之间打转，这是有大瓜啊！

    黎老看到周意欢眼中的好奇，顿时更生气了：“你看什么！你也好不到哪里去！”

    周意欢：“……怎么又关我的事了！”

    “你说说你，好好地研究不做，医院不去，跑去参加综艺节目？你对得起你那么聪明的脑子吗？你这是暴殄天物啊！”

    黎老指着周意欢的脑壳凶巴巴的训斥，虽然语气很凶，但是手上动作小心的很，没敢真用力，怕戳疼了周意欢。

    周意欢捂着脑门，莞尔道：“黎老，我这要不是参加什么综艺节目，能帮您把顾老师给找回来吗？”

    “合着我还应该感谢你！”黎老手背在后头，又看了顾湘一眼，抬腿就往里头走，曹阳赶紧追在后面。

    周意欢故意落后几步，拽着顾湘问：“顾老师，你和黎老？”

    顾湘苦笑：“我是黎老的关门弟子，当初老师对我抱以厚望，但是我后来选择结婚，回归家庭，老师对我大为失望，再也没有带过徒弟，我也愧疚的很，这些年都不敢和师父联系。”

    周意欢了解了，明白了黎老的心情，恨铁不成钢啊！当初她知道顾湘在事业顶峰时刻选择结婚，还再不工作，那种心情估计和黎老有的一拼。

    “周医生！这边！”曹阳招呼着后头的周意欢和顾湘。

    两个人看了一眼，加快了脚步过去。

    “最近因为癌症特效药，医院接收了好多患者，都已经快装不下了。”曹阳边走边笑着说道，忽然，一群护士从后头跑过来。

    周意欢和顾湘立刻站到医院走廊两边，曹阳神色严肃下来，拽着一个护士问：“出什么事了？”

    “曹主任，消化内科一个患者晕倒了。”

    曹阳面色一变，对着周意欢道：“周医生，我得去看看。”

    “那一起去。”

    一行人立刻匆匆往消化内科走。消化内科那边怕是出了大事，一路上不断看到各科室的医生都往这边汇集，有些年纪轻的大概是休息被喊过来，一路狂奔，白大褂都掀开了。

    患者被转运到了病房，几个人刚到楼层，就能够感受到紧张的气氛，病房内的患者们一个个的从门里探出头来。

    “让一下！”

    曹阳带着几个人过去。

    一进病房，就看见消化内科的主任正在给患者做急救。

    周意欢扫了一眼，看到了一个浑身发黄的男人躺在床上，此时对方已经没有意识。

    周意欢皱起眉头，轻声道：“肝衰竭。”

    整个病房内的医生护士还有顾湘，全都安静如鸡。

    “曹主任，这是从哪带来的？是新来的实习生？”

    消化内科的主任抬头看到周意欢，被她的容貌震了一下，笑起来：“这实习生我要了，我带。”

    一眼就能看出病人情况，这诊断能力，比他们这些老资历都厉害了。

    曹阳哼道：“老孙，你这想法有点厉害，这是周医生！周意欢周医生听说过吧？让她给你当实习生？你脸呢？”

    这孙主任也是个有意思的人，虽然惊讶看中的实习生竟然是名扬全国的周医生，但是还是笑起来：“要那玩意儿有啥用？要是周医生真来给我当实习生，我脸给你拿地上踩都行。”

    刚刚还沉重的氛围瞬间就轻松下来。

    病房内的医生都好奇的打量着周意欢。

    周意欢含笑而立。

    她发现这孙主任也是个妙人，虽然一直在开玩笑，但是手上动作没停，还十分精准，是个好医生。

    很快，患者的CT报告出来。

    “肝缩小到了正常范围的三分之一。”

    孙主任脸色冷凝，吩咐道：“将患者转入icu，插管！”

    周意欢刚刚就已经看到了患者的身体情况，这个手术难度系数很大，但是孙主任刚刚表现出来的能力让她觉得还是有成功率的。

    最好的办法其实是准备肝移植，但是肝源就是个难题。

    “周医生，走吧。”黎老招呼周意欢。

    周意欢看了眼已经忙碌起来的病房，点了点头。

    几个人从病房内出来，顾湘长长的叹了一声气：“许久没有来医院，我发现这个地方，真的让人好怀念。”

    黎老冷哼：“当初你跟我搞研究，半路要去手术，我没有拒绝，到哪里都能发光发热，结果呢？手术你也不做了，你跑回去天天把自己锁起来，我都不知道你干了些什么！顾湘，你这是浪费国家的资源啊！”

    顾湘无奈苦笑：“老师，我知道错了，我这不是回来了？您放心，我已经答应了周医生，等节目结束，我就到她的诊所上班，我重新开始！”

    黎老这会子不找她了，直接盯着周意欢：“你要开诊所？”

    周意欢：“……啊。”

    “不误正业啊！你这真是！”黎老急的跳脚：“周医生，你知不知道现在多少人都在关注你？不说别的，好多外国人都说咱们能够研究出癌症特效药是走了狗屎运，还有不要脸的直接说咱抄袭他们，你就不想打他们的脸？”

    黎老目光紧紧盯着周意欢。

    虽然周意欢年轻，但是他看过周意欢的论文，了解她的理念想法，这是个很有深度的年轻人，她的未来前景更加广阔，不该困在一个小小的诊所里！

    周意欢知道黎老所求是什么，沈钰已经和她谈过了。

    她笑着安慰黎老：“放心吧，黎老，我不会放弃研究的，事实上，我已经有了一些想法，已经让沈钰帮我准备材料了，等回省城，我就开始……”

    “那还等什么！现在就走啊！”黎老迫不及待道。

    (本章完)

