    显然，伊万·戴维德保险柜里不会有什么金银钱币之类的俗物。

    那种东西，估计还没这保险柜这本身的价值高。

    雷蒙打开保险柜的厚重合金门，明晃晃的一片，这里面有几件一看就像是宝物的东西。

    一项链、一盒子、一地图、一钥匙...

    还有一堆零零散散的其他物件和资料账本。

    他伸手第一件拿起了那条装在精致珠宝盒里的黄金项链，实在是它的光芒太耀眼了。原本普普通通的黄金饰品，在这项链上却让人看到了一抹圣洁的光辉，它的光泽仿佛让世间一切珠宝首饰黯然失色。

    直觉让雷蒙觉得，这是一件不俗的装备。

    果不然！

    【弗丽嘉的魅力黄金项链（传奇）】

    佩戴职业：元素法师

    智力+188

    元素法术伤害+35%

    法术穿透+15%

    魔力+777，额外提升5%

    元素亲和+15

    神圣一击几率+2.3%

    法力涌动+144%

    魅力+1

    详解：上古矮人模仿神器锻造的神秘项链，它拥有非同寻常的法力；元素法术会附带神圣伤害（额外真实伤害）；这是上古矮人工匠锻造技艺的巅峰，现在嘛...大概没人能锻造的出来了；

    “哟，传奇项链？”

    居然真是一件有属性的饰品，还是传奇级！

    雷蒙看着这黄金项链，某种异彩一闪，心中呢喃了一句：“看样子专程跑来干掉这伊万家伙，好像还要大赚了一笔呢...”

    其实不论是游戏里还是现实世界，都有一个相同的道理。

    风险也就意味着收获，推掉大BOSS就能有好的奖励。

    这个伊万·戴维德虽然实力不强，可毕竟他身边随时有高手保护，想在庄园里杀掉他很难。更难的是，杀掉他还要能得到保险柜的密码！

    能在里面找到一件史诗级的饰品，倒也也在情理之中。

    “元素装备啊...这东西给安娜不是正合适么？”

    雷蒙看到这项链的第一时间，立刻就想到了那个红头发的航海士小姐。他也没多把玩，就把黄金项链收入了包裹中。

    而保险柜里的其他物品，显然也不简单。

    “咦...这好像是游戏里的那个关键道具？戴维德家族的人难道已经发现了那个巨人之国下的暗黑地下城？”

    雷蒙又拿起了那柄胳膊长的巨大白银钥匙，眸子一转，露出了一抹不可思议的神色。

    在游戏里，“巨人之国”地底下有一个大型的隐藏地图——黑暗地下城。那里是上古矮人工匠的一个城池遗迹，里面有无数怪物和一些矮人锻造留下的精致装备。

    这张地图的等级很高，怪物众多，也是玩家们的刷怪场。

    但直到雷蒙穿越之前，玩家都没有推进到地下城的最底层。

    “暗黑地下城”地图中就有一个非常出名的断头场景——“三枚钥匙的矮人仓库”。

    地下城里玩家发现了一个死死紧闭的矮人锻造仓库，众人猜测那里面可能留有矮人锻造的高级装备。

    可惜那不可破坏的仓库门需要集奇三把钥匙才能打开，直到雷蒙穿越之前，他们都只找到了其中两把，“铁钥匙”和“金钥匙”。

    现在眼前出现了这柄一看就是同出一源的“银钥匙”，不就意味着三把钥匙齐备了？

    “我没记错的话，另外两把钥匙现在应该还在待原本的地方吧...”

    雷蒙隐隐有些兴奋，这可是一处保存完整的大型上古遗迹啊...

    这次来“巨人之国”他本来就准备去地下城晃悠一圈，现在三把钥匙的下落都有着落了，不就意味着那密闭了无数年的扇仓库门可以打开了？

    游戏里，新地图开荒，一般大型工会占大头吃肉，然后才是散人玩家和代练喝汤。

    雷蒙这种代练，虽然很熟悉那座地下城的情况，可去的时候都已经是被人收刮过后的‘残羹剩菜’了。所以，他也很好奇一个完全没被人开发过的上古遗迹，究竟会获得什么惊人的收获！

    收好钥匙，保险柜里还有两件让人完全摸不到头绪的东西。

    一个完全没有缝隙的像是箱子一样的“铁坨坨”。

    【打不开的秘法宝箱】

    详解：矮人工匠锻造的奇怪铁疙瘩，它大概根本就不是个箱子；

    一张泛黄流露着神秘气息的古朴羊皮卷。

    【神秘的地图】

    不可损坏

    详解：似乎是记载着某种隐秘的藏宝图，可惜它只有一半；图纸背面的飞龙图案，或许会给你提供一些线索；

    暂时弄不清楚来历的东西，雷蒙也没多看，一股脑全都丢进了包裹之中。

    这时候，

    当他看到柜子里的一份电报时，这才明白，原来这些古物还真都是从那个“暗黑地下城”里找到的。

    电报内容如下：“我们在采挖彩虹矿层的时候，矿工们偶然发现了一条幽秘的通道。在里面找到了一些珍贵的古物。我推测，巨人之国漆黑的地底下似乎藏有一座规模非常庞大的远古矮人遗迹。可是地穴有很多强大的怪物，我们损失了很多人，探索的进度有限...请求总部派遣高手支援...”

    “原来除了游戏里发掘出的那个入口，居然还有一条连接矿层的秘密隧道?”

    雷蒙看完电报，也明白了还真有如此巧合的事儿，戴维德家族的矿工意外挖掘到了一处矮人偷挖的密道，发现了那个地下城池。

    而这些东西，都是在那密道中的一具矮人尸骸身边找到的。

    也怪不得游戏里没人找到‘白银钥匙’，居然是藏再那种地方...

    “看样子戴维德家族的高手也近期也快来了...要想获得第一手宝物，还得尽快去一趟那处地下城。”

    雷蒙心中琢磨了一句，也没太急切。

    毕竟那个暗黑地下城大的离奇，结构复杂得像是迷宫，而且高阶地穴魔兽还非常密集，当初无数开荒团队团灭无数次才慢慢推进到地下深处。现

    在即便戴维德家族的人现在发现了入口，没有大量的人命去堆砌，也不见得能探寻多远。

    “嘿嘿...地下城那些矮人族设置的陷阱，绝对会让戴维德家族的吃大亏的...”

    雷蒙没再多想，收拾好保险柜里的装备，处理好尸体，折身离开了伊万的办公室。

    虽然戴维德的庄园里肯定还有很多其他值钱的东西，可他也没贪心。真要让大军包围了，想走就很麻烦了。

    他没多留，一个瞬移，离开了城主庄园。

    ......

    此时此刻，舰岛里的战斗已经进入白热化。

    柯林一身传奇战斗服，十多倍的枪炮火力压制，愣是打着戴维德的雇佣军们节节败退。

    这一战，他才表现出了机械炼金术士的恐怖战斗能力。

    这套“火焰铁犀”战斗服能抵御绝大多数的序列1以下物魔攻击，枪炮击中，也仅仅是消耗一点装备持久度罢了。

    他而浑身都是导弹和枪管，抬手之处，必定会射出一片蜂窝般的密集枪孔。

    而且的他还能随时借助炼金术士的能力，将脚下的钢铁城市熔炼成自己护身装甲，只要能源充足，这钢铁舰岛能随处都能给他提供大量钢铁...

    他一路走来，宛如步步生莲一般，身体四周都会出现密集的防御装甲...

    机械师不惧低阶近身物理战斗，戴维德家族的那些高阶统领门也无可奈何；可远程压制，普通魔能火枪又破不开战斗服的防御。

    而且，那些普通士兵们可没有战斗服啊！

    往往一被柯林的十多支枪管指着一扫，他们立刻就会被成片收割...

    战斗的动静越来越大。

    舰岛上除了戴维德家族的佣兵们，还有大量的闲散海盗和冒险者。他们隔得老远看着热闹，指指点点。

    “还真有人敢闹事啊！刚才听那动静，还以为是的，居然只有一个人，这火力也太夸张了吧，居然能压制的戴维德家族那些卫队冒不了头。”

    “这还是机械师么，战斗力怎么会这么恐怖？你看他一个人居然同时操控了超过二十种武器，火力简直就是一个小型兵团...”

    “据我所知，‘炼金阵法’可是炼金术士的手段呢。啧啧，那家伙不仅仅是个高级机械师，还是个法术造诣不俗的炼金术士呢！怪不得这么强悍...”

    “我看着那套战斗服不是奥列弗家族的传奇系列‘火焰铁犀’？难不成是奥列弗家族的人？”

    “肯定不是！奥列弗家族和戴维德是合作伙伴，这么可能会闹事...”

    “我也很好奇了，到底是谁这么大的担子，居然敢孤身在这里闹事？即便他有这套传奇战斗服，戴维德家族的人也不会放任他离开的...”

    “...”

    不多时，

    雷蒙很顺利地就混在人群中，大摇大摆地出现在了舰岛的大街上。

    他杀了伊万·戴维德，前后不过十几分钟的世间。

    柯林也一路卖力地吸引着火力，这时候大街上的战斗动静已经大的让所有人都不容忽视了。

    雷蒙循着爆炸的响声，一路寻了过去，想去接应一下柯林。

    可他刚到战场，看着一路横扫大发神威的柯林立刻就放下心来。

    看样子，自己不去插手，反而能让他更专注地战斗。

    有那套传奇战斗服的保护，戴维德那些卫兵们暂时也奈何他不得。

    除非来了顶级超凡者，否则根本别想拦得住此刻神威如“变形金刚”的柯林。

    “啧啧...传奇战斗服果然名不虚传，果然大型战场才是机械师发挥战斗力的最佳场所！”

    雷蒙混在一种吃瓜人群中，啧啧称奇。

    这种枪林弹雨，换做任何超凡者，都会陷入危境。即便最初有霸气护体，可这密集的攻击也会加速真气消耗，随着时间推移，败亡也是迟早的事儿。

    可战斗服就不一样了，只要你破不开防御，打再多也无济于事，顶多消耗一点能源和耐久度。

    但是柯林身上带有足够多的高阶魔晶，能量罩不破，常规魔能枪就休想造成太大杀伤。

    这时候，雷蒙拨通了电话虫，给柯林说一句，“柯林...搞定了，准备撤离。”

    话音刚落，场中异变陡生。

    吃瓜群众看着那打打停停的机械师像是打了鸡血一般，突然就从一头笨拙凶猛的恐龙，变成了一头矫捷像是猎豹，风一般窜了出去。

    就突然爆发的速度，让他转眼就冲出了城卫兵的包围圈。

    众人这才回过神来，原来刚才那机械师根本没有尽全力！

    ......

    “诶？你是...雷蒙前辈？”

    雷蒙看着热闹，就这时候突然听着有人喊了一声自己的名字。

    扭头一看，他赫然看到了一个和自己衣着打扮有着八九分相似的独眼海盗船长。

    “汤姆船长？”

    想了一瞬，雷蒙这才想起眼前这家伙，不就是之前在海上遇到的那个模仿自己的“猎鹰海贼团”的汤姆船长一伙人？

    除了这个模仿自己的家伙，他身边那浓妆艳抹的“假安娜”也在。

    呃...后面还跟着一群。

    自从上次见面之后，这些家伙还去弄了“假噜噜”、“假科林”、“假妮可”...

    甚至，这些家伙居然还真去抓了一只被染成了白毛的红屁股狒狒？

    这是假吉吉？

    雷蒙看得脸皮一抽，这些家伙还真是把他们“幽灵团”复制了一遍啊。

    “真的是你啊，雷蒙前辈！”

    汤姆船长满脸兴奋地走了过来。

    他看着雷蒙打量自己的眼色有些古怪，也全然不以为意，还非常热情地介绍了他们的新成员，道：“哎呀，纯白的猴子不太好找，好不容易才找到了一只灰毛狒狒，让前辈您见笑了。”

    “呵呵...”

    雷蒙干笑了两声，不知道说什么好。

    眼前气氛有些尴尬，汤姆船长这自来熟的家伙，又主动挑起了话题，说道：“雷蒙前辈，你也是来看围剿大战的么？哎呀，刚才我可是目击了整个过程呢...”

    这家伙根本不问雷蒙想不想听，噼里啪啦倒豆子一般，讲述道：“这战斗最先是在炼矿厂发生的，之前我正好在那附近...您不知道啊，那机械师可生猛了，先是炸了炼矿厂，又炸了城防处，他一个人愣是冲散了戴维德家族的几个军团围捕...”

    雷蒙：“...”

    “哎呀，也不知道什么时候出了这么一个生猛的机械师了！这家伙，要是这次没被戴维德家族的人逮住，就他闹腾的这一役，明日的报纸上必定又要多出一个过亿悬赏的‘海贼新星’了...”

    汤姆船长难掩自己的羡慕。

    终于，这家伙看到雷蒙，才明白那股挥之不去的熟悉感是什么了。

    他一边对着激战中的双方指指点点，一边又歪着脑袋问道：“不过...雷蒙前辈啊，虽然穿着战斗服有些不一样，可我怎么觉得...那个机械师和您团里那个机械臂的前辈有些相像啊？”

    “哦，你说他啊？”

    雷蒙看了看柯林，轻描淡写地回应了一句，“他就是我团里的机械师啊。”

    他也没打算藏着掖着，毕竟伊万都被自己给杀了，今天闹腾这事儿明天必定会上报纸，想瞒也瞒不住。

    “哦，我就说嘛，原来是前辈...”

    汤姆船长随口就接了下去，可话到嘴边突然就止住了！

    两秒后，他像是反射弧太长，才蓦然想明白刚才那句话的意思。

    “什...什么？！”

    汤姆惊呼了一声，满脸不可思议道：“雷蒙前辈...您说...下面那个机械炼金术士，就是您‘幽灵团’的机械师前辈？”

    “是啊。”

    雷蒙点了点头。

    那波澜不惊的表情，与不远处的激战场面，截然不同。

    听到这话，

    汤姆船长和他的小伙伴们...彻底震惊了！

    他们再看向雷蒙的眼神，突然就变得非常古怪了。

    天啊，这消息太劲爆了！

    “幽灵海贼团”强闯戴维德城市舰岛，大闹一场...

    这必定是明天等头条的大新闻啊！

    汤姆船长看着一脸平静的雷蒙，心中更是惊起了惊涛骇浪。刚才他还以为下面那个机械师是孤军奋战，迟早要被戴维德家族的人活捉，原来...人家的团长现在就站在这里看戏？

    这...难不成他们还要搞更大的动作？！

