    一半人马先护送夜夜子返回安全地带，另一半人马立马用无人潜水器深入发现问题的海域。

    “噗通。”

    “噗通。”

    精密机械水下作业，海底世界立刻被光柱照亮，这种生活中难得一见的场景看起来极具科幻感。

    也就无人机下水了，哪能找来一个大活人让他在辐射水中游泳……除了背上千万债务的亡命徒，也没几个家伙会不要命。

    “一号海域确定没有问题。”

    “二号海域发现较浅海沟，正在记录。”

    “三号海域……”

    无人机像是蜜蜂，勤恳的在海洋中完成自己的使命。

    但无论是海沟，还是看似不正常的水文条件，都早已被当地部门记录在案，或者是早已形成的天然环境。

    换言之物质层面并没有改变，真如夜夜子所说是在看不见的能量层面发生的争斗！

    有什么强大的存在正破界而来。

    而且还是看不见的敌人。

    这意味着……战争！

    超凡层面对人间界发起的战争，最不妙的是根本不知道敌人是谁，而且仅是跨界而来的余波就引起了不妙的异变。

    大雨未至，仅是轰隆雷声和闪电就让人崩溃。

    没有什么比这更糟糕的了，对方的强大让天地为之变色。

    是晓组织做的鬼？

    东北地区的陆自连夜调动，围绕着夜夜子侦查的地区布置防御工事与炮击阵地。

    步兵阵线只是以防万一，要是真碰到无法力敌的敌人，估计工事后的陆自跑的比谁都快，阿妹莉卡大兵肯定也差不多，洋大人可不会为了万里之外的异国他乡奉献生命。

    又不是拍电影，哪有金发碧眼的洋人会为了基情冲阵杀敌，然后再以岛国武士的方式死在战场上，对了，还必须不符合时代的身穿武士甲胄。

    真正依靠的还是战争之神——火炮。

    就连龙女两人都被火炮杀伤的半死，跨界而来的如果是某某入侵军，一口气就劈头盖脸将它们消灭大半。

    想法是美好的，但火炮有没有用处，谁的心中都没有底气。

    一番军事调度根本避不开有心人的眼睛，岛国国土狭窄，全部人口都集中在沿海的平坦地区，更何况为了国土作战内线防御，岛国一切军事装备。思想都是以公路交通运输研发。

    “好多装甲车。”一名私家车司机将车停在服务区，探出头看着公路上行驶的军用车。

    他可不想开着国产私家车和装甲车比拼速度。

    “老公，怎么回事，不会是发生什么了吧。”

    “放心，没有问题的，就是正常调度而已。”司机用自己十多年走南闯北的经历让老婆心安，“最近咱们这里又没有发生奇怪的事情。”

    对盘城市市民来说，最近的生活平平无奇，硬要说有什么不同寻常的，也只是发生了起不甚大的小地震，连伤亡都没有的那种。

    只是高速路上这趟队伍未免太长了点，装甲车、运兵车、坦克，还有用卫星伪装布盖着像是火炮样的东西。

    间或着有倒霉私家车被这趟队伍夹在其中，速度快不得，也没法超车，就是想下到服务区在前后夹击下都有些困难。

    “呼哧呼哧。”

    空中有直升机快速掠过，和地面部队相比，直升机的速度就快多了。

    “轰轰。”

    一辆运兵车下到了服务区，径直拐向加油站，以运兵车的体量来说，加油站一次性估计能赚不少。

    不过看到运兵车上走下来的是阿妹莉卡大兵哥的时候，这位司机又开始担心加油站能不能收上钱的问题了。

    就算收不到，也应该不会出生命安全问题。

    “把窗户关上吧。”对妻子郑重的交代了声，这位司机继续认真观察。

    情况并不像自己刚才说的那么简单啊，寻常的自卫队调动哪里会用到阿妹莉卡大兵。

    而且大兵哥们一点都不像好莱坞电影里那样嘻嘻哈哈，反而个个都十分严肃，等了二十分钟后长龙军队才离开视野。

    “我们去你爸妈家吧。”

    “欸？今天？可现在去水户是不是太晚了点，而且也没有提前打招呼。”妻子还是茫然无知的玩着手机，没有意识到问题的严重性。

    “现在打招呼也不迟，我们赶紧走。”

    一辆辆战车仿佛是勤劳的蚂蚁，有条不紊有规律的行驶在密布的道路上，以特殊海岸线为中心，蚂蚁群构筑了科学性的阵地工事。

    人类才是这颗星球上最强的社会性动物。

    “石坂小姐……”

    “没事，我好许多了。”夜夜子的一只眼睛蒙着纱罩，看上去像是封印着邪王真眼类的东西，少女感之外又增添了神秘感。

    水野只是稍微动了些小动作，并没有真的做出辣手摧花的事情，夜夜子的眼睛伤势不过是看着惊人，对于身体没有任何障碍。

    但夜夜子眼睛的伤势还是把岛国官府吓得不轻，要不是伊藤麻世更加重要，轻易不得离开东京，岛国官府早就把伊藤麻世派了过来。

    “您千万不要勉强自己。”整容助手这话说的自己都心虚，这是夜夜子自己意志能决定的吗，说着不勉强，结果还是被上面按到福岛县。

    当个超凡也不容易，完全是变成了工具人。

    “欸……”叹了口气看了眼美型的帅哥助手，夜夜子有苦说不出。

    她小心翼翼的用神乐心眼外放，慢慢探查，这次有准备的情况下没有再如昨天般疼痛反噬。

    ‘念力’先是沿着海岸线延伸，没有半寸碰到海水，海水中的力量太过不祥。

    每一寸土地、空气都被‘念力’扫过，不过当扫到一片树林的时候，夜夜子眉头皱了起来。

    有人，人形的物体，身上有能量反应。

    他似乎刚从地下钻出，身上还带着泥土的气息。

    而且是……非常强大的能量！

    “何人窥视？”

    他发现自己了。

    那强大的存在转过头，与自己‘念力’中的眼睛对视在一起。

    夜夜子还从没有在侦查中被人反发现的经历！

    虽然没有痛苦的反噬，但夜夜子的神经瞬间紧了起来。

    怎么这两天的探查总是能发现强大的存在！