    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等到众人合力终于把大公鸡赶下来的时候，季云冉的头已经不能看了。

    “黎浅浅，是你，是你对不对？”

    季云冉几欲癫狂的吼道，“你不就是嫉妒我和少将在一起吗？”

    “不就是少将喜欢我不喜欢你吗？”

    “你就要置我于死地。”

    有上辈子记忆的季云冉当然知道黎浅浅是喜欢牧霆霄的。

    上辈子他们结婚了又怎样。

    那是因为上辈子她和少将没有相遇。

    这辈子他们遇到了，少将连看都不愿意多看黎浅浅一眼。

    感情里，不被爱的才是第三者。

    季云冉不觉得自己有什么错。

    楚蕴呵笑一声，“脑补是病，有病就得治，希望季小姐明白。”

    季云冉，“你敢说你没有暗恋少将？”

    牧霆霄有些不自然的看了楚蕴一眼，低叱道，“冉冉，别说了。”

    就算当初他们之间有什么心思，都是过去了。

    他既然做出了选择，就会负责到底。

    楚蕴笑了，“暗恋过啊。”

    原主暗恋牧霆霄本来就是事实。

    喜欢一个人，并不可耻，没什么不能承认的。

    牧霆霄身体僵了一下。

    表情更加不自然了。

    牧琳琳则是恨铁不成刚的瞪着自家哥哥。

    她哥的眼睛是瞎的。

    黎姐姐这么好的人不选，非要跟季云冉那个贱女人在一起。

    林艳艳则是拿出一瓣西瓜。

    滋溜一声。

    看戏吃瓜，人生乐事。

    季云冉得意的扬了扬下巴，一头鸡窝和满脸的包更加明显。

    “感情是不能勉强的，希望你明白，也别再痴心妄想，以为对付我就能得到少将。”

    是她轻敌了，没料到黎浅浅也重生了。

    不过只要给她成长的时间，总有一天会让黎浅浅知道什么叫后悔。

    “我也不介意和你公平竞争，只要你别再这么处心积虑针对我。”

    牧琳琳听不下去了，“呵，公平，你也配提公平？”

    说的这么信誓旦旦。

    她如果不是知道这女人对他哥用了魅惑之术，还真信了她。

    楚蕴看着季云冉，再看了眼牧霆霄，嗤笑一声。

    慢悠悠的道，“我当初是暗恋过牧少将，不过......是因为那时候小，眼界窄，没什么见识。

    以为会玩枪的男人就很厉害。

    现在嘛，也就那样吧。”

    “连我都不如的男人，有啥好稀罕的？”

    “噗。”

    林艳艳一时没忍住，嘴里的西瓜喷了出来。

    心里给狐狸精点了个赞。

    这话说的好。

    不过，现在整个基地，怕是没有能让她稀罕的男人了。

    众人：......

    牧霆霄的脸色青白交错的，格外难堪。

    没什么比被曾经喜欢自己的人鄙视，更打击自尊心的了。

    楚蕴说完这话，就转身走了。

    艳丽的裙角划过绝艳的弧度。

    看的牧霆宵眸子一深。

    季云冉嫉妒到面目扭曲。

    牧琳琳连忙跟上。

    林艳艳想了想，咬着牙拿着一堆东西，也跟了上去。

    之后的日子里，就在楚蕴和林艳艳，牧琳琳不断升级打怪。

    季云冉不断鸡飞狗跳中度过。

    每次出门搜集物资，都能收获一堆丧尸晶核。

    现在已经出现六级丧尸了，而楚蕴的异能也升到了八级。

    林艳艳和牧琳琳都是六级。

    而因为有楚蕴给制造的各种动物投奔，季云冉根本没有时间强大自己。

    牧霆霄为了帮季云冉赶走那些牛鬼蛇神，也几乎都呆在基地里。

    所以两人的异能还停留在四阶。

    就连李邢，都已经是五阶异能者了。

    楚蕴掂了掂手里的能量体。

    知道自己魅惑之瞳不稳定，季云冉后面基本没有再用过了。

    哪怕感觉到牧霆霄对她有点不耐烦，也不敢再轻易使用魅惑异能。

    所以楚蕴手里这点存货，也是最后一点了。

    不过也没关系，够用了。

    楚蕴直接把能量打进李邢的身体里。

    季云冉最恨什么？

    自然是前世的遭遇，以及给予她这些遭遇的李邢。

    如果重生一世，依旧和这个男人纠缠不清呢？

    楚蕴贼心烦这种，我前世过的不好，我重生而来，就要风得风要雨得雨。

    因为有前世的先知。

    重生后就各种抢夺资源，只要是看上的，就一定要抢到手。

    根本不管被抢走东西的人，原本是和她无冤无仇。

    因为她的抢夺，会落到什么样的下场。

    信奉强者定律，我比你强，所以我抢你的东西理所当然。

    既然如此，前世的季云冉落到那样的下场，还不就是因为自己弱。

    又有什么资格去恨给她带来悲剧的人。

    典型的双标。

    我弱你欺负我，就是对不起我，我要报仇。

    我强了，抢别人的东西就理所当然，你抢不过我，不好意思，你自己弱，活该！

    既然是和李邢的因果，就和李邢好好相爱相杀吧。

    祸害别人算什么事。

    楚蕴把能量打到李邢身体后，就直接去林艳艳院子里。

    小虎被关在一个巨大的铁笼子里，脖子上加粗的三根铁链子。

    看到楚蕴走过来，兴奋的刨着狗笼子，哐当哐当的。

    楚蕴刚打算把它放出来。

    林艳艳披着一件睡袍急匆匆就冲了出来。

    瞪着楚蕴。

    “大晚上的，干啥呢？”

    别以为她不知道，这狐狸精又想拿她家小虎当枪使。

    楚蕴，“借你家小虎用一会儿。”

    林艳艳直接拒绝，“不借。”

    万一被人打残了咋办？

    小虎可是陪着她五六年了，跟亲儿子似的。

    就这阵子每天被发情期困扰，都把她心疼坏了。

    偏生她还不能拿这狐狸精怎么样。

    真是气煞她了。

    楚蕴，“就借最后一次。”

    林艳艳，“不干。”

    “可是你家小虎很想出来。”

    “那也不行。”

    她家虎子想出来，还不是这狐狸精干的？

    “好吧。”楚蕴不在意的挥挥手。

    林艳艳正奇怪对方这么容易就妥协了。

    就看到铁笼子咔嚓一声，小虎寻得间隙，飞快的冲的出来。

    “你看，它自己出去的。”楚蕴摊手。

    林艳艳：......

    “小虎.....我靠别以为我没看到，是你这狐狸精动的......”

    楚蕴斜睨着林艳艳，“你说啥？”

    糟了，一激动......

    林艳艳迅速衡量了他们之间的战斗力差距。

    她目前六阶。

    狐狸精？？？

    鬼知道多少阶，反正打不过就是了。

    识时务者为俊杰。

    “我说你漂亮。”林艳艳咬牙切齿，“你是老子见过最漂亮的女人行了吧。”

    楚蕴脸色阴转晴，笑眯眯的，“我就爱听实话。”

    林艳艳：滚滚滚。

    楚蕴慢悠悠的跟着小虎走出去。

    一句话飘进林艳艳耳朵里。

    “少吃点柠檬。”

    啧，真酸哪~

    林艳艳：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

