    “什么事？”嬷嬷拿起传音石，语气不是很好。

    “唔……”声音那头被噎了一下，好一会儿才期期艾艾将事情原委说完。

    嬷嬷顿时一阵腻歪，你堂堂家族五长老，这点事情还要问我？

    “赵莹！”她倒也干脆，几乎不假思索给出答案。

    对这两个孩子，她都谈不上好感。

    赵莹早年欺负过玥儿，还试图欺压杨珍，性子娇蛮得很。

    赵琏呢？且不说过往之事，就那前日运气考核来说，众目睽睽之下，跳出来找同族兄弟的茬，简直让人笑话。

    还好此事未造成什么不良后果，又是在选拔期间，她不便处理，以免落人口实，否则此子早该家法处置了！

    倒是赵莹，听玥儿说前两日杨珍借她一批灵草，帮她度过难关。这么看来，她应该取得了杨赵二人的谅解。

    既然如此，该如何选择，还用考虑吗？

    ……

    二月十四日，清晨，赵家宅院

    杨珍、赵玥儿、赵莹站在店铺门口，回望屋里送行的人群。

    三人都是一身青色的宗门学童袍服，浆洗的干干净净。腰间系着青色丝绦，上面挂着一个浅褐色的储物袋，显得精神抖擞，气势昂扬。

    这其中，最激动的要数赵莹。昨晚五长老将入选的消息带回来后，她几乎一夜没有合眼。

    她的贴身丫鬟，绿脂，和彩云并排站在一起，两人脸上都是喜笑颜开。

    她俩做为随身侍从，过两日也将进入宗门，伺候各自的小主人。

    至于杨珍，嬷嬷也曾经问过他是否需要侍从。

    他当时想到了两人。一个是铁柱，不过他已经给铁柱铺好了一条路，且让他先试着走下去吧。

    另一人则是彩丝，小丫鬟那段时间对他也挺尽心的。

    只是，怎么说呢！所谓日久生情，他担心时间长了，两人年岁渐长，到时难免会产生男女之间的情愫。

    更何况他自己还有石头空间这个秘密。

    所以，还是算了吧！

    陆璃和黄玻也在送行的人群中，两人都带着笑容，不断说着祝贺的话语，神情中却有掩饰不住的羡慕和失落。

    赵琏没有出现，昨晚五长老也不知和他说了什么，到大半夜还有人听到他房里传来的哭声。

    这时杨珍走出人群，来到秦婉面前，扑通跪倒，认认真真磕了三个响头。

    “义母，”他恭恭敬敬说道：“孩儿今日赴宗门修行，不能在身边时常孝顺你老，还请母亲大人多保重凤体。”

    秦婉眼圈红红的，勉强挤出笑容，点了点头：“好孩子，起来吧！”

    她昨晚和女儿聊了一宿，知道女儿对这少年已是情根深种。所以此刻心态也有变化，看杨珍的眼光如挑女婿，见他如此知礼，心中也是宽慰。

    只可惜，第一次感觉和女儿这么贴心，却马上就要分别。

    “我秦婉，一定要筑基成功，多陪我家玥儿几年。”她心中默念。

    杨珍又来到嬷嬷身前，同样磕了三个头。

    对嬷嬷，他是发自心底的感激。这几年来，若无她的看顾，他在赵家绝不会如此顺心如意。

    嬷嬷眼角含笑，声音柔和：“好孩子，就算去了宗门，也是我赵家的人，以后记得经常回家看看。”

    她看了看天色，提醒众人：“走吧，时候不早了。”

    她将护送这三人到庄园门口。

    ……

    四人同乘一辆马车，不多时到达庄园门口，嬷嬷又嘱咐了三人几句，转身离去。

    进入庄园后，几人默不作声走了一段路，赵莹突然停步，对杨赵二人敛衽行礼。

    这是在感谢前几日运气考核时杨珍的鼎力相助。

    若无杨珍的那五十株灵草打底，她最终的成绩绝对进不了前五百，更不用说和赵琏竞争一个名额了。

    赵玥儿自从昨日之后，似乎突然长大懂事了，对赵莹不再板着脸，接受了她的谢意，还客气了几句。

    三人一路说笑着来到广场。

    此时广场上已经聚集了上百学童，他们都是昨晚得到通知，一大早从镇上赶过来的。

    过了片刻，突然有两百来学童蜂拥而来，这些人一直住在庄园，到来的时间也比较集中。

    巳时左右，四百入选的学童全部到齐，秦副堂主登上高台，简单介绍这几日入宗选拔考核的情况。

    随后，一名紫袍长老宣读这次考试的前十名，第一个念到的便是赵玥儿，随后是排名第二的杨珍。

    每一个被念到姓名的学童，都由其所在郡观的山长或是监院上台领取奖励。

    袁山长一连上去两趟，而且是排名第一第二的成绩，在全许国的郡观州宫面前好好出了一把风头，一张老脸容光焕发，乐得半天也合不拢嘴。

    除了灵石和资源的奖赏，第一名所在的郡观，明年还将额外增加三名选拔名额，第二名则是两人。第三到第十则是一人。

    此外，赵玥儿和杨珍个人也有奖励，各自的身份令牌上，分别多出了一百和五十的宗门贡献点。

    杨珍对此还没什么感觉，小丫头却是高兴的眉开眼笑。

    “以后你就会知道，这东西可有用啦！”她美滋滋的告诉杨珍。

    这些流程走完之后，一名白衣弟子拿着名册，开始唱名。

    同样是按考试的成绩，从赵玥儿，杨珍起始。

    被点到名的学童，按顺序登上停靠在广场右侧的一艘豪华飞舟，在白衣弟子的引领下依次坐好。

    足足小半个时辰，四百人的名单一一核对完毕，飞舟腾空而起，向着云霄山脉深处飞去。

    山峦起伏，云气腾卷。

    又是小半个时辰后，飞舟来到一座超大山谷。

    这山谷周边鲜花遍地，树木长青，处处可见果实满枝，燕雀翻飞；又有嶙峋怪石，溪水浅滩，果然好景致。

    山谷中央，则是一大片的建筑，有亭台楼阁，池馆水榭，掩映在山林之间；也有巍峨宫殿，玉宇琼楼，傲然屹立在广场周围。

    这广场，青石铺就，四周雕栏玉砌，再往外是青松苍柏，空中有仙鹤在飞舞。

    广场正前方，是一座古朴高大的山门，其上青石牌匾刻有“云霄学院”四个鎏金大字，在日光照耀下熠熠生辉。

    两旁石柱上，龙飞凤舞刻了两行字。

    有弟子遥指对联，朗声念道：“八载栖迟，洞古山深含至乐；一宵觉悟，飞天入地任逍遥。”

    飞舟缓缓在广场中央落下。

    云霄学院，到了。

    PS：原以为晚上能写两章的，憋到现在才完成这章。

