    “小弟弟这幅画你好好给姐姐讲一讲。画卷之上的女子与男子到底是谁，又是什么样的关系。”秦诗柔咬着诱人的红唇开口说道。

    “这，这个……”

    这一夜对于秦叶来说又是一个不眠之夜，清晨起来秦叶眼眶周围满是漆黑的眼圈，秦叶双手捂着屁股，走出了房间。

    “张道人，该起床了。”秦叶对张中成说道。

    “来了来了。”张中成听完秦叶的话推开房门，秦诗柔已经把她的禁制解开。秦叶直接领着张中成进入到了他自己的房间之中。

    “张道长，还麻烦你辛苦一下，帮助我提升一下修为。”秦叶一脸自然地对张中成说道。现如今秦叶就能欺负欺负眼前的张中成，面对秦诗柔只有被欺负的份。

    “秦宗主你说的这都是小事，且看我使出我的宝镜，助秦宗主增加修为。”张中成同样黑着眼圈，他的模样比秦叶更惨，眼里面布满了血丝。

    昨天夜里张中成犹如一个猴子一般在他的房间之中双蹿下跳，想要逃离秦叶与秦诗柔的掌控。但秦诗柔的禁制是在有些固若金汤，张中成使出了浑身解数也没有找到逃脱的办法。

    “诗柔姐姐你也来了？”秦叶看着秦诗柔推开自己的房间，一脸惊讶地说道。

    “嗯，姐姐也要见识见识这神乎其神的突破。明日姐姐也要尝试一番。张道长应该不会驳了我的面子吧？”秦诗柔对张中成说道。

    “是，我一定尽心尽力。”张中成听完秦诗柔的话后哆哆嗦嗦地说道。张中成说完话后便是把怀中的宝镜拿了出来，接着开始运转自己身上的罡气，朝着铜镜之上不断注入。

    秦叶盘坐在屋子的中央，静静等待着张中成的施法。张中成铜镜之上出现一道黄色的光束，照射在秦叶周身之中。与昨日如出一辙，秦叶周身沐浴在黄色光晕之中，犹如神仙一般。

    “来了，好家伙，竟然有如此充裕的气运。臭小子第二气海之中的罡气犹如潮水一般，迅速的增长。”黑暗龙尊感受着秦叶身体的变化，龙脸之上充满了深深的吃惊。

    “不错，张中成手中的铜镜确实有着独到之处。小秦叶可以省去半年的苦修。”树老见到这一幕后口中说道，对于镜子上的黄色气运不禁感到满意。

    “嗯？给我照！”张中成发现秦叶并没有突破的迹象，不由得再度发力，更强大的黄光照射在秦叶身体之上，这一次竟然照出了丝丝的黑气。

    这股黑气不是一般的气息，是黑暗龙尊与树老都没有办法的黑气。当日秦叶在冰凤山中使用大碑无道，在大碑无道之中冒出了一缕黑色的漩涡，好似一尊大魔头要苏醒一般，最后被飘风与雅月两位玄圣联合压制住。但有一缕黑气悄无声息进入到秦叶的身体之中，现在张中成的镜子竟然直接将这缕黑气照射了出来。

    “咔嚓！”

    随着黑气被照射出，张中成手中黄色铜镜的镜面竟然直接碎裂了，玻璃落地之声出现在张中成的耳中。看着手中的铜镜破碎张中成整个人也是傻了，这可是他用来骗人， 用来生存的至宝。要是没有了手中的铜镜张中成靠什么继续生活。

    “第二气海竟然溢满了，真是没有想到。原本我还要费尽心思地积累，想不到张中成手中的镜子竟然有如此逆天的功效，看来我必须要夺过来，这样秦宗弟子可以最迅速地修炼到更高的境界，一切外来势力也会顷刻之间瓦解。”秦叶心中说着。

    “臭小子你不要白日做梦了，张中成手中的镜子碎了。”黑暗龙尊口中有一丝的可惜，但更多的则是喜悦。终于能够把这个心腹之患给解决了，臭小子今后也能够安全许多。

    “什么？镜子碎了？”秦叶听完黑暗龙尊的话后直接睁开眼睛，看着一脸委屈的张中成与散落一地的玻璃，秦叶也是一阵的心疼。

    “张道长，你快快使用神通，看看能否把铜镜恢复原样。”秦叶连忙对张中成说道。

    “都碎成渣了又怎能修复，我的宝镜啊……”张中成说到这里竟然坐到了地上，头上的帽子这会也是歪斜了，完全不顾着大仙的形象了。

    此刻秦叶与秦诗柔看着眼前的张中成眼里面竟然有着深深的同情。尤其是秦叶，竟然有一些自责。自己仿佛就是张中成的克星一般，上一次张中成正在大显身手，坑蒙拐骗，遇到了秦叶直接被拆穿。

    被拆穿的张中成直接外出，流浪异国他乡。好不容易得到一处古迹，刚刚在南域大展宏图，直接遇到了秦叶。所有财富不但被秦叶没收，反而宝镜也因此毁去。

    “咳，张道长，俗话说旧的不去新的不来。前方有着更好的机缘在等待着你，你要相信我。每当你遇到我便会有无尽的好运，上一次遇到我帮你走上了人生的正路，这一次遇到我修为又是暴涨，还得到了神奇的道袍。你应该高兴才是。”秦叶善解人意地安慰着。

    听着他的安慰不但秦诗柔给他白眼，就连黑暗龙尊也是无比的鄙视。两次遇到你已经是倒了天大的霉，你还在这里说什么有无尽的好运，这分明不是在给张中成添堵吗？

    张中成听完秦叶的话后心态果然爆炸，眼泪竟然流了下来。现在对他而言真是哑巴吃黄连，有苦说不出。自己已经被秦叶霍霍的够惨得了，秦叶还在这里大言不惭地挖苦他，这让他不禁想起他的妈妈。

    “好好好，张道长我们不哭，我这就赔给你一面镜子。”秦叶看着一个大老爷们在身边哭泣心中十分的烦闷。如果是一个美女对秦叶来说还可以接受，秦叶还可以安慰安慰，但大老爷们让他感到特别的别扭。

    秦诗柔见到这一幕后直接扭头离开，心道这个烂摊子让秦叶自己去收拾吧。原本还想着让镜子照射一番，提升一下自己的修为，哪怕是一丝也好。但想不到直接破碎。

    秦叶看着秦诗柔离去心中更加郁闷，心道这个时候秦诗柔怎么不站出来说两句话，按照秦诗柔的权威张中成定然无比害怕，哭声也会瞬时间止住。但是这位姐姐并不愿意帮助自己，到头来屁股还得是自己擦。

    张中成这一次也算是把秦叶闹得不轻，半个时辰后秦叶实在无奈，给张中成拿了一千万块盘缠，送了整整三里才把张中成给送了去处。秦叶发誓自己从出生到现在第一次对人这般真诚。

    “臭小子，他身上定然还有宝，你不应该就这样白白地放他离去。”黑暗龙尊仍然喋喋不休地道，它敏锐地嗅觉已经感受到了张中成身上的宝物。

    “龙尊你也好好体谅体谅我啊，他这样一直哭下去你让我怎么办。再这样下去都快被他给烦死了。”秦叶一脸无奈地说道，他也没有想到张中成的眼泪竟然如此的夸张，完全的泪如泉涌一般，搞得他完全心烦意乱。

    “臭小子你说的也对，不过相信你们是有缘之人，他日定然还会相见。”黑暗龙尊自语道，对于张中成这个人才已经让它无法忘记。

    “回来了小弟弟？”秦诗柔一脸惬意地对秦叶说道。

    “嗯，我把他给送走了。”秦叶对秦诗柔点了点头，口中有些的无奈。

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪。这句话姐姐今日终于算是体会到了。”秦诗柔看着秦叶饶有兴趣地说道。

    “诗柔姐姐你就不要再挖苦我了，张中成可是把我坑的不轻，临走的时候还拿走了我一千万块灵石。”秦叶一脸肉疼地说道。现如今秦叶与黑暗龙尊完全就是一丘之貉，只要从他们手中拿出的灵石就会让他们难以入睡。

    “人家送你百亿都不止，你送给人一千万块灵石这会就舍不得了。简直是一个白眼狼，亏姐姐对你这样好，你却事事都瞒着姐姐。”秦诗柔用手指轻轻点着秦叶的额头，显得十分的亲昵。

    “姐姐我不都告诉你了吗，画中的女子是木易妖月，就是合作伙伴。”秦叶再度对秦诗柔说着。

    “那你可否还与其她女子有着不可告人的秘密？姐姐倒是很想听着你的风流历程。”秦诗柔眨着眼睛说道。

    自己当初在东域西部好好了解一下小弟弟的相关信息好了，到如今却是百般的费力，小弟弟还总是对自己遮遮掩掩，不说实话，秦诗柔心中说道。

    “诗柔姐姐我很老实的，你不知道我是大旭王朝的一字并肩王，天行皇帝给我准备了几千个嫔妃，我连看都没有看一眼，直接回绝了。”秦叶在对自己辩解着。

    “哦，难不成姐姐错了？”秦诗柔指尖轻轻亮起，秦叶见到后连忙握住秦诗柔的玉手，生怕眼前的姐姐再给他扎上一针。

    看来自己赶走张中成是十分正确的，不然这个家伙定然会把他所知道的一切通通说出来。眼前的秦诗柔虽然不喜欢自己，但是自己整日抚摸着她，让她知道那些不好的事情也会心生醋意。

    这就如同自己抚摸秦诗柔的那一对宝贝一样，如果其他的男子也像秦叶这般摸过，秦叶心里面也会很不舒服，这就是正常的思维，秦叶心中说道。

