    想到这点，他李思都想立刻前往陶国公府，因为如果那个侍讲学士知道的话，那么他的儿子，也就是如今的陶丞相，他很有可能也是知道这个信息。

    如果他让戚三娘使用梦境的话，很有可能会套出关于龙椅的事情。

    只是李思马上深吸了口期，立刻按耐住了自己的想法，毕竟现在他也不清楚那个侍讲学士到底知道的是不是龙椅的消息。

    而且因为他在昨天已经引起了都城隍的注意，所以如今必然是都城隍最警惕的时候。

    现在又让戚三娘去迷惑这个国家最有权力的人之一，那很有可能会被都城隍抓个正着。

    当然让李思立刻打消这个想法的，还是因为他刚刚看了看自己的气运，已经诡异的降到了200来点了。

    这一下就少了100多点。

    这也让李思额头冒出了冷汗，这气运的消失，也说明了一件事情，如果他之前去了，很有可能就会被都城隍抓个正着。

    刚刚，他算是和死亡擦肩而过了。

    接着，李思就继续思索了起来，自己该如何去做这件事情。

    而也就是这个时候，他又发现了一个事情，自己的气运竟然在诡异的上涨。

    只是涨的非常慢，大概半个多时辰才涨一点。

    也就是李思之前多看了气运几眼，不然的话，还真很难从中看出什么异端出来。

    “这是怎么回事？”李思微微皱起了眉头。

    能涨气运自然是一件好事，但是还要找到涨气运的源头才行，不然这么诡异的事情也说不上是好是坏了。

    只是现在他就像盲人摸象一样，根本无法找到其中源头所在。

    接着李思就静静思索起这件事情到底是怎么回事。

    首先，气运是信仰所生，他在之前蛇部那里就知道了。

    而龙也是从信仰之中生出，而后化信仰为气运。

    “信仰？”李思感觉自己似乎抓到了什么，但是又抓不到。

    他低喃道：“难道现在还有人信仰小毒龙？”

    随后他马上摇了摇头，那些信仰要吸收了才有用，如果仅仅是远处的信仰，那一点用都没有。

    就像当初蛇部的信仰一样，当初蛇部那么多人信仰小毒龙，但自己离那蛇部还有一段距离，还不是对自己没有什么用。

    “京城之中的信仰？”李思想到这点，马上确认了这必然是京城之中的信仰。

    只有这个可能才能解释自己的气运为什么涨了起来。

    而这个想法一出，李思就苦笑了起来。

    这京城怎么可能有人会信仰小毒龙呢？这也太不可思议了。

    想到这点，李思微微一怔，脑中灵光一闪而过，随后眼中流露出不可置信的神色，低声呢喃道：“难道他们信仰的不是小毒龙，而是我？”

    念及至此，他心中感觉自己这个想法很有可能是对的，毕竟这个京城之中根本就没有人认识小毒龙。

    但认识自己的却是很多。

    随后，李思有些心虚的往都城隍那个方向看去，如果真的是这样的话，会不会被都城隍发现自己吞噬别人的信仰？

    如果是这样的话，自己怕是要给自己准备一副棺材了。

    当然，也有可能不用准备，因为那个时候，自己可能已经尸骨无存了。

    不过李思看去的时候，却是发现那个悬坐在城隍庙上的大胖子一点动静都没有，依然还是闭目凝思。

    “或许没有鬼物可以看到信仰和气运。”李思心中一动，冒出了一个想法，随后觉得自己这想法很有可能是真实的。

    毕竟当初那个府城隍之所以能够确认自己的气运高，还是因为自己从他手中逃走的原因。

    而这么一个专修气运的鬼物都看不到气运，那么其他的鬼物也看不到气运，也是理所当然、情理之中的事情。

    想到此，李思心思就开始活泛了起来，如今离恩荣宴还有很长的一段时间，不如自己想办法集齐一些信仰，而后把这些信仰转化为自己的气运。

    他现在是知道这个气运的好处了，所以自然不可能把这个机会放弃。

    尤其是，之后他很有可能做一些非常危险的事情，那么大量的气运是必不可少的。

    毕竟现在自己的气运太少了，根本就不够用。

    “那该如何去做呢？”李思心中思索着，他现在还不清楚那些人为什么会信仰自己。

    毕竟自己不过是一个普通人而已，又不是什么神祇。

    想到这，李思开始想着自己进入京城之中发生的所有的事情，挑莫家武馆、去陶丞相府、与张远商谈、杀那些猎人……

    接着，他微微一怔。

    这信仰，他好像知道是什么东西了，这是人心所聚，如当初蛇部出毒龙、白女河旁出白女龙一般。

    而那些中了举的举子也是，收到了人的注视，那就会有气运加成。

    “原来气运可能是这样的吗？”李思心中恍然。

    随后他心中微微有些激动，就开始想着该如何搞气运了。

    如果他没有猜错的，自己之所以会有信仰，那是因为自己最近成了京城之中的搅动风云的人原因。

    而且因为自己的武功，非常之高，让人铭记在心。

    “既然如此的话，那我就知道该怎么办了。”李思想到这，脸上露出了笑容。

    接着，他把桌子上的书籍全部折叠好，放在了一旁的角落里，随后拿一个破布遮掩住了，这个到时候还要还给张远的。

    毕竟他刚刚看了，这里面很多东西，都是孤本，要是自己搞丢了，那张远那里就有大麻烦了。

    从中，李思也是感受到了张远的好意，心中也是有些感激。

    这些资料已经帮助他很多了。

    只是让李思有些遗憾的是，那张龙椅的资料却是没有多少，大多数情报上只是说这个龙椅是从魏国创立的时候，就做出来的。

    和历史上，其他的龙椅没有什么两样。

    所以，李思未来的心思，就放在陶子禹的身上。

    或许，陶子禹身上的秘密就是那龙椅也说不定。

    “龙椅……”李思心中低喃一句，随后摇了摇头。

    他没有想到，自己来这个世界，竟然还会惦记龙椅这个东西。

    而且，更加古怪的是，他惦记龙椅的理由，并不是想要成为皇帝，而是想要找出龙椅之中所隐藏的秘密。

