    见我仍旧没有离开的意思，李念桦有些着急道：“父亲大人，你们快走啊，我可能不是他的对手！”

    我深吸一口气，一个逆换术换到李念桦的身旁道：“我不可能扔下你一个人先走的，别忘了，你是我儿子，哪有儿子保护老子的道理，要打咱们一起上。”

    我话音落下，五鬼也是出现在了我的身后，她们一字排开，每一个人都进入了备战状态。

    而我手中牵着的金裳却是笑了笑道：“你还是赶紧把我放了吧，否则你们这些人都要死无葬身之地。”

    金裳虽然这么说，可她的眼神没有多少的兴奋，反而是有一些的哀怨，我看得出来，她好像又不是那么想我死了。

    刚才她身上的杀气全然消失了。

    这个时候，那秽宸终于开口了：“你就是五鬼圣尊李初一吧，这灵异分局三元老中最年轻的一个。”

    秽宸先开口说话，看他的样子好像并没有打算和我们立刻动手。

    这样也好，如果动手的话，我们这些人肯定不是他的对手，要知道帝君那边可是领着一群有帝星的人一起对抗秽宸，可秽宸非但没有受丝毫的伤，反而还反杀了一个。

    而我们这边，除了李念桦，怕是没有第二个人拥有帝星了。

    我冲着秽宸点了点头，没有说话。

    秽宸继续道：“你不用紧张，我要杀你，是轻而易举的事儿，不会很痛苦的。”

    李念桦“哼”了一声道：“要杀我父亲大人，你要先过我这一关。”

    秽宸对着李念桦笑了笑说：“盘古神力，你重生了一次变傻了不少，竟然叫一个人类父亲？还称之为大人，你可忘记了，你的前世是何等荣耀的存在了吗？”

    “你是蓬莱一脉的开山祖师，你在封印自己后，也曾经为我和无厌所用，只可惜那个时候天道摧毁蓬莱，而我虽然游离在天道之外，可还不是鸿钧的对手，幸亏我跑的快，否则我可能会被鸿钧将我拉入天道之中。”

    “到时候，鸿钧可能会收拾我。”

    我惊讶道：“你的意思是，昆仑之变的时候，鸿钧出世了？不可能，天道未灭，鸿钧怎么可能出世呢？”

    秽宸道：“自然不是鸿钧本人，是鸿钧的一股力量而已，就算是那股力量，也不是我能够抗衡，不过现在不一样了，我已经知道了抗衡鸿钧的法子，只要能够逼出鸿钧，我肯定可以修改这天道，让所有的‘痛’都从这个世界上消失。”

    “李初一，我知道，你也是一个经历了很多痛苦的人，对不对，你也有很多舍不得的人从你的身边消失，对不对，如果我可以阻止这一切的发生，你愿不愿意和我合作？”

    和造神者合作？

    这怎么可能，爷爷是因为造神者才会尸化的。

    不等我说话，秽宸继续道：“我知道这次你来我这里是想要封印神皇手臂和犼的身体，而且还是和帝君他们合作的，对不对？”

    “可你想想看，你这边刚得手，他们根本不给你丝毫撤退的机会，就全部遁逃了，如果他们有一个人站出来阻止我，我也不会这么快回来，有那一点时间，你到不了昆仑，也到龙城了吧？”

    “到了龙城，你会有帮手，到了昆仑你也会有帮手，可惜他们却没有给你这个机会，为什么？”

    “因为他们是在利用你，彻头彻尾的利用你。”

    “不过呢，他们还是棋差一招，他们觉得你得手了，可却没想到你根本没有按照他们所要求的去封印，而是单纯的制服。”

    “我现在给你一个机会，放了金裳，我会替你出气，让所有出卖过你的人后悔。”

    我摇头道：“说到底，你还是想让我放了金裳，别说这些没用的，你若是敢对我们出手，我就把金裳封印到我的生死门中，届时，就算你杀了我，你也不会再见到她了。”

    “不用威胁我，李念桦肯定可以帮我撑到封印结束的。”

    秽宸笑了笑道：“你可真是冥顽不灵啊，我不着急，我知道你不封印金裳的目的，是为了救你爷爷对不对，如果我告诉你利用金裳虚体复活你爷爷的办法，并让金裳帮你，你可否愿意与我合作？”

    秽宸的这句话说到我的心窝里了，如果我能够复活我爷爷，又不伤害我的亲人和朋友，我真的宁愿去这么做。

    可如果我这么做，天道的规则就会彻底被破坏，人们是暂时没有了痛，可用不了多久，整个天道就会因为失衡而彻底的崩塌，所有的生灵都将面对一个问题，那就是灭亡。

    我把心中所想与秽宸讲了一遍，然后笑了笑道：“这么浅薄的道理，你不应该不懂吧？”

    秽宸道：“这正是我真正的目的，我就是要这世界灭亡，然后重回大洪荒时代，我要开天辟地，做新一代的创世神，我让世界按照我安排的轨迹发展。”

    这秽宸好大的野心，本来以为他只是想替代鸿钧，可他却是想连盘古也替代了。

    我看着秽宸道：“你要像盘古大帝那样，把自己的身体化为世界吗？”

    秽宸道：“有何不可吗？”

    天才的疯狂，是我无法理解的。

    见我不说话，秽宸继续说：“李初一，我知道，今日的行动是帝君找你的，可背后真正的策划人却是那个你口中的‘1’，你和‘1’有着很深的仇怨，你真的愿意按照他的意思走吗？”

    我道：“我不愿按照他的意思走，可我也不想和你合作，你在这个世界上可能生无可恋，可我不一样，我的亲人、朋友、伙伴都在这个世界上，没有了这个世界就意味着我永远失去了他们，那我为什么还要和你合作，这和你之前跟我说的完全不同，你说我和你合作会阻止这一切的发生，可你后面又说你要毁灭这个世界，这也太自相矛盾了吧。”

    秽宸笑了笑说：“一点也不矛盾，我会创世的时候，会利用自己的身体将你失去的一切都幻化出来，你不会有任何的缺失，他们的意识和身体，我都会用我身体的部分去制造出来，我化生的过程是可以控制的！”

    我这边也是笑了笑道：“用你的身体化生出来？先不说你有没有这样的能力，就算你真都有，那化生出来的还是他们吗？我不可能和你合作的。”

    秽宸摆摆手道：“也罢，你既然不愿和我合作，我也不强求，现在我也不强求你把金裳还给我，你想要把她带回龙城，尽管带去便是，用不了多久，你就会来找我，和我合作的。”

    听到秽宸这么说，金裳愣了一下，不过很快就安静下来，她没有任何的抱怨，好像是觉得秽宸任何安排都是正确的。

    我这边也是愣了好一会儿才道：“你的意思是，放我离开？”

    秽宸点头道：“没错，你可以走了，去龙城也好，昆仑也罢，随你，我不会为难你的。”

    这秽宸打的什么主意？

    不等我仔细想，秽宸扭头向察隅地区深处飞去，一边飞他还一边道：“我就在这察隅地区等你，想明白了，尽管来找我，我会告诉你复活你爷爷的办法，如果没有我的办法，你抓了金裳也是白费。”

    秽宸就这么走了？

    我心中长长松了一口气，本来以为会有一场恶战，可是却没想到只是和秽宸说了些话就完事儿了。

    李念桦也是一脸惊讶道：“他肯定在耍什么阴谋？”

    我点头。

    不等我仔细想，我盘古灵祭上的生死门忽然出现了异动。

    发现这股异动后，我的脸色一下子就沉了下去，有人要动我爷爷的尸体！

    我在爷爷的尸身附近上利用鸿钧符加了封印，一旦爷爷的尸身被移动，我就会立刻感觉到。

    是谁这么大的胆子？

    来不及多想，我直接捏动指诀，我的面前立刻开了一道生死门，只要从这一道生死门中进去，就会立刻移动到龙城那边。

    只不过这种移动一年只能用一次，若不是爷爷的尸身有紧急情况，我是绝对不会用的。

    来不及解释那么多，我就让所有人和我一起进了生死门。

    进入生死门后，我们的脑袋先是一阵眩晕接着一阵白光过后，我们就站到了存放我爷爷尸体的海底深处。

    存放我爷爷的棺材已经被打开了，爷爷的尸体不见了。

    我脑子不由“嗡”了一声，我的心境之力飞快向四周蔓延，我倒要看看到底是谁这么大的胆子，竟然敢偷窃我爷爷的尸身，他真是不想活了。

    在我心境之力散开后，我就发现有几股强大的力量正在向昆仑方向遁逃，他们携带着我爷爷的尸身，他们的速度极快，我现在去追，肯定追不上。

    同时我还感觉到，龙王、濛蛟、战鬼也在追赶那几股强大的力量。

    看到这里的情况，五鬼和康康都知道发生了什么，跟着一起愤怒了起来，李念桦和金裳却不知道怎么回事儿。

    李念桦问我：“父亲大人，这是怎么了，是谁的尸体被偷走了吗？”

    我一字一句重重地道：“是我爷爷，我最亲的爷爷！”

