
　　神界殿堂！

　　一位疑似即将突破至尊境的强者！

　　王静当然知道神界殿堂的存在。

　　她还知道神界殿堂的实力要比武界殿堂更强一筹。

　　而神界殿堂的那位，与原始武道一脉的恩怨，则要追溯到很多年以前了。

　　对于万古境的强者而言。

　　这个很多年以前，那可不是一般的久，起步都是十几个混沌纪元以上的时间。

　　神界殿堂的这位，据说在很多年前，与原始武道一脉的一位强者切磋过。

　　结果神界殿堂的这位落败了。

　　败了也就算了，还被原始武道的那位强者狠狠地奚落了一番。

　　恩怨也就在那个时候开始种下了。

　　现如今，神界殿堂的那位即将突破至尊境。

　　一旦他突破成功，那么对于原始武道来说绝对不是什么好事儿。

　　因为据说神界殿堂的这位，对原始武道特别的反感。

　　因此神界殿堂中甚至没有原始武道一脉的存在，只有多元武道传承。

　　王静冷哼道：“那已经是很多年以前的事情了，身为神界殿堂的强者，如此的小心眼儿，不怕人笑话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖老则冷笑道，“笑话？他若成就至尊，谁敢笑话他？”

　　“至尊境就可以无法无天吗？”王静怒道。

　　“涉及到个人恩怨，其他的至尊境强者也不好说什么。”肖老淡淡的说道，“原始武道一脉已经走到了末路，你又何必再坚持呢？”

　　“谁说我们原始武道一脉已经末路了？神之一族，手伸的再长，还能伸到我们武界殿堂来不成？”

　　王静冷笑的看着肖老和石红，“你们也是武界殿堂的元老了，身为武界殿堂的人，却给神界殿堂的人卖命，你们这般的吃里扒外，对得起武祖家族吗？”

　　肖老摇了摇头，“这种事情没有谁对不起谁，神界殿堂那位愿意支持我们，要将原始武道推向末路，这是谁也无法改变的事实，我们为何要拒绝？”

　　“如今我们只是取走一枚天赋符文而已，并没有打算全面开战，你们若要强行阻拦，只会让原始武道更早的走向末路。”

　　“废话多说无益，今天谁敢出手，谁就给自己准备好棺材吧！”

　　王静冷哼一声，一尊九层的神塔浮现在她的头顶。

　　这座神塔每一层对应一种天赋能力。

　　九种不同的天赋能力凝聚为一体，就是原始武秘。

　　身为万古境的强者，王静还在原始武秘的基础上，专门炼制出了一件与原始武秘相对应的法器神兵。

　　如此一来，不管是这件神兵法器，还是她所掌握的原始武秘，都可以发挥出最大的威力和效果。

　　轰隆一声。

　　九层神塔被王静催动而起，时空瞬间就被撕裂开来！

　　恐怖的威能滔天席卷，朝着肖老镇杀过去。

　　与此同时，另一人则身影一闪挡在了石红的面前，淡淡道，“石老，停手吧！郭天的天赋符文是绝对不会让你们带走的。”

　　不仅仅是在此处。

　　在武界神城的其他地方，也都上演着多元武道和原始武道两脉之间，强者针锋相对的局面。

　　神城某处。

　　武未看向身边的一位老者，“二长老，原始武道一脉没落了这么多年，没想到还有这么多隐藏的强者。”

　　被称作是二长老的老者微微一笑，“如果不是因为某些原因的打压，原始武道的实力是远远比多元武道更强的。”

　　“在很多年前，原始武道在最鼎盛的时期，多元武道根本连给他们提鞋都不配。”

　　“要知道，想要将原始武道的原始武秘修成，最少需要觉醒九种天赋能力才可以。”

　　“而多元武道一脉，掌握有超过九种天赋能力，凝聚出九种以上天赋符文的人，实际上很少。”

　　“况且，就算是同样掌握九种天赋能力，原始武道的原始武秘，也要比多元武道的秘法更强。”

　　“在过去的漫长时间里，有一些原始武道的强者后来销声匿迹。”

　　“但是这些人都还活着，在原始武道一脉遇到危机的时候，他们还会再次出现。”

　　“此外就是原始武道一脉的强者，昔日的一些生死好友之类的。”

　　“多元武道这些年嚣张的有些过头了，看他们不顺眼的人有的是。”

　　听到这番解释，武未点了点头。

　　“我还以为原始武道一脉就那么三四个人呢，果然看问题不能只看表面。”武未感慨的说道。

　　“当然不能只看表面。”

　　二长老笑着说道，“正所谓存在即合理，原始武道这些年被打压的那么惨，却依然还能存在，这本身就说明了一些问题。”

　　“多元武道的人想要拿走郭天当初留下的天赋符文只是一个导火索。”

　　“他们真正的目的，估计也是要将原始武道隐藏的这些人都引出来。”

　　“有很多人并不希望原始武道一脉再次崛起。”

　　武未皱眉道，“就因为神界殿堂的那位对原始武道一脉看不顺眼，所以就要彻底灭绝原始武道的希望吗？”

　　“武界殿堂是我们武祖家族的，他们神界殿堂的手还能伸到我们这里不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4500章 两脉之争免费阅读。https://xs.23sk.com 