    客厅里，原本坐着的几人见时浅进来，立刻站了起来。

    “盟主！”

    寒瑾首先发现时浅手上的血迹：“盟主，你受伤了？”

    闻言，众人纷纷扫视她的全身，最后视线落在她带血的手和手臂上。

    雷鸣：“盟主，这是谁干的？谁敢伤你？”

    时浅抬步走了过来，淡漠道：“没事，玻璃划的。”顿了顿，又道：“无尘呢，让他拿点药给我。”

    方醉道：“他在实验室，我立刻叫他过来。”

    “嗯。”时浅走到沙发前坐下。

    雷鸣看着她，又问：“盟主，你这究竟怎么回事？是不是跟人打架了？”

    时浅翘着手臂，慵懒的往后一靠，回道：“不是。”

    寒瑾倒了杯茶给她：“盟主，您喝点茶。”

    时浅另一只没受伤的手接过茶，喝了一口。

    很快，白无尘拎着药箱和方醉一起过来。

    看着时浅的伤口以及她指关节上的淤青，白无尘道：“盟主，您是用拳头打碎了玻璃？”

    时浅“嗯”了一声。

    白无尘没再问别的，立刻给她伤口进行消毒，上药，最后拿出纱布要把她的手臂和手都包裹上。

    时浅立刻道：“等等！别全部包扎了，看起来怪严重的，就这几道伤口贴上点纱布就行了。”

    白无尘：“盟主，您这好几道伤口确实伤的不轻，不好好处理会感染的。”

    时浅：“没事，我小心点。都包扎上太丑！”

    白无尘：“........”

    没办法，最后他还是按照时浅的要求，只在几处伤口处贴了纱布。

    时浅看着自己的手和手臂，就这样商司湛看了恐怕也得生气，责备她弄伤自己。

    看来看去，她蓦然道：“不然我在千湖庄园住两天好了，等好的差不多了再回去。”

    雷鸣狐疑的看着她：“盟主，你是认真的？”

    时浅抬眸看向他：“不是。”

    雷鸣：“.......”

    下午到晚上，时浅一直待在千湖庄园。

    直到商司湛打来电话，她才磨磨蹭蹭的回去。

    晚上十点，时浅回到帝园。

    商司湛今天早早换了睡衣回到房间，坐在沙发上看书。

    听到开门声，随即抬眸看向女孩。

    时浅站在门口换了鞋，随后向他走过来。

    右手一直背在身后。

    商司湛注意到她的动作，眸底闪过一抹迟疑，顿了顿问：“手藏在后面做什么？”

    时浅走到他面前顿住脚步，轻咳一声：“呃......没什么，就是.......受了点小伤。”

    伤太过明显，藏不住，她只好老实交代。

    闻言，商司湛脸色立刻变了，拉着她另一只手臂让她坐下：“给我看看。”

    时浅把手伸出来，低声道：“就划破了点。”

    看着她手指上的淤青以及被处理的伤口，商司湛沉声问：“怎么回事？”

    时浅缓缓解释，说了白天的事。

    商司湛冷声道：“你拳头很硬是吧，用来砸玻璃！车上没有别的东西了！”

    “我......我当时没想起来，顺手就用拳头了！”

    “其它地方有没有伤？”商司湛又问。

    时浅立刻道：“没了，就这点。”

    商司湛自然不会听她说什么就是什么，亲自检查了一番。

