    第165章 叶云苏醒

    医皇女帝心中也是愤怒不已。

    看着画面当中的场景，她心中同样懊悔不已。

    他自己也是没有想到，事情会发展到如此状态。

    若是说起她心中最痛苦的事情，莫过于眼前的事情。

    当初若是没有这件事情的发生，后面的事情或许也就不会发生。

    让他痛苦终生的事情，也是不会出现！

    “叶云，无论如何, 我也绝不会放过你！”

    “若是不能够将你碎尸万段，我绝对不会放过你！”

    医皇女帝愤怒得看着画面场景。

    恨不得画面中的叶云魂飞魄散！

    画面中。

    小医仙在将碗中的药材口对口喂给了已经昏迷的叶云。

    叶云在持续昏迷了片刻的时间之后，才缓缓从昏迷的状态当中苏醒了过来。

    叶云睁开眼睛后，目光向着周围扫视了过去。

    看到周围环境后，他也缓缓明白了过来。

    看来自己并未陨落。

    同时，他心中也是已经知道。

    他能够苏醒过来，也是因为背后有人在努力救她。

    看着眼前这面容朴素的女子, 叶云眼中也露出了沉思。

    “你为什么要救我啊。”

    叶云看着周围环境, 有些疑惑地问道。

    “怎么了, 难道现在救你也有错误了么？”

    女子在听到叶云这番话之后，顿时微微一愣。

    她有些不可思议的看着眼前这名帅气的男子。

    在沉默了片刻的时间后，他才气呼呼的说道：

    “难道我现在救你也已经有错了么！”

    “就算是外面的那些强盗流氓，我在就他们之后，他们也没有忘恩负义吧！”

    当时单纯的小医仙，愤怒的瞪着眼前的叶云。

    当看到叶云那帅气的脸庞后。

    她心中顿时冷哼了一声，心中暗自想到。

    “若不是因为你长的比较帅，安拿到我就出手救你么！”

    想到之前自己为对方尽心尽力的救治对方。

    对方如今却说出了这样的话语出来，她自然是愤怒不已。

    如今想到为了救助眼前的男子，他竟然还用嘴巴喂对方。

    想到了这里之后，他就觉得自己吃了大亏。

    没想到自己付出了这么多东西，竟然救治了这样的负心人。

    叶云听着对方的那番话之后，瞬间陷入到了沉默当中。

    哪怕眼前教训自己的仅仅只是一个普通少女。

    他也没有办法进行任何的反驳。

    他自己心中清楚。

    对方所言的这些话确实是真的。

    对方在救了自己后，自己苏醒以后不仅仅没有说出任何感激的话语出来。

    如今自己竟然还怪罪对方为何救治自己。

    对方在听到了这些话之后，自然是气愤不已。

    叶云的脸上也是露出了羞愧的神色，然后才开口说道：

    “对不起，我不应该说出这些话的。”

    听到叶云进行了道歉之后，小医仙神情也是有所好转。

    小医仙对于这个问题, 也是没有进行计较。

    小医仙的脸上顿时露出了笑容，然后才开口说道：

    “没事，我今天心情不错，就原谅你了。”

    叶云在听到了这些话之后，也是露出了真心笑容。

    他已经不知道多少年没有听到过这样的话语了。

    小医仙在打量了眼前的叶云一番之后，也是好奇的询问起来：

    “你这是怎么回事。”

    ‘“你身上的这些伤势未免也太严重了一些吧。这究竟是谁造成的！”

    看着眼前好奇的小医仙，叶云眼中顿时露出了悲色。

    他的心中也是想到了那道靓丽的身影。

    在默默的叹息一声之后，他才缓缓的开口说道：

    “伤害我的那个人，是我伤害她的才是。”

    “现在既然我没有陨落，之前的事情也就不用再说了。”

    听到叶云脸上的神情，小医仙也是露出了沉思。

    沉默片刻的时间后，小医仙才好奇的询问起来。

    “你怎么会知道那些东西。”

    小医仙能够感受到，眼前的这人身份定然非同一般。

    对方既然能够一眼就认出自己从未见过的一些物品。

    便已经在无形当中证明了对方的学时。

    能够有这种知识的人员，定然不是普通人。

    何况，寻常人在受伤之后，也不会能够如此镇定。

    “叶云。”

    叶云抬头看着空旷的上方，随后开口说道。

    “你父亲在之前的交战当中应该受伤了吧。”

    小医仙在听到叶云的话语之后, 眼中顿时露出了精光。

    她顿时焦急的询问起来。

    '难道你有什么办法能够治好我父亲么。'

    在自己父亲和对方修士交手后, 父亲便已经直接重创。

    如今也是依旧没有彻底恢复过来。

    这件事情，也成为了他心中最大的遗憾。

    如今见到叶云有办法救治自己父亲，她自然是激动不已。

    叶云运转自己体内仅存的元神之力，进入到了纳戒当中。

    从其中转移出了一颗丹药。

    “将这颗丹药让你父亲服用下去。”

    “他身上的伤势就能够立刻恢复了。”

    小医仙看着自己手中丹药，也是愣在了原地。

    丹药。

    他自然是知道这究竟是什么东西。

    这种东西在他们很多人眼中，都是极其珍贵的存在！

    甚至。

    就连外面的那些修士，当时也是不断地感慨。

    若是自己能够有一颗解毒丹药，便不会落到如此境地。

    没有想到，自己如今就回来的这个人，竟然能够随手拿出一颗丹药。

    这也是更加直接的证明了眼前这个人身份的特殊。

    “感谢。”

    小医仙将这枚丹药直接放入了自己怀中，随后才感激的说道。

    在做出这些事情的时候，他还小心翼翼的看着周围，唯恐被其余人员发现了他的行踪。

    “你先去救治你的父亲吧。”

    “若是在拖下去的话，对他的伤势也会有很大的影响。”

    小医仙顿时点了点头，直接拿着自己手中的丹药快速走了出去。

    等到小医仙的身影离开了房间当中之后，叶云才叹息了一声。

    可他却不知道。

    已经离开了房间之中的小医仙也是发出了同样的叹息。

    小医仙回头看着背后的房间，眼中露出了悲伤的神色。

    他自己心中清楚，只要叶云伤势恢复。便会直接离开这里！

    两人根本就不是同一世界的人员。

    (本章完)

