    塞北穷冬候，无风也自寒。楼高窥朔漠，无事莫凭栏。————于谦《并州北门城楼》。

    *********************************************************************

    沙特首都利雅得郊外，哈基姆清真寺……

    天空中突然出现了几架S-70黑鹰式直升机，巨大的旋翼声震动着整个清真寺的地面。直升机飞到寺院上空后，几条绳子扔下，特种部队的士兵迅速从飞机上滑降下来。空中直升机上的重机枪和狙击手严阵以待，而滑降下来的士兵迅速建立防线，掩护后续部队，整个过程干净利落、井井有条。顷刻间几十名特种部队士兵就控制了整个清真寺，随后狙击手在寺庙的最高处架上狙击步枪，监视着整个寺院。而地面上，一队全副武装的士兵正乘坐着吉普车和卡车高速驶来。

    十几名身穿防弹衣，手持自动步枪的士兵在军官的带领下冲进了寺庙，不顾寺中神职人员们惊讶的目光，挨门搜索，很快就在一条长廊尽头出的一个偏僻的小房间内发现了他们行动的目标——奥维兰•扎赫拉尼。在十几把自动步枪的压倒性的军事优势下，扎赫拉尼的两个保镖没有一个胆敢开枪抵抗，都是乖乖的放下手枪，将手举过了头顶。

    黑洞洞的冰冷的枪口瞬间都对准了房间中那个手无寸铁的老人，军官厉声喝道：“奥维兰•扎赫拉尼，你被捕了！立刻和我们走一趟！”

    奥维兰•扎赫拉尼微微一笑，好像早已预料到一样，他好整以暇的整理一下身上的衣服，问道：“是谁下命令来抓我的？让你们在这里动用凶器，难道不怕真主的惩罚，你们有什么权力带我离开这里？”

    那个军官冷笑了一声，说道：“我们奉国王陛下的命令来抓捕你，等你到了地方，自有人跟你解释你的权力！带走——”他挥了一下手，冲上来两个士兵揪住了奥维兰•扎赫拉尼的胳膊，咔的一声给他带上了手铐。

    “你们——会后悔的，扎赫拉尼家族不会这么屈服！”奥维兰•扎赫拉尼大声叫道，被士兵推了出去。

    军官怜悯的看着他的背影，拿起通话机说：“任务完成，全体收队，让直升机下来吧！”

    这支突击队仅仅用不到五分钟的时间就抓获了奥维兰•扎赫拉尼，然后将他押上直升机快速撤退。整个行动没有遇到丝毫抵抗，没有人注意到这些士兵的迷彩服上都绣了一个小小的蝎子！

    蝎子的同行们就没有这么幸运了，在围剿扎赫拉尼家族最大的据点，利雅得东郊的圣地大厦时，沙特安全部队遭到了大厦内武装分子的顽强抵抗。从大厦内甚至打出了美国龙式反坦克导弹，将一辆安全部队的装甲车炸成了一个火球。

    安全部队无奈呼叫了空中支援，但法赫德国王生怕关键时刻自己国家的空军被人收买，将炸弹投进王宫，于是下令伊拉克第九军团的武装直升机进行增援。4架小羚羊武装直升机飞来，二话不说，在地面引导下当即对圣地大厦发射了100多枚火箭弹，将整个大厦彻底炸塌，所有抵抗分子都埋在了废墟之中。

    事后沙特安全部队从废墟中扒出了36具尸体，其中还有女人，看着这些尸体，沙特人不禁感叹中东第一军团果然是心狠手辣。

    这场席卷沙特全国的风暴就此展开，在风暴开始的同时，伊拉克第九军团在沙特首都利雅得以北160公里处马盖拉附近的沙漠中进行了大规模的进攻作战演习。上百辆瓦利德坦克齐射的场景震撼了整个沙漠，在这震撼声中，沙特国内没有人起来反抗国王的清洗计划。而毒蝎和沙特特种部队的配合行动也迅速的抓获了大量的反抗首脑，粉碎了反抗计划。

    从一处秘密的联络处中，沙特安全部队搜出了奥维兰•扎赫拉尼与境外国际势力勾结，打算暗杀苏尔坦亲王，挟持国王的计划。消息迅速被报告了法赫德国王和苏尔坦亲王，国王震怒，下令严查这一事件。调查很快发现这事与美国驻中东的情报机构有很大关系，沙特方面随即向美国提出了前所谓有的强烈抗议。

    美国zf再度陷入了骑虎难下的场面，里根总统对于CIA在沙特搞的行动是默许的，因为美国没人愿意看到伊拉克和沙特结盟崛起，让中东出现一个强大的力量中心来挑战美国的利益。而以苏尔坦亲王和其背后的法赫德国王代表的沙特高层趋向于和伊拉克发展密切合作关系，于是就成了美国鹰派人物的眼中钉。这次对苏尔坦亲王的暗杀行动虽然众多美国大佬没有参与，但都保持了默认的态度。

    只是所有人都没有想到，奥维兰•扎赫拉尼竟然愚蠢的没有销毁与美国CIA相关人员接触的纪录，这份纪录详细的记载了与CIA人员会谈的经过。而由于奥维兰•扎赫拉尼突然被抓，家人猝不及防，又不知道奥维兰•扎赫拉尼做过什么事情，不由乱做一团。他的家中遭到了安全部队的彻底搜查，并在他的办公室中搜出了这份会晤纪录。

    奥维兰•扎赫拉尼原打算保留这份纪录，到万不得以时作为筹码美国zf将其全家移民到美国去。但他没有想到国王突然发动了清洗行动，自己竟然就这样被抓，与家人失去了联系。这份纪录现在已经不是他的护身符，而是他的催命锁，是他叛国谋逆的定罪依据。

    象所有人预料的一样，美国zf立刻作出了发言，强烈谴责沙特国内反对派针对国王陛下和苏尔坦亲王的恐怖主义行动，并且坚决否认美国zf与这些行动有丝毫的联系，包括美国zf和中央情报局的发言人都严肃的指出，所谓的“奥维兰•扎赫拉尼”记录是伪造的，与美国官方没有任何的关系；同时CIA愿意为沙特方面提供情报支援，以打击恐怖主义。

    对此，法赫德国王委托发言人表示感谢，并要求美**方在沙特的部队暂时不要进行大规模军事演习等类似行动，以免影响沙特国内正常秩序。听到这个消息，刘明还是暗叹一声，法赫德国王果然是政治老手，这样一招使出，就基本排除美军干涉清洗行动的可能了。即使法赫德国王将美国安插在沙特的间谍驱逐出境，美国人也只能无奈的忍受，以显示自己与恐怖主义没有丝毫关系。

    刘明是做不出来这种事情的，如果有人想暗杀他和他的手下，那么他会给对方以同样的回应。对于CIA调唆库尔德人对他使用路边炸弹进行袭击的事，刘明一直耿耿于怀，只不过还没有找到机会来讨回这笔帐而已。

    1984年2月15日，刘明正式下令将原共和国卫队和伊拉克革命卫队改组为新的共和国卫队，伊拉克革命卫队第47步兵师、第49步兵师、原共和国卫队第1师（装甲师），第3师（机械化步兵师）和第7师（摩托化步兵师）共计5个师组成新的共和国卫队。这支总数超过10万人的部队开始进行大规模的改组。而由于各军的主力部队在进行改组，因此整个伊拉克北方战线都开始进入防守态势。

    北方的防守姿态与南方的全力进攻形成了鲜明的对比。只是很少有人注意到，伊拉克共和国卫队中的两支精锐的力量却不在整编计划中，他们是第2师（装甲师）和第6师（机械化步兵师）。由于第2师在刘明的巴格达军事行动中公然与南方军团对抗，因此刘明掌握政权后对全师上下进行了大清洗，超过一半的军官被撤职调查，还有相当一部分被调离，士兵也进行了改组。

    现在的第2师焕然一新，已经完全被刘明所掌握。而第6师则是由刘明的力量所掌握，该师中的主要军官都是刘明的支持者和崇拜者，是一支难得的全力支持刘明的北方部队。因此刘明不用担心忠诚问题，但他仍然进行了改建，调入了部分南方军团的军官。刘明使用这两支部队组建了一支突击部队。

    …………

    伊朗，法尔斯省，卡泽山口……

    凛冽的山风呼啸而过，高耸如云的扎格罗斯山脉下，一支军队正在顶着山间的狂风和雨雪，艰难的前进着。

    阿克巴尔•哈什米•拉夫桑贾尼站在一面高坡之上，山风从他身边呼啸而过，雨水鞭挞着他严肃而坚毅的面容，水线从他的脸上滑落。从他身下不远处泥泞道路上走过的士兵们纷纷向风雨中矗立着的他们的总司令敬礼，拉夫桑贾尼举手回礼。

    “总司令，风雨太大了，道路太难走，是不是我们休息一下等风雨过了再走？”他的副官打着伞艰难的爬到山坡上，大声喊道。

    拉夫桑贾尼伸手推开副官挡在自己头上的雨伞，和士兵们一起任凭大雨落在自己的头上，他指了指下方的士兵，大声说道：“这些都是伊朗的好儿女，从设拉子走到这里，他们谁不疲劳？可是你看到他们打伞了没有，休息了没有？”

    拉夫桑贾尼伸手指着远方高大的的扎格罗斯山脉，用更大的声音喊道：“看到了吗？那是伟大的扎格罗斯山，它挡住了亚历山大的脚步，挡住了萨达姆•侯塞因，可是它挡不住真主庇佑下的伊朗军队，它挡不住我们西进的道路！库塞•阿卜杜拉竟然将军队主力调离霍梅尼港去进攻霍拉姆沙赫尔，那么我们就要让他付出代价。我们要让世界知道，霍梅尼的城市永远属于霍梅尼，永远属于伊朗人民！”

    副官不敢再说，只是静立在一边看着下方长龙一般的人群。强大的伊朗军队艰难的穿行在山间，他们要通过一条山间的小路，翻越高大的扎格罗斯山脉，突然出现在佐赫雷河的岸边。他们将象汉尼拔、拿破仑那样翻越天险，出现在敌人意想不到的地方，然后——建立前所未有的伟大功业!

    …………

    巴格达，卡拉马军事基地……

    由于在市区指挥军事行动多有不变，加上南方的圣城系统指挥北方部队也有些困难。所以刘明在83年底就开始了将巴格达东郊的一个军事基地改建为新的指挥中心的行动。这个基地原属于伊拉克共和国卫队，主要是囤积武器装备，建有许多大型仓库。现在被刘明直接拿了过来，进行改建，在这里安装了第二套圣城指挥系统，这套系统已经与南方系统完成了互联，这样整个伊拉克南北两个军区已经可以通过指挥系统进行协同作战。

    卡拉马是阿拉伯语“尊严”的意思，刘明想用这个名字昭示伊拉克的国家尊严，这里将成为整个伊拉克武装力量的指挥中心。

    刘明通过圣城系统时刻观察着整个战线的态势，南方军团正在全力进攻，这种态势是他想要的。大规模的进攻会将伊朗人的注意力吸引到南方去，从而为北方军事行动的展开创造条件。

    他打算当伊朗军队主力南下救援阿瓦士和霍拉姆沙赫尔时，让突击部队突然从阿马拉出发，绕过迪兹富勒，奔袭德黑兰。但这一路艰难异常，博鲁杰尔德、阿拉克、库姆这都是挡在进攻部队面前的重镇。在无后方，无补给的情况下，奔袭敌国首都是否是一次自杀性的进攻呢？刘明陷入了沉思……