    这些私信赵江的人言语之中满是讨好和祈求，甚至还有不少女人嗲声嗲气的求着赵江，其中不乏某些曾经高高在上的美女网红，对于以前的赵江来说，这些网红都是遥不可及的存在，人家都懒得正眼看自己一眼的。

    但是现在，时过境迁……

    赵江的虚荣心得到了很大的满足，脸上挂着得意的笑容。

    “吃饱了？”叶惊鸿这时候走了过来。

    赵江连忙关掉VR界面，恭敬的站起身来：“主人，我吃饱了！”

    “谭思琪，赵江就交给你了，你来安排他以后要做的事情。”叶惊鸿对谭思琪说道。

    “好的主人！”谭思琪点了点头。

    随即，叶惊鸿再次开始融合浮岛。

    赵江看向谭思琪，眼睛一亮，喉结滚动，咽下一口唾沫。

    这火辣的身材，这玲珑的曲线，再加上这一身女仆装，真的太完美了。

    “我是属于主人的，不想死的话，就管好你的眼睛！”面对赵江，谭思琪再次恢复了平日里的高冷。

    赵江只得讪讪的收回目光尴尬笑了笑。

    一天时间很快过去，等到夜幕降临的时候，叶惊鸿的浮岛已经扩大到了两万平米。

    “还有两天时间，交易系统就要开启了，而且两天之后所有人都将掌握融合浮岛的技术，我必须得抓紧时间趁早将浮岛融合到三万平米才行。”叶惊鸿暗自道。

    两天之后，融合浮岛的人多了，叶惊鸿能挑选的浮岛也就更少了。

    而且一旦交易系统开启，物资匮乏的问题就会逐渐得到缓解，当然，最开始的时候最抢手的肯定是吃的喝的，到了后期满足了吃喝，人们就会追求生活质量，药品、木材、矿产等等，这些在后期绝对是抢手货，也是发展村庄的重要材料。

    所以叶惊鸿必须得先人一步，抢先把这些后期有用的东西给盘下来，然后疯狂的发展村庄。

    到了晚上，叶惊鸿和谭思琪住在车里面，而赵江则没那么好的待遇了，只能在地上随便铺了一个地铺。

    然后，发生了很怪异的一幕。

    叶惊鸿基本上每隔半个小时就得从小汽车里面跑出来一趟，然后在废旧的商店、井边、橘树下、还有废旧的小诊所晃悠一圈。

    完事之后再次回到小汽车内。

    “主人这怕是有啥怪癖吧，为啥每次都得跑出来溜达一圈呢？”赵江自然是知道叶惊鸿和谭思琪在车里面干什么，若是换成了自己的话，一整夜，绝对不会从这里出来。

    一晚上下来，谭思琪累得早就睡着了，而叶惊鸿心里却乐开了花。

    这一次不但得到了不少的物资不说，还从商店里面薅到了大宝贝。

    一口锅，一盒打火机，外加一根冻猪蹄，等到明儿，完全可以吃上炖猪蹄。

    在这末世，大伙都在饿肚子的时候，叶惊鸿能吃上冻猪蹄，简直不要太凡尔赛。

    等到第二天一早，叶惊鸿再次拿出来一些树苗交给了赵江，种树苗的事情就交给赵江了。

    “主人，人家还没有吃早饭呢，饿……”谭思琪抱着叶惊鸿的手臂晃了晃，如同黏人的小猫一般开始撒娇起来。

    “来，我带你看个宝贝。”叶惊鸿说完，带着谭思琪来到了不远处草丛。

    这里的荒草都有人高了。

    “主人，这是要干啥？要不我们回车里吧。”谭思琪似乎想到了什么，脸上泛起一抹娇羞的红霞。

    “想什么呢，你看这是什么！”叶惊鸿拨开草丛。

    在草丛里面，躺着一袋冻猪蹄，还有一口铁锅，以及一盒打火机。

    “哇！这……这……主人，这到底是怎么回事？”谭思琪喜出望外的惊呼道。

    其实，这些东西是叶惊鸿为了不引起谭思琪怀疑，所以提前放在这里的。

    “这片浮岛是昨天才融合的，我也是才发现，车的后备箱里面还有两箱汽油可以当做燃料，你处理一下，咱今天吃炖猪蹄！”叶惊鸿说道。

    “嗯呢！多谢主人！”谭思琪兴奋的跳起来在叶惊鸿的脸上狠狠亲了一口。

    心想在这末世跟着主人真不错，别人连吃的喝得都没有，但我却能跟着主人吃肉。

    交代完之后，叶惊鸿便是开始继续融合浮岛，今天之内，一定要将浮岛融合到三万平米，最好是能找到有充足木材的浮岛，这样一来就能雇佣工人开始伐木搭建房屋了。

    整整一上午过去，叶惊鸿的运气好比较好，遇到了好几个比较大的浮岛，此刻叶惊鸿的浮岛已经接近三万平米，下午只要稍微再融合几个浮岛便是能轻轻松松的突破三万平米。

    只可惜了，没有找到有木材的浮岛。

    “主人，吃肉啦！”这时候，谭思琪兴奋的朝着叶惊鸿喊道。

    虽然末日的条件有限，清水炖猪蹄，但加入了几包方便面的调料包，还放了一点青橘皮，这味道，四处弥漫，让人不禁食指大动。

    “呜呜呜……太感动了！想不到，在这末世，居然还能吃上肉……不行，我必须得拍照发朋友圈！”赵江一个大老爷们儿都已经快感动到热泪盈眶了。

    此刻，聊天频道早就已经炸开了锅。

    “我擦，是我的错觉吗？我似乎闻到了炖肉的味道，好香啊！”

    “这是谁家土豪，居然还能吃得上肉！这咋不上天呢！”

    “我的天啊，你吃肉能不能低调一点，还让我们闻到香味，简直太折磨人了！”

    聊天频道内一阵哀嚎羡慕嫉妒恨，大伙都在好奇，到底是谁家这么土豪，末世还能吃得上肉。

    “唉，白水炖猪蹄，将就吃点。”

    这时候，赵江一张炖猪蹄的照片发了出去。

    乳白色的猪蹄汤，晶莹剔透的猪蹄肉……

    “果然又是赵江这狗东西！”

    “滚！赵江，我问候你全家！”

    “妈呀，舔屏了！太香了！”

    “老天爷，这是神仙过的日子吧，赵江你是从哪里搞来火源还有铁锅和猪蹄的？大爷，能让我喝一小口汤吗？”

    聊天频道内，谩骂声一片，赵江让他们见识了什么叫做真正的朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    让饥肠辘辘的你闻到香味，看到照片，就是吃不到，你气不气？

