    戴着斗笠的夏无且，面部早已利用凝雨七式改变模样，这是水莲宗的凝雨七式附带功效，这段时间摸索让夏无且也逐渐掌握这门手艺，缓缓吃完饭后，夏无且看向对峙双方：“我无意参与你们的事情，事实上兴趣也不大，问题饭要让人吃完的吧？”

    夏无且的确一开始没有兴趣干涉，北望客栈这件事还是高欢透露给自己，天知道这背后有什么坑等着自己，所以夏无且出现在这，本是观察一下张顺一行人。

    张顺这个人，武川城时期就一直不讨喜，一边挑衅自己，一边没事给自家妹妹献殷勤，本身又是一个小混混实力也不强，那次小考自己一招将其击败本就是教训味道在里面。

    这样一个人，夏无且怎么可能为他出头，单纯就是要吃完饭。

    眼前这个乞丐做事又霸道，仗着宗师修为，驱逐其他看热闹江湖人士，导致尚未吃完晚餐的夏无且就变得很显眼。

    乞丐属于玄丹修为，宗师级高手也分三大境，分别是玄丹，登天，塑神三境。

    这个打扮非主流乞丐玄丹境修为，但气息不稳，属于归元宗门人老毛病，有点走火入魔，这种根基不稳的宗师，自己三大境圆满的筑基修为一样可以揍，他实力还不如卫可狐。

    张顺等人还没开口，对面的乞丐冷笑到：“看起来阁下执意要插手了？”

    “你倒是霸道，饭都不允许我吃了，白白扣了一顶我要干涉的大帽子。”

    对面这个年轻人判断不出深浅，戴着斗笠看不清模样，神神秘秘感觉，江湖行事最忌讳遇到这种怪人，但乞丐自诩现在是宗师级武者，所以也有他的骄傲，对于夏无且这种行为，在他眼里就是一种挑衅。

    “阁下是火莲宗之人？”

    夏无且闻言摇了摇头：“你这个人说话好生不可理喻，我说了自己就是在这吃饭，与火莲宗什么压根无关。”

    这时候张顺走上前好意提醒到：“这位兄台，这是我们与这位六翼奇丐的问题，你不要牵扯进去，免得哎...”

    看了一眼张顺，夏无且基本确定他不是故意激将自己，而是真心实意希望自己退让，这倒是让夏无且对张顺现在态度变化很好奇：“你倒是好心，不希望把我拖下水吗？”

    张顺也是有点无语，他本就觉得这个斗笠男，就是一个普通人，有什么本事可以拖住宗师级修为的六翼奇丐，自己等人已经很狼狈了，拉别人下水一起送死毫无意义。

    不知道为什么，这个人给张顺一种没由来讨厌感觉...

    对夏无且的问话，还是让张顺苦笑两下直言到：“兄台真爱说笑，快点离开吧，这位六翼奇丐，就是一个嗜杀的怪人，何必为了我们丢了自己性命。”

    六翼奇丐这时候用一种诡异唱调开口到：“嘿嘿嘿，我也不需要你们性命，只要拿出三千两白银就行。”

    “找死！”

    鬼魅声调中，蕴含一种独特魔力，上次六翼奇丐一出手就是释放这种古怪声调，直接控制自己一个同伴，并残忍将其开肠破肚挖走其心。

    张顺额头上火莲印记开启，曼陀罗印释放出炙热火光照耀整个客栈，然而六翼奇丐却是手指轻轻一划，无数血雾汇聚一点，鬼魅出现在张顺与夏无且面前。

    森森鬼气盘旋，张顺等人面露痛苦模样，很明显宗师玄丹境的六翼奇丐，实力对上刚刚武道筑基的张顺，是碾压态势的。

    不过六翼奇丐攻击，目标直指是夏无且！的

    望着眼前怪人的一指攻势，夏无且轻笑一声，整个人拳头与手腕处沉默的爆炸响声轰出，空气中噼噼啪啪燃烧出焚烧灼热感，往前又打了一寸，依靠聚灵珠的夏无且，让断心掌结合聚灵珠内的至炎魔元瞬间轰出。

    由于并非自身武功，夏无且选择一击必杀手段，直接将断心掌与玄阴指果断强杀，避免与六翼奇丐僵持战，消耗聚灵珠不说，还会导致自己本身武功暴露。

    断心掌释放出的火焰吞噬而来，六翼奇丐脸色剧变反手阻挡时，夏无且这时候回击，手指快若闪电点出，同时周围卷起诡异的森然寒风，让张顺与身边这群人瑟瑟发抖，就连自身的火莲印都暗淡不少！

    诡异的颜色环绕下，霸道的玄阴指杀招凌厉，给人一种纯粹危险的可怖感受，六翼奇丐从未想过对手一出手就是两门非常凶险的魔门武功。

    至于外面看戏的江湖人士，顿时感觉是看了神仙打架，先不谈霸道的六翼奇丐，那个吃饭的斗笠怪人也不是什么好惹家伙，这两招魔气森然，一看就是老魔头。

    “这是什么武功？”

    其中一位年长的江湖人士看了半天有点不确定：“有点像血鲲手和北冥一指，难不成是老鲲魔亲临中原了？”

    “这个年纪也不像鲲魔亲临，莫非是鲲魔后人？”

    “没听说他有后裔子嗣啊...而且血鲲手什么时候出招自带炎火灼热气息...”

    人群之中，高欢盯着使用断心掌和玄阴指的神秘斗笠男，目光如炬：“六翼奇丐完蛋了，太大意轻敌。”

    断心掌瞬间打散他的血雾，玄阴指正面刺入他腹部，同时一股诡谲的森冷阴气涌入体内，同时断心掌残留至炎灼热气息从另外一侧进入丹田。

    噗！

    一口鲜血喷出，六翼奇丐脸色剧变，无数血雾在半空中竟直接被断心掌残存灼热气息吞噬，血气遭受毁灭性打击的六翼奇丐，甚至连话都说不出，脸色苍白后退数步。

    六翼奇丐刚想开口，体内灼热焚烧气息让他一时间光压制伤势就很吃力，玄阴指自带的诡异森冷气息，让他身体四肢发凉同时，五脏六腑却在灼热焚烧。

    冰与火。

    六翼奇丐本身功法就存在问题，现在被夏无且的断心掌与玄阴指直接打残，他甚至连说话力气都没了。

    幽幽起身的夏无且，望着对面气若游丝的六翼奇丐：“呵呵，如果要想保命，明晚前往高府，交给高欢公子五千两白银。”

    此言一出，外围许多江湖人士齐刷刷转身，看向本吃瓜的高欢，一时间现场变得极为微妙。

