    国内的各大电视台猜得没错。

    总决赛结束后，音乐频道的收视率依旧是一骑绝尘，依旧是把他们甩出了几十条街！

    他们居然厚颜无耻的把每一场比赛现场的花絮都记录了下来。

    而且大部分都是陈起和他的团队在现场的画面。

    他跟他团队沟通的画面。

    他望向舞台上若有所思的画面。

    他的团队在舞台上表演时他在台下看着的画面。

    其他选手在台上表演的时候他也在台下欣赏的画面。

    各种各样的画面，满足了无数观众的好奇心。

    他们的收视率一路飙升！

    更重要的是，陈起全程波澜不惊。

    是个人都能看出他这副淡然背后的绝对自信！

    特别是眼下已经知道他们拿下了这个冠军之后，这些画面看起来更是无比的赏心悦目。

    观众们看得兴致勃勃！

    就连国外的多家电视台在知道这个消息后都特意给央视这边打来了电话想要购买他们这些花絮的播放权。

    在这个时候，这些电视台也不得不承认，到底还是他们自己的国家了解陈起啊！

    看这些花絮的拍摄手法和各种角度他们就可以看得出来，这些花絮他们并不是随便拍拍那么简单的。

    更让其它国家这些电视台很尴尬的是，他们的赛前采访资料里都没有陈起……

    以往每届大赛结束之后各国电视台都会把冠军的赛前采访拿出来狂收一波收视率，但现在……

    他们没有！

    在比赛之前他们采访了罗格，采访了布妮，采访了其他国家一些有名气的团队，唯独没有采访像陈起团队这样的小透明。

    他们当时甚至都不知道这支团队的存在！

    在比赛之前采访了陈起团队的只有央视。

    好尴尬。

    不过这些电视台也都不是什么省油的灯，在搞事情这一块他们也都是挺有天赋的。

    没有陈起团队的赛前采访？

    没关系，他们有罗格的。

    在比赛开始之前，罗格可是大言不惭的表示他们是奔着夺冠去的。

    结果呢？

    啪啪打脸！

    脸都被打肿了！

    国外这些不嫌事大的电视台也是很唯恐天下不乱的把这些视频重新剪辑一遍播了出来。

    这种大型翻车现场的采访观众们自然也是看得津津有味乐此不疲。

    不夸张的说，就罗格的这个采访，他们看一次笑一次！

    他们有理由相信，这段采访绝对是罗格最想毁灭的采访之一。

    因为国外这些电视台的骚操作，在全球丢了个大人的罗格又再次被拉了出来。

    相关的口碑和影响力可以说是直线下跌！

    准确的说，在他被陈起淘汰之后，他的事业差不多就已经跌到了谷底。

    也就是这场赛事的主办方没有落井下石把他和陈起结仇的原因公布出来，不然的话，罗格的事业恐怕真的就到头了。

    也正是因为这些原因，这段时间推掉了一切工作躲起不敢见人的罗格恨陈起也是恨得咬牙切齿。

    连带着他们公司都有种要杀了陈起的冲动。

    这是罗格啊！

    他们公司的摇钱树！

    就算是他们也没有想到，原本是抱着增加各种影响力和知名度去参赛的罗格最后居然会以这种让人大跌眼镜的方式灰溜溜离场。

    简直是奇耻大辱！

    他们哪里是淘汰了罗格？

    这简直就是在打他们的脸！

    就别说罗格了，这些公司的高层都恨不得马上就能报复陈起。

    只是……

    对于报复陈起这种心思他们也是有心无力。

    天高皇帝远！

    他们在好莱坞以及好些个国家确实有不少的影响力和能量，但在陈起那个国家的能量却是微乎其微。

    他们能联系上的那些巨头居然对陈起居然都是敬而远之……

    如果那个叫陈起的要是一直躲在他自己国家不出来，他们想报复也无能为力。

    但让他们没想到的是，机会很快就来了！

    ……

    三天后。

    未来影视在他们的官方微博公布了一个大消息。

    陈起的那支音乐团队将组成一个临时乐队展开全球巡演。

    这支乐队的名字就叫冠军乐队。

    在这场巡演里，除了会演奏她们在比赛现场演奏过的那些作品外，还会把陈起准备的其它一些完整作品都拿出来表演。

    公布这个大消息同时，未来影视还公布了冠军乐队的巡演地图。

    第一站就是京城！

    除了京城以外，她们在国内的其它三个一线城市还各有一场。

    国内的这四场将会在半个月内表演完，然后她们就正式开启全球各个国家的巡演之旅。

    好莱坞、巴黎、岛国……

    一共有十几个国家，总历时近三个月。

    这条微博在短短十来分钟就轰动全网！

    网友们都惊得张大了嘴！

    无数网友心潮澎湃！

    他们之前在看比赛的时候就一直遗憾说没办法看到她们的现场，结果现在倒好，观看现场的这种事情未来影视马上就安排了！

    还有……

    冠军乐队？

    在看到这个名字的时候，很多网友都乐了。

    这都不用猜！

    他们用膝盖想想都能知道这是陈起那个不要脸的想出来的名字！

    除了他以外，没有人会这么高调的用这种名字！

    不过……

    还真别说，这个名字还真是挺好听的。

    ……

    又是三天后。

    傍晚。

    音乐老师一行低调回国。

    只是，她们再怎么低调也没有逃过那些媒体的围追堵截。

    从总决赛结束的那天开始，国内的这些媒体们就安排了专人在这边蹲守。

    他们是铁了心要第一时间拿到她们回国之后的信息。

    所以，每一班从巴黎回国的航班都是他们的重点关注对象！

    再加上这支团队人数不少，所以她们一下飞机就被这些媒体们盯上了。

    面对着这些兴奋的媒体，面对着各种各样的镜头，音乐老师等人哪怕是已经有了心理准备也都被吓到了。

    这阵仗，比她们出国前还要大得多！

    “你们对自己拿下这场大赛的冠军有什么想说的吗？”

    “你们是不是在比赛之前就预料到了自己会拿冠军呢？”

    “能不能透露一下陈起为这场大赛到底准备了多长时间？”

    “陈起为什么没有跟你们一起回来？”

    “你们接下来的全球巡演也是陈起一手主导吗？”

    各种各样的问题从各大媒体的记者嘴里问出。

    音乐老师等人直接被堵了个寸步难行。

    接受采访？

    她们真没有这个意愿啊！

    虽然已经拿下了《全球纯音乐大赛》的冠军，但她们对自己的定位一直都是幕后团队。

    她们也是真的很不适应这种在聚光灯底下的状态。

    所以……

    “对不起。”

    “请让一下。”

    她们所有人都很默契的没有回答这些记者们的问题，只是弱弱的请求他们让行。

    她们又不是老板，哪里知道怎么应付这些媒体。

    只是，好不容易堵到她们，这些记者们又怎么可能就这样放过她们？

    可能也是看出了她们的难堪，有记者说只要回答一两个问题就好，也有记者说只耽误他们几分钟就行。

    娱乐记者的嘴，骗人的鬼！

    谁信啊？

    也就在音乐老师等人无助到快要绝望的时候，未来影视的救兵到了。

    徐不年亲自带队把她们“救”了出来，他甚至不惜把自己置身于“险地”。

    “来来来，各位媒体朋友，我来接受你们的采访。”

    有了徐不年这句话，那些媒体们瞬间就激动了。

    这是徐不年啊！

    未来影视的负责人！

    自从陈起退圈以后，他也直接淡出了大家的视线。

    他们之前拼了命的想跟他约采访都约不到。

    别说以前了，就前三天前他们把冠军乐队全球巡演的消息公布之后这些媒体们就不止一次的联系过他们。

    但每次都是石沉大海。

    万万没想到，这次徐不年居然主动跳出来了。

    他们要是没记错的话，这也是陈起退圈之后徐不年首次公开出现在外界。

    经验老道的徐不年一上来就占据了整场采访的主导权。

    他很客气的引导着这些媒体来到一个尽量不堵塞道路的角落，然后告诉他们说他只有十分钟时间，还说在这十分钟时间里他尽量做到有问必答。

    闻言，这些记者们也不客气，直接把刚才的问题又问了一遍。

    虽然此刻大家都有无数的问题想问，但他们也是分得清轻重缓急的。

    在眼下这个节骨眼上，当然还是冠军乐队的消息最受关注。

    一些有心机的记者甚至都已经把音乐老师她们回国的消息发布出去了。

    听着这些记者们的问题，徐不年也真的是做到了有问必答。

    陈起为这场大家准备多久他不知道，整个大赛期间他都没有跟他联系过。

    陈起为什么没回来？

    他真不知道！

    陈起是他的老板，他哪里敢过问他的行踪？

    冠军团队的全球巡演？

    国内部分是由未来影视操作安排的，国外巡演的部分确实是由陈起亲自安排。

    因为未来影视这边还没有开通国际业务，他们想安排也无能为力。

    至于陈起怎么有能力在国外操作这种大型表演……

    那他就不知道了。

    反正他相信陈起能把事情办得稳稳当当就是了。

    还有其它一些诸如像未来影视接下来的发展啊，陈起还会不会复出啊，他手上还有没有没完成的项目啊……

    这些媒体们恨不得把这段时间积累下来的问题一股脑的全抛出来！

    能堵到徐不年可真是太不容易啊！

    而对于这些问题，徐不年也依旧是有问必答。

    而且他回答出来的也不官方。

    他的回答很接地气。

    像未来影视正在制作的以及接下来准备制作的一些项目他都给他们透露了出去。

    当然，跟陈起有关的问题他是一个正经答案也没有。

    要么是不知道，要么就是真不知道，再要么就是陈起也没跟他联系……

    在这种气氛还算是轻松幽默的氛围中，十分钟时间转瞬即逝。

    徐不年直接挥手离开。

    有言在先的这些记者们也没有再阻拦。

    倒不是他们有什么职业操守，主要是他们要以最快的速度把刚才的采访整理好发布出去。

    这可都是大新闻！

    谁先抢占先机谁就能收割一大波的流量！

    不出意外的，徐不年的这些采访也确实在网上引起了大轰动。

    认真说起来，这还是未来影视在经历了陈起退圈风波后首次跟外界接触。

    于是，借着陈起这次夺冠的东风，未来影视也再次在国内的影视圈活跃起来。

    看着再次引起巨大关注的未来影视，娱乐圈很多人的心情也是十分的复杂。

    特别是之前一些因为陈起退圈觉得他们要凉从而很机灵跟他们保持了距离的那些人……

    ……

    同一时间。

    距离京城数千里之外的某剧组。

    一直在这边忙碌的苏小小也关注到了外界的动静。

    她内心也没有泛起太大的波澜。

    嗯，习惯了。

    别说这些小动静了，就连陈起带队在巴黎拿下冠军她都很快就接受了。

    似乎在她的认知里，陈起不管拿到什么成就都是理所当然的。

    但理所当然归理所当然，他们这次拿下的这个冠军的事情也再次刷新了她对陈起的认知。

    确实还是挺震撼的。

    像她的同学啊，还有京城卫视的周周啊，都不知道在她面前惊叹了多少次了。

    陈起在这场大赛里的表演真的把她们都震撼得死去活来！

    特别是最后的总决赛。

    用周周的话说，她现在回想起来都还有一种热血沸腾的感觉……

    在把这边的工作收尾之后，苏小小就把最后一点善后工作交给了其他同事，她自己则率先飞回了京城。

    她们这个剧组的所有戏份都按着陈起留下的要求拍完了。

    一个星期前就拍完了，她也第一时间把进度汇报给了陈起。

    就在三天前，她也收到了陈起的信息。

    他叫她回京城协助徐不年筹备冠军乐队的巡演。

    国内四场表演结束后，她还要带着她们前往国外跟他会合。

    不仅是他，陈起对他的整个摄制组也都做了安排。

    去好莱坞！

    全都去！

    虽然他没有说他们具体去好莱坞干什么，但他的整个制作团队在得到消息后却都兴奋了。

    去好莱坞？

    要么就是去学习那边的制作经验，要么就是老板准备在那边搞事情！

    必定是二者其一！

    不管是哪个原因，都足以让他们兴奋！

