    第563章 大宝小宝叫姐姐~

    苏梓涵、苏语桐她们听了这话，当即跟大宝小宝说话，“大宝，喊姐姐，我是大姐。”

    “小宝，喊姐姐，我是二姐。”

    “苏昊，喊姐姐，我是三姐。”

    “绾绾，喊姐姐，我是四姐。”

    “大宝小宝，喊姐姐，我是你们的五姐哦~”

    这些天，苏梓涵她们带大宝小宝的时候，会教他们俩发音‘姐姐’这个词语。

    引导两个小不点喊她们。

    两个小宝宝看着围着他们的姐姐们，纷纷开口奶声奶气的喊姐姐们。

    大宝：“大姐姐~”

    小宝：“小姐姐~”

    苏辰看着五个女儿跟小女儿小儿子的互动，暖心的笑了。

    真是可爱的互动。

    一个喊大姐姐，一个喊小姐姐。

    因为大宝经常听大家喊他喊‘大宝’，对‘大’字发音敏感一些，小宝对‘小’字发音敏感一些。

    还不会喊二、三、四、五。

    所以，一喊出来，就是‘大姐姐’、‘小姐姐’。

    喊完后，一脸喜滋滋的求夸赞。

    苏梓涵抱过大宝小宝，就在他们两个的脸上亲了一口，高兴的笑着说道：“真乖，我们的大宝小宝真的知道喊姐姐了呢。”

    “小寒寒，小绾绾，记住我是你们的大姐姐哦~”

    “可以给你们喂奶奶的大姐姐哦~”

    接下来，苏一诺她们开始一个个的教大宝小宝喊她们‘二姐姐’、‘三姐姐’、‘四姐姐’、‘五姐姐’~

    气氛一片欢乐。

    苏辰看着宝宝们一点点的成长，从开始会翻身、到牙牙学语的喊爸爸、到会站起来、到现在会喊姐姐，还会屁颠屁颠的走路等等，让他感觉到十分的有成就感。

    晚上七点，苏辰刚吃完晚饭，接到了萧楚河的电话。

    这次来电，电话接通后，萧楚河没第一时间说话，而是沉默了几秒后，苏辰说道：“还好吧？”

    “不好，很不好，女朋友没了！我无缘前七！”

    “我败给了萨雷斯家族的贝特。”

    “不过他也没捞到什么好处，就算他晋级了，明天他也会败给他的对手！”

    萧楚河开始巴拉巴拉的跟苏辰说自己后悔的地方，后悔自己平日里没好好的练其中一门武技，那是专门克制贝特的武技。

    后悔自己打架的时候，出招式的方式错了等等。

    最后特后悔的说道：“要是我平日再多努力一点，早点修炼到六品高级，多修点武技，再加上现场发挥的时候正常发挥，我肯定不会败给贝特·萨雷斯！”

    “要是可以重来一次就好了！啊啊啊！”

    “明天我们还会打排位赛，淘汰掉的六人，争夺前十最后三个名次，我一定要进前十！”

    “这比赛，太难了，真的好难啊，苏兄，太羡慕你了，拿到了免PK晋级，嘤嘤嘤。”

    “加油。”苏辰鼓励道。

    这比赛，难吗？

    还好吧？

    他已经连续过了三天优哉游哉的日子了。

    英杰大赛第四天。

    全球参赛者从五十名，角逐出了前七！

    七名参赛者，全部都是来自龙国和大鹰国的。

    这让虎啸国、狼国以及雄狮国都被震惊到了。

    他们以为自己国家的人，总有一个能进前三的！

    却没想到，竟然连前七都没进去一个！

    前七，龙国赫然有三位，分别是苏辰、叶云章、苏鸣。

    大鹰国有四位，分别是修利·萨雷斯、贝特·萨雷斯、伊莱·希尔顿、沃列·希尔顿。

    七人中，修利、贝特、以及伊莱都是六品高级。

    叶云章、沃列是六品中级。

    苏辰和苏鸣都是六品初级。

    能走到这个地步的，即使是六品初级的苏鸣，也没人敢轻视。

    更没人敢轻视在第一天就率先斩杀掉希尔顿家族的六品中级洛林·希尔顿的苏辰。

    这一次，站在大舞台上，跟前几天的气氛不一样，变得凝重了。

    不管是观众席还是电视机前，大家都十分紧张的看向大舞台上七名参赛者。

    尤其是电视机前的观众们，98%都是普通人，前三天的比赛，看得他们真的是热血沸腾、又对武者时代充满了敬畏。

    因为武者之间的战斗，真的是太恐怖了，格斗、拳击、散打这些在武者面前，简直就是小儿科。

    而且，这场比赛，伴随着很多血腥、以及死亡。

    让观众们认清了一点，在武者时代，不强大，有很大的概率会死！

    也有很多年轻人，看了这三天的比赛后，热血沸腾，尤其是龙国的年轻人和少年们，一个个的都表示要成为武者！

    这些天，大家也都从各种渠道了解到了关于成为武者的消息，得知，想要成为武者，需要很强的天赋。

    不是有钱就能成为武者的。

    但是，也有人发现了一条大捷径，那就是，拿下英杰大赛国家赛的第一名，到时候获得的滔天奖励，将会普惠到第一名所在国的所有百姓。

    有小道消息说，奖励的滔天奖励，不是一般的奖励，是非凡的奖励，甚至可以让没资格成为武者的人，都可以直接筑基成武者！

    也就意味着，如果拿到冠军，全国百姓都可以筑基成为武者！

    大家对国家赛就更加的期待了！

    纷纷想自己国家拿下国家赛的冠军！

    尤其是老人们，因为他们得知如果成为武者后，寿命是可以增长的！！

    百岁，再也不是一道关键门槛，甚至听说有的大宗师，已经活到了150岁！

    以及，还有人透露宗师后，更有长生之门。

    这些，纷纷都吸引无论老少，都想让自己成为武者！

    而现在，普通人想要成为武者，除了本身就有天赋的之外，那就只能把希望寄托到这场国家赛上。

    希望自己国家拿到更多的奖励，普惠百姓。

    而个人赛，是国家赛之前的热身赛，大家也希望自己国家能当头部，因为个人赛奖励的资源也是超级可观的。

    如果自己国家的人拿到了个人赛的冠军，到时候再去参加国家赛，那不是如虎添翼吗？

    所以，一个个纷纷打了鸡血的看直播。

    虎啸国网友：“！！！我国竟然没一个进前七，龙国加油！拿下冠军！气死对手！”

    (本章完)

