    雨点落在坚硬的擂台表面，竟然跟穿豆腐似的直接没入其中，深不见底！

    这穿透性和司雨的水铁炮相比也不逞多让，也就是少了点最后的爆炸效果、

    只不过，杨希在S级内力增幅之下的断浪分海腿威势却更盛！

    仅仅只是小幅度地踢击，一股锋锐之意便令在场所有观众汗毛倒立，仿佛杨希的腿是一把打磨到极致的剃刀！

    连旁观者都产生了这等如芒在背的错觉，直面这一招的澹台瑶更是脸色大变，心中升起一股难以招架之感。

    “这家伙前几天才是四海榜第三十位的实力，服下那升级型异能药剂后，都不要时间来消化刚刚获得的力量吗？”

    此刻招式已老，如果她避开只会将空门留给杨希，会受伤不说，丢脸才是澹台瑶不想要的结果！

    所以她贝齿一咬，拼着被力量反噬代价，竖起剑身，于千钧一发之际挡住了杨希的踢技！

    铮！！！

    这碰撞产生的声音，浑然不似脚和剑身相撞之音。

    更像是两把锋利的武器交击，尖锐的声音令人情不自禁想要捂住耳朵！

    雨花剑剑身在杨希的招式下弯折呈120度的夹角，多亏了它身上喷薄的剑气挡了一下，断浪分海腿的威力才略过了澹台瑶，斜着切向擂台。

    杨希一踩雨花剑剑身，借着反冲力优雅地翻身落地，双手仍旧背在身后，微笑地看着半跪在地上的澹台瑶。

    这个女人的魂器不错，攻击手段也很诡异，但奈何杨希在拥有S级内力和招式的情况下，还有三阶精神力作弊，更有第七感朱雀在背后提供“大数据”支持，那射来的雨花看似繁多，但所有轨迹在朱雀一眼之下，全部都被预测完毕。

    配合上梅绘的升级版迷踪梅花步，这些能够在人的肉体上砸出一颗颗血腥雨花的雨点攻击，被杨希轻松破解。

    轰隆隆——！

    澹台瑶背后的位置出现两端分割线，烟尘四起，擂台滑塌出两个光滑的斜面，仿佛是有高压水刀割过一般，只有比澹台要稍宽的一条小径留了下来！

    噗嗤……

    澹台瑶脸上爆起一线血丝，正是刚才旁泄的一丝劲气。

    闻着鼻翼间若隐若现的血腥味，澹台瑶脸色吐出一口淤血，这是刚才强行把雨花剑扳正的反噬。

    她一阵后怕，若是刚才雨花剑没有当住这一腿，她恐怕已经被腰斩了。

    摸了摸魂器剑身上的白痕，这是她的魂器第二次受损，上次出现这种情况，还是跟那个自由联盟海域年轻一代第一人——欧阳玄交手的时候。

    这一次魂器受到的损伤，恐怕也需要用自身力量温养大半个月才能复原。

    不甘地看了眼台上的异能药剂，澹台瑶收回魂器，拱了拱手，翻身下擂台，一言不发地回到澹台家的看台上。

    纪宁看了一眼杨希破坏出来的场地，也收起了小觑之心。

    “恐怕在升级型异能药剂的作用下，这个杨希的实力已经不在我之下了！”

    台上杨希笑道：“若还有想挑战在下的，还是快点上来，异能药剂的时效极短，可不能多等。”

    众人将目光看向了克里斯和纪宁，在场的年轻人中，只有他们两个才有上台的资格。

    克里斯仍旧在跟自己的小妹闲聊，似乎就是来凑凑热闹的。

    纪宁暗骂一声，终究还是舍不得放弃异能药剂，跃上擂台。

    “杨希，打女人可不是什么本事，还是让我们四海的儿郎来会会你！”

    纪宁这话明显是在挑衅澹台瑶，他也知道，这娘们最恨别人说这种话。

    果不其然，他这话一出，不但是澹台瑶，就连季有容等妹子，都纷纷那不喜的目光看向他。

    面对众女不善的眼神，纪宁也浑然不在意。

    杨希有些无语，决定还是早点解决掉这家伙为好，“出手吧。”

    纪宁冷哼一声，传承系异能【飞火雷神击】发动，身后爆发出一道火光，刹那间跨越数米距离，脚踩火焰，手握雷霆，对着杨希胸口挥拳过来。

    对面纪宁来势汹汹的攻击，杨希没有使用身法躲避，而是运起内力，以降龙伏魔手的技巧抓住他的手腕，尽管手被电地发麻，但他

    还是以肩为轴，狠狠一下抱摔，将他甩向地面。

    失去平衡的纪宁没有丝毫慌乱，双脚一踩，脚底爆出一团飞火，竟然硬生生止住下坠之势，手上雷劲爆发，化拳为爪，狠狠抓向杨希心口要害。

    杨希沉着应对，将内力附着在手上，擒拿住了纪宁闪烁雷芒的一爪。

    内力和电芒相互抵消，一时间局面僵持不下！

    台下不禁有人惊呼道：“这是纪宁的杀招雷光掏心爪，当初他就是用这一招在两个S级异能者的掩护之下，活生生将一头S级异兽的心脏给抓了出来！”

    “这雷劲的威力怎么会如此之强，简直让人睁不开眼！”

    “四海榜上那个视频里面的纪宁可还没有这么强大，难不成这半年来，他又有了突破！”

    人群中有不少强者，自然不缺识货之人，马上就看出了纪宁的进步。

    “以他现在的年纪就突破到了S级，那四海榜前十的位置，恐怕也能争上一争了！”

    “纪家出了一位妖孽啊！”

    旁边诸多强者的话，让纪家的人听了不由露出得意之色，他们纪家的麒麟儿，又岂是杨希这种半路冒出来的土鳖能比的？

    就算裁决组织在他身上投入再多，那也比不上四海大家族纯正血脉继承人的天赋。

    “杨兄弟危险了！”尹海面露忧色，纪宁为人虽然嚣张跋扈，但实力确是出类拔萃。

    曾经钱苗苗也评价过纪宁这家伙，说若是他肯静下来潜心开发自己的异能，那么自由联盟海域，必然会出现一个不输于他跟欧阳玄的天才。

    钱多多一听，不乐意道：“杨希大哥在年轻一代的战斗中绝对不会失败！”

    尹海听了并没有反驳，只是有些悲观地摇摇头，这世界上，像钱苗苗大哥这般同阶无敌的风采人物终究是少数。

    杨希虽强，但还是差了一筹啊！

    内力跟雷劲彼此消融，杨希感觉手上酥酥麻麻，没想到这小子虽然嘴臭，实力倒也不错，起码比亡灵法师那家伙要强的多。

    这就是四海年轻一代的佼佼者的实力吗？

    但……也就这样了。

    杨希心念一动，将剩余暗能量的一部分投到海军折梅式的异能珠里面。

    这也是他在四海地区才发现的奥妙，S级和SS级之间相差的暗能量比F级到S级之间差的暗能量还要多。

    所以普通S级强者跟序列强者之间的差距十分巨大，序列靠后的强者和序列前三十的强者之间，也不可同日而语。

    纪宁的手里在S级里面算是开发的不错了，恐怕要比普通S级强者多出那么一两千单位的暗能量，但杨希身上富裕的暗能量单位，可是有大几千的，吊打这小子还不是分分钟钟的事情。

    所以，在纪宁不敢置信的眼神中，杨希的内力再度暴增，比之前刚服下异能药剂时还要强上两成！

    “你……你也隐藏了实力！”

    纪宁仿佛知道了什么了不得的秘密——这个杨希在服下异能药剂之前，就有了不下于他的实力！

    他现在所爆发出来的力量，恐怕才是异能药剂给增幅的！

    “你好阴啊！！！”

    在纪宁不甘的怒吼声中，他的雷光掏心爪被捏灭，手腕更是被杨希死死抓住。

    “嗷！！！！”

    杨希的内力都快将纪宁腕骨压碎，他不由疼地嚎叫起来，一发狠，带着火光的鞭腿袭向杨希下身。

    草，断子绝孙脚？

    杨希脾气再好也生气了，不再留手，直接将他小腿骨踹断，随后一个擒拿将他压在擂台上。

    不等这个纪宁出口成脏，一个膝撞将其击晕，随手扔到擂台之下。

    这一幕发生在电光火石之间。

    前一秒众人还在感叹，自由联盟海域恐怕又将诞生一个超级天才，但下一秒，他就被杨希碾在脚下，跟垃圾似地丢下了擂台。

    整个会场顿时安静下来。

    只有澹台瑶大笑道：“纪宁还真是给我们自由联盟海域的男人们长脸啊！”

    原本被杨希打败后。澹台瑶对他没啥好感，但见他对纪宁下手如此果断狠辣，反而让她对杨希改观不少。

    再仔细看杨希相貌，星眉剑目，一脸正气，比纪宁不知顺眼多少倍。

    澹台瑶不禁想到：“要是四海的男人都像他这俊俏，又哪来这么多烦心事？”

    纪家众人灰溜溜地将纪宁搬走，申猴和朱雀在台上压阵，他们也不敢大放厥词。

    况且大屏幕上的回放清清楚楚，是因为纪宁下手太下三路，杨希才断了他的腿，这事他们也不占理，还是早点离场为妙。

    “诸位来宾，纪宁兄弟实力太强，我才不能留手，还望大家见谅。”

    “还有人要来试试吗？”

    杨希话音刚落，在场所有人的目光都投向了硕果仅存的克里斯。

    其实杨希之所以要坚持比试，也是为了试一试这个克里斯。

    毕竟降临在阿瑟身上的时候，他可是“亲眼”见识过克里斯拥有疑似三阶以上精神力的！

    换句话说，他的实力很有可能是在场除了杨希之外最高的！

    就连序列NO.65的聂小关都不是他的对手。

    这家伙身上肯定有问题，杨希还打算故意输给他异能药剂，这样就能名正言顺的把激活的异能珠放到他的身上。

    就算这家伙隐藏实力，输给了自己，杨希也会放一个封印的异能珠到他体内。

    总之，只要这个家伙上来和杨希交手，杨希就会往他身上布置“异能珠定位器”。

    在一个三阶强者身上浪费一颗F级异能珠，杨希觉得值得。

    杨希对着克里斯道：“四海榜上的高手可就差格林兄了，不如上来试一试？总不能让我们自家把异能药剂拿了吧！”

    台下的钱多多却巴不得克里斯不上去，要是这异能药剂多出来，她撒娇一番，说不定就能搞到手。

    怎么说她也是裁决的外围成员嘛！

    克里斯却突然问身边的妹妹，“维多利亚，想不想要这个星空披风？”

    维多利亚看了看大屏幕上星空药剂的简介，她又何尝不想要这个异能呢？

    但回想起纪宁的惨状，她还是摇摇头道：“哥哥，还是算了，反正有你们保护我！”

    “哈哈，看来我们维多利亚也想试试看靠自己飞翔的感觉吧？”

    他宠溺地摸了摸维多利亚的金发，“哥哥上去试试看，但不一定给你赢过来哦！”

    也不见他怎么用力，只是轻轻一跃，便落到了擂台上。

    更像是缓缓飘下来的。

    克里斯的异能是血统系的【血腥子爵】，是血族血统的一个分支，肉体强横的同时，还有不俗的魔法能力，弱点是害怕大蒜和圣光。

    光明神手套的属性有点克制他。

    知道克里斯底细的杨希可不敢把他和之前两人同等对待，直接就把S级二星魂器给戴上了。

    观看直播的观众有点奇怪。

    “明明连四海榜第十六位的澹台瑶和第二十位的纪宁都打败了，为何面对克里斯这个排名第二十七位的克里斯，杨希如此慎重？连异能装备都用上了？”

    “笨蛋，克里斯都多久没有出手了，他的排名还是几年前那会儿定的，说不定他藏的要比纪宁还深呢！”

    “前面的一定是自由联盟海域的水友吧？你以为你们自由联盟海域是四大海域第一吗？一个个都藏这么深？你的意思是，我们英雄海那些拍在四海榜前面的天才们，都是徒有虚名咯？”

    “我铁血海不服！”

    “额，混乱海域的弱弱地嗷一嗓子，你们继续……”

    “别吵了，异能者之间是有克制的，拥有魔法的血腥子爵对杨希还是有一定优势的，杨希谨慎一点也无可厚非，他可能想万无一失地拿下这场战斗，给裁决组织省点支出吧！”

    “……”

    弹幕上吵地很凶，现场却在两个年轻强者对峙的气氛中安静下来。

    杨希看取下了随身的麦克风，用只有两个人才能听到的声音，试探道：“朱雀大人让我小心你，看来你应该藏了不少实力吧？”

    克里斯闻言，若有所思地看向带着暗金面具的朱雀。

    心中愈发肯定那股出现在家族里面的精神力，来自这个神秘人。

    格林家族已经被盯上了吗？

    裁决组织……还真是深藏不露啊！

    绝对不能暴露我的实力，不然的话，申猴跟这个神秘的朱雀联手我恐怕会难以招架！

    克里斯笑道：“朱雀大人抬爱了，还望杨兄赐教！”

    原本还想给自己维多利亚赢个药剂玩玩，这下，他打定主意要输地正常一些了。

    可惜了……本来还想研究下异能药剂的成分呢！

    杨希不再说话，内力激荡之下，朝着克里斯挥拳过去！

    不管这家伙怎么想的，先趁机埋个异能珠再说。

