    这件事说好操作很好操作，只要不列颠政府肯干就行，急于du立的天竺还顾不上在这个问题上过于纠缠。

    那是他们du立以后，有足够实力了才需要考虑的。

    当然，那时候杨丰欢迎他们去搞个入侵什么的，然后大明海军为了保护朋友，堂而皇之地去轰炸加尔各答。

    但说不好操作，也不好操作，因为不列颠政府没有理由按照他的思路走，撒泼也不行，那样徒惹人厌，说不定还会让不列颠人警惕到自己的野心。

    拉着蒙巴顿和伊芙琳的父亲一块儿干才是最好办法，他的这个没见过面的准老丈人，不但是伯爵，而且还是贵族院议员，只要有这两个家伙在不列颠国会推波助澜，那么原本历史上一分为二的蒙巴顿方案，会很轻松变成一分为三的。然后当不列颠人撤出远东以后，被夹在天竺，新华，小巴中间的阿萨姆人民，就会发现他们周围有一圈饿狼，这时候大明帝国元首大人，就可以带着五彩霞光从天而降，向着他们展开温暖羽翼了。

    话说傣族小姑娘还是很可爱的，看看后世暹罗娱乐场所受欢迎的程度就知道了。

    伊芙琳当然不会知道，这家伙短时间内，已经酝酿了如此众多的阴谋，甚至连未来再养几个傣族小qing人都考虑到了。

    她在带着一份儿天真，仔仔细细检查了一下卧室，确认在自己离开这几天，那张三米宽的大床上，并没有在某个隐秘角落，多出几根和自己不同颜色的头发之后，便心满意足地拉着杨丰快快乐乐做运动了。

    第二天她立刻向她父亲克莱门特伯爵发去了电报，问问他不列颠国会到底准备什么时候才承认大明帝国？

    大明帝国元首大人，可是迫不及待想访问古老的不列颠了。

    当然，最重要的是，这严重影响了两人关系的进一步发展，虽然现在已经发展到床上很久了，但终究还只是恋人关系，尤其是现在周围群狼环伺的情况下，这个问题更加重要。

    在清晨的微风中，坐在二楼阳台上的伊芙琳，看着正和赫本一起走上掠夺者专车的杨丰，忍不住叹了口气。

    杨元首带着奥黛丽赫本是去巴达维亚劳军的，除了赫本以外，还有四名尼德兰籍少女，好歹她们本国的年轻小伙子们，正在为了尼德兰的荣耀，在那片湿热的土地上浴血奋战，她们去唱个歌跳个舞什么的，也好让那些士兵们看到祖国亲人的关怀。

    但浴血奋战这个词，的确有点过于夸大了。

    爪哇的战局很诡异，在势如破竹般把赤军打回去挽救了垂死的白军以后，明荷联军迅速开始心不在焉起来，明明三宝垄南下的尼德兰一个步兵师和明军一个装甲团，都眼看打过拉瓦珀宁湖了，但仅仅因为被人dan摧毁了五辆坦克，就赶紧后撤或者说败退回去，在北岸匆忙布置起防线来。

    西路在进入万隆后，也没有再向前进攻，东路只是夺取玛琅，便以马都拉岛上赤军有渡海进攻泗水的企图为理由，只留下一个旅的尼德兰军防守玛琅，主力全部后撤泗水。

    天可怜见，就马都拉岛上赤军那些小渔船，能冲过加里宁号重巡洋舰和两艘驱逐舰把守的泗水海峡？

    “我打的可都是钱啊！”

    巴达维亚的总督府内，杨丰张着五指，一脸激动地对哈达喊道。

    “到现在为止，我已经损失了两架轰炸机，四架战斗机，十一辆坦克，六辆步兵战车，耗费的弹药不计其数，这些东西值多少钱你们知道吗？

    我为了什么？

    还不是保护爪哇岛上的华人？

    可现在你们看看，就爪哇岛上的情况，我还有必要再让华人在这里继续生活下去吗？他们的房子没了，他们的种植园没了，他们的工厂没了，甚至有些人连命都没了，这样危险的土地，干嘛还要待下去？婆罗洲不比这儿强多了？

    我可以在尼德兰王国需要帮助的时候，尽我所能地帮助他们，因为我和他们是朋友，可你们没有了华人的存在，我还有什么理由无偿地帮你们作战？”

    他的确损失了这么多，另外海陆空三军还有一百五十名士兵在战斗中阵亡，其中包括五名普鲁士雇佣军，当然换来的东西他就没必要说了。

    比如说米国到目前为止一共援助了他五十架战斗机，十艘登陆舰，两百辆谢馒头和足以武装三个步兵师的枪炮之类，而从倭国和欧洲拉来的免费炮弹和炸弹，已经在马塔克岛新建的弹药库里堆了上万吨，另外还有三十万吨面粉罐头和五千万美元的救灾援助。

    “元首阁下，请放心，爪哇共和国是尊重任何人的私有财产的，只要剿灭了慕梭匪帮，所有原属华人的财产都会重新归还他们。”

    哈达忙说道。

    “爪哇共和国？”

    杨丰有些疑惑地看了看范莫克。

    “国会已经同意，允许爪哇人自治，在荷印联邦框架内成立爪哇自治共和国，领土范围包括爪哇岛，马都拉岛和苏门答腊岛东部，恢复亚齐苏丹国，北苏门答腊单独成立自治共和国。”

    范莫克说道。

    实际上不光是这些，还有东西婆罗洲两个共和国，当然西婆罗洲共和国是个什么情况就不用说了，苏拉威西岛单独一个共和国，马鲁古群岛分了两半，以安汶人为主的马鲁古共和国，靠近西伊里安的部分和西伊里安共同组成西伊里安共和国。这样实际上把东印度群岛总共分成了八个共和国，而且还包括几个小的自治区，比如说廖内群岛这样的，加起来应该是十四个联邦区，和原本历史上的数字一样，就是爪哇岛没有分得那么碎。

    毕竟现在最重要的是社工党，必须让爪哇人的力量强一些才行。

    “这倒是个好消息，我想爪哇人民这下子总该满意了吧？”

    杨丰看着哈达说。

    哈达笑得很勉强，当然这时候他也无可奈何，要么接受一个自治共和国，要么等着被共chan，他和爪哇的地主资本家们已经没有别的选择。

    “元首阁下，我们能否向大明帝国银行申请一笔贷款？共和国虽然成立，但财政上却是一文不名的。”

    看杨丰心情不错，哈达忙陪着笑脸说。

    “贷款？”

    杨丰拖长了声音惊叫道，就在哈达因为他的语气眼神一黯的时候，却又说道：“当然可以。”

    （感谢书友独坐观天地，qgaoqi821216，书友111222013909450，扑风的汉子001，特勤761的打赏）