    砰！砰…………在一声巨响之后，紧接着就是几声巨响。

    而就在这几声巨响之后，那些冲过来的敌人顿时被炸飞了好几个，而爆炸周围的一些敌人，虽然没有死，但也已经被炸的血肉模糊了。

    炸坛波及的范围不算很大，但也不小，方圆几米内的敌人都有被波及到。

    不过，就这种杀伤力，想要把敌人给杀去很多，也有些不太可能。

    只不过，炸坛爆炸时候的声音很响，这种声音是其他人从来没有听到过的声音，比雷鸣声还要响。

    所以，在爆炸声响起的时候，拓跋强和他们的兵马顿时就吓的一哆嗦。

    人被吓了一跳的话，还没什么，定夺也就是害怕一下，可他们坐下的马匹被吓了一下之后，顿时就惊了，他们从来没有听到过这种声音啊，他们害怕极了。

    以至于，那些马匹开始奔跑，开始乱撞，整个敌人的阵营都不成阵营了。

    很多敌人没有来得及躲闪，直接被那些马匹给践踏了地上。

    拓跋强他们乱做了一团。

    城楼上，谢雨看到这个之后，心中大喜，对于叶小天的崇拜，自然也就更厉害了。

    “哈哈，现在知道我恩师厉害了吧，这炸坛是我恩师发明的，威力巨大，我们可是有很多这个的，你们敢来，我就用这些东西把你们炸的稀巴烂。”

    谢雨仍旧带着一身豪气，这也是没有办法的事情，他必须鼓舞士气啊，而且他这样做，也能让敌人的士气低落。

    比如现在，拓跋强他们对这炸坛就产生了阴影，生怕谢雨说的是真的，大唐真的有很多这样的东西，那样的话，他们是根本冲不上城楼的啊。

    拓跋强看了一眼周围情况，眼神之中有怒意，可是他们的马匹惊了，将士们也有点害怕，现在攻城，对他们来说不利啊，当然，最主要的，还是有点忌惮这个所谓的炸坛。

    在他们的眼中，炸坛的威力巨大啊，他们不得不重视。

    “退兵，退兵。”

    今天是不能攻城了，拓跋强在喊了几声之后，便带着兵马退了去。

    谢雨看到这个，多少松了一口气。

    “大人，这东西还真是厉害啊，杀伤力巨大，拓跋强他们现在总算是知道我们的厉害了。”

    “没错，没错，有了这个东西，我们守住玉门关也有希望啦 。”

    “是啊，是啊，守住玉门关绝对有希望了。”

    “…………”这些士兵很兴奋，谢雨点了点头，但还是说道：“大家不要太过得意，这东西的杀伤力你们刚才也看到了，虽然很强大，但也没有强大到离谱的地步，最重要的是，我们没有办法大规模的生产这个东西啊，如果敌人执意攻城的话，我们的炸坛很快就会用完的，所以，我们不可大意，这几天，拓跋强应该不会轻易攻打我们了，所以我们要趁着这个时候，多生产一些这个东西，尽量能坚持几天是几天吧，说不定朝廷很快就会怕人来支援我们的。”

    谢雨并非那种得意忘形的人，他也没有因为炸坛的厉害而失去理智，他还是很清楚自己现在的处境的。

    如果敌人没有被吓到，他们的情况可能会更加的不妙，所以，城门处该巡逻还是要巡逻的，一切都要按部就班的进行下去。

    拓跋强带着自己的人退回了老巢。

    他的脸色很难看。

    “真是没有想到，大唐的人竟然弄出了杀伤力这么大的东西，如果他们不停的向城下扔这个的话，我们根本就攻不上去啊。”

    拓跋强有些忧心。

    旁边的一些人看到这种情况，一时间也不知道该说点什么好了，他们也想不出对付这个的办法啊。

    “老大，派人打听一下这个炸坛的情况吧，除此之外，我们恐怕需要安抚一下手下的心，让他们不要对这个东西产生惧意，不然这仗我们是没办法打的。”

    一位幕僚站出来说了这么一番话，拓跋强点点头，现如今的他们，也只能这样了。

    “先与大唐休战几天吧，等我们得到了确凿消息后，再做决定。”

    ---------------------叶小天带着兵马向南城方向赶去。

    不过，在赶去南城的途中，他们的探子把打探到的消息跟叶小天说了一下。

    “驸马，颉利可汗退兵之后，派出了十万兵马向后隋这边支援，不出意外的话，应该很快就能够赶到后隋了。”

    听到这个消息，叶小天眼眸微凝，十万突厥兵马绝对不容小觑啊，就算李靖很能打仗，可到时候面对这么多兵马，想要灭掉后隋怕是会变的很困难。

    不过，若是能够拦截住这十万突厥兵马的话，那就能够给李靖灭掉后隋争取时间了，只要灭掉了后隋，一切就都会好办许多。

    可想要拦截这十万突厥兵马，绝非一件容易的事情啊。

    叶小天思虑了一番，倒是让他想出了一个法子来，只是这个法子有些冒险，稍有不慎，可就万劫不复了，可如果能够成功的话，那他们想要达到目的，也就有了更大的成功可能。

    想了想，叶小天还是决定这样做。

    而就在这个时候，探子又说了一个消息。

    “玉门关那边，突厥的人纠结了两万兵马在攻打玉门关，那玉门关只怕支撑不了几天了。”

    听到这个，叶小天顿时想起来自己的徒弟谢雨还在玉门关呢，如果玉门关危机的话，谢雨可能会用自己的那个锦囊，就是不知道那火药秘方是不是真的可行。

    只是，就算可行，一旦敌人破釜沉舟，这玉门关还真不一定能够守住啊。

    若是去长安城请求支援，就太浪费时间了。

    想了想，叶小天很快调集了五千兵马，然后将这些兵马交给了一个叫胡福的将军。

    “你带领这五千兵马，速速赶去玉门关，支援谢雨抵挡住突厥人的围攻，若是事成，本驸马亲自为你请功。”

    胡福甚至有点胖，一点都不像是个行军打仗的，不过他却是叶小天在军营里面训练的最好的那一批将士中的一个，其能力不容小觑。

    “喏！”

    

