    李道宗即降，李破随之下诏，晋兵部侍郎薛万彻为灵州总管。

    这也是屈突通渐渐得到信任的结果，薛万钧可以另行任用了。

    薛万钧无疑是皇帝近臣之一，他曾经任职过汉王府长史，司马等职，这样的潜邸旧人，受到重用是一定的了。

    其人此去灵州，一是去稳住灵武局面，不能让梁师都残部有隙可乘，二来则是为将来收复河南地，以及攻拔吐谷浑等事做些准备。

    其他人也推荐了一些人，可李破都不太满意，最终还是选择了薛万钧，这也正是如今灵州的尴尬之处。

    不得不派遣心腹治之，可中原未曾一统，都还在用人之际，此时把薛万钧这样的人从兵部调开，实属无奈之举。

    当然了，这对于薛万彻的仕途而言，却是一个不错的选择，因为他一直跟随在李破身边，未曾远离，所以军功以及资历上都不如人意。

    像他这样的皇帝近臣，是需要去地方上历练一番，积累官望以及为官资历或者是军功等，才能有更好的前途。

    同时灵州也是个能施展才能的地方，那里诸族杂居，临近突厥，匪患又多，不管哪一方面做好了，都能成为他之后升迁的资本。

    ……………………………………

    大体上来说，元贞二年的开局看上去很不错，关西的战略环境愈发稳固了起来，前秦故地基本在握，今年战事的重点终于可以明确下来了。

    天下诸侯到了此时，也只剩下萧铣，窦建德与李破了，其余林士弘，杜伏威两人都已沦为无关大局的角色。

    早年间乱纷纷的天下终于进入了最后的收尾阶段，由于杨广暴政所引起的轰轰烈烈的隋末农民起义其实早已结束，近些年的征伐大多都是诸侯割据导致的战祸而已。

    今年的主战场应该是在河南，首当其冲的是窦建德还是萧铣，李破更倾向于后者，当然这也取决于他们谁先探头进入河南而已。

    如今看上去萧铣要更冲动一些，兵力上好像也更加雄厚，现在还能号称带甲五十万的人只有萧铣一个。

    雄厚的家底也正是他进军河南的底气所在，而且今年是他们最好的一次机会了，李破刚刚扫平李渊，在关西立足未稳，再加上一个冬天都在蜀中用兵。

    不论是萧铣还是窦建德都大致认为，今年若能在河南与李破交兵，胜算极大，从这点看来，大家打的主意都差不多。

    李破也不太愿意去江南水乡跟萧铣纠缠，或者去河北，山东追着窦建德跑，去年封德彝所献的战略虽然差劲至极，可战场的选择倒是没有大错。

    用兵于河南，利于唐军作战，尤其是骑兵在河南战场将发挥出可怕的威力，就是不知道萧铣和窦建德会不会给这个机会了。

    若能在河南一举击溃窦建德和萧铣的主力，那么天下归属便将不再有任何的悬念，而窦建德和萧铣是不是能合兵一同对敌，其实也是个疑问。

    不过可以肯定的是时隔数载，河南将再次成为了天下的焦点。

    而河南战事一旦发生，洛阳就是重中之重，先得洛阳者，必占三分先机。

    这也就是对唐军的不利之处了，想引窦建德，萧铣入河南，就不能轻易进兵围洛阳，王世恽在洛阳城中早就饿的受不了了，多次送书信给李破这个姻亲，想让他来接管洛阳的烂摊子。

    可世事就是这么奇妙，当年为了争夺洛阳的归属，先是杨玄感，后是李密和王世充两个，你来我往的攻伐了无数次，也死了无数的人。

    都嚷嚷着什么得东都者便可得天下，实际上呢，不管是在城内城外，洛阳更像是一座坟墓，埋葬了英雄豪杰们的黄粱美梦。

    如果世上真有神异的话，洛阳现在肯定冒着黑烟，有无数的鬼怪在洛阳上空盘旋不去，等着拉人入伙，根本不会有人们所说的半点皇者之气留存。

    元贞二年的战略到了二月末尾的时候大致也就定了下来，而且因为李破身边人才渐多，战略上的考量也就更为周全灵活。

    大家都觉着在六月之前，最好先观望一下窦建德和萧铣的动静，若他们无甚举动，正好借机休整一番。

    去年时间太短，关西以及蜀中各郡县还有些残烬在燃烧，兵事刚过，没那么容易安定下来，所以今年该出兵剿灭的就出兵剿灭，该安抚的就要安抚。

    大规模的反抗已经不太可能出现，今年的事情偏于琐碎，算是战后收尾工作的延续，可能需要一段时间。

    今年春耕无碍的话，秋后关西和蜀中的地面上，估计也就不会再有什么异常的声音了。

    这年月，能吃饱肚子才是正经事，之外再辅以政军上的一系列手段，人心自然而然也就会安定下来。

    去年的后半年其实做的就很不错，军事上节节胜利，政治上在李破登基取得统治的合法性之后，也让关西人慢慢接受了下来。

    西凉，灵州陆续归附就是一个很好的例子，大势所趋的迹象很明显。

    于是二月间，李破诏令李靖，张伦，宇文镬三人不需急着东进，最好是能将张镇州，柴绍牵制在蜀中即可。

    若形势有变，尽可便宜行事，比如说柴绍联合张镇州率军主动出击，来攻益州，那正是求之不得之事，自然要做过一场，根本不需请命。

    对于张伦和李靖的组合，其实军事上完全可以放手，两人能够通力协作，这世上能战胜他们的人恐怕不多，就怕李靖和张伦闹了别扭……

    这有没有可能发生？几率不高，可却不是不可能，李破很想把他们当中的一个给调回来，想想却也只能作罢。

    此时调离他们其中任何一人，都将是一种不信任的表现，也许会让军中出现怨恨的声音，引起一些不必要的麻烦。

    而驻扎在弘农，正枕戈待旦，亟待立功的步群等人也不会愿意有人突然出现，并跟他们抢功。

    地盘越来越大，臣子们的派系越来越多，也就需要想的越来越周全，和当年那种手下一支大军，明令禁止的情形已经完全不一样了。

    当然了，这也只是一种担忧，并没有什么迹象表明张伦和李靖有何隔阂，也没有上演争功的戏码，反而是他们在蜀中配合的很不错。

    另外就是在京兆过了一冬的各部军旅皆已完成整编，除了薛万钧领三千人去灵州上任外，其余陆续开拔去潼关待命。

    后又诏右屯卫大将军窦琮为陕州剿抚大使，巡行于关西诸郡，剿除匪患，逆臣，顺便为设立折冲府之事做些准备。

    其兄窦轨也已伤愈，正找着门路想要重新给新皇效力，于是也被召回朝廷，与兵部侍郎王庆一道，为驻扎于弘农，潼关的大军督运粮草。

    再晋鸿胪寺卿唐俭继薛万钧之后接任兵部侍郎，主持设立折冲府之各项事宜。

    李渊旧臣们纷纷被启用，让很多人都松了口气，尤其是像扶风窦氏这样的家族，没能娶到长公主，让他们颇为失望，如今也才觉着新皇还是很照顾老乡的，虽然窦琮的扶风郡公被削了，也没什么好可惜的，毕竟那是皇帝的老家，肯定不能封给外人嘛。

    三月初，李破发明诏于治下各郡县，诏令各地太守加紧上报田土，户籍等事，并保证各郡春耕诸事。

    这是李破的一贯风格，不管军事上有多少事需要准备，春耕秋收在他这里都是一等一的大事。

    劝农使们则纷纷从长安出发，去往各地方督促农耕，也就是时局还不稳当，不然李破还想着兴修一些水利，或是修修前朝留下来的渠道什么的。

    这些事需要征发一些民役，李破觉着此时不太合适，于是作罢。

    ………………………………

    值得一提的是，二月末尾的时候，突厥可汗阿史那杨环的使者经马邑来到了长安，来的还是李破的老朋友阿史那牡丹。

    突厥可汗的使者的到来，让长安稍稍震动了一下，不过很快就恢复了平静，毕竟很多人都知道，皇帝跟突厥有着密切的来往。

    和以前也不一样了，李破进了长安并且称帝，虽然还是诸侯，可却已经具备了一定的统治合法性，初步拥有了同阿史那杨环平起平坐的资格。

    如此也就不能再想当初那么随便了，先由还没有调任的鸿胪寺卿唐俭接待来使，再献上国书，以及阿史那杨环给李破写来的亲笔书信一封。

    李破在两仪殿接见了阿史那牡丹，当年突厥可敦的近侍，如今已是正经的突厥大逻便，在王庭之中颇有威严。

    李破的身份同样发生了翻天覆地的变化，当年的天神之鞭已然成为了一个皇帝。

    阿史那牡丹面容见老，其实她也才三十多岁，只不过在草原上的风沙吹袭之下，人总会老的快些。

    那标志性的洪亮笑声也消失不见了，因为威严的两仪殿中，皇帝端坐于殿上，是不会容许任何人笑的那么猖狂的。

