    江叙是一个求真务实的人，所以他为了寻找人工智能的真相，于是就自己来到了61号壁垒，去亲身体会生活在人工智能管制下的感受。

    所以，他对人工智能的理解，比任小粟更加真实。

    与任小粟不同的是，任小粟暂时还只看到壁垒居民在选择工作时的无力，江叙对任小粟说道：“你认识李然对吗？”

    任小粟点点头：“我记得她也是61号壁垒的人，不过后来被救出去了啊。”

    “她曾经巡演路上还去洛城拜访过我，”江叙点点头：“在61号壁垒重建后她又回到了这里，得知我也来了之后又来拜访，你猜她现在在做什么工作？”

    任小粟好奇道：“难道不唱歌了吗？”

    “不唱了，”江叙说道：“她说壁垒给她安排了一份广播台播音的工作，其实也比大部人强不少了，但她还是不乐意，就想离开王氏去别的地方当歌手，可王氏不让她离开，并每周派心理辅导团队上门开解她，给她灌输一些服从安排的思想。”

    江叙继续说道：“但这还没什么，最让她难以接受的是，那心理辅导团队竟然掌握了她家的钥匙，随时都会去心理辅导，别多想，这些人没有威胁到她的人身安全，只是半夜上门罢了。据说，是人工智能觉得这个时候去做心理辅导，效果更好。”

    任小粟挑挑眉毛：“这跟威胁又有什么区别？所以她登门拜访恐怕是想让您带她离开吧。”

    江叙点点头：“我已经跟王氏交涉了，王氏也很痛快的答应了，但我只能帮助她一个人。而且我其实也有私心的，希望可以让李然自己去告诉大家，自己经历了什么。”

    不过，这还只是江叙遇到的小事件之一，他对任小粟说道：“还有，这壁垒里所有电话都正在被监听，很多人可能还没发现，但我却发现了。以往哪怕再强大的情报机构也无法对全壁垒的电信系统进行监听筛选，但这个人工智能可以轻易做到，所以我建议你在61号壁垒里，不要使用屋子里的固定电话。”

    当天晚上江叙跟任小粟聊了很多，都是他自己在61号壁垒的所见所闻，最终，江叙还是决定客观的描述这里，不带个人主观态度，交由整个壁垒联盟来讨论王氏当下的发展。

    其中不止有不好的一面，也有好的一面。

    江叙必须承认，61号壁垒是他见过治安最好的壁垒，没有之一。

    就算在洛城也存在着许多肮脏事情，犯罪时有发生，但在61号壁垒里却全都消失了，就像是被人用橡皮擦给擦掉了似的。

    所以，他也会把这些事情写进自己的稿子。

    江叙对任小粟笑道：“要说你来的也巧了，我正打算明天离开61号壁垒，回到洛城去，算算我在这里逗留的时间也差不多有一个月了，该回去了。”

    任小粟想了想说道：“那我明天送送您。”

    江叙饶有兴致的问道：“你怕王氏不让我走？那如果真不让我平安离开，你会怎么做？”

    任小粟认真道：“他们应该拦不住我。”

    ……

    当天夜里，江叙用希望传媒自己的传输设备，将写好的稿子发了出去。

    因为青禾集团有七颗卫星的缘故，所以希望传媒传递新闻的速度向来是报社里最快的。

    第二天清晨，希望传媒的报纸在6点半准时发售，渐渐的，整个壁垒联盟里的成年人们，开始新的一天。

    73号壁垒里，一名中年人早上在家里吃过早饭，然后与家人告别。

    他路过报亭的时候顺手买了一份希望传媒的报纸，想要看看今天有那些新鲜事。

    不过他并没有急着看，打算到了工作单位倒上一杯热茶后，用这份报纸来消磨今天上午的时光。

    然后中午吃饭的时候，再和同事们聊聊报纸上的新鲜事。

    中年人站在路旁等着，慢悠悠的电车驶来，他掏出自己的月票卡在电车上刷了一下，滴，月票卡。

    中年人在车上找了位置坐下，因为是始发站的缘故，车上很空。

    不过，当电车经过两三站之后，车厢开始渐渐拥挤起来，车里充满了奇怪的味道，汗臭味，韭菜味，还有嘈杂的声响。

    中年人怡然自得的望着窗外，但他渐渐听到有人讨论起来：“你们看了吗，今天的希望传媒报纸里讲了李然的遭遇啊，都是关于王氏人工智能的事情。”

    “李然，是那个女歌手吗？我还听喜欢她的那首《炸裂》呢，她怎么了？”

    中年人听到这里，终于忍不住翻开了报纸，结果越看越入神，连坐过了车站都没发现。

    仅仅一上午的时间，人工智能就成了所有人嘴里的关键词。

    一直备受瞩目的希望传媒，终于朝王氏开炮了。

    早晨，任小粟独自一人跟着江叙等人一起出门，江叙看向俩人：“你们两个吃早饭了吗？”

    任小粟摇摇头：“准备路上买点呢。”

    “哈哈，我就知道，”江叙递给他一个牛皮纸袋：“给，里面是我们记者炸的菜角，趁热吃吧，我们刚来61号壁垒的时候也有些不适应，因为这61号壁垒的商业非常凋敝，暂时只有一些公办的商店和早餐店，距离我们住处很远的。”

    “没有人自己开小店吗？”任小粟疑惑道。

    “没有，说是还不允许，以后可能会开，暂时这壁垒里所有产业，都归王氏所有，”江叙说道。

    “那大家哪来的积极性啊，”任小粟嘀咕道，给人打工，哪有自己给自己赚钱来得快乐？

    任小粟最终给江叙等人送到壁垒门口，看着江叙核查过证件后被放行，他才终于松了口气。

    江叙回头道：“有缘再见吧。”

    任小粟说道：“肯定会再见的。”

    江叙笑着摇摇头：“这世道，什么都说不准的，所以珍惜每一次告别。”

    说完，江叙上车离开。

    任小粟原路返回，可路上越走越觉得有些不安，这时一辆越野车与他擦肩而过，他愣了一下忽然觉得那车上的三人，有一种莫名的熟悉感。

    他回头看着这辆越野车驶出壁垒，驻足原地想了半晌后，突然朝另一个方向跑去。

