    第348章整顿吏治

    进入二月时，车队在吴水与楚安宁的仪仗队汇合。

    他们在吴水未做停留，可因为人多、车多，行走十分缓慢，二月中旬的时候，还没出远川府呢。

    京城内，从得知她出发回京的时候,太后皇后等人就盼着了。

    但左等右等等不到，她们就急了，皇后么不敢频繁去问，可太后就没那么多顾及，一天去趟太宸宫：“皇上，宁儿和小九到哪了？”

    “怎么这么慢,你到底有没有派人送信去？”

    “不是哀家说你，你这父亲当的真是离谱,你瞧瞧你父皇的公主哪个不是养尊处优？谁还需去处理政事的？”

    “……”

    皇上听得真是头大,心道以前也没见你怎么心疼宁儿，现在是作甚？至于先皇的公主，先皇的公主除了能掌握家中奴仆生死还能作甚？他的女儿能掌权天下，她们能吗？

    还有先皇，那个老糊涂，一辈子只干过一件正经事，立太女。就这，还好意思和他比？老太后真是不会说话！

    于是一怒之下把太后给禁足了，堂堂太后被禁足了，这是什么离谱事件？

    宋御史觉得此事得谏一谏，你再离谱也不能这么离谱！

    这日早朝，宋御史就站出来了：“启禀皇上，臣有本奏。”

    “准奏。”

    “皇上，古往今来中兴之主莫不是以仁孝治天下……”

    才听他说一句话，皇上就知道他想谏什么,便出言打断他：“宋卿家，你且停一停，朕突然想起有件要事要跟诸位卿家说。”

    事有轻重缓急,听说是要事，宋御史就停了下来。

    可谁知皇上说的不单是要事，还是能捅破天的事情。

    “诸位卿家，自锦州一事之后，朕日思夜想，我泱泱大燕为何到如今地步？缪选文堂堂一州府掌权官员，所上奏折竟无法上达天听，导致锦州民不聊生，这何其可笑何其可悲？大燕上下几十州府，这其中有多少州府如锦州一般？又有多少地方官员如缪选文一般？

    再如前两年南疆上折子说每年定时发放的军饷总会晚上半月一月，这是为何？因为折子从兵部到户部需要层层审批，再从户部发放到下面，还要对方层层去拿批条再去领。时间全都浪费在审批的过程上了。试想，若战时，军饷迟迟不到，会发生何种情况？

    因此，朕决定整顿吏治，加强考核，完善并缩短诸事的审批环节,同时裁减年年考核垫底、在位数年无政绩、以及一些非核心、非必要、私德有亏等等的职位官员。”

    皇上想着，大燕官员多归多，可蛀虫也多，裁一裁还能缩短一笔开支！

    大殿之内，安静的掉根针都能听见。

    皇上说的好听，整顿吏治，可终极目标是裁减官员。

    “诸位卿家觉得如何？”

    陆丞相率先响应：“此事甚好，既能缩减开支，又能肃清朝堂，只是不知皇上打算从何处、何地、文官还是武将开始？”

    “就从你们三省六部中的——”皇上目光扫到礼部那群人身上：“礼部开始！三省六部轮流着来，肃清完再到府衙府吏，京城肃清再到各州府。”

    (本章完)

