    这女人果然没走！

    我盯着两人的背影，有一瞬间的愣神看到，单单从背影上来说，两人还真的挺像。

    莫非她们真的是父女不成？

    可是，山神这老色批说到底也不过是条地脉之魂，这就让我有些好奇，既然没有血肉之躯，他哪来的小蝌蚪？

    没有小蝌蚪，他到底是怎么造人的？

    问题是，还那么多的后代！

    尼玛……

    我没空胡思乱想，很快便被眼前的景象给吸引了注意力。

    此时此刻，我面前的景象可以用八个字来概括，风起云涌，天塌地陷！

    不远处的山峰，有好几座出现了大面积的坍塌，大量的巨石混合泥土从山峰上滚滚落下，发出隆隆的声音，声势骇人！

    尤其是祭坛后方的古城遗迹，地面上出现了一道巨大的裂缝，往下看深不见底，就仿佛是经历过地壳运动一样，一直延伸到祭坛上，在凤凰雕像处停了下来。

    土地的塌陷，让原本祭坛周围的阵法也跟着消失不见了。

    而这种剧烈的地脉暴动，依旧在持续着。

    抬起头，天光已经大亮！

    可天空上，却不知为何凝聚着大片的乌云，隐隐有一道道雷光，不断的在云层的深处游走，这让我不由得想起了刚才大蟒蛇渡雷劫的画面。

    不会还有什么东西要挨雷劈吧？

    我忍不住扭头看了一眼旁边的马老太太，连忙道谢。“老仙君，谢谢你救了我！”

    老太太却摆了摆手，“可不是我救的你。”

    “不是你？”我顿时微微一愣。

    “那是谁？”

    “等下你就知道了！”

    我顿时想到了凤鸟。

    随后，我看了看山神和钟兰，又看了看表情严肃的老太太，小声的问道：“老仙君，她们在干什么？”

    认识老太太这么久，我还是头一次看见她的表情如此的严肃。

    马老太太摇了摇头，发出了一声轻叹。

    “可惜了，从此这世上再无凤鸟！”

    我顿时就愣在了原地。

    “为什么？”

    老太太看了我一眼，嘿嘿一笑：“活到头儿了呗！”

    我顿时无语。

    老太太却接着说道：“小阳子，你记住，万物皆有尽头，我们也是一样，只不过多活些岁月吧了！”

    我呆呆的看着她，着实有些被惊到了，因为我还是第一次听到这种说法。

    难道所谓的神灵，不是可以永远存在下去的吗？

    “你们也会死吗？”

    老太太点头，“当然，所谓的神也不过是一些厉害点儿的灵魂罢了，虽然脱离了肉体凡胎，却也跳不出天道轮回，因果循环，你以后就会知道了！”

    我沉默着点了点头，没记错的话，这种论调是我第二次从老太太的口中听到。

    这么看来，当一个凡人也没有什么不好！

    正思考的功夫，面前的钟兰，突然做了一个让我有些惊讶的动作，就见她双膝跪倒，对着凤凰雕像，深深的拜了下去，嘴巴里面念念有词，也不知道在神神叨叨什么东西？

    这顿是引起了我的兴趣，这才想起来，他之前跟我说过，说我们体内流着相同的血，看来他真的是凤鸟后人！

    我不由得将目光落在了凤凰雕像上，之前是站在祭坛下从下往上看，并不能窥得全貌，此时此刻这才发现，这凤凰雕像有些不同，因为我竟然在这凤凰雕像的腹部发现了一根火红色的羽毛。

    这羽毛足足有一尺多长，比巴掌略宽，通体呈火红色，其中还夹杂着一丝淡淡的五彩炫光，让人忍不住的目眩神迷，生出了喜爱之意。

    这不会是凤凰羽毛吧？我不由想到。

    仔细一想，现实中还真的没见过这种羽毛。

    只是这根羽毛，不知道为什么竟然在雕像内部，就好像是被浇灌进去的一样。

    而钟兰的眼神，极其炙-热的盯着这根羽毛。

    “老仙君，这真的是凤鸟的羽毛吗？”我问道。

    老太太轻轻的摇了摇头，“我也没有见过真正的凤鸟，不过却听过很多关于它的传闻，这应该是凤凰腹羽，是长在它心脏下面的一跟羽毛，据说水火不侵，同时寄托凤着鸟的意志，如果传闻是真的，应该就是这根羽毛了！”

    我点了点头，心中却有些不以为意，搞了半天就是一个羽毛而已，还以为这上面有什么大宝藏呢！

    这想法刚刚浮现，钟兰突然咬破自己的手指，将血液滴在雕像上。

    凤凰雕像突然散发出一阵蒙蒙的红光，就仿佛是灯泡亮了起来，瞬间其笼罩其中，

    我虽然不在这红色的光线之中，却突然感觉到浑身一股奇热，而且比之前更加的强烈，仿佛血液都沸腾了一样。

    我暗叫了一声不好，恐怕又要生出什么幺蛾子。

    想到这里，我二话没说，默默调头就向着祭坛下走去。

    反正东西已经到手，我这次东北之行的目的也算是达成了，此地老妖狡诈，绝对不宜久留！

    三十六计，走为上计！

    因为几个人的注意力都被雕像所吸引，所以根本就没人注意到我的离开，这让我心中暗暗的窃喜，等到走出几十米之后，撒开脚丫子就拼命的向外跑去。

    嘿嘿，老子先走一步了！

    我心中得意的想到，身体快速的绕过一处民居，刚刚加速却突然和一个迎面而来的巨大黑影撞个满怀。

    砰的一声，强力的弹性，直接把我给弹了回来。

    这里怎么还有人？我心中惊讶。

    忍不住的抬头看去。

    对方也刚好看向了我。

    “胖子？”

    “阳子？”

    我和胖子几乎是异口同声的喊道。

    我诧异的看着胖子，“你不走了吗？怎么又跑回来了？”

    可是话没说完，我的目光就落在了他的怀中。

    因为此时此刻胖子的怀中正抱着一样东西，那是一个黑色龟壳。

    我一眼就认了出来，那是王座上的乌龟壳。

    “你怎么把它给拿走了？”我忍不住的问道。

    此时此刻的胖子看到我安全的出来，脸上的表情猛的放松了不少。

    听我这么一问，随即就把脸苦了下来。

    “我也不想呀，还不是这老家贼。”胖子抬起头狠狠地朝我头顶看去。

    我扭头一看，这才发现旁边的一处断墙上，不知道什么时候停着一排大-鸟，正盯着我看。

    可不就是之前的那几只成了精的老麻雀吗！

    “啥情况？”我有些懵！

    然而，此时此刻的老麻雀眼睛里带着忧伤，叹息了一声说道：“张家小子，你还不能离开！”

