    图轰然瘪嘴：

    “好好的谈正事怎么就说到我头上来了？这项目跟我有什么关系？”

    程大伟冷笑：

    “既然跟你没关系跟我就更没关系了，麻烦你转告金总，让他别他么什么屎盆子都想往我头上扣，把老子惹急了他也没好日子过！”

    程大伟说完这句话掉头就走。

    明明还没到下班时间，看着自己的助理气势汹汹走出办公室提前早退，图轰然愣是一句话也不敢多言，更别提拦住他。

    图轰然自己也想不通，“明明程大伟是自己的助理，为什么自己每次跟他说话的时候都小心翼翼生怕他发火？”

    …….

    好事不出门坏事传千里！

    天阳集团南城分公司涉嫌不按照合约规定帮助投资商解决问题的新闻很快传到天阳集团总部盛京的领导耳中。

    盛京领导看到新闻后大发雷霆。

    当即打电话给江南省总公司一把手金总，要求他：

    “立刻以最快的速度解决问题，力争把此次事件的负面影响对天阳集团整体形象造成的损失降到最低。”

    来自盛京总部领导这通电话让金总再也坐不住了。

    他立刻通知省总公司领导班子成员召开紧急会议，主题只有一个——如何帮助方正公司解决项目施工难的问题？

    今天会议室的气氛显得特别压抑。

    打从金总说完几句开场白，底下所有人全都耷拉着脑袋一言不发，连平日里一向多话的周副总都安静下来。

    别人不说话都行，但金总不说却不行。

    他是总公司一把手，万一事情没能处理好盛京总部领导怪罪下来头一个拿他开刀，其他人好歹还能往后躲躲。

    “都说说吧，方正公司项目遇上了难处，南城分公司的胡来又是个没主意的，新闻报道出来后盛京总部领导已经知道了这件事。”

    “现在总部领导要求我们以最快的速度解决问题，让这个负面消息对我们天阳集团的整体形象损失降到最低。”

    “一个个都主动说说看，有什么好办法解决问题？”

    任凭金总怎么吆喝，底下都没人搭腔。

    无奈之下他只能点兵点将：“周副总，对于方正电子项目施工的时候遇到阻力，你有什么好办法解决吗？”

    周副总轻轻咳了一声，提出：

    “我个人的意见是谁招商谁负责，既然这个项目当初是程大伟负责招商，现在投资商遇到问题自然应该由他出面解决。”

    此言一出，常副总和庄大海两人目光齐刷刷看向周副总，两人眼里的不悦相当明显。

    庄大海忍不住冷笑出声：

    “周副总的话我不同意。”

    “程大伟当初的确负责这个项目的招商，但这能说明什么呢？”

    “签约合作的人是胡来和方天明，他俩当初合同上怎么订就怎么来，这事跟程大伟有什么关系？”

    图轰然闻言立刻站出来辩解：

    “庄副总，合同是我安排胡来和方天明签约不假，但是胡来根本不了解这个项目的具体情况，程大伟才了解，现在出事让胡来解决问题根本不合适。”

    庄大海一听这话怒了！

    他猛抬手一拍桌子冲图轰然发飙：

    “图副总说的什么混话？”

    “就凭你一句‘胡来不了解情况’就帮他把责任推卸的一干二净？”

    “那胡来是傻子吗？签约之前不知道看看合约内容写什么？”

    “他这样随便跟投资商签署合作协议，万一哪一天南城分公司被他卖了你是不是还要帮他推脱说，‘他不了解情况’？”

    图轰然是个胆小的。

    庄大海一拍桌子差点把他吓的心脏跳出来，本能往后缩了缩不敢再说话。

    庄大海却并未停止发火，接着往下说：

    “胡来身为南城分公司总经理，跟投资商签署合作协议的时候居然存在如此大漏洞，现在被媒体揪住不放能怪谁？

    刚才图副总说胡来不了解情况我看这件事的真相恐怕正好相反，说不定就是胡来对方正电子的情况实在太了解了，才会假装糊涂签署了一份有漏洞的协议。”

    金总眼看领导班子会议上自己的老下属图轰然在庄大海面前吃瘪，又见庄大海说着说着把目标放在另一名老下属胡来身上，脸上露出不高兴。

    他坐在那，眼神像是探照灯似的左右巡视一圈，面无表情插嘴道：

    “大家有什么话慢慢说千万别伤了和气，据我了解胡来绝不是个不谨慎的人，这次签署协议他有可能一时疏忽，但要说他因为大意能把南城分公司给卖了，这说法也太夸张了。”

    会议室瞬间多了几分五味杂陈的味道，任谁都看出来金总在偏袒图轰然和胡来说话，而庄大海的反应是…….

    众人看见庄大海脸上浮现一抹嘲讽。

    他转身从文件袋里掏出一沓照片甩在会议室桌上，照片大约几十张，顺着一股力道被他甩到对面几位副总面前。

    立刻有人把照片拿起来看，旁边几位领导也凑过来：

    “这不是胡来和方正电子公司老板方天明吗？”

    “这张是胡来和方天明在酒店喝酒？”

    “这张是胡来和方天明在洗浴中心泡澡？”

    “这张是胡来和方天明在打高尔夫？”

    ……

    众人的议论声音越来越大，庄大海却注意到金总和周副总两人的脸色越来越难看。

    不过他并不在意。

    今天他既然决定把这些照片抛出来就没准备让金总和周副总好过。

    等到众人全都看完了那些照片，庄大海把照片一边装回去，一边对大家说：

    “各位都看清楚了，照片上这两人，一个代表天阳集团签约的法人代表，一个是方正电子的老板，两人在项目签约前后好多次在不同场合一起休闲娱乐。”

    “现在合约刚刚开始执行就被发现这份签约的合同中存在非常严重的漏洞，大家觉的这种事发生是必然还是偶然？”

    “如果不是胡来吃人嘴软拿人手短，他会在明知道合约有漏洞的情况下还跟对方签约吗？我认为现在问题就出在胡来身上，希望金总安排人把这件事调查清楚。””

    金总和周副总做梦也没想到庄大海居然会在领导班子会议上唱了这么一出，从他准备的那些照片来看，这家伙似乎盯着胡来很长一段时间了。

    证据面前，金总再想包庇胡来也是白搭。

    他只能一脸不情愿发话：“既然庄副总把事情提高到有人可能涉嫌违纪的程度，这件事先调查清楚再说吧。”

