    茶桌上的聊天大概持续了半个时辰左右，琴向几人介绍了西风骑士团，也介绍了蒙德城。

    虽然江蓠和唐倦对这方面已经挺熟悉了，但是影和派蒙不知道，她们两个听得很认真。

    茶会结束后，琴继续留在办公室里工作，其余人都离开了。

    唐倦离开的时候挺舍不得的，但是他也明白不能打扰到琴的工作，还是离开了。

    江蓠让影带着派蒙去城里闲逛了，而自己则是叫上了唐倦，两个人来到了骑士团旁边的空地。

    这里没什么人，江蓠是有些话想对唐倦单独说。

    “怎么了？干嘛一脸严肃的样子。”唐倦看着江蓠，有些不解，在他的印象中，江蓠很少这样。

    “你还记得墨焱那小子离开的时候说的那句话吧。”江蓠顿了顿，“他说我们稻妻再见。”

    听到这句话，唐倦隐约觉得自己明白了江蓠的想法。

    “所以你想去稻妻了是吗？你和影说过了吗？”

    “还没有。”江蓠摇摇头，“我会和她说的。”

    “她想回去吗，我的意思是她做好回稻妻的准备了吗？”唐倦的语气突然就严肃起来，“现在的影没有以前的记忆，如果回了稻妻会恢复记忆也说不定，那时候你们会面临什么你想清楚了吗？”

    此时此刻，唐倦是真的在为江蓠着想，至少他不想看到江蓠和影分开，虽然这两个人时不时就放闪光。

    影作为雷电将军，只要一回到稻妻，必然会掀起轩然大波，那样的话，就不可能和在璃月蒙德时这样，陪着江蓠到处跑了。

    “可总不能躲一辈子。”江蓠缓缓地说，“落叶会归根，说不定我们迟早有一天也得回去。”

    唐倦愣了一下，在江蓠的眼中，他看到了一种特殊的眼神，那是下定决心的眼神。

    而那个眼神就说明江蓠已经做好了接受一切的准备。

    就像你的学生时代，你暗恋一个女生很久，有一天你终于鼓起勇气去表白，但是你却看到她跟一个男生有说有笑牵着手。

    你很难受，感觉自己的勇气都白费了。但是你又不是没有想到过这种结局不是吗？那是你自己下定的决心，怨不得谁。

    结局很悲伤，但是你会发现，也没有那么难以接受。

    大不了郁闷一段时间，不跟那个女生说话，慢慢地也就忘记了。

    前提是那个女生不坐在你前面。

    “你知道吗？以前我上高中的时候，我特别喜欢一个女生，喜欢到我觉得我非他不娶。”江蓠突然悠悠地说着，“她就坐在我前面，我觉得她的背影对我来说都是那么特殊，就像皎洁无暇的白月光。”

    唐倦没有说话，只是静静地听着，这种时候，做一个安静的倾听者就好了。

    “那个女生很漂亮，追求者也挺多的，我没有自信她会喜欢我，所以我就一直暗恋，把喜欢埋在心里。”江蓠接着说，“我慢慢跟她变熟，慢慢的，她开始对我无话不说，把心里的喜怒哀乐都跟我分享。”

    “这是她那些追求者所没有的殊荣，她甚至都不会跟那些追求者多说一句话。于是我觉得她说不定对我也有特殊的感情呢？所以最终我还是鼓起勇气表白了，当然，在表白之前，我已经想到了最坏的结果。”

    “然后没有出任何意外，她果然不喜欢我，只是把我当成好朋友而已，因此，我消沉了好一阵子，虽然这个结果很让人难受，可我还得接受不是？”

    “我的生活没了她也会照样继续，反之她也一样。”

    说到这里的时候，江蓠已经不知道自己是在说影，还是高中时代的那个女生了。

    “甚至没了我，她的生活会变得更好，只是她如果忘记了我，我会很难过吧，比表白失败也许更难过，但那也不是天塌下来的大事是不是？消沉一阵子也就过去了。”

    江蓠努力地挤出一丝微笑，有点难看。

    唐倦听明白了，到最后，江蓠说的完全就是影的事情，他在想影会不会恢复了以前的记忆就忘了现在，因为现在的影可以说是一个独立的人了，她不是雷电将军，不是雷电影，只是影。

    “所以你做好了影会忘记自己的准备是吗？”唐倦说。

    江蓠迟疑了一下，低下头去，“我想…还没有。”

    是啊，哪是那么容易忘记的呢？在归离原上相遇的那天，在望舒客栈两个人第一次同住一间房的那时，风中影的紫色长发微微飘动的样子。

    一切都那么清晰可见，一切都像烙印一样，深深印在了脑海里，哪有那么容易就能忘记的？

    “那你还想去稻妻？”唐倦不理解了。

    明明可以选择不去，两个人就这么远走高飞不好么？

    提瓦特又不是只有稻妻，还有那么多他们未曾去过的地方，比如枫丹、须弥…

    “有些事情是逃不掉的，如果影只是一个普通女生，我当然可以带着她游遍提瓦特，如果可以的话，我甚至想带她回我们那里。”江蓠说，“可影不是，她是雷电将军，是稻妻的一国之主，有太多的责任等着她，她对她的臣民们许下的永恒绝对不能是一句空话。”

    唐倦听到这里，微微叹气，走上去轻拍江蓠的肩膀。

    “别太难过了，这只是最坏的结局，说不定影就算恢复了记忆，还是记得现在，还是记得你，而且这种可能性反而更大好嘛？”

    江蓠也再次露出一丝微笑，“你说的没错。”

    话是这么说，可雷电将军终究是雷电将军，是雷之神，不是凡人。

    而他只是一个普普通通的人而已，会生病会死去，可影呢？

    就算几千年过去，影还是会保持着现在美丽的容貌，永葆青春。

    他江蓠充其量只是影的人生中，一个匆匆过客而已。

    每个人的人生里都会有很多过客，或许他们在你的生活中留下了惊鸿一瞥，但你无法否认，他们终究只是过客，就如昙花一现。

    不是所有故事都有解，有些没有，是个死结。

