    李启正在烧水，他准备用水煮米粑粑。

    米粑粑这东西很耐储藏，只是遇到水就会发霉。

    这山中湿气重，米粑粑容易被湿气遮住，形成水珠，上面已经有些发霉了。

    不过不碍事，到时候把表层的霉斑削掉就能吃了。

    他就正在做这件事，拿着小刀小心翼翼的削掉那些发霉的地方，然后把剩下的切成块，丢进水里去住。

    米粑粑这东西，只能吃熟的，不管是水煮还是火烤，都得弄熟了吃。

    生的，谁吃谁知道，喉咙眼都给你堵死，咬都咬不动，和吃轮胎一样。

    这边水还没烧好，他只是刚刚把米粑粑切碎丢进去而已。

    等煮开了，他往里加点粗盐，这就算是一顿饭了。

    最近他做饭手艺飞快增长，因为他学会了用进度条来控制火候，观察食物烹饪的进度条，满了立马起锅，稳稳的完美火候。

    虽然没啥用，但能给枯燥的旅途加上一点趣味，毕竟这样做的煮粑粑会好吃点。

    烧水的时候，他就看着脑子里的《祝》，不停的阅读。

    这本书简直包罗万象，不是一时半会能读完的，但千里之行始于足下，他也不着急。

    每天有空就读，读他妈的十个小时，总能读完。

    这三天下来，他的进度已经进展到0.6%了。

    还算是看得见希望。

    每天也会坚持修行，现在他的身体里，已经有四缕大林木气，还有三缕户神的地祇神气，这些气在他身体内游走，让他的身体每天都能得到一定程度的强化。

    而且，他也通过读书，逐渐学会了运用这些气。

    尽管还很不熟练，但李启觉得，自己现在能打死以前三个自己。

    能够运用气，真不是一般的强啊。

    就在他煮米粑粑，一边注意进度条，一边看脑子里的《祝》的时候，他却突然听见了沈水碧在喊他。

    “李启！李启！快点过来！”

    李启立马站起身来，有些奇怪。

    沈水碧平时一般他不搭话，这姑娘就不说话，今天怎么突然喊起他来了？

    不过，难得这样，他立马就赶过去了。

    说不定是她有什么线索了。

    李启快步跑了过去，因为离得不远，所以很快就到了。

    “怎么了，沈姑娘？”李启问道。

    “我……我我，我！”她像是结巴了一样，很激动的不断重复。

    李启没有催促她，而是打量着她兴奋的神色，也不知道是发生了什么，难道罗浮娘娘自己找上门来了？

    “我……我发现马了！就在前面！我听见了声音！”沈水碧很激动的说道，然后拉住了李启的袖子。

    “马？我怎么没听见？”李启摸了摸脑袋。

    哪儿来的马的声音。

    “你当然听不见！”沈水碧说道，然后，她的脑袋上突然竖起了一对兔子耳朵。

    白色的，毛茸茸的，竖得很直，看起来挺可爱。

    展示了一下之后，她又收了起来，摇晃着李启的袖子，高兴的说道：“我们可以骑马了，有了马，速度就快了！”

    听见这话，李启却没有高兴起来。

    马是什么，他当然知道。

    但这个世界的马……却没有那么简单。

    这个世界为什么没有畜牧业？

    很简单，因为这些牲畜一个个全都是大型坦克，猪的毛皮能让刀都砍不动，马当然也不会是普通的马。

    他见过不少灵马，都是船只上的大人物拥有的，那时候的力气，感觉这些马能随便就把他一脚踢死。

    哪怕是现在，他依然不敢说自己打得过这些马……

    或许可以勉强打得过？

    “沈姑娘，就算是有马，但咱们抓得住吗？”李启苦笑着说道：“那可是马啊。”

    马，不谈打不打得过，跑是肯定跑不过的。

    这个世界的人，靠腿都能日行百里，马这种生物，轻轻松松日行八百里估计是没有什么问题的。

    “不用抓，有我在，我只要和它说说话，求它帮忙，它肯定愿意的！”沈水碧语气高兴的说道。

    李启一愣，好像说不定还真行？

    这姑娘也是妖啊。

    如果不是她自废功体的话，估计自己能被她一巴掌打死。

    “那，试试？”他说道。

    如果真能有一匹马代步的话，不谈速度，单说这匹马就很能唬人了，估计能打散很多敌意和可能的威胁。

    至于马很值钱，这种事李启直接忽略了。

    反正又卖不了，不是自己的驯服的马，还是不要做比较好，毕竟就连沈水碧都用了“求它帮忙”这种话。

    “嗯！试试，你快带我过去！”沈水碧情绪看起来很高昂。

    李启也不多说什么，他把背篓藏好，米粑粑和锅暂时放地上，一脚把火踩灭，撒了把土。

    然后，把已经失去功体的沈水碧背在身上，快步狂奔！

    李启把收集到的苍龙神气，也就是春日的大林木气运使到全身，刹那间，他的速度不仅变快了，更能狂奔一个时辰都不会累。

    大林木气，代表生机，能让人伤势更快愈合，身体更加健壮，耐力更加持久。

    可惜，这么做会消耗一缕气，他平时都舍不得用。

    一天只能攒出一缕大林木气，怎么可能用来赶路啊。

    只是，该到用的时候不用，那就和没有有什么区别？

    这可是一匹马！

    李启背着沈水碧，在山林里快速奔袭，用尽全力奔跑！

    树木和碎石子在他身上划出一些小口子，但是，在大林木气的作用下，这些小口子都以缓慢的速度愈合，一个口子一分钟左右就长好了。

    正常来说，李启狂奔十分钟就会累死，但现在有了这个，他的体力源源不绝，根本感觉不到累！

    这就是苍龙神气的作用，哪怕是一个不入品级的小巫祝，也能借此获得平时根本意想不到的力量。

    李启在山路上不止是奔跑，他还会爬山，跳跃，反正就是以最快的速度和最短的距离，赶到沈水碧听见的，马匹存在的地方。

    沈水碧则侧耳倾听，辨别方向。

    只是，她听着听着，却突然说道：“那匹马儿……好像在哭？他没有逃跑，反而朝着我们这边过来了。”

    “过来了？在哭？”李启愕然。

    然后，他突然发现，自己也听见了马的嘶鸣声。

