    “鸣儿，这就是你做生意赚的钱？”赵母手抖了一下，没敢伸手去拿，问道。

    “嗯，这是一部分，我自己还留了点，我想继续做生意，爹娘给我两年的时间，我一定要靠做生意让爹娘跟着我过上好日子。”赵雷鸣说道。

    “那，那你不回去复读了吗？不考大学了？”赵母无奈的问道。

    “不了，我已经二十二了，明年二十三，考上了大学，还得上四年，到时候我出来就快三十了，我想着自己做生意，国家提倡改革开放，鼓励没考上大学的人做生意，我想试试这条路。”赵雷鸣觉得，跟自家爹妈，得好好说。

    “可是，考上大学的话，会分配工作，到那时候，你不就有了铁饭碗了吗？”赵母担忧的说道。

    “妈，即便我再复习一年，您就能确定我能考上大学了吗？被说本科，就是专科也难考，我们班那么多人，也才考上了几个，我没把握一定能考上。”赵雷鸣说道。

    赵母顿时不吭声了。

    赵老爹抽着旱烟，默默的听着母子俩说话，良久，说道：“那就依儿子的吧，现在的高中生也是厉害的了，他也算是有知识的人，他想做什么就做吧！”

    赵母瞪了赵老爹一眼，倒是没再说什么。

    “咱们村也有在县城做生意发了的，赵锦家的日子，谁不说是咱们村的头一份，就依儿子的。”赵老爹又补充了一句。

    赵母听到自家男人提起赵锦家，便不再说话了，把面前的钱给儿子推了回去，“那你要做生意，总得有本钱，这个钱你就自己拿着吧，我和你爹种着地，家里过日子也够用了。”

    赵雷鸣看着爹妈这难得和谐的画面，笑了笑，把五百块钱推了回来。

    刚才听自家妈提起赵锦家，他突然心中一亮，有了主意，对，县城，做生意还得得去县城去。

    赵雷鸣决定去阳城。

    “妈，这五百块钱，你们拿着，我明天就要走了，美丽上学也用钱，你们让她在学校里别省钱，务必吃好了，吃饱了。其他的，你们留着，家里万一有个事，也不至于还得跟人借钱，我这一次打算去省城，估计过年时我才会回来，平时家里的事我也帮不上，要是有重活，你们手里有钱，也能请别人来帮个忙。”赵雷鸣的妹妹叫赵美丽。

    赵雷鸣说完，赵父赵母一愣，“鸣儿，你要去省城？”

    “嗯，我这次做生意认识了两个那边的人，我去看看，也许就要在那边发展，毕竟是大地方，生意好做，如果儿子在那边发展好了，就把爹娘接去阳城生活，你们也就不用再种田了。”

    “好，好，那去吧，给，你再拿二百，三百块钱，够我们一大家子两三年的花销了。”赵母推给了赵雷鸣二百，把另外三百乐滋滋的收了起来。

    “好，那我拿着，还有，爹妈以后不能再吵架了，免得儿子在外面担心，万一碰到个村里人，说你们又吵架了，儿子还得扔下生意赶回来。”赵雷鸣最担心的就是这两个人顿不顿就吵架。

    “好，不吵，鸣儿放心。”赵母笑呵呵的应了一声，去厨房里给儿子做饭去了。

    赵雷鸣跟自己爹说了几句话，也回自己的房间里收拾东西去了。

    既然决定要去阳城求发展，那么这余下的几个月，他就得在那边住，吃住穿都是需要钱的，手里的钱他都得带走，换洗的衣服也要带。

    整理东西时，看到了沈莹莹给买的营养品，他给爹妈拿了过去，说回来时给他们买的。

    二老也不疑有他，儿子有钱了，给他们买些东西也正常。

    第二日一早，赵雷鸣并没有骑家里的自行车，留给了爹娘，而是坐了村里的一个顺路牛车去了镇上。买了去阳城的车票后，他去了一趟侯家，跟侯保国打个招呼，总不能自己一个人悄悄的离开，得给那小子说一声。

    侯保国听说赵雷鸣要去省城，一愣，省城就是阳城，他怎么会想到去那里呢？

    他们俩还不知道沈莹莹已经辞了酒厂的工作，回了阳城的事情。

    赵雷鸣说他想去看看，能不能在那边做生意。

    侯保国也有些心动了，也想去，可想到昨天自家老爹给自己找了一份乡政府里的工作，那可是自家老爹花了不少好东西，才打通关系换来的工作，他也不好再让老爹生气，只好作罢。

    “雷子，我有些羡慕你的自由，去吧，以后我有机会，去阳城看你，你有了稳定的地方后，记得给我来信。”侯保国有些依依不舍。

    “好！”

    “走吧，我送你去车站。”侯保国跟自家爸妈说了一声，就和赵雷鸣往外走。

    “雷子，你药带了吗？”侯保国想起了他后背的伤。

    “带了，放心吧！”

    赵雷鸣临上车时，侯保国嘱咐了大半天，才依依不舍的冲着他挥手，两个人高中两年，关系已经处的不是一般的铁，就连高考落榜了这种事都一起了，都已经把对方视为了生死兄弟。

    坐在车上，回头看着越远的车站和侯保国，赵雷鸣深深的叹息了一声，闭上了眼，靠在椅背上，想着去了阳城，自己的第一步该怎么走。

    ***

    李洋在棉纺厂成了红人，只因为她那一日陪着业务员小马去见外商，给他当翻译，获得了外商的赞美和肯定，说一棉厂都具备这么专业的翻译人员，这单生意，就冲着这个，他们也要和一棉签。

    结果，小马就这样幸福又轻松的拿到了这一笔几十万的大生意。

    这时候几十万的生意，那在整个阳城也是轰动了的。一时间想挖小马的厂子不少，可小马还是个忠诚度比较高的人，拒绝了一切挖角，只一心给一棉厂跑生意。

    而这一次之后，他和李洋都得到了厂子里给的一笔奖金，一千元。

    当李洋拿到那一千元时，简直不敢相信自己的眼睛，这时候的一千元，可相当于自己那一世时的两万不止啊，能干的事太多了。

    而且，她参加那个会议时穿的那一身衣服，厂子里也送给了她，一件白色的的确良衬衫，一套藏蓝色的合身女式西服，料子还是当时刚刚流行开的华达呢的！

    星期一李洋陪着小马去谈判，回来后，厂长直接说衣服送给了她。

    星期二三两天，这些事情就传遍了整个厂子里，李洋成了厂子里的红人。

    星期四，也就是九月三十日，厂子里开庆祝国庆的大会，各个车间表演的节目，很热闹，厂长在大会进行到一半时，当着全场工人的面，在主席台上，给这一次的两大功臣，小马和小李两个人每人奖励了一千元，一下子，整个场面都沸腾了。

