    橡胶厂之中有两道门，这两道门其实充分说明了殖民者和被殖民者的关系。

    被铁栅栏保护起来的是荷兰人的财产，以及为他们的财产卖命的华人和土著人。在铁栅栏之后还有一道防护更加严密的砖石墙和更加坚固的大门。

    那里面才是荷兰人的生活区。姑且就将保护荷兰人生活区的那道墙称之为内墙吧。

    上一次陈靖洋之所以能在内墙外抓到很多荷兰人。那是因为荷兰人需要到内墙外工作和欺负当地人。

    这两道墙红果果的表明了，在荷兰人眼中婆罗州只有三种人——荷兰人以及为荷兰人工作的人，还有其余当地人。

    两道墙隔绝的是三个不同的世界。现在，陈靖洋正在带着自己的部队向最里面的世界禁发。

    刚刚陈靖洋说了，他要在帕特里克面前展示实力。

    而想要展现出自己的实力，兰芳共和国军就必须把橡胶厂的内墙攻破。

    虽然这里只是一个普通的橡胶厂。但是因为这里是昔加罗市长帕特里克的产业，再加上帕特里克的家族世代经营这里。所以他们家的橡胶厂被经营的像是一个军事据点一样。

    陈靖洋之所以这么执着于这里，跟帕特里克将这里弄成了铁桶有非常直接的关系。

    这一次陈靖洋就是来展示武力的，没有足够强的目标怎么展示武力？

    然而，这个足够强的目标却难住了兰芳共和国军的战士们。

    因为荷兰人躲在了内墙后面，所以他们的大炮基本上是用不上了。

    荷兰人的山炮没有这么大的仰角，也无法打出这么大的曲射弧度，来攻击墙外的兰芳共和国军。

    可是兰芳共和国军拿他们也没有太好的办法。毕竟他们手中的迫击炮干的可不是轰大门的活儿。

    而且，陈靖洋听墙内的荷兰人在嚷嚷着想要把重机枪搬上墙头，然后对着墙外的兰芳共和国军射击。

    陈靖洋知道，自己必须果断的采取行动！否则的话，一旦他们真的把重机枪架了上去，那兰芳共和国军可就真的危险了。

    好在，陈靖洋对这种局面也算是早有准备了。他带来了不少炸药包，趁着荷兰人龟缩在内墙的机会，陈靖洋果断命令自己的士兵将炸药包安在了大门下！

    门内的荷兰人还不知道自己已经大祸临头了。

    眼看着兰芳共和国军半天都没有冲进来，荷兰殖民地军开始激动了起来。因为他们看到了反杀的机会！

    只要他们能把重机枪送上去，他们不仅能击退兰芳共和国军，而且还有可能借着兰芳共和国军兵力不足的机会将这支部队消灭。

    之前他们的计|划是在橡胶厂外墙的大门外和兰芳共和国军大战，他们完全没有想过兰芳共和国军已经有了两种他们不认识的新武器。

    一种射程比传说中更远的手提式机关枪，一种是看起来非常像机关枪，但是火力和体积都稍差一点的东西。

    这两种装备直接就把荷兰人的计划打崩溃了，他们在溃退的时候，甚至还损失了两架重机枪。

    现在，他们终于有了报仇的机会，他们如何能不激动？

    可就在这个时候，他们突然听到了一声巨响！

    轰！

    他们的大门被炸的粉碎，大门口驻防的荷兰士兵也被猛烈的气浪卷飞。

    这还不算完，大门口的尘土刚刚散开一点，一阵猛烈的弹雨便从外面打了进来。荷兰士兵还没有搞明白怎么回事？兰芳共和国军就像是潮水一般的涌入了内墙之中......

    这时，这群荷兰殖民者的眼中都闪过了绝望的神采，他们知道自己的命运就要在此终结了。

    很多荷兰军官在临死前都不由得开始向他们的雅威忏悔，或许他们真的不该来这里欺负华人。

    要不是因为他们来了这里，他们又如何会横死在异国他乡之外？

    可惜，他们领悟得太晚了......

    战斗到这里基本上就算是结束了，后面的战斗也不过就是一场屠|杀而已。

    到最后，只有少量的荷兰人翻墙逃离了这座人间地狱，整座橡胶厂再次落入了兰芳共和国军的手中。

    战斗结束之后，陈靖洋再次来到了帕特里克的身边。

    此时，帕特里克依然在装死。可他也知道，自己装的非常不像，因为他无论如何都控制不住自己颤抖的躯体。

    刚刚那场战斗他全程目睹，这才一个多小时的时间啊！他们家族经营了上百年的堡垒就这么被攻克了。

    6:1的兵力对比啊！他的荷兰殖民地军居然完全守不住他们家的产业！

    现在他终于明白了，不管眼前这支部队是不是英国人支持的？他们荷兰人斗不可能再占据兰芳共和国的故土了。

    不说英国人会不会攻击他们？要是任由陈靖洋这么发展下去，光是凭华人自己的力量就能将他们荷兰人完全的赶出婆罗洲。

    所以，荷兰人到了必须要改变思路的时候了......

    帕特里克其实非常明白，现在的陈靖洋还不希望自己死，因为陈靖洋还需要自己向总督大人传递消息。

    可他就是控制不了心中的恐惧！

    陈靖洋站在帕特里克的身边说道：“我们的实力想必你也看到了。回去告诉你的总督大人，兰芳和戴燕的故土我要了，让他找个够份量的人跟我谈！”

    “记住，要找一个够份量的人！毕竟，要跟你们谈判的，是兰芳大统制共和国的大统制陈靖洋！”

    “我的名号你可得给我记牢了，别到时候吃了亏都不知道是谁干的。”

    说完，陈靖洋便从帕特里克的身上一步垮了过去。

    帕特里克却没有一点因为蒙受了胯下之辱而感到羞愧，他甚至感到万分的惊喜。

    因为他知道，自己可以活下去了！

    可是即便如此，他也是直到兰芳共和国军走后十多分钟才敢站起身来。

    看着自家工厂中的残垣断壁，帕特里克知道自家上百年的心血算是毁了，他不免悲从中来。

    但他却不敢仇视陈靖洋，当敌人的实力强大到了一定得地步，任何仇视他的行为都只能成为人家的笑柄，除了给自己徒增痛苦之外不会有任何意义。

    而在另一边，作为战胜者的陈靖洋却要开始应付另一场战役了。

    这场战役要是打赢了，他的情报和人才需求就会得到缓解。

