
　　时间来到周五，午休间。

　　一年E班的教室内，后排靠窗的座位。

　　三个人又聚集起来了……或者说其中一人只是单纯被另外两个找上来了。

　　“加藤。”

　　“嗯？”

　　“你不是人。”

　　“哦。”

　　“简直是个恶魔。”

　　“……”

　　手上的动作微微一顿，加藤悠介抬起头，看了山口孝一眼，然后收回目光，继续投入到小说上。

　　其封面上大大的写着《恋爱节拍器》几个字眼。

　　“怎么？小卖部的炒面面包不好吃？”他淡淡的询问道。

　　“当然不是！”

　　山口夸张的解说道：“要知道这可是那个限量100个，而且还只有周五才卖的，珍贵无比的炒面面包啊，怎么可能不好吃！？”

　　“最重要的还是加藤请客。”一旁的竹井边吃边说：“这样一想的话就更加美味了！”

　　“真希望你们在对我恶语相向的时候也能意识到这一点。”加藤悠介忍不住吐槽道，只可惜没什么卵用。

　　“问题的重点不在那里吧！”

　　山口小老弟捶胸顿足的说道：“你可是加入了美术部！那个泽村同学所在的美术部喔！简直让人羡慕死了啊啊啊啊啊你这混蛋——！”

　　“……只是一个社团而已，用得着这么惊讶吗。”加藤悠介翻过一页小说后道：“你们不也加入了棒球部？恭喜。”

　　这种轻描淡写而又没什么真情实感的祝贺，一下子就挑起了两人的敏感神经。

　　“不觉得很火大吗，竹井？”

　　“……嗯，多多少少有一点吧。”

　　山口和竹井一唱一和。

　　“当我们冒着烈日的阳光在操场上挥洒汗水的时候……”

　　“……你却在跟美少女卿卿我我。”

　　“当我们在飞扬的尘土中穿梭的时候……”

　　“……你却在跟美少女卿卿我我。”

　　“当我们在训练中被晒得皮肤发黑，嘴唇干裂的时候……”

　　“……你却在跟美少女卿卿我我，呃……”竹井一郎反应了过来，“等等，原来棒球部是那么辛苦的吗？虽然这样说不太好，但可以的话我想退部……！”

　　“喂喂！装备都买好了事到如今你在说什么啊？”

　　山口孝急忙说道：“作为未来最强的投手和捕手，跟我一起去闪耀甲子园吧！兄弟！”

　　“……”

　　这两人没救了，加藤悠介默默的叹了一口气，并从座位上起身朝外走去。

　　“咦……你去哪里，加藤？”

　　“厕所。”

　　……

　　说是去厕所，实则上加藤悠介只是打算找个安静的地方看小说，毕竟在那两个话唠身边完全没办法看得进去。

　　考虑到今天的天气无云，他首选的目的地是有着一大片树荫可供乘凉的中庭。

　　从一楼走廊的一端走到另一端，接着再转个弯走出门，经过一小截长廊，就可以由那里抵达校园的天井区——也就是中庭。

　　只是当他刚转过弯时，却是见到了意外的一幕。

　　“学生就给我好好学习！说什么打工打工的！”严厉的斥责从一个面相古板的男性教师口中发出，并朝着对面那个学生压迫而去。

　　而面对这股压力，那名学生模样的男生却也毫不回避的据理力争。

　　“这是不对的，山城老师！我在考这所学校之前就已经查过了，只要学生能够通过申请，想要打工也是可以的！”

　　“说不行就是不行，不论多少次我都是一样的答复，安艺！”

　　男性教师坚定的否决道：“上次在办公室也讲过了，你现在才一年级，就算要申请打工也给我等到二年级再说！”

　　“拿学年来衡量申请的标准，这已经是一种偏见了，山城老师！”

　　“随便你怎么想，总之我是不会同意的，再怎么纠缠不休也是没用的！”

　　“那么直到你同意我的申请之前，我是绝对不会放弃的，山城老师！”

　　听到两人的争吵，加藤悠介眼中闪过思索的神色。

　　安艺？该不会是那个人？

　　仔细辨认了一下对方的背影，感觉越看越像。天籁小说网

　　想了想后，他忍不住走上前去。

　　“不好意思，打扰一下。”加藤悠介插口道，并立刻吸引了两人的注意。

　　“嗯？你是谁？”

　　“加、加藤君？”

　　因为转过脸来的关系，加藤悠介也看到了男生的样貌，果然是安艺伦也。

　　于是他给安艺使了一个眼色，而后望向中年教师说道。

　　“您好老师，我是一年E班的加藤。虽然很抱歉，但我觉得只要在不违反规定的前提下，学生打工应该是一件有益无害的事情。”

　　“怎么？你是安艺找来的帮手？”山城老师瞪了自己班的学生一眼，“你该不会以为随随便便找个人来就能让我同意了吧？安艺！”

　　回答这个问题的并非安艺伦也。

　　事实上，对于加藤悠介的出现以及对方的帮腔他同样感到十分意外，只是尚不等他开口，加藤悠介便接着说话了。

　　“我并不是安艺同学找来的帮手，路过这里也只是偶然，不过既然学校有规定能够申请打工，您为什么不同意？”

　　“规定是规定，但要考虑到学生的实际情况！”山城摇着头说道：“作为学生本来就该以学业为重，如果被打工影响了成绩那该怎么办？”

　　听闻山城的话，加藤悠介不由得看了安艺伦也一眼，那眼神在说——你成绩很差吗？

　　安艺伦也也立刻明白过来，坚定的摇了摇头表示否认，并给出了一个还ok的手势。

　　见此，加藤悠介微微颔首，正准备回过头跟山城继续争论的时候，一道悦耳的声音便是插入了几人之中。

　　“啊啦，下午好山城老师，加藤君。你们看起来很苦恼呢。”

　　齐至脸颊两侧的清爽短发，脸上挂着温柔的笑容，眼神平静的如一潭湖水，令人看了就不由得会感到心情平静。

　　迈着轻缓步伐走来的，正是许久不见的弓道部女主将——中野良子。

　　“中野前辈。”

　　“中野同学。”

　　除了不认识来人的安艺伦也，其余的两人均是同时开口说道。

　　不知是不是错觉，加藤悠介明显的感觉到山城的语气产生了某种变化。

　　……

　　（如果今天事情结束的早，就再更一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第八十二章 午间小剧场免费阅读。https://xs.23sk.com 