    家徒四壁的阴暗木屋内，三日月晴空坐在一个方木板凳上，怔怔看着躺在床上，安详合着眼睛，没有呼吸、也没有心跳的父母。

    不，是父母的幽灵……

    她攥着拳头，四年前那个晚上发生过的一幕幕从记忆的深处翻腾了出来, 像一把把刀子，在心上用力搅动。

    她之所以还没有痛哭流涕，恨到发狂，还能好好坐在这里，全是因为仇人已经死在了去年，还有男友就站在身后。

    她攥紧的拳头一点点松开，身子微侧，把头埋在男友肚子上，闷闷道：“要什么时候醒过来？”

    古手川揉着她的秀发, 轻声道：“我也不太清楚，不过别担心，其实现在睡的越久越好嘞，现在睡的越久，恢复的就越好。”

    “嗯……”晴空依旧没有抬头，声音里多了丝鼻音：“你真的找到他们了。”

    古手川低头看着她，轻轻笑道：“一定是晴空的好运气照顾到了我。”

    “我才没有好运呢！”

    独处的时候，她从掩饰自己的内心，闷闷的道：“我就是个会带来噩运的人，要不是我，爸爸妈妈他们也不会……”

    “哎呀呀，这样可不对哦！真正该受到谴责的是那些坏人才对。”古手川学着她的语气说道：“谁要是敢把这件事儿怪在你头上，我就把谁的脑袋拧下来。”

    “说的真吓人！”晴空静静地深吸了一口气, 来回蹭着脸颊：“但是我很喜欢！我最喜欢你了！”

    “晴空这么喜欢我, 我也真的很高兴。”古手川脸上藏不住笑。

    房间内安静无声。

    晴空抓着他的衣角，侧头又看了看床上的父母，站了起来, 有些恍惚道：“走吧？先让他们好好的休息……”

    看得出来, 她还没有完全消化这个惊喜。

    古手川轻轻嗯了声，四周场景瞬间破碎了开来，两人又回到了卧室内。

    三日月呆呆站在原地，眼睛睁的很大，泪珠子啪嗒啪嗒往地上掉着，用力握紧了和古手川牵着的手。

    心里空落的好难受。

    古手川将她揽在怀中，一遍遍摩挲她的秀发，轻轻道：“我最近不会出去，会一直等到叔叔阿姨醒过来，没事的，他们会好好的。”

    “嗯……”

    这一晚上，古手川就这么静静地抱着她，一直到入睡，到第二天天亮，像是回到了刚在一起的那段时间。

    第二天天还未亮的时候，晴空忽然从睡梦中惊醒了过来。

    旁边的古手川也睁开眼睛，关切看着她：“做恶梦了？”

    晴空先是呆了三秒，呆呆看着他，喃喃道：“应该是一个好梦吧？梦到你找到了我家爸爸妈妈，还带我看了好多手办……”

    古手川哑然失笑：“快醒一醒，那可不是梦嘞。”

    晴空的眼神逐渐对焦，找回了昨晚的记忆，脸上一红，但眼眸明显明亮了起来，接着弯成了月牙，笑的很开心。

    古手川愣了下。

    笑容里有着满满的朝气，有着明媚的阳光色调……这样的笑容，以前他从没在晴空脸上见过。

    他也笑了起来，分享着她心中的喜悦。

    ……

    早上八点二十，临出门的时候，还有些犯困的有佳有些茫然看着晴空，歪头道：“晴空，今天的心情这么好？”

    “是啊……”晴空轻巧回答着，把一包奶油糖果递给了她。

    有佳愣愣的接过，更奇怪了。

    她转头看向古手川，惊讶道：“你一回来晴空就这么开心……你干了什么？”

    古手川从兜里拿出一颗牛奶糖，丢进嘴里，含糊道：“猜猜看？猜对没奖。”

    “那你猜我猜不猜！”有佳哼哼几声，也吃了一颗牛奶糖。

    其实比起牛奶糖，她更喜欢吃橘子味儿和玉米味儿的软糖。

    三人锁好门，出发往学校走去。

    在自家门口等他们的小鸟游看着脸色明媚许多的晴空，还有自己手里的牛奶糖，一时间也有些茫然。

    这种情况直到遇到了胡桃。

    胡桃收下了糖，看看晴空，又看看古手川，再次看向晴空，笑吟吟道：“真好，黏糊糊爱情浇灌出来的花朵最美丽了。”

    “黏糊糊的爱情？”小鸟游和有佳都是一脸的懵。

    谷躅

    好怪的形容词。

    听懂了的晴空耳朵都红了起来，赶紧道：“不是那样！是、是因为其他的事，是……”

    她频频看向古手川。

    古手川震动自身真灵，声音自胡桃心底响起：“这次去鬼国我找到了晴空的爸爸妈妈……”

    他略作解释一番，顺便也是在解释昨晚为什么没去找她。

    胡桃惊讶了一下，脸色恢复正常，由衷的对晴空道：“真好，可能有点不太合适……但是还是恭喜，团圆了。”

    晴空轻吸口气，用力的点头。

    是啊，哪怕是变成了幽灵又怎么样呢？只要能在一起……

    跟在后面的小鸟游和有佳听得更加迷糊了。

    怎么好像是在说什么她们不知道的事情？

    “晴空？”有佳忍不住喊了一声。

    晴空转过身子，把她们俩拉到一旁，有些紧张的告诉了她们。

    对于这两个在她人生里最黑暗的那段时间就一直支持，帮助她的好朋友，她自然不会隐瞒。

    小鸟游和有佳也被震住了，不过后者好歹去过一趟鬼国，接受能力要比小鸟游强上一些。

    有佳惊叹道：“竟然在那种地方……”

    鬼国的恶劣环境她不止一次的和晴空小鸟游说过，完全没想到古手川竟然能在那种地方找到晴空的父母。

    有点过于神奇了。

    “真好啊！恭喜你，晴空！”小鸟游也是由衷说着。

    几个小伙伴里，她好像是唯一一个还没怎么亲眼见过幽灵的了，不过听着两个好朋友说这方面的事，新奇之余，还是会感到些害怕。

    几个女孩子闹成了一团。

    最后面的眼镜君和小神官手里面也都各拿着一兜糖，两个人还都一脸没睡醒的样子。

    古手川看了看他们，笑着道：“怎么回事，昨晚你们俩做什么了？”

    眼镜君揉了揉眼睛，打着哈欠道：“嘛，昨晚先和小笠前辈聊了一个小时，又找白川问了很多金子方面的知识，一不小心没注意时间，聊的有点晚了。”

    同样顶着黑眼圈的小神官瞥了他一眼，面无表情道：“其实金子的事很早就聊完了，主要是我后面听他说了三个小时的黑嘶。”

    “啊？”眼镜君一愣，挠挠头说：“怎么说呢，你当时问的问题都很专业，显然也是对黑嘶有研究的，我就感觉跟看到了知己似的，可能就是因为这个，才忘记了时间吧？”

    小神官的脸涨红了。

    旁边的古手川嘴角抽动了一下，有些鄙视的看了眼小神官。

    闷.骚的家伙。

    小神官一张脸顿时黑了下去。

    古手川本来还想嘲笑他几句，反正这小子也打不过他。

    不过话还没说出口，天空忽然飘下了片片的雪花，他微微一怔，目光微凝。

    “古手川君，要是方便的，可以马上来一趟妾身这边吗？嗯，可能要有很重要，也不太好的事要发生了，千万不要耽搁……”

    他站住了脚步，沉吟了一下，对前面同样停下来脚步的几个小伙伴道：“你们去学校吧，我突然有点急事要处理。”

    他看了看晴空和胡桃，笑着说：“很快就回来。”

    晴空默默点头，轻声道：“注意安全。”

    胡桃则有些狐疑，但看着他有些凝重的脸色，也没有说什么逗笑的话，挥了挥手：“注意安全！”

    古手川又看向小鸟游和有佳，同样笑着说：“这次回来会带伴手礼回来，期待一下吧。”

    两个女生都翻了个白眼。

    怎么到她们这儿就是伴手礼了？

    和小伙伴们打完招呼后，古手川直接转身打了辆车，往家的方向去了。

    车上，他脸色再次恢复了凝重。

    北御建尊竟然主动找他……究竟是什么，竟然让祂都觉得是不好的事？

    难道是他杀了一头咒神，然后现在被地上国给通缉了？

