    “你是不是在家里裸奔了？”

    于匡图第一句话就让任索摸不着头脑：“你怎么知道的？”

    电话另一边的于匡图脸色一沉：“你难道在秦涟面前裸奔了？！”

    “你以为我是你吗？”任索淡定说道：“最近衣服不够穿了，因为要等衣服晾干，家里又没其他人，所以我也没办法，只好裸着咯。”

    这四天，任索又是锻炼，又是去半山腰翻滚，衣服湿的湿，破的破，他一个钢铁直男本来就衣服不多，平常也没有买衣服的习惯，这下子自然就衣服短缺了。

    而在第三天后，学院正常上课，任星美感觉任索除了变得勤奋一点，变得爱哭一点，其他也没什么问题，于是她也回宿舍了。

    家里只有自己一个人，任索自然是爱怎么来就怎么来。

    “你问这个干什么？”任索有些疑惑，虽然于匡图突然打电话过来，打断了他的修炼，让他十分高兴，不过这开场白让他感觉怪怪的。

    “额……没什么。”

    于匡图回忆起昨天晚上，他跟秦涟聊天，说起任索的时候，秦涟忽然跟他说——

    「任索好骚啊。」

    正在对策局里忙里偷闲谈恋爱的于匡图，顿时就蒙了。

    你说任索蠢，任索傻，任索萌，甚至任索帅都没问题，你说任索骚……

    他是不是吃太多羊肉串，所以身上一股骚味？

    然后秦涟还追加了一句：「你可别学他。」

    于匡图这才相信秦涟这个‘骚’评价的是任索的品格，于是追问为什么这么认为，但秦涟只说她去探望任索的时候，发现一些很奇妙的情况。

    不过她也不好在背后讨论他人的感情生活，只是提醒一下于匡图，而且她说任索也就只有这个不大不小的缺点，其他地方还是很好的。

    “嗯……没事了。”于匡图心想可能是任索在阳台上晒小熊小猫图案的内裤，被秦涟看见了。

    他也不好问任索你哪里骚——要是这样问出来，于匡图感觉他自己更骚。

    “我们现在终于查明9月12日袭击者的情报，你现在有没有空看看有没有什么错漏？毕竟你也算是现场重要观察人员，除了你以外，还有几个负责人也会进行情报审查。如果你不看的话，明天学校也会将细节通知你——”

    “如果是工作的话，我一定有空！”任索马上说道。

    另外一边的于匡图眨眨眼睛，心想秦涟说得居然是真的，任索这家伙变得热爱工作热爱修炼，难道那场袭击对他的影响这么大？

    在战场上无能为力，就会热血奋起吗？

    我要不要在一个月黑风高夜过去打他一顿，让他更加上进？

    “那我通过内网发给你，今晚10点之前发回来，有任何问题在原材料底页引用原文和进行注释，不发的话默认你认可这份材料没有错漏。”

    挂掉电话，任索闭上眼睛感受了一下，发现自己有一个半小时的工作时间，身体顿时放松下来，放下手上的英文阅读资料。

    打开电脑后，内网就提醒他获得一封新邮件，里面附件名为《912天莲学院刺杀事件》的文档。

    虽然任索是两次经历这次刺杀事件（游戏一次，现实一次），不过他对这次事件的缘由依然是迷迷糊糊，只知道对方的目标应该是卡莲·兰佩路基，其他就不清楚了。

    迅速浏览文档，任索微微皱眉，发现里面的水比他所想的要深多了。

    首先，刺客是来自于名为纸牌的雇佣兵组织。任索自然还记得这个组织，他第一个游玩的小世界游戏《杀手》，面对的敌人就是这个组织。

    任索四天前看见史德利出现的时候，就猜到刺客们应该跟纸牌有关了，现在只是获得印证。

    但据对策局的调查，虽然这次刺杀行动由纸牌主导，但实际上他们的刺客却是来源于欧洲各国，甚至联邦等其他大国也有渗透进去。

    这些临时刺客加入这次行动，自然不是为了破坏刺杀，而是想为刺杀卡莲出一份力。

    卡莲之于英国，如同扎克之于联邦。而且跟扎克比起来，卡莲更为神秘——她们姐妹可是被仙宫杀手亲自保护的角色，就相当于连仙宫都认可她们姐妹的重要性！

    而且英国的机密情报管辖得不咋样，英国超凡机构曾经请求卡莲多次出手，卡莲也真的为英国在国际资源分配争取到先手优势，这些事居然极其隐秘，但仍有蛛丝马迹被其他国家发现了。

    对于扎克，其他国家没办法，也不敢有办法——现在联邦依然是庞然大物。

    但对英国，他们就没这么客气了，欧洲可没人再愿意看着这个老牌国家有重新崛起的希望，于是他们选择雇佣纸牌的这个刺客组织，甚至派遣自家的杀手加入纸牌中，务求扼杀英国的希望。

    而纸牌在灵气复苏之后，本身就受到各国富豪的资助，实力一日千里，更是出现多名能在热兵器战场上所向披靡的战争机器，便接下了这笔订单。

    恰好卡莲和尤菲突然要离开英国，到玄国莲江一趟。这种千载难逢的机会，纸牌自然不会错过，于是千方百计将刺客们在短时间分批派遣到莲江，然后再聚集起来进行刺杀。

    其中，一名被称为‘墨客’的刺客，也就是那个拿着画笔的面具人应该就是这次刺杀行动的负责人。

    而在这里，文档里有关于‘墨客’的备注：【墨客在逃跑使用的法术‘群体加速’，为前卢森堡第一超凡者的觉醒法术。墨客疑似拥有夺取他人觉醒法术的能力。】

    另外还有‘群体加速’的备注：【群体加速为战略性技能，但在局部小范围战斗中效果低微：只有少数作战人员能够习惯这突如其来的速度提升。若是无法适应提升的速度，反而会令战斗人员处于劣势。】

    至于刺客们的枪械，目前还没发现是通过何种渠道运输进来，不过对策局和海关、公安系统连日侦查后，基本可以排除他们是通过普通渠道运输的可能——量太大了，重火力也太多了。

    你人进来玄国旅游就算了，还想带枪械，玄国边防海关也不是傻的，更别提莲江作为重点城市，安保工作极其严格。

    而除了阵亡的刺客外，对策局这几天只抓到了四名外国刺客，而且这四个人被抓到后就自尽了，或者‘被自尽了’——脖子后面有芯片炸弹。

    这正是纸牌控制杀手的方式，这些刺客加入了纸牌，自然也被安排得明明白白。

    至于其他在逃刺客，想抓到的几率就很渺茫了——现在各个旅馆酒店都接到上级通知，莲省周边地区都盯紧所有陌生的外国人，在这种情况下，这些刺客能躲过四天，自然也能藏得更久。

    对于处于社会关系的人来说，户籍制度是无敌的囚笼，但对于这些可以在野外自给自足的超凡者，对策局也只能盯紧航运、公路和空运，起码能吓得这群刺客不敢冒泡。

    另外还有一句备注：【玄国对这次刺杀行动完全不知情，可认为境外势力蓄意挑拨玄英两国的友好关系……旅游签证的批发日后应更加谨慎……严查外资企业的经营情况……】

    看来上面也很生气——你刺杀去哪里不行，非要到我们这边搞事，还带了枪械，是不是想掀桌？

    接下来是宴会厅里突然出现攻击纸牌刺客，但又迅速遁走的红衣男子史德利·古尔。

    【‘血魔’史德利·古尔：数月前叛逃纸牌组织的超凡者，能力与血液有关，上一次目击记录为联邦纽约。攻击方式为血液化爪、水枪硫酸血，第一次进入玄国，目前仍处于潜逃中，攻击纸牌的目的为报仇，属于可试图捕捉的危险目标。】

    在《深夜走鬼》的时候，史德利就说过他要向纸牌复仇，只是任索没想到他的复仇居然还能牵扯到这个游戏，甚至成为这次游戏中的极大助力——若不是史德利迅速击杀了后排负责远程火力的刺客，那场袭击哪怕依然会失败，但任索这边可能伤亡会更惨重。

    文档最后，则是关于仙宫杀手的情报。

    不过也没什么新情报，现在就只知道仙宫杀手普通话说的很标准，听不出任何口音，虽然能按照面型身高判断应该是南方人，但南方人也可以在南半球长大，没什么意义。

    倒是近距离获得仙宫杀手面容资料后，对策系统正在进行全国人脸排查，但任索心想他们应该是没什么成果了。

    然后找遍整个宴会厅，对策局都没找到仙宫杀手的一根毛发一滴血，他们怀疑仙宫杀手戴得是假发，仙宫杀手可能是个光头。

    至于下面基本都是关于仙宫杀手的无聊猜测，例如‘仙宫杀手是萝莉控’啊、‘仙宫杀手与世界树的女魔法师可能有亲密关系’啊、‘仙宫杀手是一个沉默寡言的冷漠男性’啊什么的，任索全部划掉，在底页写上一句：

    「仙宫、任奈瑟、世界树的专业研究人员·任索的意见：这些纯粹无稽之谈，捕风捉影不可取。」

    其他旁枝末节的内容，任索匆匆浏览完就将文档改名字，回复给对策局。

    而对策局那边，黎丹将收集到的《912天莲学院刺杀事件》回复整理好，拿给于匡图看。

    于匡图瞄了一眼教学组组长白忌、副校长袁初、空间觉醒者东承灵、对策局御用文人任索的意见，扬起眉毛，将任索的意见划掉。

    黎丹问道：“这样好吗？”

    于匡图不屑说道：“他语气好像跟仙宫杀手很熟一样，连个举证都没有，肯定是不懂装懂，别管他。”

    ……

    洗完澡后，任索躺在床上，享受入睡前的最后静谧。

    因为日程表里安排了睡觉时间，因此任索到点就必须睡觉——不是躺在床上那么简单，而是要他处于休眠状态。

    也就是说他想贪恋床上的温度都不行，他一粘上床，30秒内必然会昏睡失去意识，清醒后30秒内必然就离开床被。

    不过他现在每天都筋疲力尽，身心俱疲，就算没神秘能量的辅助，他也会睡得很快。

    “还有四天。”

    任索默默为自己打气。

    “再过四天，就不用再承受这种残酷的折磨了！不需要再从山上滚下来，不需要再一身是伤，不需要再感受疼痛了！”

    “等待，并满怀希望吧！”

    