    全文字无广告 第三百二十四章 两个女人！

    沈小童最近养成了一个习惯，每天在家的时候，都喜欢把双层门，内面的门开着。

    双层面外面的门是铁栅栏门，内门开着，外面走廊上的动静，她就可以知道得清清楚楚。

    以前，对面陈京那边都是很安静的，没有什么人来拜访，最多的就是陈京自己上下班回来，沈小童可以听到外面的脚步声。

    可是最近，过来拜访陈京的人是越来越多了，有梳着大背头、腆着大肚子，肥头大耳的官员。有脖子上挂着小指粗金项链、生怕人家不知道他是有钱的土老板，还有夫妇一起过来的，手上拎着大包大包的东西。

    沈小童在家中，有时候通过客厅的落地窗户，可以清晰的看到外面院子里停的各种各样的豪华汽车。

    那些车上走下的人，竟然有一多半都是拜访陈京的。

    这让沈小童心情很复杂，好像自从她洞悉陈京的身份之后，陈京这个住址就一下广为人知了，每天过来的人络绎不绝。

    大部分时候，陈京都不在家，有些人也会敲沈小童的门问情况，每每这种情况，沈小童都会否认对面住的是陈京，她以一种很诚恳的态度告诉对方，对面住的是一位老师。

    沈小童的这个撒谎是下意识的，不知为什么，她很不喜欢现在的这种状态。

    因为，拜访陈京的人多了，她也就不好到陈京那边蹭饭吃了，毕竟，她和陈京可什么都不是，陌生人不了解情况，可能会闹出洋相来。

    这一天，又跟往常一样，沈小童回家后不关内门。

    她蜷缩在沙发上，就听到楼下有零碎的脚步声，脚步声一直到门口，然后戛然而止了。

    沈小童皱皱眉头，心想，这又是有人找陈京的了！真是够烦人的。

    前几天沈小童和陈京一次打车回来，两人开玩笑的时候，陈京还说要做一顿好吃的，犒劳一下她呢！

    沈小童一直就盼着这事，可是，这人一波一波的来，她怎么好意思向陈京提这事？

    再说，她看到陈京那样忙，她也不能再像以前那样，赖在陈京那里蹭饭吃不是？

    不知为什么，沈小童心中莫名其妙的开始烦躁，她站起身来，鬼使神差的走到门口，往外一看，她整个人呆住了！

    门外走廊上，站着一个身材修长的大美女，女人穿着一套长羽绒服，虽然是冬天，但是其身形依旧是窈窕多姿。 （全文字电子书免费下载）而更让人惊艳的是对方的气质和容颜。

    女人的一张脸很精致，不施粉黛，却白皙无暇，五官搭配十分的协调，让人望之便觉得惊艳。

    而气质方面，女人双手插在口袋里面，耳朵上戴着耳机，很休闲随意，但是处处都给人一种高贵洒脱之感，沈小童作为女人，内心都动了一下，觉得有些自惭形秽。

    这种感觉在沈小童身上太稀有了。

    沈小童人年轻气盛，人又漂亮，平常眼睛就是望着天上的，她对自己的容貌和身材，是有绝对信心的。

    那些追她的男孩，如过江之鲫一般多，可是沈小童都视而不见，她坚信，只要她愿意，她随时可以找到自己中意的如意郎君。

    但是今天，沈小童见到门外走廊女人的那一刹那，她真的感到自卑了！

    她心中想，这个女人难道也是找陈京的吗？

    她偷眼观察这个女人，发现她和其他的人不一样，其他人来拜访陈京没有如此轻松，而且手上基本都是拎着大包大包的礼品，唯有这个女人，悠闲惬意，十分的闲适。

    就在沈小童胡思乱想的时候，“咚！”“咚”！的脚步声从下面响起。

    这个脚步很有力，节奏非常的熟悉，沈小童连忙往内躲，她清楚，是陈京回来了！

    他躲进去，又忍不住好奇，总想出来看一看。她早就听说陈京有老婆，难不成这女人就是他老婆？

    如果是这样，陈京也太有福气了吧？这女人简直就一天仙下凡呢！

    沈小童隐隐约约，听到外面陈京的声音，然后又有女人的声音，然后“砰！”一声，门被关上了，沈小童什么都听不到了！

    引起沈小童好奇的女人不是别人，正是方婉琦。

    陈京对方婉琦的到来很惊讶，而方婉琦能够找到他的住所，更让他吃惊。

    进到家里面，方婉琦从耳朵中将耳塞拔出来，一下委顿在沙发上，道：“太累了，你是不知道多累，修梅的那趟路太难跑了，让人受不了！”

    “你去修梅干什么？”

    “还能干什么？有业务呗！上次茶叶节我们公司做得很好，马书记很满意。最近，修梅又有举措，他们想到省电视台做一条宣传广告，宣传修梅的茶文化和葡萄园，你还别说，这个马步平的思维还是挺先进的！”方婉琦目光流转，语气慵懒，趟在沙发上，硬是非常的享受。

    陈京吐了一口气，心中却有些羡慕马步平。

    马步平掌控局面的能力实在强，不管内外环境怎么变化，他修梅永远都是热火朝天，他修梅班子给人的感觉都是团结一心、干劲十足。不得不说，马步平的这个能力，是很值得人学习的，陈京就想学。

    相比修梅的形势一片大好，最近市里的烦心事儿越来越多，首先班子内部的矛盾凸显，另外，市里相继有几个大事出问题。

    临星拖拉机厂的改制工作搁浅，投资方突然撤资，因为资金周转困难，临星拖拉机厂百分之九十的厂房停产，大量的工人停工、无事可做。这个事情现在给德高带来了很大的压力。

    伍大鸣亲自批示，让常务副市长刘明明亲临厂区试图想办法解决内面的问题，但到目前为止，问题都没有得到妥善的解决。

    除了临星的问题外，原定年底动工的五里山旅游区，项目审批搁浅，被中央国务院紧锁银根、压缩投资的大环境所伤，项目被押后了！

    最后，由于工程投资和基础建设投资规模巨大，工程监管不力的问题凸显了出来。

    在几个区县，都相继出现了豆腐渣工程，这在社会上引发的消极影响是相当大的。

    而且，古语有云，木秀于林，风必摧之。

    今年一年，德高的发展前所未有，这样的发展速度，也必然让人眼红。所以，德高面临的问题，也有被媒体越来越放大的趋势，德高宣传工作，因此面临了相当的压力。

    各种各样的问题，带来的是各种各样的烦心事。

    这些所有的事儿，都和陈京有关，陈京最近压力是相当的大，几乎是夜不能寐！

    就那样依在沙发上，陈京竟然就沉沉睡去了。

    方婉琦大力将他摇醒，道：“你看你这个当主人的，怎么回事？回来就睡觉吗？你将我置于何地？”

    陈京打了一个长长的哈欠，道：“我们自己做饭吃吧，家里什么都有，一会儿饭菜就做好了，也省得外出！不瞒你说，最近我工作实在是太忙了，人累得快散架了，吃不消啊！”

    方婉琦瘪瘪嘴，道：“你跟我说工作累起什么作用？当你偷懒的借口吗？我可跟你讲，我脑子里面可不懂那些弯弯绕。”

    她顿了顿，道：“你这话应该向你们伍书记反馈。秘书也不能当牲口使唤不是？所谓张弛一度，一张一弛才是正确的做法，这样一直紧绷弦人能不崩溃？”

    陈京起身做饭，方婉琦从沙发上做起来到厨房观摩。

    她有意想帮点忙，奈何厨房里的一套她什么都不懂，爱慕能助！

    陈京朝她摆手，道：“行了，你回去坐，这里我忙就行了！你在帮不上忙，反而影响我状态！”

    陈京忽然皱皱眉头，道：“对了，我还真可以找个帮手！”

    陈京放下手中的活计，出大门，就冲对面嚷嚷着叫沈小童。

    叫了一会儿，沈小童从门口伸出一个脑袋，眼珠子乱转，道：“什么事儿，大呼小叫的？”

    “想吃大餐过来帮忙，我们早点开饭！”

    沈小童笑嘻嘻的从家里出来，进到陈京的家，自然又免不了和方婉琦互相认识一番。沈小童一听方婉琦是省电视台的领导，她心中暗暗咋舌。

    楚江省电视台那可是享誉全国的电视台，是很了不起的存在。

    寻常人等能够在电视台工作就够神奇活现了，何况还是电视台领导？

    而方婉琦一听沈小童空姐的身份，也是一惊，在她的记忆中，德高机场小的不成样子。这样的机场能够有几个工作人员？

    感受到两个女人古怪的目光，陈京轻轻的咳嗽了一声，道：“好了，别忙着寒暄了，小童，我把大蒜和洗辣椒的事儿就交给你了，我们先备餐，然后将所有的菜一起炒，今天我们弄出一点风味来！”

    方婉琦嘿一笑：“风味？什么风味？你能做出哪种风味？”

    “自然是土家风味了，你没有吃过陈京做的饭吗？”沈小童扬眉道，她这话说得方婉琦哑口无言，不知道怎么说话才合适。

    不知为什么，沈小童见到方婉琦的尴尬，她内心竟然有一种从未有过的舒坦……

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

