    皇城中的一处小院落，门前只有一条遍布青苔的小巷。

    小巷拥挤，再加上常年没有阳光照射，更显得潮湿无比。

    此时在小巷中，一个身穿泛黄短衫的小男孩在追着黄狗奔跑嬉戏。

    而在小院门口，一个身穿白色单衣的妇人在用针线缝补着衣衫。

    “娘亲，爹爹都去了这么久了，怎么还不回来？”

    小男孩跑累了，便回到妇人的身旁，单薄的小小身躯靠在妇人腿旁，望着小巷外的人影错落，低声问道。

    “小南乖，爹爹这次去了很远的地方，还要很久才能回来，我们母子俩一起等他回来好不好。”

    妇人听到男孩儿的询问，眼眸深处有着深深的悲伤，但是并没有在男孩儿面前表露出来，而是柔声的安抚道。

    “那爹爹回来会给小南带糖葫芦吗？”

    小男孩抬头，扬起清澈如水的眸子望着妇人说道。

    “当…当然会了！小南这么乖，爹爹一定会给小南买世界上最好吃的糖葫芦的。”

    看着小男孩清澈眼眸中的深深期盼，妇人差一点便没有忍住泪水，只得将头别过去，然后柔声说道。

    “太好了！小南最爱爹爹了！”

    听到妇人的话，小男孩顿时开心了起来，然后又猛地沉寂了下来。

    “可是，小南现在就很想爹爹了。”

    “要是爹爹能早点回来，小南也可以不吃糖葫芦的…”

    小男孩清澈如水的眸子中满是思念之意，他径直地望向小巷口，希望能看到那身穿粗布短衣，手拿糖葫芦的身影。

    但是，小巷外人影错落，其中却依旧没有那道他熟悉的身影。

    将头别过去的妇人在听到小男孩低声呢喃的最后一句话后，泪水再也忍不住从眼中流出，一滴滴顺着脸颊滑下，打湿了手中还在缝补的衣衫。

    哒…哒…哒

    正当妇人擦拭眼泪时，突然有脚步声从巷口传来。

    妇人抬头望去，只见一名身穿白色长衣的俊朗少年出现在小巷中，那少年面容英俊无比，在妇人的心中，这少年的容貌怕是比那天上的谪仙人还要俊朗几分。

    而除了容貌，还令妇人比较惊诧的是，这少年竟拿着一整个稻草架子的糖葫芦，上面有些糖葫芦的水果，妇人这辈子都没有见过。

    “你是小南吗？”

    在妇人惊诧的目光中，那俊朗的白衣少年将糖葫芦杵在地面上，然后蹲到小男孩的身前，面露清朗笑意，轻声问道。

    “是啊，大哥哥你怎么知道我的小名的？”

    小男孩看着俊朗的白衣少年，眨着清澈如水的大眼睛问道。

    “因为我是你爹爹的好朋友啊！

    你爹爹去了很远的地方，但是他知道小南你喜欢吃糖葫芦，于是就让哥哥送来了这世间最好吃的糖葫芦。

    他还让哥哥告诉小南，他在远方也很想小南，很想很想。”

    秦轩抬起手轻轻揉着小男孩的头，然后笑意清朗的说道。

    “那哥哥你知道爹爹什么时候才能回来吗？

    比起糖葫芦，小南还是更想见到爹爹。”

    听到小男孩的话，秦轩的心像是被揪了一下，不过面容依旧笑意不减，声音也更加和煦。

    “小南的爹爹为小南找好了学堂，说是要小南乖乖读书，等小南什么时候在学堂中名列前茅，他就回来了。”

    当秦轩说出了学堂二字后，小男孩依靠的妇人脸色突然变化，赶忙想要起身，却感受到一股轻柔的力量在轻柔地按着自己。

    能轻易地让自己的孩子去学堂读书，在妇人眼中面前的这个俊朗少年一定是个大人物。

    而小男孩却没有想那么多，其实以小男孩的年龄早就可以上学堂了，但是无奈孙二一直没有攒够钱，所以小男孩也只能待在家中。

    如今听到自己可以和之前一起玩的小伙伴们一样去学堂读书，小男孩不禁高兴起来，小手握起拳头说道。

    “小南一定会好好读书，让爹爹早些回家的！”

    “小南真乖！”

    秦轩从稻草架子上摘下一串糖葫芦，递给小男孩。

    “哥哥你长得真好看！”

    小男孩吃到了梦寐已久的糖葫芦，清澈的眸子看着秦轩说道。

    “等小南长大后，也会长得这么好看的！”

    话音落下，秦轩将腰间一块龙形玉佩解下，然后放在小男孩的另一只手中。

    “这块玉佩是哥哥送给小南的礼物，小南一定要好好保存，可不要弄丢了。”

    “好的哥哥！”

    小男孩看着精致的龙形玉佩，非常喜欢。

    而身后的妇人则是心中掀起万丈波澜，脸色大变。

    龙形玉佩！

    在这大秦皇城中，除了一人之外，还有谁能佩戴龙形玉佩！

    妇人心中震颤，想要跪拜，却发现那股轻柔的力量依旧在按着自己。

    然后，妇人抬起头，只见那名白衣少年也在看着她，那深邃的双眸中满是愧疚之意。

    “好了，哥哥要走了，小南以后要乖乖听娘亲的话。”

    “嗯，小南一直都听话的！”

    最后轻轻抚摸了一下小男孩的头，秦轩便转身离开，缓步走出小巷。

    而在秦轩离开后，妇人也感觉到再无力量按着自己，但是那道身影也已消失不见。

    “娘亲，你怎么哭了？”

    右手糖葫芦，左手玉佩的小男孩一回头，发现自己的娘亲脸上都是泪水，而且眼中还在源源不断地流出眼泪。

    妇人听到小男孩的话，脑海中又回想起刚才那道白衣身影，一把将小男孩揽入怀中，哭腔哽咽。

    “娘是高兴的…高兴小南能去学堂读书了…”

    砰砰砰！

    小巷外面，站在最前方的张居正和身后禁军看到秦轩从巷子中走出后，顿时跪倒在地。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    张居正与禁军的声音，让这条街的百姓们都终于确定，他们眼前的真的是大秦的皇帝陛下。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    整条街的千家万户百姓全部朝着秦轩跪拜下去，而秦轩却是回头看向那拥挤潮湿的小巷。

    嘴中轻轻呢喃道。

    “过去了这么久，世人可能都快忘了你这个匹夫了。

    也忘了小巷深处还有一对孤儿寡母一直在等待着这个家中的丈夫和父亲。

    不过没关系。

    世人记不得你，朕便替你告诉这世人。

    那个匹夫，将会一直守护着这对孤儿寡母！”

    这一日距离上次天魔之战，已过了整整七十二个日夜。

