    只是这种感觉稍纵即逝，段云回过神来之后，立刻走到了兄妹俩的面前。

    “这东西不错啊，你们怎么买到的？”段云看了一眼那台小型天文望远镜，有些惊讶的问道。

    因为在段云的印象中，瑞阳家境虽然不错，但对他的两个儿女管教却非常严格，吃穿住行都和普通孩子一模一样，甚至要比普通家庭还要苛刻，两个孩子这个房间都没有什么像样的玩具，除了书就是墙上挂着的奖状，兄妹俩也几乎没有任何的零花钱。

    所以突然看到这台在这年头非常罕见的小型天文望远镜，这让段云感觉多少有些意外。

    “这是去年我参加全国奥林匹克数学比赛一等奖的奖品。”瑞雪随口回了一句。

    “全国奥数大赛一等奖的奖品？”听到这里，段云又忍不住吃了一惊。

    一直以来，段云都认为自己也算得上是一个学霸，然而自从见到瑞雪之后，段云第1次有了一种自叹不如的感觉。

    瑞雪小学和中学各跳过一次级，写得一笔好书法，光是这些，就要比段云学生时代强的多。

    另外在段云看来，能获得全国奥数大赛一等奖的学生都是一些“怪物”，他当初上学的时候也参加过奥数比赛，只不过当时在学校里排第7名，甚至都没有代表学校参加全市奥数比赛的资格，由此可见在数学方面，学生时代的段云和瑞雪差的不是一星半点。

    “前年的时候获得过全国第三，去年总算拿到冠军了。”瑞雪淡淡的回了一句，接着对段云说道：“今天天气不错，屋子里实在太闷了，我和哥哥看看星星。”

    “不错。”段云闻言点了点头。

    “对了，段哥，如果我们学校今年放假的话，可不可以去深圳看看你们的电子厂？”瑞雪看了段云一眼，接着说道：“我在报纸上看到过你们厂子的介绍，感觉你们厂的技术很先进，所以想去看看……”

    “这个当然没问题，只要你爸妈同意，随时可以到深圳来玩，到时候我安排专人接送，坐飞机六七个小时就到了。”

    “那太好了。”瑞雪闻言，显得很高兴。

    “段哥，刚才你说你认识一些女明星? 是不是真的啊？”此时瑞河也凑到段云的身边问道。

    “当然是真的? 现在我们天音电子厂的产品就是由崔健，潘红和刘晓庆代言的……”

    “崔健? 潘虹? 刘晓庆！”瑞河听到这几个人名，越发显得兴奋起来。

    “我前段时间还去了一趟北京电影制片厂? 和他们的副厂长吃了顿饭，主要就是找明星代言公司产品的事情……”段云其实比瑞河只大三岁? 俩人基本上算是同龄人? 只听他接着说道：“有机会的话，我也可以邀请你和那些女演员来拍我们电子厂的产品广告……”

    其实段云知道让瑞河拍广告是不可能的，至少他的父亲瑞阳是肯定不会同意儿子去做出这种事情的，只不过是段云第1次和瑞河见面? 想和这位瑞家的大公子拉近关系而已。

    “那太好了！”瑞河听到这里? 白净的脸上居然还露出了几分腼腆。

    说到底，瑞河还只是个大男孩，和段云这种老油条是没法比的。

    “你要敢去拍广告，爸会打断你的腿！”瑞雪这个时候突然小脸一沉，对着自己的哥哥说道。

    “不会的? 不会的！”瑞河闻言，脑袋顿时摇的跟波浪鼓一样。

    “哈哈哈！”突然见状笑了起来。

    当天晚上? 段云在瑞阳家住了一个晚上后，第2天吃过早饭? 和瑞雪一家告别之后，就前往了首都机场。

    现在的段云可谓是归心似箭? 马上进入非常关键的4月? 他必须亲自回电子厂坐镇? 管理厂里生产和销售。

    当天晚上，段云回到太原后，先在办事处住了一个晚上，然后第2天一早就打了一辆车，回到了电子厂。

    “回来了！”看到丈夫出现在自己的面前，程清妍高兴的招呼道。

    “老婆辛苦了。”段云上前就给了妻子一个熊抱，而程清妍旁边的女助手见状，笑着将头扭到了一边。

    “旁边有人呢……”程清妍既兴奋又害羞，从段云的“魔掌”中挣脱后，对他说道：“不是说4月1号回来么？怎么提前两天？”

    “事情都办完了，留在北京也没什么意思。”段云微微一笑，接着说道：“还有就是新产品马上就要上市了，我担心你一个人忙不过来……”

    “咱们现在的多彩录音机促销活动已经结束了，另外有很多商会会员给我打来电话，都是希望大批量采购咱们的新品随身听的……”

    “这个暂时不忙，回头你打电话让他们先等待一下，这个月先暂时不发货。”段云打断妻子的话说道。

    “不发货？”程清妍闻言愣了一下，连声说道：“咱们不是计划4月初的时候就开始发送新产品吗？怎么现在突然改计划了？”

    “咱们天音电子厂新产品发售，向来都是广告开道的，但现在的问题是如果咱们这个月突击打广告的话，销量会暴涨，到时候货物肯定会供不应求，这样就白白浪费了广告宣传的效果，所以我打算咱们先一边继续观察市场反馈，看看前期销售出去的产品有没有质量问题，另外一边囤积大量的货物，到时候随着咱们广告攻势的全面打响，这些存货将会大量倾销到市场，这样的话不至于被供货商一直催货，也能充分利用上广告得宣传时效。”段云说道。

    “你说的有道理。”程清妍点点头，说道：“那就按你说的来，回头我就和那些经销商解释一下。”

    “还有一件事情……”

    “什么事情？”

    “这个月月底的时候，我打算出国一趟，去参加位于美国芝加哥的国际消费电子产品展览会。”段云说道。

    国际消费类电子产品展览会简称CES，由美国电子消费品制造商协会（简称CTA）主办，旨在促进尖端电子技术和现代生活的紧密结合，也是当前国际上最大的电子产品展销会。

