    “这个时候你还不正经。我，我早就不怪你了！若有来生我愿意给你追求我的机会！”月凝朱唇轻启，轻轻对秦叶传音道。

    话音还没有落下月凝便是泣不成声，眼睁睁看着秦叶离去她心里非常的难受。在很早以前月凝便不在责怪秦叶，只不过她身为一宗之主，高傲的个性无法说出口。

    “哈哈，值了。四域最为优秀的女子给我给我追求的机会也是值了。老哥哥一切都靠你了，众位朋友们，我们再见了！”

    秦叶眼中含笑，笑着离开才是最体面的。坚强与乐观留给他人，忧伤与低落留给自己。

    “你就不再那里烦我了，我正在想办法活命！”

    乱世种子冲着秦叶大声吼道，秦叶在那里喋喋不休，对它的思考产生了很大的影响。若不是事情过于紧急，此刻它首先便要干掉秦叶。

    这个时候做任何事情都没有办法了，挣扎也是没有意义。秦叶看着占据自己身体的乱世种子，脸上流露出一丝的释然。最后一刻他的选择还是正确的，真若是让乱世种子利用自己在东域作乱，那么一切亲人都要承受难以预料的灾难。

    “只能进入逆流世界了，虽然进入后九死一生。不过那也比十死无生强上一些。顺便将那个丫头也拖进逆流世界之中，至少多一分的力量。”

    乱世种子看着即将披落下来的雷劫，心中已经下了决定。时光看似过了很久，不过也就几个呼吸之间。逆流世界是一处极为危险的地方，有着玄圣修为的乱世之剑进入逆流世界之中都感到异常棘手。这一次乱世种子真是没有任何办法。

    在众人诧异的时候邪魅的秦叶忽然飞到了月凝身边，一把将月凝抱在了怀中。

    “我最亲爱的美人，跟哥哥走一趟吧。”

    乱世种子一脸邪意地说着，抱着月凝让它感到一阵酸爽。它已经记不得自己有多久没有碰女人了。乱世种子恨不得当即就见月凝拿下。

    “你给我滚开，我讨厌你！”月凝对乱世种子说道。

    对于邪恶无比的乱世种子她心中充满了厌恶。若是这人是秦叶她倒是还可以忍受。

    “我滚开你的小男人就真的完了，现在只要我能救下他。你也要跟我辛苦一趟，毕竟逆流世界我也是没有太多的把握。”

    乱世种子继续说道，在它眼前出现了一阵漆黑的空间。空间犹如黑洞一般，充满了强大的吸力。

    “不好，他要逃走！”

    山亭庙的主持看到这一幕脸色变化，如今他已经看出了乱世种子的把戏。今日秦叶必须要死在山亭庙，哪怕是有着一丝的生机他都不能允许。发飙的主持连天上的雷劫都不顾了，直接冲进雷劫区域前去击毙秦叶。

    “主持，我都同你山亭庙达成交易了，你怎么一点信誉也没有。”

    乱世种子看着猛攻过来的主持，脸上出现了一丝的恐惧。进入逆流世界已经是十分危险的事情了，如今很有可能逆流世界都进不去。主持的实力可是强他太多太多了。

    “信誉与祸患相比根本不值一提，秦叶今日你终于再见了！”主持说了一句，手掌已经对这秦叶击来。上天的雷劫也是同一时刻落下。秦叶一只脚已经踏入了逆流世界内，一切显得扑朔迷离。

    “噗！”

    就在最后一刻月凝忽然发力，挡在了秦叶的面前。生生承受了主持这一击。

    “漂亮，不愧是我的小美人。回头我一定要好好宠着你！”

    乱世种子见到危机被月凝解除，脸上出现了强烈的喜色。空挡这一瞬便带着月凝彻底进入到了逆流世界中。反观主持则是被天空的雷劫深深击中。

    “山亭庙上空的禁制已经打开了，大家速速离开。”

    银发玄尊最为冷静，最后关头秦叶将一切信任都交到了他的手中，他自然要为这群玄尊负责。尽管此刻他万分的愤怒。

    “秦叶，月凝宗主不要慌，我来助你们！”雷劫落下后燕心第一时间开口说道。

    “燕心，你来的正好！”

    “嗖嗖嗖……”

    所有玄尊听从银发玄尊的安排，迅速朝着外面逃去。在燕心的帮助下大批的高手脱离了危险，成功返回东域北部。

    “银发玄尊，秦叶和月凝宗主呢？怎么唯独没有看到他们两人？”燕心有些焦急地说着。

    之前形势危急，银发玄尊一直告诉她尽快逃脱，她也没有功夫询问。如今已经脱离了危机，燕心第一时间询问道。

    “秦叶老弟和月凝……”

    “你快跟我说他们怎么了！”燕心看着吞吞吐吐的银发玄尊，不由得大声说道。如今她已经非常着急，银发玄尊还在这里遮遮掩掩。

    “他们两人不在四域了。”

    银发玄尊对燕心轻声说了一句，在他的脸上闪过强烈的懊恼与自责。他身为秦叶的老哥哥却没有保护好秦叶。

    “宗主与秦叶走了。”

    燕心听完银发玄尊的话直接身体发软，好在银发玄尊眼疾手快，一把抱住了燕心。

    “燕燕，你听我说。秦叶与月凝两人并没有死，他们只是不在中域，你能听明白我说的话吗？”银发玄尊抱着燕心的肩膀，对于他心爱之人苦口婆心地说着。

    “不在四域，那他们去哪里了？无论是月凝宗主还是秦叶都没能实力进入中域。银发玄尊，这个时候你就不要安慰我了，更不要拿我当成傻子。”燕心并没有失去理智，泪水沾满了她的双眼。

    “燕燕，我并没有骗你。他们虽然没有进入中域，但却进入到了逆流世界中。”银发玄尊被逼无奈，将事情的始末对燕心说了一遍。

    “逆流世界？去哪里的人与死了有什么区别？”听到逆流世界后燕心更是面如死灰。

    那里根本就会不能触及的地方，月澜宗开宗祖师特意注明，玄圣实力也不能进入李刘世杰，进入逆流世界后必死无疑。燕心身为月澜宗的护宗长老，对于这一条记得还是无比清楚。

    月澜宗第三代宗主月妙也是玄圣修为，她也是进入过逆流世界。进入后很快便是从逆流世界中走出。可是出来后没过一刻钟便再度绝气身亡，临死之前再度强调了这一条祖训。月澜宗任何人都不得进入到逆流世界。

    “燕燕你不要太绝对，逆流世界常人进去虽然必死无疑，不过月凝和秦叶都不是普通人。尤其是秦叶，他从出世至今种种行动你都应该看在眼中。数千年内四域没有一人比他更加耀眼，哪怕是昔日横扫西域的周宏大帝都无法与他比肩。”

    “单单我就数次与秦叶陷入困境，许多时候我都是觉得必死无疑。不过哪一次秦叶都是挺了过来，你应该对他抱有信心。对了，秦宗的晋王能掐会算，我们问一问他就知道了吉凶了。”

    银发玄尊说道这里忽然想到了处在秦宗的晋王。他的高深莫测已经把银发玄尊完全征服。这个时候第一时间想到了晋王。

    “只好这样了，我们安排众位撤离吧。”

    燕心仍然没有止住泪水，在银发玄尊的劝说下她勉强打起了精神。月澜宗还需要靠她支撑，如今月凝不在，她更要打起一百二十分的精神。

    众人还没有离开东域北部，晋王便是风风火火的赶奔过来，刚好迎头遇到了颓废的众人。

    “晋王你可算来了，快快为秦叶和月凝卜算一卦，他们到底怎么样了。”银发玄尊见到晋王一脸激动地说道。

    “众位稍安勿躁，事情我已经知晓。宗主和月凝宗主没有任何的事情。日后他们还能返回四域，如今大家不必担心。燕心前辈，月澜宗还需要选出一位继承人暂时继承月澜宗宗主之位。国不可一日无君，宗不可一日无主。”晋王来到这里没有过多的废话，直接说了他的目的。

    月澜宗的迅速稳定对东域来说至关重要，虽然半圣修为的月凝暂时不在。但这不能削弱月澜宗的震慑与影响力。秦叶不在的这阵月澜宗震慑至关重要。只要月澜宗稳定，东域便是安然无事。其余的事情由他和袁少游两人都能顺利解决。

    “这个宗主倒是说了，在大战之前她安排紫凌为下一任月澜宗继承人……”

    燕心有些哽咽地说着，此刻一旁的紫凌已经泣不成声。秦叶的离开让她最为伤心。

    “既然选定宗主就举办开宗大典吧，我观三日后是最佳的时间。此事宜早不宜迟，刚好各大势力的朋友都在场，就不用重新邀请，免得到时候麻烦。”晋王在一旁催促道。

    “就依晋王所言！”

    燕心也知道事态的紧急，每拖一日月澜宗便会动荡一日。越早立下宗主越容易稳定。

    “好，众位还请不要离开，月澜宗开宗大典需要你们的参与。一切美酒美食我们秦宗早已备好。”晋王看着银发玄尊说道。

    这里面定数银发玄尊与他交往最深，只要他说一句话落日山脉的各位朋友就不好意思离开了。

    “好，晋王我刚好说明此事……”

    银发玄尊予以肯定，白虎玄尊随后点了点头。史上最仓促的开宗大典便在三日后举办。

