    第166章 大巫九凤获得弑神枪！第二名奖励先天至宝？

    【大罗金仙战力榜，第三名：九凤！】

    【身份：巫族大巫！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：顶级极品先天灵宝弑神枪！力之本源十缕！杀伐本源十缕！补全元神！】

    “竟然是弑神枪？”

    “罗睺的宝物又出现了！”

    “还可以补全元神？”

    “不对啊，之前那巫族不是获得了补全元神的奖励了吗？”

    “道友，你没有发现那些祖巫实力已经超出以往了吗，那等奖励，肯定轮不到大巫啊！”

    “……”

    万族强者看到九凤的奖励，再次震惊了起来。

    之前，那妖族白泽，获得了十二品灭世黑莲，就已经引起了一波异动。

    这九凤，竟然获得了弑神枪，那攻击力，可是堪比先天至宝的极品先天灵宝。

    乃是混沌青莲根茎与先天凶煞之气融合而成，一旦祭出，凶煞之气震动天地，杀伐之意弥漫洪荒，威慑万族。

    西方教，那角落之中的两层小楼内！

    面容阴鸷的中年人，周身金色光芒缓缓消散。

    其目光之中，闪过了一抹黑色光芒，朝着鸿蒙金榜之上看了过去。

    “黑莲、弑神？”

    “竟然都出现了！”

    “难道，这是逼着吾提前苏醒，重临洪荒？”

    自语了几声，其身形缓缓而起，一步踏出了小楼，身形一晃便消失在了原地。

    紫霄宫！

    鸿钧和六大圣人的表情，都不好看。

    如今巫族的实力，力压诸多圣人道统，仅仅排在紫霄宫之下。

    现在，巫族之人连续登榜，不断获得奖励，日后必会再次出现一批强大的准圣。

    这般他们，他们圣人道统哪里还有出头之日？

    可现在，那盘古残识、十二祖巫皆在东海边缘，参加因果布置的宴席，品尝那无上肉汤，他们此刻也无法做出什么限制巫族的行动。

    万一因为巫族而招惹了因果魔神，他们面对的就不是圣人道统受压制了，极有可能是泯灭了。

    “大罗金仙而已，哪怕获得弑神枪也不足为虑！”

    “那弑神枪虽能爆发先天至宝之威，但终究不是先天至宝！”

    鸿钧淡淡开口，朝着六大圣人安抚了一声。

    他们现在获得的宝物，哪一件不比那弑神枪强悍？

    他之前与罗睺争斗之际，就没有将弑神枪放在眼中，如今更不会当回事了。

    “老师教训的是！”

    “是吾等多虑了！”

    “……”

    六大圣人急忙躬身，朝着鸿钧行了一礼。

    而这个时候，东海边缘正在品尝肉汤的神逆，缓缓抬头，朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    “哼！”

    “那罗睺当年抢走了这宝物，如今世人皆知弑神枪，几人知晓那宝物出自本皇之手？”

    冷哼了一声，神逆的目光朝着盘古残识和十二祖巫看了过去。

    盘古残识凝聚的黑色人影，正在一口一口的品尝肉汤，感应到神逆的目光，其嘴角不由的一扬。

    “怎么，你想要这弑神枪？”

    “如果你将手中剩余肉汤交给本神，本神看在你为因果道友坐骑的份上，倒是可以考虑，让九凤将这弑神枪赠与你！”

    弑神枪是强悍，可也没有神逆手中剩下的肉汤有价值。

    毕竟，宝物终究是身外之物，任由宝物惊天，自身实力不行，也难以催动其威能。

    若九凤喝下神逆手中剩下的肉汤，日后当有机会踏入混元大罗金仙之境。

    “本皇剩下这点肉汤就算赠与那九凤又如何？”

    “不过，那九凤终是你巫族之人，跟本皇可以没有什么关系，本皇倒不如召回凶兽一族强者……”

    神逆当然是不舍得这肉汤，又不愿显得太过小气，只能冷笑着回应了几声。

    然而盘古残识却不由的笑了起来。

    “九凤乃玄冥之妹，实力虽然不及你，但如今补全元神，跟脚未必比你这家伙差，容貌配你也绰绰有余！”

    “你将其迎娶回来，不就可以将这肉汤分与她，然后还可以获得那弑神枪了吗？”

    “此等两全其美之法，你觉得如何？”

    这话一出，十二祖巫几乎同时抬头，朝着神逆看了过去，眼中神色各不相同。

    而神逆脸色则是一沉，这盘古残识，当真是好算计。

    这是要利用他，将九凤送到主人身边吗？

    所以，他急忙低头，不再言语。

    这个时候，言多必失。

    再说了，这等事情，他说了算吗？

    主人不点头，他岂能去迎娶那九凤？

    “看你吓的，还凶兽之皇呢！”

    “因果道友……”

    盘古残识冷哼了一声，便扭头看向了因果魔神，仿佛想要与因果魔神商议此事。

    “嗡……”

    这一刻，洪荒天空之上那巨大的鸿蒙金榜，再次传出了阵阵嗡鸣声。

    这令盘古残识声音一顿，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    如今巫族已有数人登榜，力洪荒万族，成为大罗金仙战力榜数量最多的种族。

    不知道，接下来会是哪一个小家伙登榜。

    此刻，不仅仅是盘古残识，洪荒万族强者皆是抬头看向了鸿蒙金榜。

    【大罗金仙战力榜，第二名：后羿！】

    【身份：巫族大巫！人族守护者！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：震天弓提升为先天至宝（额外奖励先天至宝破天箭十根）！补全元神！力之本源十缕！杀伐本源十缕！箭道本源十缕！】

    “什么？”

    “又是巫族？”

    “还是人族守护者？”

    “快看其奖励！”

    “那震天弓好像就是射日神弓吧？原本好像是后天至宝，竟然可以晋升为先天至宝，这……真的可能吗？”

    “还有十根破天箭呢，那可是先天至宝啊！”

    “这岂不是相当于有了两件先天至宝？”

    “没见过世面！那是一套，一套先天至宝！”

    “……”

    洪荒万族强者为之震惊。

    这才是大罗金仙战力榜，奖励之中竟然出现了先天至宝。

    最关键是，这才是第二名。

    那第一名，当会获得什么奖励啊？

    一时间，万族强者、诸多圣人，乃至鸿钧的脸色，都变得凝重了起来，纷纷朝着东海之滨，人族领地看了过去。

    而此时，在东海边缘的因果魔神，身形缓缓站了起来。

    “吾为人族选的这守护者，倒也没有给吾丢脸！”

    “吾将话就放在这里，哪个敢打其宝物注意，哪个便是找死！”

    因果魔神的声音缓缓传出，响彻天地，朝着洪荒各处扩散而去。

    “哈哈哈！”

    “因果道友所言极是，吾巫族大巫，自当受巫族护佑，无论是谁敢对后羿出手，都要先问问本神手中这盘古斧同意不同意！”

    盘古残识此时也起身，发出了一声冷呵。

    这令那些，生出了觊觎之心的强者，身形皆是一颤，打消了心中原本想要抢夺后羿奖励的想法。

    巫族不好惹，因果魔神他们更惹不起，这种情况下可再出手，已经不是作死了，那完全是送死。

    (本章完)

