 面对此等凶戾煞气，若是她被击中，就算有仙甲防身，也同样不好受！关键，若只是单纯的煞气也就罢了，偏偏这怪物，有着三头六臂，拳锋一边猛攻的同时，也丝毫不妨碍其他手段的施展，令人难以招架！秦逸尘后退的刹那，脸色也是一阵淡漠，幸亏他反应及时，再加上白虎血脉的缘故，对煞气有了很强的适应，甚至掌控力，否则，滋味必然不好受。

然而，那怪物却好似不愿给秦逸尘喘息的机会，身形瞬间扯出一道凶悍的残影，拳锋还未临近，右侧的头颅，亦是有了动作！“不好！这怪物怕是还有手段！”

“秦兄小心！”

众人的惊诧都仿若慢了片刻，怪物那尊青面獠牙的面孔，便是盯上了秦逸尘，瞬间，其瞳中，便是发出一道森然幽芒！那光芒，幽绿渗人，台下众人仅仅是注意到了余光，便感到脑海似乎要生生炸裂，痛不欲生！柳月妍也是俏脸一白，连忙催动仙力喝道：“闭目！那怪物的眼睛有古怪！”

众人连忙闭眼的同时，心底却不禁暗惊，此等攻击手段，怕是与精神力有关！然而，直面那幽绿双瞳，同样承受着最大压力的秦逸尘，却反而要比台下的众人更为淡定，甚至，望着冲来的身影，他嘴角还不禁扬起抹玩味笑容。

“看来，你们被囚禁于此，无法吸取之前死在小爷手上那杂碎的前车之鉴啊！”

这等精神攻击，对于其他武道强者，或许极为致命，可对秦逸尘而言，却有种班门弄斧的可笑！“给我破！”

“轰！”

霆威滚滚，震慑八方！只见秦逸尘眉心，一道宛若烈阳的金流，夹杂着滔滔霆光，直接撕裂了那怪物的幽芒，更是直刺其双眸之中！“吼！”

霎时间，便听一阵充斥着痛苦与愤怒的凄厉惨叫震得众人耳膜生疼，放眼看去，那怪物能摄人心神的双瞳，已然是紧闭痛苦，连带着其那张面孔，都是扭曲丑陋。

见到这一幕，柳月妍不禁明眸一亮，甚至下意识的忍不住夸赞道：“不愧是神武双修，这怪物的手段，在秦仙君面前倒是自讨苦吃了。”

聂云天见到这反转局势的一幕，也是忍不住感到欣喜。

“秦兄威武！哈哈哈，那杂碎恐怕没想到秦兄根本不惧这一套！”

“谁说不是，霆威的滋味如何？

看它的样子就知道很不错！”

而李格一众见到秦逸尘竟能轻易挡下这一击，不禁脸色一沉，暗感不屑，可一想到刚才被柳月妍怼的哑口无言，他最终选择了沉默……欣喜过后，柳月妍那精致的俏脸却越发凝重，虽说面对这怪物的是秦逸尘，可自始至终，她一直提心吊胆。

“到现在为止，最难缠的，恐怕就是秦仙君此刻面对的这怪物！”

打伤她的那尊怪物，是属于正面凶悍那种，而险些要了李格性命的，则属于诡异无常，令人难以防备。

而秦逸尘此刻面对的这尊，不仅正面实力强悍，手段也是防不胜防！柳月妍肯定，刚才那幽芒，足以重创人的心神，何况，这等厮杀，就算没有心神俱裂，只要一瞬间的破绽，便无法躲过那怪物的拳锋！甚至毫不夸张的说，刚才换做是她，已经被那怪物的拳锋轰中了！不过，此刻吃亏的，并非秦逸尘，而是那怪物！“在我面前摆弄这些，看来你是在找死啊！”

只见那怪物，被霆威伤及，咆哮痛嚎的刹那，秦逸尘身形一闪，手起刀落，白虎之刃，便赫然将那右侧的头颅斩下！“吼！！！”

丧失一具头颅的怪物，更为吃痛，咆哮的同时，秦逸尘却感到，其气息之凶悍，更为暴涨！甚至，令秦逸尘咋舌的是，那断头处，并无鲜血横飞，反而被煞气包裹，甚至，还在慢慢凝聚出头颅的模样。

柳月妍见到这一幕，本就惊诧的俏脸更是一阵愕然：“这怪物，难道还能自我恢复！？”

秦逸尘也意识到了这点，甚至他有些庆幸，还好这怪物状态远不及巅峰，煞气重塑头颅的速度因此极其缓慢。

但他估计，如若这怪物是全盛时期，怕是自己斩到精疲力尽，对方的煞气还没耗尽。

秦逸尘的猜测确实没错，而且，那怪物此刻眸中满是凶芒，死死盯着前者，可犹豫再三后，还是决定不再耗费煞气重塑那尊头颅……之所以如此，一是他如今状态虚弱，二是，就算那头颅恢复了，怕是还过不了多久，就又被这小子的霆威给废掉了！然而，丧失一具头颅后，那怪物却是凶性大发，只见其浑身煞气，竟仿若沸腾般，将全身笼罩！秦逸尘面色凝重，自然不会给对方酝酿杀招的机会，白虎之刃猛然斩出，但是这次，却是惊愕的发现，以白虎之刃的锋锐，竟然，都未能斩裂这怪物的护体煞气，甚至还被反震的后退数步！“这……”“不好，这怪物，怕是要动真格了！”

“这煞气，仙兵难破，若是被这怪物尽数催动，其实力，不知要暴涨多少！”

一时间，柳月妍等人的心都要提到嗓子眼了，而正当此时，却见一道气浪，席卷四方！那气浪之中，煞气滔天，仿若欲毁灭四周的一切！而在那气浪之下，秦逸尘将白虎之刃抵在身前正欲防备，却没想电光火石间，一道凶悍身影，便出现在其面前！“好快的速度！”

这突如其来的变故，超出了所有人的预料！柳月妍是猜到这怪物燃烧煞气后，实力必然会有所暴涨，可没想到，其速度，竟快到让人来不及反应的地步！此刻，那怪物已然看不清原本容貌，而是化作一道煞气之影，其夹杂着毁灭力量的拳锋，更是猛然轰在白虎之刃上！“轰！”

这一拳之下，白虎之刃猛颤，秦逸尘的身形，都不禁倒退飞掠，而更令人愕然的是，前者还未落地，那怪物，却已闪至其身后！ 