    我握紧了手中的枪，万分紧张地等着这个大家伙的出现。

        周边的嘶鸣声越来越轻，直到最后整个山洞内鸦雀无声，与刚才的嘈杂形成了强烈的反差。

        我在静等着潜意识中的巨兽出现。

        在强烈的灯光照明中，一个人影进入了我的视线。

        待人影渐渐走近，我看清了来人的面目，一袭纯白色风衣，一头紫色长发飘飘的年轻男子，面容英俊潇洒，外观竟与蓝星人长得一模一样。

        我大吃了一惊，在这里居然能遇到蓝星人，立即开口问道：“你是谁，怎么会在这里出现，你为何长了一副蓝星人的面孔，你是从蓝星来的吗？”

        听到我连珠炮般丢出的一堆问题，英俊的年轻人对着我笑了笑，说道：“你觉得我长什么样，我就是什么样。”

        “你是谁，为何会待在这里，这么多飞行兽，你是如何控制它们的。”我继续问道。

        “我是谁并不重要，真正重要的是存在的意义，这些飞行兽是无法控制的，这里是一个没有出口的迷宫，我很好奇你是怎么进来的。”年轻男子继续和我答非所问。

        “不可能没有出口，任何一个地方只要能进来就能出去，只是看能不能找到出口而已。”我表述了自己的观点。

        只见年轻男子对着远处做了一个伸手动作，一只大象般大小的纯白色星际飞行兽突然跑到它的身边。

        “这种生物是不可能被征服的，正如这里是没有出口一般，假若你没有想清楚就贸然冲进来，就会永远深陷在这里。”年轻男子边抚摸着白色飞行兽，边提醒我。

        “前辈说得如此深奥，晚辈愚钝，能不能明示一下。”我实在听不明白白衣男子的话语深意，直接开口请教询问。

        “星际飞行兽是晴天的后代，是上古神物，不可肆意伤害，要想离开这里，必须集合它们所有的力量才可以。”白衣男子对我解释道。

        “晴天的后代，这不是那个神话传说吗？”我迷惑地说道。

        “其实你已经征服了一个小兽，让我对你强大的力量有些吃惊，但是这还远远不够，小兽不懂事，直接将你带到这里，要想离开，要相信自己内心的力量。”白衣男子继续对我说道。

        “你到底是谁，你怎么过程知道的这么清楚，你知道艾瑞德王子吗？”我有些越来越糊涂了，开口追问白衣男子。

        “难道我说得还不够清楚吗！”斯文的白衣男子的声音突然变成一声粗壮的巨吼，我直接被吓得跳了起来。

        眼前突然恢复了一片黑暗，我发现自己卧在了地板上，尼克斯趴在我身边喘着粗气。

        我摸了摸脑袋，惊讶地发现自己居然处在刚进入山洞的位置，似乎刚才摔昏了过去。

        我抬头放眼四周，白衣男子已经消失不见，只见山洞深处依旧闪烁着的，上百双飞行兽的眼睛。

        “这是怎么回事？”我自言自语道，顺手打开了照明系统。

        突然，我看到了滑落在一旁的背包，脑海中突然意识到什么。

        我立即打开背包，眼前的布鲁却仍然在安睡中。

        “一定是你这小家伙搞出来得，装睡也没用。”我将布鲁取出捧在手上质问道。

        听到我的声音，布鲁将触须埋进怀里，不理会我继续沉睡。

        就在这时，我听见山洞深处传来了一声巨大的嘶吼声，一双红色的眼睛对着我快速地冲了过来。

        梦中见到的那只比尼克斯大三倍的飞行兽再次冲到了我的面前，对着我又一次高高举起了利剑一般的口器和锋利的前爪。

        我下意识地抬起集束激光枪正准备还击，耳边却突然想起了白衣男子的那句话。

        “星际飞行兽是晴天的后代，是上古神物，不可肆意伤害，要想离开这里，必须集合它们所有的力量才可以。”在重复这句话的同时，我的脑海里快速翻滚，闪过我放弃防护，征服尼克斯画面的点点滴滴。

        红色巨兽的尖刺直接扎在了变形防护能量上，强大的科技实力挡住了这一次凶蛮的攻击。

        红色星际飞行兽看见攻击未果，大发雷霆，扑腾着翅膀飞了起来，跃到洞顶，亮出口器，从高处对着我再次直冲下来。

        “拼了！”我在心中对自己大声念道。

        我丢掉了手中的集束激光枪，关上护盾，闭着眼睛，静静等待着对手攻击的来临。

        “轰”的一声巨响，我感觉一阵气浪将我震飞了出去。

        我睁眼一看，红色飞行兽利剑一般的口器，在我刚才站立位置的旁边插出了一个巨大的深洞，溅飞的岩石带起的气浪将我掀翻了。

        一颗碎石子割破了我的额头，鲜血顿时流了一脸。

        “这家伙看来在最后一刻转移了攻击方向。”看着地上的深洞，我心有余悸。

        身后突然传来了一阵凶狠的嘶鸣声，我回头一看，小个子的尼克斯正对着红色巨型飞行兽用力的示威着，两只眼睛发出了灯泡一样的耀眼紫光。

        也许是感受到了我的受伤，尼克斯与布鲁都呈现出了不一样的状态，我看见布鲁体内红色光芒开始闪耀起来。

        似乎是被尼克斯与布鲁的气势所吓到，红色巨型飞行兽竟然露出了胆怯的状态，原地犹豫了几秒钟后，转身狂奔消失在山洞深处。

        我似乎突然明白了白衣男子的意思，星际飞行兽是必须要放下伤害恐惧，用内心的力量去征服它们，我才有机会离开这里。

        想到这里，我背起枪，抱起布鲁，迅速站起身继续向洞内深处走去，尼克斯跟在了我的后面。

        通信系统依然不出意外的被屏蔽，看来我是被困在了这个山洞空间之内，按照白衣男子的话，我必须要征服这里的星际飞行兽才有机会出得去。

        根据记忆中的路线，我来到了洞内深处，这里前后左右布满了无数的飞行兽眼睛，对着我不停地嘶吼着。

        关闭了防护装备的我，虽然脑海里有一点准备，但是心中还是非常紧张，手上紧紧地抱住了布鲁，似乎这样我才能安心点。

        尼克斯守着我，张口对着这些闪烁的眼睛不停地反叫着。

        不一会，飞行兽的嘶鸣声突然停了下来，众多的眼睛立即离我远去。

        “难不成还要再循环一次吗？”我在心里对着自己念道。

        突然，我感到洞内冷风骤起，飞行兽都已经全部安静下来。

        “帅哥，出来吧，别卖关子了，你的意思我已经基本明白了。”我对着洞内深处大声喊道。

        一阵强烈的大风呼啸声传来，我感觉有一个黑色的身影从山洞深处冲了出来。

        身边的尼克斯突然不出声，而布鲁的全身犹如太阳一般，红光闪耀。

        “糟糕，出问题了。”我心里咯噔一声。

        一只黑色的巨大怪兽冲到了我面前，直接把我顶飞了出去。

        我感觉自己的身体顿时腾空，飘在了空中，但是我的双手还是死死地抱着布鲁。

        漂浮的时间，好像过了一个世纪一般，我觉得整个时间都慢下来了。

        “框”的一声，我从空中摔回了地上，全身骨头就像要散架一般，特别是胸口被撞的部位剧痛无比。

        眼前金星乱冒的我，花了好一会才从疼痛中适应了过来，睁眼看清楚了眼前的怪兽。

        一只全身黝黑的生物站在我面前，如山一般的身躯，将我眼前的视线挡得严严实实，但是和星际飞行兽不一样的是，它的头部呈现出一个麒麟状的模样，长着一双大角，脑袋之下的身体部分与星际飞行兽长得一模一样。

        “该死，这又是什么变异后的怪物。”我在心里暗暗骂道。

        巨大的疼痛让我站不起身来，只等仰面躺在地上。

        黑色怪兽缓缓靠近了我，用一双发着红光的大眼睛开始仔细端详起我来。

        “你这只水牛，你到底要干什么。”我对着黑色怪兽直接开口骂道。

        听到我的骂声，黑色怪兽迟疑了一下，突然张口对着我的耳边狂啸了几声。

        我整个人差点被震聋过去。

        “看来这家伙以为我在和它说话，这种交流太粗暴了。”我心里暗暗想道，闭口不再发出声音，以免伤害自己的耳朵。

        黑色怪兽继续围着我转圈，也许是感受到了我并没有打开任何攻击系统，我看见它红色发光的大眼睛，开始逐渐黯淡下来。

        突然，这家伙看见了我头上还在不断流血，做出了一个惊人的举动。

        只见它用舌头将我脸部的血给舔干净了。

        一股强烈的硫磺味充斥着我的鼻腔，但是在强大的怪物实力面前，我还是默默忍受住了它的帮助。

        看到我和它保持友好关系，黑色巨怪似乎非常满意，又再次仰天长啸，这次我看到远处围观的星际飞行兽在它的呼唤下，都全部靠拢了过来。

        我好似看见了万花筒一般，各种五颜六色的飞行兽将我们团团围住，不停地嘶叫，并就近观察着我。

        这时候，我突然意识到，这只黑色的家伙，也许就是晴天。

        但是理智又很快让我自己否定了这个观点，要是按照这个说法，这家伙得有多少岁了，这是严重违反自然规律的。

        可是从周边飞行兽对它的敬畏之心看来，不是它们的祖宗是不可能有这个号召力的。

        看着眼前的场景，我渐渐有点更加理解白衣年轻人的话了，这里没有出口，是因为：

        这里是另一个平行的时间维度！

        要想离开这里，就需要打开时间窗口穿越回去。

        我对自己的发现兴奋不已，也许我正在面对的，是一百多亿年前的生物，而我正所处的，是一百多亿年前的时间，光是想到这一点，就让我兴奋不已，这是足以载入联盟天文史册的经典时刻。

        不到一会，我已经完全融入了这里，虽然身上还是异常疼痛，但是我已经站起身，可以随意抚摸着这些动物。

        看到晴天对待我非常信任，所有的星际飞行兽也都接受让我任意触碰交流。

        就这样双方互动了好一会，我突然意识道，我还有重要的任务需要完成。

        我的思维逐渐从狂热的兴奋中冷静了下来，摆在我面前的一个非常紧迫的问题，那就是该如何离开这里。

    

