    妖小鱼佝偻着身子，站在祠堂大门的后面，看着饭桶。

    很快，暴躁的饭桶渐渐的安静了下来。

    伸着大脑袋看了一眼妖小鱼，然后低低吼了几声，又转头走向了柴火棚。

    和刚才焦急激动的情绪不同，此刻饭桶，迈着八字步，咧嘴大嘴，似乎很是开心。

    这一幕，看愣了小七与鬼丫头。

    不明白前一刻还要和天音拼命的饭桶，为什么下一刻就变成了这般模样。

    小七道：“小鬼儿，这头熊饭桶不会是得了失心疯了吧？”

    鬼丫头点点头，道：“我觉得很有这个可能啊。

    算了，它归你了，我不和你争了。”

    小七立刻摇头道：“我才不要呢，它得了失心疯，万一哪天再犯病，没准会将我吃掉！我也不要了！”

    这几天，小七与鬼丫头为争夺饭桶，打的不可开交。

    现在感觉饭桶的精神似乎不太正常，立刻就放弃了，她们确实很中意觉醒后的食铁兽的强大力量。

    但是对于有精神病的食铁兽，她们才没兴趣呢。

    两个丫头见彼此双方都不想要饭桶了，相视一笑，又变成了昔日的好姐妹。

    拉着天音公主蹦蹦跳跳的往祠堂里面走。

    云乞幽站在门口，看了看三女的背影，又看了看在木棚里抱着一捆木材撒泼打滚的饭桶。

    最后目光落在了一言未发的妖小鱼的身上。

    她的柳眉渐渐的皱了起来，道：“前辈，你和这头大猫熊说了什么。”

    妖小鱼道：“也没什么，只是告诉它，它的小主人没事，已经脱险了。”

    云乞幽身子微微一动。

    她当然知道，眼前这头大猫熊的小主人，就是昨天晚上，自己见死不救，留在义庄令其等死的那个年轻的姑娘。

    她并不认为，昨天晚上出现在义庄里的那个黑衣男子，有能力从玉机子的手中救走那个姑娘。

    云乞幽并没有说自己昨晚的见死不救，她只是道：“前辈，天音就劳烦你照顾几日，在这里，她的安全才会得到保障。”

    两只羊是放，三只羊也是赶。

    妖小鱼并不在乎自己的眼前再多一位天界的公主。

    她点头道：“天音是小七与鬼丫头的朋友，身份又如此珍贵，没人敢对她怎么样了。

    时间不早了，你先回去吧。”

    忽然祖师祠堂内，小七尖叫道：“红杂毛，你个大男人，怎么跑进我和小鬼儿的闺房了？

    快出去！”

    阿赤瞳灰头土脸从黄色布幔后面走了出来。

    他堂堂七尺男儿，如今却被当成了擅闯女子闺房的浪荡子，若是传扬出去，他这张脸还要不要了？

    正苦笑时，看到门前站着两个。

    妖小鱼，云乞幽。

    云乞幽本来是打算回沅水小筑的，正准备御空飞行，却看到一个青年男子从祠堂的后面走了出来。

    这个男子满头赤发，长的不算英俊，也不算丑陋。

    浑身上下散发出一股肃杀之气。

    云乞幽一愣，不由的多看了阿赤瞳几眼。

    由于在进入苍云前，阿赤瞳被叶小川简单的易了容，所以云乞幽并没有认出眼前的红发男子，就是大名鼎鼎的阿赤瞳。

    阿赤瞳见云乞幽望着自己，耿直的他，忘记了自己被了容，以为自己被云乞幽认出来了，脸色不由得一变，阴阳轮瞬间出现在手中。

    好在云乞幽并没有认出她。

    她问妖小鱼，道：“前辈，这位是？”

    妖小鱼似乎不想让云乞幽知道叶小川来了苍云山，她见云乞幽没有认出阿赤瞳。

    便道：“和天音一样，一个避难之人。”

    云乞幽是那种事不关己高高挂起的人，虽然觉得这个红发男子有些眼熟，但她没有过多的在意，御空飞走了。

    回到沅水小筑时，大师姐宁香若她们已经回山了。

    本来苍云门弟子还要在昆仑山驻扎一段时间，今天天水城出事了，而天水城就在苍云门的势力核心圈，为了苍云安危，有一批苍云弟子今天一早就率先返回了苍云。

    沅水小筑的那几个女弟子，都在返回的名单里。

    宁香若等人也只比云乞幽早半柱香的时间回来，正聚集在前院和沅水小筑的几个杂役弟子聊天呢。

    看到云乞幽来了，杨柳笛立刻道：“小师妹，几日不见，有没有想我啊！”

    在整个沅水小筑，也只有性格向来活泼的杨柳笛，可以和云乞幽开几句玩笑话。

    其他女子，才不敢和云乞幽说如此轻浮的话语呢。

    云乞幽表情静谧，只是对着杨柳笛等人点了点头，然后看向了宁香若。

    以及站在宁香若身边一个消瘦的黑丫头。

    那个黑丫头看起来只有十二三岁，衣衫破旧，脸上还有些尘土。

    但是，她的那双眼眸，却是清亮清亮的，甚至有点冰冷。

    云乞幽有些意外道：“大师姐，这位小姑娘是？”

    宁香若道：“今天下午路过天水城，进城转了一圈，有许多难民，这个小姑娘的母亲与奶奶，都死在了火焰之中，我见她根骨不错，有些慧根，就带了回来。

    我想让她先生活在沅水小筑，如果她能顺利的达到御剑境界，就收入门下。”

    这番话，羡慕死了周围的一群沅水小筑的女弟子与杂役弟子。

    如果这个貌不惊人的黑丫头，真的成为了宁香若的弟子，那可就不得了啦。

    作为宁香若的开山大弟子，日后很有可能会成为沅水小筑的新主人。

    只有杨柳笛，郭慧等人知道，这是根本不可能的。

    沅水小筑的传承，在一定程度上，是受到掌门的制约的。

    历代沅水小筑的主人收大弟子，都是需要掌门的首肯。

    宁香若的修为虽然很高，但是年纪太轻了，到现在也才七十多岁，按照苍云惯例，沅水小筑的主人，至少要在三百岁之后，才能收徒。

    就比如静水师太，就是在三百岁之后，才收了宁香若。

    之所以如此，是苍云掌门在压制沅水小筑的发展，控制沅水小筑真传弟子的数量。

    云乞幽似乎对这个黑丫头有些眼缘。

    她看着黑丫头，道：“你叫什么名字？”

    黑丫头仰头望着云乞幽，道：“我姓鱼，叫鱼蒹葭。”

    

