    霍普金森点了点头，说道：“我也是这么想的。”

    “嗯，可是有一点我很是疑惑，为什么罗布斯会怀疑，林霄是雨林帝国的人呢？”

    事情的真相没人能说清楚，当时只是塞克特，怀疑林霄是一名顶级通灵师，两人对话的时候，刚好又被罗布斯看见，于是就产生了这样的误会。

    霍普金森摇了摇头，说道：“那几名重点怀疑的对象逐渐被排除，而这个林霄却成了重点怀疑的对象。但是我始终不敢相信，一名年仅十八岁的普通人，怎么可能是那名隐藏的军事天才呢？”

    沃普勒想了片刻，说道：“先不管这个人的身份，只要没有排除嫌疑，就要重点监视。大战已经爆发，哼！那些无知的帝国，可不知道这名隐藏军事天才得厉害，这件事情我们必须出面解决。”

    “好的，长官。”霍普金森深知其中的利害，决定继续追查。

    ......

    战争爆发的第十天，蔚蓝帝国边远地区的城池，一座座被土崩瓦解。

    不过从第十天开始，战场上的局势发生了微妙的变化。

    这一天, 当蔚蓝帝国开始组织有效的反击之后，从东南西北面纷纷传来噩耗。

    沃森帝国、雨林帝国、丰岛帝国和海域四国, 帝国联盟的后勤军队, 都遭到了不同程度的偷袭。

    蔚蓝帝国的偷袭军队烧毁了许多物资, 包括一些粮食、衣物和作战工具等。

    正规军与后勤军队正面厮杀，那完全就是切菜, 而且还是偷袭，所以蔚蓝帝国的正规军，很快就击溃了那些后勤军队。

    这个消息传到帝国联盟先头军队之后, 却让指挥长门一个个头疼，虽然这次偷袭，没有损失多少兵马，但是却给军队的士气带来了不小的打击。

    一些缺少粮食的军队开始吃得紧, 从刚开始的每日三餐变成每日两餐，干粮也变成了稀饭。

    还有一些地区内的厨师被杀死，一时半会找不到厨师，只能让一些作战的士兵去担任, 做出来的饭菜可想而知。

    帝国联盟的士兵们开始叫苦连连, 虽然长官说物资很快就送到，但是因为吃不好, 睡不好, 士兵们开始有些情绪激动。

    几天之后, 蔚蓝帝国的偷袭行动屡屡得逞，帝国联盟所有军队的补给线, 基本上都给切断了, 一些重要的要道口，都埋伏着蔚蓝帝国的士兵。

    这使得帝国联盟的战略物资难以抵达。

    五天过后, 因为缺少物资，前线作战的那些士兵，一个个没了精气神和斗志, 这使得攻打城池的效率和速度大大降低, 甚至有些据点还被蔚蓝帝国一方夺了回去。

    这个世界，没人懂得兵马未动粮草先行的道理, 没人去研究粮草的重要性, 他们只知道打仗拼的是力量, 拼的是数量。

    又过了三天, 帝国联盟开始败退，蔚蓝帝国一方开始反攻，而且士气大涨！

    当帝国联盟的噩耗从前线传来之后，所有人都开始慌了。

    分析原因，发现兵败的原因不是自己一方的士兵不够多，也不是自己一方的士兵不够强，而是因为物资跟不上，粮食短缺，作战工具短缺，使得那些饿着肚子的士兵无心恋战！

    不得不说，帝国联盟的这些将领们的反应速度真的是很慢。

    诡异！

    所有人都觉得这件事情很诡异，从来没听说过敌方正规军不去正面交锋，而是绕后去袭击那些低级的后勤军队，这是有史以来，蔚蓝大陆所有战争中，第一次发生的事情！

    谁也想不到敌方为什么冒着生命危险，绕到后方去偷袭自己一方的后勤军队，而且还是打游击战。

    当自己一方派人去狙击时，蔚蓝帝国那帮人马，却不知道躲到哪去了，这使得他们很是头疼。

    沃森帝国一位队长说道：“我想了十天十夜，也没想通为何蔚蓝帝国的正规军绕到我们后方，去袭击我们的后勤军队。直到今天我们战败了，这才恍然大悟！”

    失败的阴云渐渐弥漫开来，帝国联盟开始节节败退，面对这一局势，也不是没有采取相应的办法。

    帝国联盟直接派正规军去护送物资，但是那些正规军很爱面子，他们觉得作为一名强大的战士, 就应该战死沙场，哪有用来护送物资的道理。

    护送物资的正规军数量不够, 依然被蔚蓝帝国一方的士兵偷袭，这使得护送物资的效率极低。

    蔚蓝帝国一方不是为了作战, 而是摧毁和烧掉那些物资之后，就迅速撤离。

    他们的目的不是为了别的, 就是为了捣毁物资！

    这使得帝国联盟很是头疼，但是又无可奈何！

    蔚蓝帝国，当捷报一件件从边缘地区传来之后，叶琳娜将这些事情开始跟迪莉国王禀报，迪莉国王得知情况之后，显得很是高兴。

    “迪莉大人，我说林霄不是奸细吧，他一心想帮蔚蓝帝国，也不管他是什么身份。”

    迪莉国王点了点头。

    “这个退敌之策也是林霄告诉我的，他告诉我说攻击敌方的后勤军队，果然，这一招真管用！”叶琳娜说道。

    “很好。”迪莉国王说道。

    一旁的罗布斯听了，涨红了脸，这一次，林霄又帮了叶琳娜，这使得叶琳娜又多了一次军功。

    叶琳娜说道：“迪莉大人，我听过有人发布了A级通缉令，说是要通缉林霄。”

    “嗯，有这事？”迪莉国王说完，看了看罗布斯一眼。

    罗布斯立刻面带笑容说道：“迪莉大人，通缉令是在林霄逃跑之后发出的，那个时候帝国正陷入危机当中，没有任何捷报传来，更何况林霄只凭短短的一句话，就把成功完全归功于林霄，这应该不妥当。我们之所以取得这些成绩，还是离不开士兵们平日里刻苦地训练，和军队中严谨的纪律。”

    迪莉国王点了点头，说道：“你说得不错，不过那A级通缉令，应该收回去，并且重新布告，澄清此事。”

    罗布斯点头说道：“好的，迪莉国王。”

    叶琳娜说道：“迪莉大人，我觉得不能澄清此事，只需要收回A级通缉令便可，如果澄清此事，会被敌方发现林霄的身份，而被敌方暗杀。”

    “嗯，你不说，我还差点忘了。”迪莉国王说道。

    说者无意，听者有心。当罗布斯听到这件事后，他这才恍然大悟：对啊，我完全可以让敌方势力出手，杀了这个林霄。我完全可以把这件事情泄露出去，让敌方知道蔚蓝帝国有一位这样的军事天才，至于林霄死了之后，对自己帝国会怎么样，我才难得管，只要能保住自己的位置就行了。

    想到这里，罗布斯的嘴角微微上翘，说道：“好的，迪莉大人，我按照你的要求去办理此事，林霄的确是一位军事天才，他不应该成为一名A级通缉犯，也不管他是哪个帝国的，只要效忠于蔚蓝帝国，那么他就是我们的朋友。”

    “说得不错，你就去办理此事吧。”

    “好的，迪莉大人。

    .......

    帝国联盟战败的消息，从战场上传到沃森帝国首都绿茵城。

    沃普勒得知之后，只是长叹一口气，说道：“该出现的终于出现了，这么诡异的作战方案，只有他！不会错的，除了那位军事天才，还会有谁！”

    这名随从有些惊讶，说道：“什么？又是他？”

    沃普勒说道：“对，不会错的，除了那位隐藏的军事天才，还会有谁能想出这样的作战方案，我这么长时间的研究，发现这位军事天才不喜欢正面攻击别人，而喜欢攻心。”

    “攻心？什么意思啊。”

    “哎，说了你也不懂，这是很深奥的学问。”

    “长官，那我们该怎么办，现在战场上的局势越来越被动，有应对办法吗？”

    “堂堂两百万兵力啊，竟然开始败退了，而且是因为物资不够！这真是讽刺啊，巴尔这个笨蛋，不听我的，现在知道后果了吧！”沃普勒看了看大家，接着说，“我认为这件事情非常棘手，一时半会找不到有效的办法，因为我们没有防备，如果早点把那些物资提前运送到前线，也不至于这么被动了。”

    随从继续说道：“那我们真的就没有办法了吗？长官，为了这件事情，我们可以说花了很大代价，这可是几百年的心血，难道就这样完了？”

    沃普勒也不知该如何是好，只是开口问道：“你速速去蔚蓝帝国，找到霍普金森，看他是否找到了那位隐藏的军事天才，这才是问题的关键，除此之外，我们别无选择！”

    “好的，长官！”

    功夫不负有心人，当霍普金森终于查出林霄，就是那位隐藏的军事天才之后，激动地不得了！当然，这也是因为罗布斯派人在外面散布消息，自己才有幸得知的。

    原来林霄就是蔚蓝帝国隐藏的军事天才，蓝石城、哈根城、还有此次蔚蓝帝国的反击战都是林霄给出的作战方案！

    不过，这个消息只是在军队里流传开来。

    没过多久，霍普金森回到了绿茵城，并将此事禀报给了沃普勒。

    “什么，真的是林霄！我的天啊，简直不敢相信，十八岁的年龄，竟然如此用兵如神，他到底是何方神圣？”沃普勒惊讶地说道。

    “他的资料一直很神秘，而且他现在已经失踪了，据说前段时间和蔚蓝帝国闹得不愉快，蔚蓝帝国把他当成了奸细，并且罗布斯还发布了A级通缉令。”

    沃普勒真正准备问，能不能把林霄弄到自己手里，听霍普金森这么一说，高兴地一拍手，脸色立即露出了喜悦之色：“很好，这说明蔚蓝帝国已经和他无缘了，现在正是好时机，咱们必须得到这位天才，不管付出多大代价！”

    霍普金森点了点头，说道：“这是当然的，现在他已经和蔚蓝帝国决裂了，不过，他的身份一直是个谜，而且他的战斗力只有一......”

    “战斗力只有一？怎么回事？”

    “长官，这一点我也感到非常疑惑，据多方考证，林霄的战斗力的确只有一。”

    “嗯？他会不会隐藏自己的实力，还有自己的年龄？”

    霍普金森摇了摇头，说道：“我觉得这种可能性不大，因为我通过蓝剑学院玫瑰帮，查证过林霄的血液，发现他的年龄的确只有十八，如果他隐藏实力，他至少是九级强者，十八岁的九级强者，这恐怕没人能做到，更何况如果他这么强，为何去蓝剑学院学习，而且一直表现出普通人的行为，这不是给自己抹黑吗？”

    的确，如果让一名九级强者装成一名普通人，那不就是让皇帝去扮演乞丐吗？这种事情一般人是做不到的，更别说扮演那么久。

    “嗯，好吧，但是我还是想说，不管他是什么身份，他的战斗力有多少，这都不重要，重要的是他的才能，如果他愿意，这个首席指挥长的职务，我都愿意让给他！”沃普勒郑重说道。

    霍普金森没想到，沃普勒长官竟然说出这样的话来，要知道在蔚蓝大陆一万多年的历史中，还没有一名普通人，担任一个军队的队长的，更不用说是一个帝国的首席指挥长！

    识时务者为俊杰，这就是沃普勒，他从担任上沃森帝国的首席指挥长起，就开始求贤若渴、惜才如命！这才使得原本弱小的沃森帝国迅速崛起。

    “长官，现在战场上的局势不容乐观。”

    沃普勒说道：“战场上的局势先不管，找到林霄要紧，你现在多安排一些人手，务必要在最短的时间找到林霄，并且一定要保证他的安全！”

    “好的，长官！”霍普金森说完，正准备走。

    沃普勒突然说道：“慢着，你们说话的时候一定要礼貌，不可无礼，知道吗？”

    “好的，长官。”霍普金森说完，正准备走，又被沃普勒叫住了。

    沃普勒从自己身上拿出一件宝物，只见一扇晶莹剔透的翅膀出现在了自己的手心里。

    “长官？这是......”

    “你把我的这件宝物，天之翔翼带上，如果碰见林霄，就把他当做见面礼送给他。”沃普勒说道。

    霍普金森闻言，表情显得极为震惊，这么多年了，霍普金森还从来没有看到，沃普勒长官这么激动！

    要知道，天之翔翼这种极其珍贵的宝物，是多少强者梦寐以求的！

    整个蔚蓝大陆，天之翔翼的数量不超过十个，是历代炼金大师遗留下来的宝物，而且这种手艺已经失传，其珍贵程度，完全可以用价值连城来形容，也一点都不夸张。

    “这......长官，这天之翔翼，你可只有这一件啊。”霍普金森说道。

    “没事，你拿走。”

    正当霍普金森犹豫的时候，沃普勒收回了手里的东西，说道：“算了，如果你们发现了林霄的踪迹，派人盯好，我亲自过去接见。”

    可以看出，沃普勒对这位天才人物的看重。

    心里有多痛，就有多看重。

    蓝石城的痛，哈根城的痛，让他痛到了骨子里！所以他才如此看重林霄。

    “好的，长官。”

    这已经是霍普金森第三次说这句话了，这一次霍普金森终于顺利走出去了。

    看着霍普金森远去的背景，沃普勒心里依然无法平静。

    经过这么长时间的调查，隐藏的军事天才终于出现了，这个人就是年仅十八岁的林霄，而且这个人应该不是蔚蓝帝国的人，这一点也非常重要。

    霍普金斯走后。

    沃普勒立刻想到了林霄大师的笔记本，他立刻回到自己的卧室，然后找到那本笔记本。

    “这可是林霄大师的笔记本啊。”沃普勒一边摸着那硬面笔记本，一边自言自语道，随后他再次翻开笔记本，看着那些隐晦的文字。

    此时，沃普勒有了一个决定，那就是先把这些文字熟读几遍，最好能背下来。

    “破釜沉舟、置之死地而后生，围三打一。”这几个字要背诵下来也很简单，沃普勒熟读了几遍之后就背了下来，虽然不懂具体什么意思，但毕竟出自林霄大师的手笔，就说明这些文字应该很有含义。

    因为白天，沃普勒受到了一些刺激，所以晚上睡觉的时候，沃普勒梦到了那位军事天才林霄。

    不过梦中的人物比较模糊，无法看清林霄大师的样子，这并不重要，重要的是，因为睡觉之前把林霄大师的笔记背熟了，所以做梦的时候，就梦到了那两句话。

    俗话说得好，书读百遍其义自见。

    沃普勒梦到了一个场景，那就是前线攻城的士兵，采取了一种新的作战方案，在攻击城池的时候，由四面包围改成三面进攻，一面留出，这就是围三打一！

    梦中，自从改变作战方案之后，敌方守城的军队兵败如山倒，攻击城池的速度明显加快了许多！但是不知道为什么，围三打一和四面包围，这两种进攻方式，为何效果相差这么大。

    原本帝国联盟采取的是点对点，各个城市逐一击破，步步为营地推进方式。

    这种进攻方式虽然稳，但是效率极低，是一种消耗战，而且在攻城的时候，为了防止敌人逃跑，常常把城池包围起来，然后凭借兵力轮番进攻，最后艰难拿下城池。

    当沃普勒梦到围三打一这个场景之后，他猛然惊醒了过来！醒来了来之后，才知道原来这是南柯一梦！

