    针对他是没用的，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是虚无。

    他倒是一点都不害怕被那个针对，比起他自己，他更担心的是蓝绮月。

    蓝绮月抿着唇，重重的点了点头，仔细想来，孟凡既然能够帮她突破八星炼丹师的门槛，孟凡的炼丹实力定然是不低的。

    虽说孟凡说给她的那颗十品级别的丹药是他偶然得到，但很有可能那颗丹药就是孟凡自己炼制的，就算不是，孟凡的本身的炼丹实力也不低，那人也就是八星炼丹师，对孟凡的威胁度算不上大，危险的人是她。

    “嗯，我会小心他的！”

    蓝绮月捏着拳头，神情极为凝重道。

    她确实应该小心，如今她才刚刚突破八星炼丹师的界限，稍有不慎的话就会炼丹失败，想要炼制出八品丹药来，对于她来说，必须无比的专注才行。

    就在几人说话之时，丹塔那几位前辈发出指令，示意大家进去虚空界中。

    孟凡在心里估算着时间，也确实到了该进去的时候了。

    按照丹塔那边的指示，按照之前抽取的号码牌分批次进入虚空界中。

    参加炼丹大会的炼丹师们数不胜数，数万人参与，孟凡和蓝绮月的比试牌比较靠前，是以早早地便能够进入虚空界中。

    不过他路过丹塔那五位前辈身旁之时，他总觉得那五位前辈在用一种很是打量的眼神看着他，这让孟凡心里很是好奇。

    之前他便察觉到了，只不过因为对方没有敌意，是以他也就没在乎，现在看来，情况不对啊。

    他目前为止也没有表现出什么来，按理来说，不论是什么原因，丹塔那边的人都不会将目光放在他的身上，如此说来，定然有问题，至于是什么原因，孟凡自己也说不清楚。

    他皱着眉头，看了过去。

    旋即，丹塔那边的人便别过脸，就像是什么都没有发生过什么似的。

    孟凡眉梢一挑，轻声笑道，心里喃喃道：“有意思。”

    他倒要看看这五人到底想做什么、虽然这五人很有可能是严老头的朋友，看在严老头的面子上他不会做什么，但若是这五人对他做些什么不好的事情的话，就算他们是严老头的朋友，他也不会理会。

    原则上的问题不会破！其余的事情在另外考虑。

    孟凡瞥了他们几眼，随后便没再说什么，和蓝绮月打了个招呼，径直朝着虚空界中而去。

    孟凡和蓝绮月靠的很近，孟凡进去没一会儿后，蓝绮月也跟着进去。

    与此同时，丹塔那边那五个人掩唇轻咳了声，有些尴尬道：“周老头，这小子该不会是发现什么了吧？

    你看看他先前的那个眼神，总觉得怪怪的。”

    “哼，看来果然如神女所说，天命之子并不简单，你们看好了吧，此子很有可能便是我们所寻之人。”

    周老头捋着胡须，自信满满的说道。

    “周老头，你当真这般自信？”

    其余四人面面相觑了眼，有些不敢置信的说道。

    周老头做事向来有分寸，这也是他们五人中以周老头为首的原因。

    不到百分百绝对的事情周老头绝对不会说出这番话，难不成这小子当真是有什么独特的地方让周老头这般相信？

    “哈哈，相信老夫，绝对没错，你们就看着好了，这一次这小子绝对是匹黑马！”

    周老头捏着胡须，自信满满的说道。

    “呵呵，周老头，咱们可从来没见你这么笃定过，不怕这一次阴沟里翻了船？

    老夫觉得，这小子一定不是我们想要寻找的天命之子！”

    “是也不是，今日便知！如何，可要打赌？”

    周老头朗声一笑，目光极为坚定的说道。

    那人捏着拳头，思量了下，坚定好：“赌就赌！周老头别以为我不知道，你还藏了颗圣丹呢！若是你输了，你就将你的那颗圣丹给我如何？”

    “自然是没问题，哈哈李老头，若是你输了呢？”

    “哼，老夫虽说没有圣丹，但也有几颗堪比圣丹般珍贵的丹药，若是老夫输了就将那些个丹药给你，并且，老夫愿意给你做牛做马一个月如何？

    ！”

    李老头极为坚定地说道。

    他就不信了，那小子看起来如此的普通，怎么可能是他们所要寻找的天命之子，不可能！绝对不可能！“周老头，你真要赌？”

    “自然！”

    周老头老身再在，极为自信。

    “好！既然周老头你这么笃定，那咱们就赌！”

    李老头那边双手一拍，下定决心道。

    周老头淡淡一笑，点点头，“没问题，李老头到时候输了你可别在老夫面前哭鼻子哦！”

    “哈哈，李老头这回你可要悠着点，上一次你输的惨状我们还历历在目呢，你和周老头打赌哪次不是你输！”

    另外一人在一旁笑道。

    李老头脸色一黑，哼哼了几声，随后硬着头皮说道：“之前是老夫失算！但这一次，老夫绝对不会输！那小子绝不可能是我们所寻的天命之子，你们四人不也是这个想法吗？

    怎么，你们还觉得老夫这一次会输？”

    “诶，理虽是这么个理，但周老头如此笃定，我们心里也没了主意，还是坐等看等会的炼丹大会吧！不过我们倒是期待他是一匹黑马，最近炼丹师协会那小子过于自大了，也是该给他点苦头吃了，嘿嘿，不过这就得看是周老头的眼光毒辣还是咱们从未赢过的李老头能够翻盘一局了！”

    这话一出，大伙哄堂大笑。

    李老头脸色骤然一黑，如同一块黑炭似的，哼哼了几声，“你们就笑话老夫吧，用不了多久就知道了，老夫这一次绝对没有赌错！”

    “哈哈，好了咱们别打趣李老头了，我倒是希望周老头真能说对，希望那小子就是咱们需要找的人吧。”

    一人叹了口气。

    “哎，确实如此，今天最后一天了，若是找不到天命之子，也不知道会发生什么情况。”

    “别急，等诸位炼丹师们进去后就开始，很快便能看出谁是我们需要寻找的人的。”

    ……炼丹师很多，陆续进去，足足 花了半个时辰才结束。

    孟凡的序号靠前，倒是早早的便进了去。

    虚空界中，和外面相差很大，整个空间都是白茫茫的，没有花草，也没有蓝天白云，空荡荡的，看着让人有些不舒服。

    

