    “各位观察朋友们，大家早上好，这里是ATV新闻直播现场。

    我们正位于尖沙咀中心区，就在一个小时之前，突然有大量明星出现在街头，他们高举旗帜，为我们越发不稳定的社会治安发声。

    广大市民积极响应，目前游行请愿者已达千人。

    目前多条主干道交通受阻，车辆寸步难行，只有行人可以通过。

    而据我们采访知情人士得知，事情的导火索是最近频繁发生的明星被黑恶势力绑架拍戏事件。

    一些不法分子唯利是图，不惜....”

    十点。

    中环半山上，一间豪华的办公室内，电视里传出直播主持人清晰的说话声。

    砰~

    威以行狠狠一巴掌拍到桌子上，气愤的骂道：“OHSHIT，这帮明星吃饱了没事干嘛！居然挑起这么大的事端。”

    助理耸耸肩道：“都督，现在香江的电影业空前繁荣，明星的号召力是很强大的，据下面报告，每一处的游行最开始不过是几十个明星和几十名娱乐从业者。

    现在只是一个小时过去，就已经有数千人了。

    如果我们再不想办法制止，我想大半的香江人都会参与其中，到时候才是真正的麻烦。”

    “我知道。”威以行强忍怒气道：“立刻通知斯蒂塔和魏现呈，告诉他们，立刻马上把这件事情完美解决。

    绝对不允许把这件事闹大，我可不想成为国际上的笑柄。”

    作为鹰国曾经的外交官，他来这边可是安心养老的，两年后就要卸位，本来遇上两国协议，本国败退他就很糟心了，可不想再背上一个管理不善、无能的骂名。

    助理自然明白自家老板的意思，立刻点头：“好的，我马上办。”

    大BOSS发话了，底下自然不敢怠慢，立刻开始行动起来。

    所有捕快和防暴部队出动，开始拦截游行队伍，然后交通部门全力疏散交通，希望能将游行区域隔离开来。

    但在香江这个小地方，后面这个方法显然不太行。

    最后，还是六扇门处长和政务司司长一起现身中环城区，游行队伍才按照约定静止下来。

    中心城区，随着人群静止，李秀成和顾秋成以及赶过来的相强胜等人立刻赶到了人群最前面。

    当然，他们都没有出面的意思。

    因为有更合适出面的人选！

    受害者！

    他们特意找来了一些这两年遭受暴利事件的典型代表人物，以及几位遭受过绑架的明星出面。

    这招很灵验，当几个受害者当着无数媒体的面，声泪俱下的把自己遭受的不幸遭遇讲述了一遍，立刻引起了人群的轰动，也让两位高官再维持不住脸上和蔼可亲的表情。

    赶紧用高音喇叭安抚人群，安抚受害人。

    这时受绑架的几位明星出面道：“尊敬的处长先生，司长先生，我们数百名发起者并不想阻扰大家正常的生活秩序，我们只是希望六扇门大力打击黑恶势力犯罪份子，并立法保护我们娱乐工作者的合法权益。”

    见有的谈，政务司长魏现呈忙不迭的说道：“这是你们身为香江公民的合法权益，但我们希望大家理智的对话。

    斯蒂塔处长知道了大家的诉求，一定会全力解决大家的困难。”

    说完，他瞪了一眼斯蒂塔，原来这一切烂摊子都是这家伙办事不力导致的，还害得他出面受累，真是该死。

    旁边，斯蒂塔赶紧接过话筒，歉然道：“对不起大家，之前是我的失职让大家感觉到了不安全！

    在此，我表明态度。

    在新年期间，我与所有的执法人员将坚守岗位,打击一切黑恶暴力分子,以尽快恢复良好的社会秩序！”

    “对，大家有何立法诉求，我们也会仔细考虑，不过请大家选派一部分代表出来与我们交流，游行队伍还请大家慢慢散开。”

    魏现呈说着，向属下摆手示意，立刻有工作人员向游行队伍最前面的带头明星靠近，仔细交流起来。

    然后不久，在明星和捕快的双重引导下，人群才慢慢散去。

    这一切，李秀成等人自然看在了眼中，大家也忍不住松了口气。

    游行其实也很有风险的，万一引发骚乱就不好了，幸运的是大家派了大量人手在中间努力组织维护次序，这才能一切顺利。

    “接下来的事情就得各位出面了。”李秀成对众位影视圈的大老板说道。

    “应该的，我们保证把这最后一关把好。”

    相强胜笑着说道，然而他话刚说完，一个不咸不淡的男声响起。

    “功劳占够了，李总还是早点回家过年吧。”

    这语气明显不太友好。

    瞬间，在场之人闭上了嘴，看着李秀成和说话之人准备看好戏。

    看着说话的中年男人，李秀成皱起了眉头，愠怒道：“周老板这话就有点过了。”

    “过了嘛？”周怀文撇撇嘴道：“那可能是我语气不对吧，不过也没事，意思对了就行。”

    他之所以不爽，是因为在这次的行动中，他们加和属于第三批次加入，算是为了避免‘有过’才不得不加入的那种。

    可不像李秀成和盛永以及银嘟，这三个这次在圈内是赚足了面子。

    这心里难免有些酸溜溜的。

    本来，以周怀文的老奸巨猾是不应该如此直白的挑事儿的，但谁让这位李总是大陆来的呢，而且在香江没有什么根基，开了个娱乐公司也是皮包公司。

    无所顾忌之下，自然说话就不客气了。

    这时候加和的实力在香江影视圈儿是属一属二的，他在行业内是不用顾忌任何人的。

    李秀成当然也清楚这一点，目前自己拿他是完全没有办法。

    但现在没办法，不代表以后也没办法。

    深深看了一眼周怀文，转头对相强胜和顾秋成道：“那我就先退一步，静等各位的好消息。”

    “好！李老弟慢走。”周怀文毕竟是自己推荐的，相强胜也不好多说什么。

    倒是顾秋成上前拍了拍李秀成的肩膀，意味深长的说道：“李总去忙你的事吧，我们银嘟永远都是你的朋友。”

    这话明显是说给所有人听的。

    能得到顾秋成的力挺，李秀成心里还是挺感动的，点头示意后这才转身离开。

