    第1061章 枪虹（求订阅！求票票！）

    “老王！呼叫老王！你那边度假结束了没有？”

    陈飞在开始参悟枪斗技之前，先联络了中二癌晚期的忧郁小哥王曦宇。

    在说话间，陈飞已经习惯性的开始了窥屏。

    王曦宇此时的视角是极速后推的樱花岛国木制建筑。

    “我也要返回了，这个飞行器真的不错！”

    王曦宇的回答让陈飞还是比较满意的。

    谁知道忧郁小哥会不会心血来潮的再去来一趟新马泰之旅呢。

    “OK！我在我们离开时的海岸线等你...

    额...话说你能不能找到方向？”

    陈飞声音狐疑的问出了自己的疑问，然后所得到的回答是肯定的。

    “不能！你告诉我！

    我来命令飞行器飞行，这也是我喜欢它的直接原因，赶路很方便。”

    陈飞的嘴角抽了抽，是很无脑才对！

    根据王曦宇现在的位置，他给出了一个相当准确的路线，之后有什么问题他可以通过地图所看到的王曦宇的位置，及时的做出调整。

    中断了通讯后，陈飞伸出手指不停的敲击着头盔的顶部，做沉思状。

    要不要去樱花岛国一日游呢？？？

    把他们城市清理的干干净净，给他们一个末世结束后一切从零开始的机会。

    这样的想法也只是在陈飞的脑海中出现了那么一瞬……

    他在米国的随心所欲，已经能够提供充足的营地后续建筑的材料，暂时没有必要去刻意的浪费时间。

    安排好老王，陈飞的手中突兀的出现了一杆水银色的长枪。

    这是刚刚在兵工厂功能内制作的合金长枪，用的是C级合金。

    对于盖亚星人来说，没有震金他们就无法制作真正意义上的C级合金。

    顶多是制造类C级的合金武器，这些合金虽然在硬度，韧性，等各项数据都能够和C级合金相符，但唯有一点是无法法复制的。

    那就是震金附带的效果！

    有震金粉末在里面，C级合金才能够承载各种能量体。

    而其他合金虽然也能将能量体覆盖在其上，却是有着巨大的能量损耗率。

    基本上越是强大的生物，就越是需要加入了震金成分的武器。

    陈飞的储物空间内有一块大到夸张的，足矣引起星际大战的震金，除了制作神器时震金会成为主材大量的消耗。

    就是B级和A级合金所需要的在震金成分也是不多的。

    论在武器上的分级，科技星球和生物进化体系的星球，是无法和高武星球相比的。

    按照高武星球的评级，B级合金是地阶魂兵，A级合金是天阶魂兵，某种程度上可以理解为半神器。

    只有S级合金才算是神器，但也只是最弱的神器。

    神器之上是帝兵，若是评级应该是SS级合金。

    在制造魂兵上，高武星球的武器，在宇宙的远古时期，简直不要强大的太过分。

    他们的锻造技术和科技星球的合金产物有着明显的不同。

    所以在那段时期，统治称霸宇宙的是高武星球。

    按照一些史料的记载，强大的高武星球生物，有帝兵在手的情况下，能够一击毁掉一个小行星！

    比绝大多数的科技星球的科技武器还要恐怖！

    看着手中的长枪，陈飞的表情中带着一丝惊诧。

    因为他手中的合金长枪，是完全按照苍龙七探后面记录的，一种名为逆龙枪的炼器之法上的图形，经过推敲之后，完美的还原了这把长枪的外形。

    按照记载，这长枪找齐了上面的所有陈飞看起来毛骨悚然的材料之后，遵从步骤炼造出来，最低也是一把神器！

    运气好了理论上甚至能炼造出，准帝兵或者说是半帝兵。

    那上面记录的材料，陈飞看一眼就被成功劝退....

    枪杆主材，真龙脊骨！要求是八级以上龙形生物的脊骨，品级越高越好，八级是最低标准！

    真龙！！！

    就这两个字就已经惊掉了陈飞的下巴，若不是他已经成功冲击完大穴主穴，他会以为看到的是一部玄幻小说。

    真龙那都是活在神话中的生物，怎么可能出现在现实！

    当然这长枪所锻造的材料也不是唯一的，上面还会罗列出几种备选的选择。

    能够替代真龙脊骨的，有至少在5万年以上年份的几种神树的树干，或者是一种名为洪荒神铁的东西。

    关于这个洪荒神铁，陈飞怎么看都像是震金.....

    枪头的材料，也有几种选择，炫光玄铁，万年元磁玉心，洪荒神铁，品级在八级以上的恶蛟的独角，亦或是同品级的独角麒麟的独角。

    除此之外其它的辅助材料也是密密麻麻，不仅仅是需要各种矿石，其中还有一些植物，甚至是什么妖兽的血液。

    这还只是在材料上的复杂，上面记录的炼器之法，陈飞看的更是头大，尤其是后面的什么铭刻，陈飞看完是一脸的问号。

    他所读取到的唯一有用的信息，是这东西根本不是人能够炼出来的！

    不过陈飞还是最大限度的参考长枪的各项锻造数据，比如总长度，枪杆的长度和直径，枪头的长度和角度。

    只是根据这些数据所锻造出来的C级合金长枪，陈飞一入手，就发现了非比寻常之处。

    长枪和他身体的契合度，是非常之高！

    陈飞之前所制作的合金长刀，合金大刀，没有一柄给陈飞这样的感觉。

    长枪在手，陈飞随意的舞动了几下，要不是习惯了刀类武器，他甚至想要弃刀转修长枪。

    理论上在陈飞掌握了苍龙七探的核心之后，他能够举一反三的创造，或者说是修改成其它武器的斗技。

    但那前提是陈飞必须向掌握苍龙七探才可以。

    所以深入的学习钻研是非常有必要的！

    按照介绍苍龙七探的第一式，只要能够完成开脉，冲击特定的几处穴位后，就能够达到修炼的条件。

    当然也要求要有足够的魂力，也就是陈飞体内用来代替的进化能量。

    陈飞所不清楚的，是在高武星球，能够做到彻底的将所有大穴和主穴全部冲击开的，只有极少的一部分强者。

    这些强者无不是拥有大毅力大悟性，或者是大气运的人。

    而陈飞是在超凡之体蜕变时，误打误撞做到的，也算是大气运的一种。

    至于那些不重要的次穴，**窍，感觉上可能会很好冲击，但其实不然，他们的难度是远在那在主穴大穴之上，是属于冲击的消耗，完全抵不上冲开穴位收益的，吃力不讨好……

    但对此陈飞并不清楚，他只是下意识的觉得冲击穴位越多，他的基础就越牢靠，修炼起来理论上也就越轻松些。

    不过陈飞不会刻意的去花费时间去冲击这些穴窍，只是在闲暇时间或者是忙完其它事情的前提下，冲击一下。

    苍龙七探的第一式，龙抬头，名字不怎么霸气，甚至可以说是平平无奇。

    这是起手式，也是入门式，所以相对的简单很多，是按照单臂的经脉运转路线就能够爆发出来的简单招式。

    动作很简单，就是单手持枪的上撩。

    而就是这么简单的动作，按照苍龙七探的记载，是可以激发出一道枪虹的。

    枪虹这个词还是陈飞第一次听到，不过却是不难理解。

    剑有剑气，刀有刀芒，而长枪就是这枪虹！

    第一招龙抬头，随着长枪的上撩，枪头会有凝聚的枪虹出现。

    自下而上划出如半月的形状，枪虹的威力从三尺到三丈，攻击的威力和范围根本不在一个层面的。

    这一招按照描述，枪虹攻击的速度一般，但是却着重的增加了攻击的锋锐程度，提高了攻击所能造成的破坏力。

    当然具体如何，能够达到何种等级的攻击力，需要陈飞在掌握之后亲身试验才能知晓。

    (本章完)

