    灵山内居住着不少的灵兽，一些灵兽地盘的概念很强，会驱逐进入地盘中的人，就算是走大道，也很有可能遇上这些灵兽。

    想要平安度过灵山的这段路程，肯定是不可能的。

    想着接下来的事情，叶晨逐渐进入了梦乡。

    第二天，佩儿推开叶晨房间门的时候，叶晨已经在收拾东西了。

    看到佩儿进来，叶晨发现，佩儿的脸上似乎有些不高兴，他问道：“怎么了？”

    “没事。”佩儿摇了摇头，然后将手中的一枚镯子递给了叶晨：“长老说，你到现在还没有个储物的装备，让我将这个镯子转交给你，里面有地图和此行的盘缠。”

    “哦，好。”叶晨也正愁他这些衣服该怎么带走，有了储物手镯，这些东西就好处理多了。

    收拾好东西，佩儿先行一步离开了叶晨的房间，看着佩儿的身影，叶晨微微叹息了一声。

    佩儿的心事他怎么可能不知道，在这个叶家，佩儿真正熟悉并依靠的人，只有他一个。

    但是，叶晨这是去上学，又不是出去玩，不可能一直带着佩儿，叶晨微微叹息了一声，从怀中取出了一封信，放在了自己的床边。

    这个是他早起写的信，是写给佩儿的，他不知道告别该用什么样的话语，因此就留下了这封信。

    收拾好东西，将行李装进储物手镯中，叶晨走出了叶家，他回头看了一眼叶家。

    这是他第一次离开叶家远行，不知道什么时候才能再度回来，虽然说对于叶家他没有什么概念，但是对于叶家内的人，还是有一些留恋的，尤其是佩儿。

    看了一会儿后，叶晨转过头，向着东侧的灵山迈出了步伐，现在的他已经不能够再浪费时间了，已经扣除了三百分的积分，等到达剑风学院，又不知道要少多少积分，时间上绝对不能耽搁。

    本来他还想和白紫雪遗迹秦凌风他们打声招呼，但是想了一下，一个是他并没有多少感觉的女子，一个是剑风学院内的学员，似乎都不用再去打招呼了。

    走出天剑城，距离灵山还有一段距离，叶晨深呼吸了一口气，然后运起罡气，向着灵山的方向奔了过去。

    直到快到中午的时候，叶晨已经到达灵山脚下了，他喘了会儿气，然后坐在路旁的树下开始打坐。

    等恢复过来的时候，头顶上的太阳已经开始毒辣了，叶晨叹了一口气：“早知道就雇一辆马车了。”

    不过因为要穿过灵山，雇马车的钱很贵，因此叶晨后来权衡了一下放弃了马车，但是现在看来，还是当初选择错了。

    五月的太阳已经开始毒辣了，中午已经非常地热了，叶晨甚至有些怀疑老天就是为了刁难他的，天空之中一朵云彩都看不到。

    “终于醒来了。”

    听到熟悉的声音，叶晨抬起头，只见他坐着的这颗树枝上正坐着一个他不认识的女孩。

    女孩穿着一身深蓝色的短服，坐在树枝上摆动着双腿，蓝色的斜马尾挂在身后，一张精致的脸庞，虽然看上去很好看，但是叶晨却觉得很是陌生，当视线转移到女孩脸上那对金色的眼眸后，叶晨便认出了这个女孩。

    “你怎么改变形象了？零。”

    听到叶晨的话，零从树枝上跳了下来，轻巧地落在了地上道：“这是我在天剑城看到的一个小女孩的样子，看上去还不错，就模仿了她的外貌。”

    “你还有这种兴趣啊。”叶晨忍不住道。

    “还行吧，毕竟那个姿态已经生活了千年了，也有改变形象的想法了。”零说着从背后摘下了千机弩，然后一甩手对叶晨道：“感觉怎么样？”

    “还不错！”叶晨点了下头，“但是你之前不是说有事要办吗？怎么出现在这儿了。”

    零眨了眨眼睛然后道：“要办的事情都办完了啊，并且总感觉跟着你会有有趣的事情发生，叶家的人现在都在叶家，要么有的已经距离很远了，零追不上，所以就选你咯。”

    叶晨眼角微微跳动了一下，合计着选了半天最终还是挂在我这儿了啊，看来唐寅没说错，零不会离开玄天剑的主人太远。

    七天后的傍晚，叶晨从灵山中走了出来，他长长地呼了一口气，这七天的时间里，除了赶路以外一直在赶路，倒是让他感到惊讶的是，这七天的时间里没有遇到一只灵兽。

    他看了一眼身旁的零，这个小丫头一直跟在自己的身旁，偶尔会离开一会儿，但是很快会回来，问她干嘛去了，小丫头也只是摇了摇头没有告诉他。

    这七天没有遇到灵兽，恐怕原因就在于这个小家伙了，叶晨心中暗暗说了一声。

    “系统提示，穿越灵山，支线任务更新，新增紧急支线任务，完成紧急支线任务将获得大量淘宝点，紧急支线任务已发布。”

    听到这个声音，叶晨赶忙将手机取了出来，看向任务栏，紧急支线任务是由红色的字标明的，叶晨直接点开了那个任务栏。

    紧急支线任务：解决灵山下樱灵村盗匪出没任务，奖励淘宝点数：300。

    看到这个任务的瞬间，叶晨便将地图取了出来，之前从唐寅那里得到的地图标注的并不算详细，但是叶景天给他的地图上，一些小村落都标注了出来。

    樱灵村在大道南方大约两公里外的地方，叶晨收起地图，直接向着那个方向冲了过去。

    零虽然有些好奇叶晨为什么突然改变方向，但依旧跟了上去。

    全力奔跑的叶晨速度非常地快，用不了五分钟的时间，叶晨便已经能够看到樱灵村了。

    从他的位置看去，樱灵村此时正陷入了一片火海之中，浓浓的烟尘从村子中飘起，融入了逐渐泛黑的天空之中。

    “在举行什么活动吗？”零问道。

    “如果是的话就好了，还有为什么要趴在我背上！”叶晨顿时不满地喊了一声。

    叶晨背上的零一只手正拿着一串糖葫芦，也不知道她是从什么地方得到的，听到叶晨的声音，她嘻嘻笑了一声：“当然是不用跑路咯！这样多轻松！”

    “是吗，那你就抓紧了！”叶晨说着再一次加快了速度。

    而他背上的零依旧是一只手抓着他的肩膀不紧不慢地吃着糖葫芦，似乎叶晨的速度根本就影响不到她。

    跑到近处的时候，叶晨就已经听到了呼喊声，他直接将腰间的唐刀拔了出来，玄天剑对于现在的他来说品级太高了，发挥不出相应的威力是一回事，最关键的是那玩意儿太过招摇了，现在的他还没有保护神器的能力，所以不到万不得已的情况下他是不会拿出来的。

    很远地，叶晨就看到一个穿着非常简朴的村民逃窜着，而他的背后，一个彪形大汉正拿着一把巨大的砍刀追着那个人。

    在那个巨大的砍刀挥向那个人的同时，叶晨直接抬起手，将唐刀甩了出去。

    唐刀带着劲风声，直接穿透了背后那个大汉的脖子，那个大汉连怎么被攻击的都没有发现，就直挺挺地倒了下去。

    那个村民转过头，一脸震惊地看着背后倒下的大汉。

