
　　和昨天一样的防盗，工作原因上午不能玩手机，中午替换旧的章节，谢谢。

　　和昨天一样的防盗，中午替换旧的章节，谢谢。

　　和昨天一样的防盗，中午替换旧的章节，谢谢。

　　和昨天一样的防盗，中午替换旧的章节，谢谢。

　　……………………

　　……………………

　　“结衣，将炮口倾斜角偏第四限0.93度，现在模式试试。”

　　“好的，爸爸。”

　　将4门涡轮激光炮的设计图与神舟星际飞船合并组装之后，赵玄就要测试飞船的整体设计了。

　　飞船顶部以及后部为舱门，所以4门涡轮激光炮只能安装在驾驶舱隔壁的顶部，里面做一个升降平台，没有需求时，武器放置在内部，有需要时，打开舱门升降涡轮激光炮。

　　“爸爸，名单中的白逸要见你，现在正在电梯里。”

　　“没事，让他进来吧。”

　　有了结衣之后，在实验室里，整个世界都属于赵玄，如果赵玄允许，外面的世界，结衣也可以控制。

　　包括红绿灯、视频监控、电脑等等，结衣都可以非常轻松的控制。

　　没过2分钟，白逸推门在孙怡的带领下走了进来，当然，投影上有关涡轮激光炮的内容早已被结衣隐藏。

　　“白哥，你怎么这样看着我，我脸上有花吗？”

　　“没有，我错了，你所说的那15过人，经过我们调查都是国外一些公司以及机构发展的外围人员，有几个已经被选入核心项目内。

　　出了这样的事，是我的失职。”

　　一开始，他确实没把赵玄所说的什么大数据分析当做一回事，结果一查，好家伙这些人潜伏的确实够深，不自动调查，根本发现不了。天籁小说网

　　“白哥，我怎么会怪你们呢，他们脸上也不会写自己是坏蛋不是。”

　　别人派来搞外围这种事，是挡不住的，总会有人抵御不了诱惑，但有结衣在，通过全天24小时追踪可疑人员进行筛查，找出他们来非常简单。

　　“我还是有责任，我会交检查的。”

　　“算了，你自己看吧办就好，对了，来的正好，替我申请一个外部武器试验场，要保密级别最高的那种。”

　　为什么国内一有新装备或者新式武器实验，过不了20天，就会被媒体报道。

　　除了自己对外透露的以外，其余都算情报泄露。

　　之前神舟星际飞船才刚刚试车不久，就被国外媒体报道就是这么一回事。

　　这就造成有时国内还不清楚什么情况，外国人先了解一步的事情发生。

　　涡轮激光炮的项目由赵玄一个人负责设计，火种实验室内部已经清理一新，赵玄算是挖了个陷阱，看有没有人会自动跳出来。

　　“没问题，我来申请。”

　　和赵玄道歉之后，白逸便转身离开，他一样有自己的工作要完成，不过得先写了自己的检查先。

　　“好了结衣，把涡轮激光炮的图纸发给数控加工中心，让他们做两套出来。”

　　火种实验室自己有一个用于生产实验所需零部件的智能加工中心，有初级制造机就是好，只要有图纸和材料，想生产什么就可以生产什么。

　　…………

　　…………

　　“孙怡，我问一下，赵玄实验室那个会讲话的小玩意是什么东西啊？”

　　从赵玄实验室离开，白逸来到孙怡面前询问起来。

　　“哦，那是老板做的AI，那可是有我们的超级计算机做硬件支持，别小看它，虽然小，但这个世界没有比它能力更强的AI了。

　　不说别的，有了它，我感觉自己的工作压力少了一大半。

　　相当于一个更智能的Siri，明白了吗？”

　　“哦，怪不得。”

　　…………

　　涡轮激光炮，虽然叫激光炮，但从炮口发射出去的不是激光，而是由激光对爆能气体作用产生的粒子束。

　　清晨，东方升起第一缕阳光的时候，在一辆东方猛士车的带领下，十多辆军用卡车以及大巴驶过收费站，进入高速。

　　路上行车有些好奇的看着这一排军用汽车，有些还拿出手机拍了下来，只不过根本看不出车上装的什么，被裹的严严实实的。

　　涡轮激光炮威力巨大，一炮就可以击穿神舟星际飞船的外甲班层。

　　“哎，赵玄，咱俩这么多年的朋友，要做什么测试连我都不能说？”

　　车队中间一辆猛士上，主驾驶位的冷锋边打方向盘，边看着自己副驾驶座位上的赵玄。

　　“不能，得等去了测试场地以后才能说，那边航天一院的同志也会接手。”

　　赵玄足足花了2个月的时间才搞定一门涡轮激光炮，原理没有问题，硬件生产也没有瓶颈，自然生产一门涡轮激光炮并不算太难。

　　当然，威力这么大的武器不可能在帝都市内做测试，加上保密方面的需求，需要送到距离帝都300多公里的26号测试场。

　　那边靠近草原，地势开阔，还都是无人区，平常作为导弹着陆点来使用的，特批给了赵玄让他做实验。

　　“简直好奇的我心痒痒，知道你肯定在搞大东西，我还是开车吧。”

　　自己一个上校竟然没权限知道拉的什么，只知道下达命令的人层级很高，让自己派一个排36人来负责运输工作，在帝都荷枪实弹，足以见得有多严格。

　　300多公里，车队整整走了4个多小时才到，虽然路越走越偏，但好在温度在不断的下降。

　　对于夏天的帝都来说，这里就是最佳的避暑胜地。

　　一大片无人区中足足开了好几个小时才看到一处迷彩色的大门。

　　车队刚行驶到门口，大门已经从里面慢慢的打开。

　　“陆主任，好久不见，没想到在这见到你了。”

　　从车上下来，冷锋走在了最前面，赶忙上去打招呼。

　　“是啊，这有几年了吧，你小子如今都升上校了啊。”

　　“哪啊，这是命令书，你看一下，签个字我带走。”

　　冷锋接过递来的文件夹交给对面的人签字后开始准备移交物品。

　　“好嘞，签好了，午饭已经准备好啦，让大家去吃午饭吧，东西我们来送。”

　　从早上出发车队中途没有停歇，一路赶到了测试场，有热腾腾的午饭吃，大家谁都不想吃速热食品。

　　“你看赵玄，是不是让大家吃饭先。”

　　一起来的除了冷锋所带领的人，还要火种实验室的团队，都在大巴里坐着。

　　“还是先去试验场吧，等去了卸货以后，再吃饭。”

　　很明显，赵玄的话决定着整个团队的行动，因此大家也都没有下车，直接乘车来的实验区，把东西卸下来以后，才准备坐车去保障中心休息。

　　“冷哥，一定要安排人看好，没有我同意，谁都不能接近设备。

　　另外那件事你明白吧。”

　　“放心好了，我什么人，别的不行，钓鱼我拿手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十七章 结衣的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 