    天亮了！

    当红彤彤的太阳出现在众人的视线之中的时候，长安城中恢复了喧哗，然而在这喧哗声中，所有人都在有意无意的打探着消息，因为今天将会是决定墨家村成败的时刻。

    所有人都知道随着太阳的出现，冰封多日的砖路恐怕即将畅通。一旦墨家村熬过此劫，有墨家子亲自坐镇的墨家村，恐怕再也不惧任何对手。

    “陆兄，墨家子现在依旧毫无动静，该不会出什么意外了吧！”郑敞看着不远处的状元楼，不禁眉头一皱道。

    “我承认墨家子很厉害，不过我等不会给他任何机会，今日墨家村注定凑不齐这七万贯，一旦墨家村缺钱，到那个时候，盯着墨家村的人将会更多，直到整个墨家村彻底沦陷。”陆爽冷哼道。墨家子一连串手段整治墨家村，夜光杯和棉衣棉被更是火爆至极，若是给墨家村时间，恐怕还真让墨家村翻了身，幸亏他们提前布局，才侥幸占了先手。

    郑敞心中这才略微安定，想了想他们的布局这才略微放心，一想到墨家村的庞大利益，他不由的心中一阵激动，他乃是家中次子，本无继承家业的机会，此次瓜分墨家村的利益，自然将会归属于他。

    何止是，郑敞和陆爽在盯着鱼状元楼，几乎所有的有心之人都在纷纷打探着墨府的动静，然而墨顿却毫无动静，让人大为疑惑。

    “莫非是墨家子胸有成竹！留有后手。”

    不少人结合以往墨顿的事迹，众人纷纷猜测道。

    柴府中，柴令武冷哼道：“后招又如何，我就不信洛阳那些世家连这都算计不到，等到墨家村山穷水尽的时候，我就不信墨家子不低头。”

    在众人的心中，墨家子一直是一帆风顺，高傲的很，各种秘技在手几乎是所向披靡，弹指之间更是挥金如土，一想到墨家子即将落难，不少人心中竟然隐隐约约有些快意。

    然而就在此时，长安城南城门外，当墨家村的车队到达城门的时候，顿时吸引了所有人的注意力。

    “墨家村车队！”

    几乎所有人都明白墨家村的处境，看到墨家村的车队到来，不由的投来异样的目光。

    “例行检查！”南城门守卫大手一挥，拦住了墨家村的车队。

    “村长！”

    一个墨家子弟蓦然心中一紧，看着一旁的李义。

    “让他们检查！”李义大手一挥道，今日的墨家村已经今非昔比了，可不是如同当年一般，连一个小小的南城门守卫都能刁难的。

    一众墨家子弟这才缓缓让开，却依旧戒备的看着南城门守卫，南城门守卫走到近前，打开马车，看到里面的情景，顿时倒吸一口凉气，。

    “怎么这么多钱！”南城门守卫喝道，顿时将所有的行人目光吸引过来。

    在众人的视线中，只见一众马车之中，竟然全部都装满了钱财！不少人瞬间露出贪婪的目光。

    看到旁人贪婪的目光，一众墨家子弟不由的眉头一皱，纷纷挡在马车前。

    “此乃天子脚下，难道还有人胆敢强抢不成。”李义意有所指的高声道，顿时一个个贪婪的眼神这才恍然惊醒，一个个低头，但是眼神却忍不住的瞄向那些钱财。

    南城门守将眼神一闪道：“本将听闻墨家村已经耗尽钱财，而此刻李村长却突然拉这么多的钱财进京，如果没有合适的解释，本将不能不起疑心呀！”

    李义傲然道：“这有什么不好解释的，墨家村的确是没有钱了，但是并不说墨家村民没有钱财，这些乃是我墨家村民自己的钱财，墨家村一村皆上户，上千户人家自然能够拥有这些钱财并不算多吧！”

    “墨家村村民的钱财！墨家村民竟然都将自己的钱财拿了出来！……”

    “上千上户，难怪有这么多钱！”

    “墨家子投之以桃，墨家村民报之以李！”

    ………………

    围观的众人顿时恍然，看向墨家村村民的眼神顿时多了几分敬佩，自古以来，以财反目的比比皆是，然而今日墨家村民却让众人刷新了认识。

    “这一回，将军没有什么疑惑了吧！”李义看着南城门守将似笑非笑道。

    南城门守将顿时脸色尴尬，大手一挥道：“既然这才来路分明，本将自然没有疑惑，放行！”

    上一任的南城门守将的下场可是有目共睹，再加上墨家村已经是今非昔比，他自然不想和墨家村撕破脸皮，而且众目睽睽之下，他能做的极为有限，开车检查几乎已经是他权力的极限了，就算有人给他打招呼，他也不想顿时赌上自己的前程。

    看着墨家村的车队进入长安城之中，南城门守将低头唤来一个守卫道：“你去传信给城内，就说墨家村带钱已经来了。”

    守卫顿时匆匆而去，其实不用他去报信，墨家村民自动捐献钱财的消息飞一般传遍了长安城，顿时整个长安城一片哗然。

    “一千上户的钱财！”不少人顿时对墨家村民的行为敬佩不已。

    “墨家村有此村民，哪怕是此次墨家村失败，也未尝没有东山再起的可能！”一旁的一个老者艳羡道，这些村民遇到墨家子是何等的幸运，然而有这样的村民又何尝不是墨家子的幸运呢！

    闻言之人，不由纷纷沉默，墨家子如今又多了一笔钱财，胜负之间又多了一层不确定。

    “藏富于民！没有想到墨家村还有这一手！”听到守卫的汇报，郑敞顿时脸色一沉，他们机关算尽，却没有算到人心，更没有算到，墨家村民竟然如此有钱，更是自愿将自己的钱财全部献出来。

    “这又如何？墨家村民不过刚富两年，又能积攒多少财富，哪能添补七万贯的缺口。”陆爽冷笑道。

    虽然墨顿多了一笔钱财，那也不过是让墨家村多活一会而已，他并不认为能够改变什么？

    “墨家村！”

    这其中最意外的要数墨顿，他没有想到墨家村民竟然主动来援，这一刻，他才觉得自己之前所做的一切都是值得。