    “经过两天的鏖战，国际训练家预选赛也进入到了最后一战，接下来让我们共同期待来自世界各地的百胜训练家为我们带来的视觉盛宴！”

    “所有选手请有序入场，国际新人训练家预选赛第五场，正式开始！”

    苏晨缓步走入赛场之中，这还是他这些天第二次来贝伦竞技场。

    在比赛第一天，看完第一场预选赛之后，苏晨就回灵顿庄园了。

    包括下午的第二场，第二天的三四两场预选赛他都并没有去看。

    第一场的比赛基本上就已经是这次国际新人训练家大赛的巅峰了。

    一人淘汰近百训练家的索罗亚克，化石翼龙和罗丝雷朵鬼斯通的强硬拼杀，还有叶笑展现的超高训练家素养。

    这些人已经是这次国际精灵大赛的顶级选手了，至于后面就算是有黑马，最多也就和这些人差不多，不可能说比这些人更强的了。

    毕竟精灵训练家这一条路可不是有天赋就行的。

    当然，这可不包括苏晨，他算是一个例外。

    苏晨进入场馆之后，也打开了参赛者都配备的显示工具。

    本场比赛实力选手排名显示：第18名苏晨，第24名卡莫，第27名古德……

    苏晨只是随意的瞥了一眼发现除了自己，排名最高的也就20来名。

    在阳城百胜挑战赛中，苏晨最后用上了炎热喵。

    炎热喵在那天的对战中也很清楚的展示了自己绝对有着优秀级的实力，在一众百胜训练家之中也被排到了18的位置上。

    苏晨只是随意的瞥了一眼，发现并没有参考价值就关闭了实力选手排名显示，切换到了参赛者地区统计。

    参赛者地区统计：北欧（14），华国（21），鹰扬（32），东非（63），日暮（26），西欧（57），其他（49）

    “早点淘汰完，好准备正赛吧。”

    苏晨低声喃喃开口道。

    贝伦竞技场，主席台上的配置和之前一样，两位精英级解说加一位天王级解说。

    只不过今天负责解说的还是那位哎呦我焯大爷，不得不说大爷的后台就是硬。

    “要我说，这两天的比赛啊，确实不太好看，就好像现在这场，最强的也就是19名而已，根本就失去了前十选手碰面的那种感觉。”

    哎焯大爷在主席台上侃侃而谈，下面的观众也都很是认同。

    “这事啊，还得赖第一场那比赛，要不是第一场预选赛导致太多的选手被淘汰，其中不乏一些十来二十名的中游实力选手，也不至于现在比赛整的一点也没意思。”

    下一刻，侃侃而谈的哎焯大爷骤然停止吐槽，回归到了原本的风格：“哎呦我焯！这小伙！”

    “这个好像是这场参赛选手排名前几的那个卡莫，哎呀我焯，卡莫直接让这小伙给秒了，这小伙可以啊！”

    看着大屏幕中显示的信息，所有观看比赛观众的兴趣都被提了起来。

    那大爷口中的小伙指挥着一只炎热喵，居然直接给卡莫的天蝎秒掉了！

    要知道卡莫在国际训练家协会给出的排名上，也就比苏晨低五个名次而已，而且在国际训练家协会给的实力排名上，除了前十名的高上一个档次，其他人之间的差距真心不大。

    眼下的情况却是卡莫让苏晨的炎热喵秒掉了！

    “哎呦，我焯，这小伙怎么回事，他这简直就跟开了导航似的，这还没一小会，就淘汰十来个了，而且全部都是秒杀。”

    哎焯大爷不愧是老牌天王，他仅仅是看了不到十分钟，就直接断言：“这小子倒是匹黑马啊。”

    依仗着脑海之中的特殊力量，苏晨能够清晰的感觉到周围哪里存在着训练家。

    也就因为如此，刚进场地不到十分钟的时间，他淘汰的人就已经达到了一二十人了。

    场中的比赛还在继续，竞技场内某包间之中，前天因为被淘汰无缘正赛的叶笑带着夏飞看着屏幕中的比赛。

    “这小子虽然还不错，但也就那样啊，不至于让老头子如此重视吧？”

    叶笑越看越纳闷，苏晨展现出来的实力虽然还不错，但也就是优秀中后期左右的实力，比起他们这些在百日新人期就已经达到了精英级的顶级天才来说还是差了点意思。

    “啧啧啧，看来阳城最强新人训练家的传说，到了这一代，算是终结了喽！”

    叶笑看着屏幕中的苏晨，很是可惜的摇摇头，从在叶开嘴里得知阳城新人训练家的传奇之后，他对于阳城就有一种莫名的向往，现在看来真的是不过如此。

    下一刻，点评苏晨的叶笑瞳孔一缩。

    “等等，那位！那位怎么会参加新人训练家大赛！”

    不仅仅是叶笑，夏飞同样如此。

    他们没有人觉得这位会出现在这里，按道理这位也不可能出现在这里的。

    场中，一个满头金发笑容灿烂的训练家看着苏晨：“哎呀，总算是遇到了一个参赛者了，这片森林还真大呢，我都找了半天了，才找到这么一位。”

    “玛狃拉，好好的照顾一下这位朋友。”

    精灵：玛狃拉

    资质：红

    属性：恶/冰

    等级：35

    ……

    苏晨看到玛狃拉的时候，面色凝重。

    这一次他使用的精灵也不再是炎热喵，换成了摔角鹰人。

    红色资质，等级高达35级玛狃拉！

    从它四肢之中蕴含的力量就知道，眼前的这只玛狃拉的培育比起之前的十人，甚至更强！

    现在他推翻自己之前的想法了，这些训练家中不仅隐藏的有黑马，还是一匹超级黑马！

    贝伦竞技场，哎焯大爷一眼就认出了金发男子。

    “哎呦我焯！怎么会是这位，这位怎么可能参加这次比赛！”

    不仅哎焯大爷，基本上所有的顶级家族都认出了这个少年。

    鲁迪·盖伊！

    日暮帝国某一传承古老，一直拥有冠军训练家，从未中断过的古老家族传人！

    跟这位身后的家族比起来，沃尔所在的家族就好似是灵顿家族和沃尔家族的对比！完全不在一个层次！

