    乔斯年穿了一件墨色的衬衫，风吹进来时，他会微微眯起眼睛，看着前方的路。

    他知道，他每往前开一米，他就离她近一米。

    距离越来越近，他却似乎还没有想好和她见面的开场白。他该怎么跟她说第一句话？好久不见？

    不，他们不是陌生人，不需要这样的开场白，他们曾经在同一个屋檐下生活过十几年，他们都是彼此最熟悉彼此的人。

    只是这些年的颠沛流离，让他们的距离越来越远，但他相信可以将她拉回身边。

    太阳升上来了，穿破层云，那金色的光芒将白色的云朵也染成了金黄色，十分耐看。山里的天空都很蓝，没有污染，一切都是最原始的模样。

    他很快就可以见到她了，不仅是她，还有他们的女儿。

    副驾驶的位置上有他给她和小柚子准备的礼物，他希望她们都可以收下。

    天地之间，只有乔斯年这一辆车在行驶，路边是巍峨的高山。

    草木葱茏，溪水叮咚。

    她选择这个地方，他一点都不意外。

    她被大城市和他都伤过，而这个地方，没有勾心斗角，没有复杂的人际关系，只有安详和宁静。

    她可以和小朋友无忧无虑地在一起，做自己喜欢的事，不累。

    既不要应付他忽冷忽热的感情，也不要应付成年人世界里的尔虞我诈，她可以变成以前的七七。

    以前的叶佳期……就是这样无忧无虑。

    乔斯年的眼前仿佛出现了她的影子，他的唇角扬了扬。

    阳光照进来，他的脸部轮廓愈发深邃和幽沉，眉眼俊朗，气场坚定，周身都散发着干净和温润的气息。

    一路上的风景很美，山泉、溪水、林鸟，什么都有。

    车子往前开着。

    不过，乔斯年没想到的是，九点多钟的时候，因为山路实在不好开，车子抛锚。

    他皱着眉头，试图启动几次，可惜，没用。

    他下了车，鼻尖上沁出汗珠。

    太阳照在他的身上，焦躁灼热，但他的情绪还比较平稳。

    试了几次，还是没用。

    乔斯年开车经验丰富，他查看了一下，知道这车一时半会也修不好，而他离青山村还有一段距离。

    他看了一眼导航，如果走过去的话，差不多要四个小时。

    山路不好走。

    他抬头看了一眼白花花的日光，将礼物和鲜花从车里抱出来。

    乔斯年向来果断，在判定车子不能开后，他就决定走过去。

    他沿着路边往前走，丝毫不在意太阳的灼热和山路的难走。

    不一会儿，他的身后已经出了一层汗。

    他给欧凡打了电话。

    “欧凡，派人从榕城到青山村，我的车抛锚了。”

    “乔爷，那你人呢？有什么事吗？”

    “我没事，车子有事。”

    “不是，我是说，您现在在哪里？”

    “路上啊，还能在哪里。”

    “这……山路上？您是往青山村走？”欧凡诧异，满眼里都是震惊，虽然是初夏，但这烈日当空的，不容易啊。

    “嗯。”

    “那您要不找个凉快点的地方等我，我马上就派人去。”

