    “呜呜...”

    “哥，我好怕”

    苏茜两眼含着泪水，她真的被吓坏了，突然几个大汉，冲出来，将她给强掠到车上，尤其是她还看到了枪。

    这种只有在电影中发生的场景，却发生在她的身上，她还只是一个十五、六岁的孩子而已。

    搂着苏茜，苏靖能够感觉到小丫头还在颤抖，今日对她的打击，确实有些大，双手轻轻的拍打这苏茜的后背，嘴里也带着温和的轻语：“没事了，小妹！大哥来了！”

    心中对于这一次绑架苏茜的幕后之人，也起了杀心，无论是谁，涉及到什么人，就算是高官军阀，他要给他们一个深刻的教训，让他们明白，一位修仙之人的可怕之处。

    很快在苏靖的轻语之下，慢慢的，苏茜也平缓了很多，苏靖这语气中，带着几分的安魂之术，很快苏茜也睡着了。

    将苏茜平放在了旁变的案板上，苏靖境目光放在了田镇的身上了。

    此时的田镇，半跪在地上，脸色惨白，刚刚那一击，差点让他全身崩散，即使到现在还没有缓过来。

    看着一步一步走来的苏靖，田镇脸上露出了几分绝望的神色，同时也有几分的释然以及最后的留念。

    他还有自己的亲人，还有自己的老母亲，要照顾，自己的妻子以及儿子，好在这两年，在外面挣了不少钱，即使自己死了，一家子也足够他儿子长大成人了。

    “你动手吧！”

    田镇有气无力的说道，面对苏靖，他也没有任何反抗的心思，知道对方不是一般人。

    “哼！”

    “告诉我幕后主使是谁，我可以不杀你”

    苏靖也看到此人刚才眼神中的留念之色，而且他能够感受到这人，和其他的一些雇佣兵不一样，虽然有杀戮之心，却也有做人的底线。

    对于这么一个人，杀不杀，无所谓，但是如果对方真的不识相，那么就别怪他手下不留情。

    就算是死人，他都能够让他开口。

    别忘记了，他可是会移魂大法，控魂之术的，在秦时明月世界中，从阴阳家获取的控魂之术，结合自己这些以移魂大法，创在的控魂之术，就算是前者意志很坚强，也绝对逃脱不了他的法术。

    “我告诉你又能如何，难不成，你还想要找他们复仇吗？”

    田镇很奇怪，为何这人，一直要求他说出幕后主使。他可是清楚，这红箭私人武装的实力，甚至比起非洲一些小国的军事力量都要强大。

    单单里面的武装人员，不下三千，各种武器，除了那种非常规的导弹核武器以外，几乎各国有的，他们也都有。

    拥有这样实力的老板，绝对是一个大鳄。

    虽然他知道此人的实力很强，但是他不认为对方能够单枪匹马就可以干的过那位大鳄。

    武功这玩意，田镇也接触过，本来他也是从小习武，个人的搏杀能力也是极强的，但是再强，能够比得上现代的枪械吗？

    “那是我的事，你只要告诉我，到底是谁就可以了”

    苏靖有些不耐。

    “是红箭私人武装，联系我们老大的是红箭私人武装部的部长卡穆斯”

    田镇想了想还是将自己知道的说了出来。

    “红箭，果然是他们”

    苏靖闻言，眼神顿时冷了起来，来之前，他已经思考了几家，这红箭私人武装，他也考虑进去了。

    毕竟去年，他在香江，干掉了几个人，而且还夺走了那张竹简，这老外要是不想报复，那也说不过去。

    不过苏靖没有想到的是，他们竟然这么能忍。

    “这么说，你们也是红箭私人武装的人喽？”

    “不是，我们是凌豹佣兵团的，并不属于红箭私人武装，只是这一次受雇于红箭私人武装”

    田镇解释道。

    “嗯！凌豹，那你们凌豹佣兵团，和红箭的力量谁强？”苏靖突然问道，对于国外的这些佣兵，私人武装组织，他还是很陌生的很。

    “根本不能比，我们凌豹不过是小型的佣兵团，总共也不过两百多号人，而红箭私人武装，可是一个大型的武装集团，即使比不上黑水这种，在国际上也是非常有名的”

    “兄弟，我知道你武功高强，但是我还是劝你不要去招惹他们了，在内地，以你的功夫，确实可以保护好家人，红箭即使力量再强大，在国内也不可能有多么强大的实力的”

    “但是在国际上，他们很强”

    田镇是人之将死其言也善，他倒是反过来劝说苏靖。

    “你这人，倒是奇怪，不怕我出手杀你，反而还反过来劝我”

    苏靖倒是对此人的感官稍稍改变了几分。

    同时他突然也有了新的想法了。

    “那么你是凌豹佣兵团的，相比对红箭私人武装也有些了解，知道他们的总部在什么地方吗？”

    “你想要去刺杀他们的高层？”田镇眼睛瞪得大大的，看着苏靖，“兄弟我劝你还是不要了，红箭的总部，武装比起一些小国的总统还要强，你过去只是送死而已”

    “送不送死，那是我的事，你只管说，知不知道”

    苏靖不管，区区的一些私人武装，他根本就没有放在心上。就算是美利坚的五角大楼，苏靖都相信，想要干掉里面的人，也不会有什么困难的。

    毕竟他的御剑，可以在千米之外杀人，神识所到，飞剑就可以激射到那里。

    比起那些狙击枪，还要恐怖。

    毕竟狙击枪，可能还会被发现，他的飞剑，在出手之前可不会被发现。

    如果他要是当杀手，绝对可以成为国际上，最为顶尖的杀手，只不过他不可能有这个兴趣。

    毕竟他一个修仙之人，去充当凡人的杀手，那也太low，降低自己的身份。

    他一直侍奉的都是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我直接干他全家，斩草除根。

    这一次，红箭私人武装，敢动他的家人，已经触犯了他的底线，这一次，他要让红箭私人武装，尝尝惹怒他的下场。

    他不会出手对付那些底层的武装人员，要动那也是动那些高层，底层的不过听命行事罢了。

    