    黑泽湖，这里乌云密布，看不见星月。

    一道道雷光从天而降，聚而不散，将一片区域凝化成雷池。

    狂风凛冽，锋利至极，如同刀光般在这片大地肆虐，有落叶从远处飘来，触碰到这风，瞬间被肢解成了碎末。

    “轰隆！”

    一个全身覆盖金色雷光的身影，向前方极速冲去，如同一条金色的雷龙，破开了风刃和雷池，朝某个全身漆黑的男子扑去。

    “雷剑！”男子虚空一抓，蓝雷长剑带着浩然的威势对着金色的雷龙纵向一斩。

    金色雷龙和蓝雷长剑冲撞在一起，爆发出惊天巨响，两股截然不同的雷电互相碰撞撕咬。

    天空上的雷云，雷电如雨般向金色的雷龙倾洒而下，将金色雷龙劈得气势一滞。此时，蓝雷长剑撕裂雷龙，朝那通体金黄的人一斩而落。

    那通体金黄的人正是皇闪，它躲避不及，被雷剑撕开了一道豁口，鲜血飞溅。

    “嗖！”皇闪化作金雷连连后退。

    另外一边，东燕和红斗疯狂朝前方奔去。

    在前方，有一个银圣杯正悬浮在空中，散发着淡淡的光芒。

    是的，在这个地方，圣杯不是被战魔戴在头上，而是悬浮在空中。

    “就凭你们这点实力，也想从我们手中夺得圣杯？”

    一名全身银白的男子如同风般，瞬息而至，对着东燕和红斗虚空一按。

    庞大的风压从天而降，直接将方圆数十丈的地面彻底压得凹陷。

    如此大范围的攻击，东燕和红斗根本躲无可躲，身子如同遭受重击般直接被压得陷入地面之中。

     “撤退！”

    这时，忽然传来皇闪的吼声。

    它飞速朝后方奔去，密密麻麻的雷牙在它的身后追击，释放出极为可怕的能量波动。

    “冰霜乱！”

    东燕双翅一片，四周蓦地出现漫天风雪，化作一道道寒冰利剑向四周扩散。

    银白色男子随手一拍，上百道风刃直接将寒冰利剑斩碎。

    这时，东燕和红斗已经快速后撤，向远处遁走。

    银白色男子戏谑一笑：“逃跑的速度倒是挺快的，从这点来看，你们倒还是有些可取之处。”

    皇闪、红斗和东燕三人逃出风雷区域，见风雷双子没有追上来，这才停留在原地，剧烈地喘着粗气。

    “呼……这尼玛也太强了吧，根本没办法突破啊！”红斗满脸绝望地开口。

    论速度，风雷双子甚至和皇闪不相上下，论破坏力，风雷双子更是比它们三人加起来还要强大许多。

    可以说，它们除了人数有优势之外，便再无其他突出的地方了。

    “而且，那圣杯的附近还有阵法禁制，即使冲破风雷双子的防线，还需要时间去破开阵法禁制才行。”东燕也是一脸忧愁地开口。

    它之前爆发极速冲向圣杯，却不料一头撞在阵法之上，差点连小命都搭进去。

    皇闪闻言重重叹了一口气，望着前方那片风雷区域，脸上有着不甘。

    就在三人一筹莫展之时，一个声音忽然响起。

     “各位施主有没有兴趣和我们合作一番？”

    一名眉清目秀的和尚缓缓行来，语气温和地开口询问道。

    来者正是佛国的清知和清心，而开口说话的自然便是首席代表清知。

    皇闪微微一怔，随后开口问道：“你的意思是说，我们两方势力一起合力夺取银圣杯？可是银圣杯只有一个，这又当如何分配？”

    要是两方势力的心思都在夺取圣杯之上，那么实力必然会有所保留，到了那时，恐怕连愿意打头阵的人都没有。

    “银圣杯归你，贫僧知道一头苍翼骨龙的位置，到时各位施主只需帮我们夺取那个铁圣杯即可。”清知语气平淡地开口道。

    创世殿的三个代表闻言，神色稍缓。

    这笔买卖对他们来说，并不亏。

    佛国只有两个人出力，只帮他们夺一个铁圣杯也合情合理。

    没想多久，创世殿的代表便一口答应了下来。

    就这样，两方势力开始商讨如何合力夺取这个银圣杯。

    这时，安林等人正往钟龙山脉的东边飞去。

    知道了方向以及地标后，他们不再四处游荡，心潮澎湃地朝目的地疾飞而去。

    “远处的天空好像有雷光闪动，应该就是那个地方了！”王玄战战意盎然。

    铁圣杯已经不能满足他的胃口，只有争夺银圣杯，才能让他燃起热血。

     “嗖！”三人皆是加快了飞行速度，生怕被人捷足先登。

    此时，风雷区域中，雷光轰鸣炸响。

    东燕冲向雷子，双翅挥动出一道道璀璨强大的刀光。

    面对东燕的攻击，掌控雷电的雷子本来可以轻松应付，不料忽然多出了个擅长困阵的清心。

    一道道带着极强束缚之力的金色符印，从清心的手中打出，竟是能短暂拖住雷子的身形，这让雷子短时间内无法将面前的两人拿下。

    另外一处，悬浮在空中的风子，被清知的佛珠组成的阵法困住。

    红斗化作十丈高的巨型石头人，用粗壮的双手带着浩然的巨力，猛地朝风子拍去。

    轰隆！风子被红斗的巨掌拍落大地，大地也随之开裂起来。

    就在风雷双子皆是被困住的瞬间。

    一道身影，化作金色的雷光破开了风阵和雷阵，如同利剑般刺向白银圣杯。

    白银圣杯的阵法禁制，猛然爆发开来，更为强大的风之屏障出现在圣杯的四周，内部还流窜着耀眼的雷光，阻挡着皇闪的突袭。

    皇闪没有选择慢慢解开圣杯的阵法，而是选择了以力破阵！

    “极皇天雷！”皇闪大吼一声，全身爆发出更为强悍的金色雷光。

    雷光呈圆形朝四周扩散，周围的蓝色雷电在这一瞬，皆是微微一颤，然后似是有些惧怕那般，朝金色雷电扩散的方向扭曲。

    风阵的风之屏障，也因为这金色的雷电的冲击而变得有些开裂。

    皇闪正大吼着发力，想要一次性破开风阵。

    就在这一刻，一柄长枪如同青龙般撕裂了它的雷光领域，朝他猛刺而去。

    皇闪瞳孔一缩，心中忽然升起一股寒意。

    来者不是风雷双子，而是天庭势力代表王玄战！