    　　白露的帐篷是制式精美的粉色高级帐篷，而许天的就是批发市场最便宜的那种，一顶只要几十块。

    　　许天叹了口气，看来不管怎么样，想继续在精灵世界走下去，没有资金做支撑真是寸步难行。

    　　不过好在都市联赛是有奖金的，只要能拿个名次就有安慰奖。

    　　从装备精良的铁锅以及灶子，许天就不难看出白露应该是经常进行野外活动，毕竟是靠户外直播吃饭的，跟许天这种初次外出的门外汉天差地别。

    　　自热便当很快就加热好了，许天配着自己做的熏肉浓汤和肖恩、比尔一起大快朵颐。

    　　正扒着饭呢，就听一声软糯糯的声音问道：“我们可以跟你们一起吃吗？”

    　　许天抬头，就看见换了一身居家连衣裙的白露端着自己的小饭盒，跟炎武王一起走到他们的营地边。

    　　饭盒上的吉利蛋图案居然跟娜塔莉是同款。

    　　许天还记得那是他们第一次外出逛商场时候，他送给娜塔莉的高二开学礼物，娜塔莉高兴了好几天。

    　　难道这吉利蛋的周边是女孩子们中的爆款产品吗？

    　　许天一边想着一边给白露让了个地方，“欢迎，但我们这里除了熏肉浓汤能拿的出手，其他的都不怎么好吃。”

    　　比尔将头埋在便当里：“驹刀！”（瞎说，我就觉得便当也很好吃啊！）

    　　肖恩很绅士地给炎武王清空了周围的杂草，两只火属性的小精灵并肩坐在倒下的圆木桩上。

    　　白露看着肖恩立在身后靠着的骨棒，戳了戳许天小声问道：“这是阿罗拉地区的嘎啦嘎啦吗？为什么武器会这么大呀？还好长！”

    　　许天轻咳一声，这话说得怎么有歧义呢？

    　　“它是变异小精灵，对战斗有利的良性变异。”

    　　许天想了想最近查的资料，借着自己能编会造的本事开始扯淡。

    　　联盟的小精灵观察家们在很早的时候就发现过小精灵族群中会有很低比例的变异个体存在，这些变异的比例因族群和生活环境不同，从%到1%不等。

    　　变异方向也分为对日常生活和战斗不利的劣性变异和有利的良性变异。

    　　劣性变异会导致小精灵在野外生存困难，逐渐被自然淘汰；而良性变异则会让小精灵更好的生活下去，也成为了很多训练家追寻的目标。

    　　据说掌控关都地区野生精灵非法买卖的火箭队就在大力搜寻良性变异的小精灵，在黑市上，良性变异的小精灵已经卖到了同类别数十倍的价格！

    　　许天觉得这大概是最好的解释了，尽管知道肖恩和比尔都是被系统改造的产物，但这种事情是绝对不能跟别人说的，用变异来解释最好不过。

    　　这不，白露就丝毫没有怀疑许天的说法，毕竟变异小精灵确实存在，肖恩的情况跟良性变异如出一辙。

    　　“你居然能收服变异小精灵诶！看不出来你居然是这么厉害的训练家……对了，你什么级别什么段位啦？”

    　　白露一脸憧憬地看着许天，她觉得能够徒手战胜小精灵的神人一定是一位出色的训练家。

    　　许天面色尴尬。

    　　他悄悄打开图鉴看着个人资料里面“入门训练家未定级”的信息，强作镇定回答：

    　　“训练家的强弱不仅仅从段位体现，更重要的是实战经历！只有战斗经验和段位相媲美的人才能称得上是合格的训练家，而我现在就在以与野生精灵对战提高战斗经验为前提旅行。”

    　　肖恩深感赞同的点头，非常佩服。

    　　果然这个年轻人有着远大的理想和抱负，能选择他作为同行的主人真是太好了！

    　　炎武王也对眼前这个身材强健、浑身肌肉的帅气小伙子产生了敬畏，眼下社会越来越多的都市训练家热衷于与人对战提升段位，殊不知只有跟野生精灵作战才能在死亡边缘迅速提升实力。

    　　敢在死亡线上打拼、追求刺激的强者，要给予尊重！

    　　比尔则不屑轻哼一声，别人也许会被花言巧语哄骗，但它作为许天的第一只小精灵，还不知道自家铲屎官啥吊样吗？

    　　段位低就段位低，扯些没用的。

    　　许天一个凌厉的眼神杀向比尔，他看了看比尔又看了看比尔手里的便当，威胁意味不言而喻。

    　　比尔一惊，举起两只小刃爪，一脸乖巧，示意自己绝对不会揭短的！

    　　嗯，绝对不会！

    　　向便当之神起誓！

    　　许天满意的收回目光，迎接他的却换成了白露的星星眼。

    　　“哇！你果然是个厉害的训练家！从来没有人说出这种话诶！他们都觉得段位高就厉害，我觉得不对哦！有些人就不热衷提升自己的段位，而喜欢跟野生精灵打交道，你就是这样的训练家对吧！”

    　　许天厚着脸皮点头，算是应下了。

    　　反正到了常青市就会分开，白露对自己怎么想都无所谓了。

    　　一夜无话。

    　　第二天清晨，白露还没睡醒，正跟个小猫一样在被窝里赖床呢，就听见外面传来“呼哧呼哧”的声音。

    　　小姑娘大概是有起床气，皱着眉头掀开帐篷的门帘冲着外面娇喝：“我说了不需要早餐服务！不！需！要！”

    　　许天正在做深蹲，比尔在左右横跳，肖恩则是单脚站在自己的骨棒上做金鸡独立。

    　　三人齐刷刷看向睡懵了的白露。

    　　肖恩只看了一眼就别过了头去，乔托德教父从小教它非礼勿视。

    　　比尔则是一脸坏笑看看白露又看看许天，心里想着铲屎的真是傻人有傻福。

    　　许天双手捂住眼睛，从指缝里看向白露。

    　　估计是白露的睡姿实在不敢恭维，此时连衣睡裙撩到了腰部以上，头发凌乱不说，睡衣吊带都滑落一根，香肩白皙。

    　　春光从帐篷里乍现出来！

    　　晃眼！

    　　许天心里默默想着，怎么连内裤上都有吉利蛋的印花？

    　　这东西这么爆款吗？

    　　自己要不要想办法去常青市摆个地摊赚一笔路费啊？

    　　等等，现在好像不是说这个的时候。

    　　许天猛然转过头去，一双手疯狂摆动，语气哆嗦：“吉利蛋……阿不！门……门帘！快把门帘拉上！”

    　　白露的大脑此时正在开机，画外音提示白露的大脑开机速度为3分钟，击败了全国%的大脑，请再接再厉！

    　　她刚才还以为是睡在旅行者酒店里，被推销早餐的侍者吵醒的呢。

    　　缓过劲来的她低头看看自己凌乱的睡裙，脸“腾”的一下子红了。

    　　两团蒸汽从头顶冒出，刚刚开机的大脑再次因为过热黑屏。

    　　白露捂着脸直挺挺躺下去，树林里响起了刺耳的娇声惊呼。

    　　“啊！！流氓！！！！！”

    　　				

