    天刚亮。

    队伍便已经整装待发。

    莫珊珊带着玉盘指引道路，其他武者都护卫在一边，小心警惕的防范着。

    他们的速度并不慢。

    半天的时间过去，队伍跨越了漫长的路程，期间也遇到了不少的凶兽，甚至连小型兽群都遇到过。

    但凭借着三四十位巅峰武者的保护，再加上楚默那逆天的实力，任何凶兽来到面前，都只有落得被斩杀的下场。

    因此，也算是有惊无险。

    “秘境之地果然凶险！”

    “幸亏这一路上有楚默你护持，否则的话，我根本就不敢奢望在这处秘境中拿到玄元玉髓！”

    路上，莫珊珊对着楚默感慨道。

    听着这话。

    楚默只是笑笑没有说话。

    若是把莫珊珊这话当真，那就太过单纯了！

    毕竟。

    莫珊珊是翠玉商盟的高层，而且能在两年内就成为巅峰武者，天赋必然十分不凡，楚默不相信她没有保命的手段。

    何况。

    她也领悟了剑意，甚至在剑意的造诣上，要比楚默还要精深。

    实力就算比楚默有所不如，但也不是寻常的武者能够比拟。

    两人一边说话，一边赶路。

    这时。

    队伍来到了一处山谷前。

    山谷狭小，四周都是高耸的峭壁，地势极为凶险。

    所有人都不禁加快了脚步，想要快速穿过这一片区域。

    “嗖！”

    “嗖！嗖！”

    就在这时，一阵阵尖锐的破空呼啸声陡然传来，裹挟着恐怖的杀气和威力，朝着他们袭击而来。

    几个行动比较迟缓的武者，直接便遭到这样的袭击，连惨叫都没有来得及发出，直接便身死。

    而直到这时。

    他们才看清楚。

    偷袭他们原来是十几只身材矮小的狸猫。

    “金翅毒狸？”

    金翅毒狸，乃是二级凶兽，因为身上长着一双翅膀，挥扇之间可以射出一些纤细的羽毛，一旦命中目标，就能产生极为恐怖的毒素，将对手在瞬息之间毒死。

    只不过。

    在他们印象中的金翅毒狸，实力并不算强，普通的武者只要稍加防范射出来的羽毛，就能与其抗衡。

    可眼下这些毒狸，为何速度这么多？

    而当他们仔细关注这些毒狸时，一个个都是神色动容，脸上露出一抹惊恐之色。

    “这是什么怪物？！”

    在他们的目光注视下。

    就见这群印象中的金翅毒狸，四肢竟然如同人类的四肢一般，而脖颈、身躯上，某些地方竟然也都显露出人类的痕迹。

    四肢的爪子上，更是尖锐锋利，宛若钢刀一般，两人不寒而栗。

    这……

    这还是金翅毒狸吗！

    所有的武者，都只觉得浑身冒出冷汗，凉气从脚底板窜上来，一时间心神大乱。

    而就在这时。

    这十几头怪异的金翅毒狸都冲了进来，眨眼间便有几个愣神的武者被杀死。

    见状。

    武者们也都纷纷掩下心中的恐惧，和这些怪异的凶兽厮杀起来。

    现场乱作一团。

    不过。

    随着时间，他们心中的恐惧则是愈加升高。

    外界的金翅毒狸，实力并不强，哪怕就算是中期境界的武者都能与其抗衡。

    而眼前这十几头武者，竟然各个都实力十分强悍。

    不仅速度出奇的快，而且防御也极为恐怖。

    他们的刀剑劈砍在这些毒狸身上，甚至都不能破开伤口，只能发出一道金铁交加之声。

    这也就导致。

    十几头金翅毒狸面对三四十位巅峰境界的武者竟然丝毫都不落下风，甚至还将他们打的节节败退！

    “楚默！”

    看到这种情况，莫珊珊当即便焦急出声。

    不用她呼喊。

    几乎是在这些怪异的金翅毒狸闯入人群的一刹那，楚默便已经手掌摸在了合金战刀之上。

    “锵！”

    伴随着抽刀出鞘声陡然响起。

    风属性天赋直接发动，十五倍的速度增幅，让楚默的身体如同闪电一般，冲入了妖兽之中。

    破空刀！

    一道锋芒至极的刀光斩出，瞬息跨越十余丈的距离，来到了一头凶兽的面前。

    在那凶兽还没有反应过来之际，当即穿身而过。

    “噗呲！”

    沉闷的肉体破开之声响起，妖兽身体一僵，旋即轰然炸裂开来。

    一击斩杀金翅毒狸，让其他的凶兽都极为震惊。

    只是。

    那些凶兽震惊归震惊，楚默却是脸色不变，依旧心神平静，他并未因此停留，但见身形急速转变，体内气血之力疯狂沸腾，磅礴的气血充斥刀身，使得合金战刀上，被覆盖了一层耀眼的光芒。

    只见他这时挥刀向前，刀上寒光狂闪，瞬息划破长空，来到了另外一头凶兽的头顶。

    这头凶兽只觉得周身上下密密麻麻都是刀光，竟是让他生出一股避无可避的感觉。

    更有甚者，一股无形的压力也落在心头。

    “这是什么？！”

    “他的刀为何会这么强悍！”

    这头看起来像是凶兽的头领，情急之下，竟然口吐人言，大声惊呼了出来。

    但见他那一双原本散发着狰狞残忍神色的眼眸，此刻瞪得浑圆，心中更是被惊吓的肝胆欲裂。

    这一刀。

    速度极为快速。

    而有着元力的加持，威力也是大的可怕。

    再加上刀势的加成，让这头凶兽根本就避无可避。

    “噗呲！”

    刀光一闪即逝，贯穿头颅。

    那金翅毒狸看起来无比坚硬的躯体，宛如豆腐一般被轻松的洞开。

    杀了这头凶兽之后。

    楚默的神情依旧没有丝毫变动。

    风属性天赋！

    狂风劫雷刀！

    罗烟步！

    刀势！

    诸多武技和天赋被叠加施展，但见他身形如同鬼魅一般，在这些凶兽之中来回穿梭，每一刀落下，都代表着一头凶兽被斩杀！

    速度之快，所有人都甚至看不清身影。

    “楚默的速度太快了！”

    “已经超过了五倍音速，接近顶尖的宗师了，他才只是武者，便有这样的速度，难道他还有风属性天赋吗？”

    旁边。

    莫珊珊被深深的震撼到了，忍不住惊叹出声。

    而就在莫珊珊震撼之余。

    随着楚默的出手，不过片刻的时间，十几头袭击的凶兽便已经纷纷被楚默斩杀。

    现场，彻底安静了下来。

    “咕咚！”

    不知是谁，忽然咽了一口口水，在此刻显得是那么的清晰。

    看向周围。

    就发现这些武者不知何时都愣住了，一个个呆呆的看着楚默，眼中满是震撼之色。

    他们以为自己对楚默的实力已经有了清楚的认知。

    但……

    直到现在，他们发现自己还是低估了楚默。

    这十几头看起来极为怪异的凶兽，各个实力都强悍的离谱，他们数十位巅峰武者都只能节节败退，一面倒的惨败。

    而楚默却能凭借一己之力，将其全部斩杀。

    这样的实力……

    真是令人难以置信。

    ……

    ……

