    第50章叶辰出手！

    叶辰大喜之下，立刻准备将《九玄天经》塞进怀里。

    结果，这本书却立刻化成粉末，消失不见。

    但是，书里的每一个字，却清晰的印在了叶辰的大脑之中。

    这时候，逃跑的老丈人，被好几个五大三粗的大汉，粗暴的押了回来。

    看他两边脸上又红又肿，看来是让人抓住抽了一顿！

    叶辰看着他的狼狈模样，心中只想笑。

    这个老家伙，惹了祸还想甩锅给自己，真是岂有此理！让他挨点教训，也算是给他一点惩罚。

    老丈人萧常坤此时格外狼狈，他刚才拼命地跑，累的够呛。

    但他也没有车钥匙，年纪大了、体型又胖，跑都跑不快，哪是这些年轻人的对手。

    所以没多大会，他就被人给抓住、绑了回来，还挨了好几个耳光，真是惨到家了。

    几人把萧常坤抓回来，经理周良运便咬牙道：“老东西，砸了我们的瓶子就想跑？你也不打听打听我们吉庆堂的背景！”

    老丈人惊恐的说：“我不是故意的啊，是这瓶子它太滑了......”

    周良运冷声道：“少跟我废话！我给你一个下午的时间筹钱，如果赔不起的话，我就报警告你故意损坏他人财物，五百多万的案值，够你把牢底坐穿了！”

    萧常坤吓的浑身直哆嗦，看着叶辰，仿佛看见救命稻草：“叶辰，我的好女婿！你可不能见死不救啊！”

    叶辰无奈的说：“爸，我也没这么多钱啊！”

    萧常坤急忙脱口道：“那你代替我去坐牢吧！我萧家养你这么久，也到你知恩图报的时候了！”

    叶辰心想，你怎么有脸说这种话？

    正要拒绝，那个中年人便抢先一步开口：“冤有头债有主，我们吉庆堂做生意最讲信用，瓶子是你打烂的，就得你来赔偿！”

    说罢，他对叶辰说：“你可以走了，不过最好帮他筹够钱，不然的话，过了今天下午，我就把他送到警察局！”

    叶辰轻轻点了点头。

    萧常坤吓坏了，哭着说：“好女婿你可不能走啊！你走了我怎么办啊！”

    叶辰见他吓成这个样子，不由一阵好笑。

    但面上当然不能笑出来。

    他正想找个筹钱的借口走人，让老丈人留在这里吃点苦头。

    但他脑子里忽然想到，刚才《九玄天经》里有关于瓷器文物修复的古法，于是他心念一动，说：“周经理，如果我能修复那件玉壶春瓶，你是不是能让我老丈人离开了？”

    周良运冷笑一声，说道：“你以为你是谁啊，还要修复古董，实话告诉你，我已经把照片发给金陵文物鉴定专家看过了，对方说碎成这样，不已经可能再修复了。”

    叶辰摇摇头道：“你这瓶子反正都碎了，留着也没用，我试试又不会损失什么......”

    周良运不屑的嗤笑一声，说道：“好啊，不到黄河心不死是吧？行！我倒要看看你有什么能耐！”

    叶辰说道：“给我准备一张宣纸、一杆毛笔，五颗鸡蛋，鸡蛋要生的。”

    周良运等着看叶辰会闹出什么样的笑话，也没犹豫，很快便给叶辰找来了一篮子生鸡蛋。

    不过他还是忍不住嘲讽道：“用鸡蛋修文物，我还从没见过这种手段，我警告你，别耍什么花招，要么你就拿钱赔偿，要么我们把你岳父告上法庭，五百万，够你岳父坐一辈子牢了。”

    叶辰点头道：“我要是修好了呢？”

    周良运冷哼道：“如果经过专业人士鉴定，确实修好了，而且能挽回大部分损失，那你们就可以走了！”

    “好！”叶辰点点头：“一言为定！”

    说完，他立刻也不再和他多话，拿起毛笔，在宣纸上勾勒出了玉壶春瓶的轮廓。

    随后，他便把鸡蛋磕了一个小口，用食指蘸了点蛋清，抹在一块瓶子的碎片上，把它按在了纸模型上，随之又拈起一块按上去，纸模型也渐渐被古董的碎片贴满......

    所有人屏声静气，生怕打扰到他的修复过程。

    很快，半个小时过去。

    等到叶辰再次直起身来的时候，呈现在众人眼前的，是一个如同新生的唐代玉壶春瓶。

    他对周良运笑着说：“你可以看看，哪里还有瑕疵。”

    周良运拿起瓶子，上下打量几眼，才不屑的说道：“你逗老子玩呢？你他妈用鸡蛋液糊一遍，就算修复了？我把你腿打断，也用鸡蛋液给你糊一遍，行不行？”

    “不要乱动那个瓶子！”

    就在这时，门口突然传来了一个清脆的急切声音。

    紧跟着，一位穿着白色休闲小西装的冷艳美女，迈步走进。

    她容颜清丽，身材完美且高挑，接近一米七的个头，散发着华贵气势，那一双美眸向着屋内望来，眼中充斥清冷傲气，如同是冰霜女王一般。

    周良运在看到这女子的瞬间，便脸色大变，连忙低头恭敬道：“大小姐，您怎么来了？”

    来人正是吉庆堂的实际拥有者，金陵顶尖家族宋氏家族的大小姐，宋婉婷。

    宋婉婷冷哼一声，面带怒气道：“我怕我不来，你把这店都给我败光了！这是怎么回事？”

    周良运讪讪的一笑，连忙回道：“有个客人看瓶子的时候失手打碎了，他女婿用鸡蛋修复了一下，我正想说这么修复没价值，跟他们沟通赔偿事宜呢。”

    宋婉婷凑到玉壶春瓶边上，观察片刻，面色陡然大变！

    接着，她立刻回头怒斥周良运道：“快放下！谁让你不懂就乱摸的！”

    周良运顿时懵了：“大小姐，您这是？”

    宋婉婷怒道：“这是刚修复好的文物，除了修复的专家之外，其他人暂时还不能用手碰，这点规矩你都不懂？”

    周良运有些迟疑的说道：“这......就是拿鸡蛋液糊了一遍，算不上修复吧？”

    宋婉婷美眸含怒，斥道：“你个蠢材，这瓶子修复以后，价钱至少要翻一倍，但就因为你用手碰，起码损失两百万！你自己收拾东西，明天不要来了！”

    她之前在港城的拍卖会上，见过和玉壶春瓶同时期的一个瓷盘。

    那个瓷盘的历史很有趣，它是唐朝的瓷器，在宋朝被人打碎、然后宋朝的能工巧匠用了同样的方法修复好的。

    而因为这种修复手法极其少见、历史上早已失传，所以那个瓷盘最终成交价是一千三百万，远超瓷盘的实际价值。

    现在，这个玉壶春瓶被叶辰用失传的手法修复，这瓶子的价值也会都然而升！

    周良运脸色惨白，完全没想到，自己只是碰触了一下玉壶春瓶，竟然会带来这么大的损失，还丢了自己的工作。

    宋婉婷接着问道：“修复这玉壶春瓶的大师呢？快带我拜见一下。”

