    何永堂蹑手蹑脚的退出门外，从外面带上门，又倒退几步，隔着门扉冲里面鞠了个躬，方才转过身去沿着回廊，来到另一间房里。

    一众延平府的同知、推官、通判等陪同佐官全在里面，正坐卧不宁，见他进来，涌上去接着，七嘴八舌的问：“大人，巡抚大人可去休息了？”

    “自然休息了。”何永堂一屁股在剧中的椅子上坐下，咕咚咕咚的端起茶杯喝了一气：“午饭就吃那么点，连荤腥都不见，不休息怎么顶得住？”

    “熊大人真是与民同忧，说底下的老百姓都在挨饿，我等为人父母官的怎么可以吃肉端饭，生生的把下官备好的饭食撤下，换上粗面疙瘩，连汤都没有一口。”大田知县惭愧的红着脸，冲诸多上官团团一揖：“下官招待不周，让诸位大人受委屈了。”

    “这不怪你，怪老天爷，若是再不下雨，大旱一直持续到明年，我等只好把这一身肉剐下来给老百姓吃了。”何永堂叹口气，愁眉苦脸。

    “朝廷的赈灾粮银什么时候能下来？”推官问道：“府里的常平仓都见底了，再这样下去，饥民必定流窜，熊大人要我们把他们堵在各自县境内，可不容易办到。”

    “听说快了。”何永堂的两道眉毛像是粘在了一起一样，皱得撸都撸不开：“但什么时候下来，不知道。”

    “朝廷赈灾，向来是不可靠的。”一个同知嘲讽般的说道：“陕北大灾，朝廷拨下去银子十两里头有一两落到当地就谢天谢地了，就这经过不知多少人从中盘剥油水的赈灾银，还得拖两三个月才能到位，而且银子到了，还要向那些粮商买，又会被斩上一截，我看呐，等朝廷的救济，悬！”

    “那还能怎样？”推官道：“我们又不能变出粮食来。”

    “是啊，我们变不出粮食来。”何永堂鹦鹉般的重复一句，唉声叹气：“如今之计，只能寄望于熊大人了，看他能不能争取朝廷的赈灾款子快一点来。”

    “或者再向那些富商要一些顶一顶？”推官出主意：“别的不说，大田县本地的矿主藏在家里的粮食就不少，据我所知，每家再捐个四五百石出来，一点没问题。”

    “你上午没听到吗？那些矿主谁能得罪得起？”何永堂瞪他一眼：“都是朝中大人物的家产，小心你今天上门去逼捐，明天就给你扣个妄夺百姓家产的帽子，拿你下狱！”

    他对推官道：“你是负责刑名的，不如这事你去办？”

    推官吓了一跳：“不敢不敢，大人说的是，我孟浪了，孟浪了。”

    几人叽叽喳喳的议论一番，毫无头绪，只能长吁短叹的坐着喝茶，想不出丁点办法来，又百无聊赖。

    “不知熊大人此刻谁不睡得着。”何永堂苦笑道：“他在山东施政有绝好的名头，怕是没碰上这等棘手的事情吧。”

    话音未落，门外有仆役匆匆而来，在门槛边急道：“诸位大人，巡抚大人有请！”

    几人一惊，互视一眼：“熊大人怎么这么快就醒了？看来也是睡不着啊。”

    于是大家忙整理衣着，鱼贯涌到熊文灿休息的房间，这里本是大田知县的二厅书房，最清净雅致，临时充作了熊文灿的休息室。

    一进门，就见到屋里除了熊文灿，还有另一个人，坐在福建巡抚的左手下首处，两人笑吟吟的，貌似相谈甚欢。

    左手那人看起来不过二十出头的年纪，方面阔额，浓眉星眸，一身锁子甲裹大红军袍，腰佩长刀，竟然是个武将。

    熊文灿抬头看到众官在门口拱手，于是笑着招手道：“诸位大人快些进来，有件喜事，特请大家一起来议一议。”

    那年轻武将也闻声向众官看过去，含笑点头，大家见他以武职身份能陪坐巡抚身侧，料想不是简单人物，说不定跟熊文灿沾亲带故或者有什么深层次的关系也不一定，于是纷纷朝他点头回礼，然后在屋里按品级大小，依次落座。

    何永堂诧异的注意到熊文灿表情变化，半刻钟前他还愁得饭都吃不下，这会儿却满脸春风，仿佛碰上什么不得了的喜事一样。

    发生什么事了？何永堂好奇的暗暗打量那年轻军官，心想莫非这人让熊巡抚开心了？

    “诸位，我先介绍一下，这位将军，乃我福建南安守备，泉州卫千户郑芝龙郑将军是也，大家以后势必多有联系，先亲近亲近。”等众官坐好，熊文灿就急不可耐的开口了：“郑将军，这位是我福建巡抚衙门的列位官佐，这是延平府知府何永堂大人，这两位是同知，这位是推官，这位是通判，这位是本地大田知县。”

    郑芝龙起身，礼数周全、不卑不亢的逐一向文官们拱手，说一声“久仰久仰”的废话。

    其实大家都是头回见面，久仰啥。

    众官一听，这武将只是个区区千户官，心中立刻轻视了几分，再加上泉州卫早就破烂不堪，里头的军户不知逃散了多少，一个千户官手下能凑出两百人都算极好的了，轻视程度就更加高了几成。

    但碍于熊文灿脸面，大家也不好明着看不起人，于是都略抬一抬屁股，随便拱手表示还礼。

    等众人见过面，熊文灿继续笑着道：“诸位大人不要以为郑将军是仅仅带兵过来随本官处理流民的，实际上他还有天大的好消息。”

    “哦？”众人一起看向郑芝龙，目光惊讶中又带着一丝不屑。

    一个武将，能带来什么好消息？除了维持秩序，难道还能赈灾么？

    于是一个同知忍不住讥讽道：“熊大人，我猜郑将军是不是带来了大队人马，可以一举将大田城外的饥民全都驱赶回去？”

    “饥民之所以围困县城，乃事出有因，非本意所为，光靠强力驱逐，未免舍本逐末，主次颠倒了。”熊文灿大笑道：“告诉各位吧，郑将军是给我们带来粮食了！”

    “啊？”众人大惊：“有粮食？！”

    “正是，而且不少，起码上千石的粮食。”熊文灿愉悦的看着众人惊讶的脸，十分高兴：“这还是第一批，后面还有。”

    “上千石？第一批？后面还有？”何永堂惊喜的站了起来：“大人，朝廷的赈灾粮下来了？”

    “哪儿啊，朝廷的赈灾粮还没影儿呢，我估计公文还在通政司走程序。”熊文灿挥挥手，示意朝廷是不靠谱的：“这是郑将军利用私人关系，从夷州调运过来的粮食。”

    “夷州？”众人再次大惊，这种事还是头回听说。

    有人惊道：“夷州乃莽荒之处，多山而少平地，向来不产粮食，怎么会从那里调运粮食过来？”

    熊文灿朝郑芝龙抬抬手，于是南安守备微笑着解释道：“这位大人误会了，夷州早就不是以前的夷州，在澎湖游击将军聂尘的开垦下，如今的夷州已经仟佰纵横、稻香满园了，不然，也不能逢此天灾之际，为熊大人赈灾献上微薄之力。”

    他举起右手，竖起一根指头：“这一千石粮食，是聂将军得知福建大灾之后，立刻调集的第一批赈灾粮，不光如此，他还从占城、暹罗大肆购买粮食，组织大船运输，相信一个月内，就会有大量粮食从泉州上岸，以解福建百姓之苦。”

    熊文灿手掂胡须，一个劲的笑，不住的说：“好好好！”

    “……”众官佐面面相觑，又惊又喜，不过事发突然，依然难以令人相信。

    “不知郑将军，这些粮食什么时候能到位？”何永堂是延平知府，他自然要谨慎些，嘴上说的粮食不是粮食，吃在肚子里的才是。

    “最快的，明天就能运抵延平府城。”郑芝龙答道。

    “这么快？”何永堂大喜，他看向熊文灿，见巡抚大人含笑点头，于是知道这事绝对可信了。

    延平府众官顿时喜笑颜开，大乐之下，就差击掌相庆了。

    这简直是救人于将死啊，不止是老百姓，也包括他们。

    “百姓正处水深火热之中，饿殍遍地，我等食朝廷俸禄的，岂能不急人所急？”郑芝龙大义凛然的答道，朝熊文灿拱手：“不过，大人，这粮食安排的事……”

    “就按你说的办吧。”熊文灿大手一挥：“些许小事罢了，只要能赈灾，谁做还不是一样？”

    他转脸对延平府的官员们道：“郑将军的意思是，粮食是聂将军从夷州找来的，为了保证不被中途克扣和浪费，这些粮食只能由郑将军的人来分发，各处粥棚也由他们来设立，地方衙门不能插手，只能配合。”

    “这……”狂喜中的众人一愣，笑容凝固在脸上。

    “这是聂将军唯一的要求，请各位大人答应，不然，赈灾的事大概很难进行下去。”郑芝龙沉声道，目光在众人脸上巡弋。

    “民政本是官府的事，若是交由卫所来办，恐怕于规矩不符。”何永堂想了想，用商量的口气向熊文灿道：“这件事……”

    “这件事就这么定了，不用多说，我找你们议一议，不是征求你们的意见，而是知会你们知晓。”熊文灿很干脆的说道：“若是你们不同意，那也好办，你们自己去找粮食赈济饥民吧。”

    他双手一抱，大有甩手的意思。

    何永堂一看，哪里还敢再说半个不字，忙一迭声的答应：“全凭大人安排便是，我没有话说。”

    熊文灿扫视众人：“你们呢？”

    何永堂都没说的，其他人哪里还能说出什么来，挨个点头，个别机灵的，还顺便说了些“熊大人赈灾有方，定能安定全省”的场面话。

    “那就一切拜托了。”熊文灿欣慰的对郑芝龙说道：“本官正是焦头烂额的时候，聂将军这是雪中送炭啊，福建百姓一定会牢记他的好处，此事若是能就此安然度过，待到灾情稍缓，本官一定向朝廷奏本，好好的嘉奖聂将军。”

    “嘉奖不敢当，都是分内的事，重要的是能替熊大人分忧。”郑芝龙乖巧的答应着，非常的谦虚：“另外，粮食运送需要时间，若是供不应求，还请大人像我们刚才商议的那样，允许饥民过海去夷州求食，这样既能解决福建的粮食问题，又能防止饥民在本地生变，一举两得。”

    “这个自然可以。”熊文灿没有觉得这有什么不好，他任山东参政的时候，见过饥民如蝗虫过境的景象，那真的是寸草不生，要是粮食一时半会运不过来，反向输送饥民过去也未尝不可，包袱都甩到夷州去了，福建安若泰山。

    “诸位大人也听到了。”郑芝龙温言向在场的官员们说道，连连拱手：“人命大于天，末将此行，完全是为了福建苍生，所以今后还请诸位大人多多扶助，有什么需要我做的，尽管说，若是哪里做错了，也请多包涵！”

