    尼禄在说完话之后，就再次陷入了有些发愣的状态。

    眼神认真，仿佛在思考着什么。

    但是劳伦斯感觉到了一丝不对劲。

    一丝微弱的魔力一闪而逝。

    “尼禄小姐？”她开口询问了一下。

    恍惚状态的尼禄瞬间被惊醒：“唉？啊？怎么了？啊对，余已经决定了，那么我们就出发吧！”

    劳伦斯想起了离开高卢的时候，布狄卡专门把自己拉住了，就是说了这件事。

    “你应该是擅长感知魔力的caster，不知道你有没有感觉到，尼禄那家伙偶尔会发愣，在发愣的时候还会有细微的魔力出现，我稍微有点担心这个情况，请拜托你多注意一下吧。”

    现在看来......布狄卡说的一点也没错。

    到底......发生了什么？

    之前劳伦斯的感知术式一直没有在意过尼禄，基本上都是关注着藤丸立香和玛修，西蒙内塔也让劳伦斯有些分心，再加上尼禄并不是从者，而是确确实实活在这个时代的人类皇帝，所以劳伦斯对魔力的感知从来都没有放到过尼禄的身上。

    再加之劳伦斯这几天并没有和尼禄有过小于一米的近距离接触，所以劳伦斯之前并没有感觉到过尼禄的异样。

    但是现在劳伦斯把一小部分注意力放在了尼禄的身上，立刻就感觉到了不对劲。

    是天生的魔术素养吗？

    不，不像是......

    ......先不告诉御主了。

    劳伦斯觉得还是先自己调查一下。

    ......

    驻扎营地，休息了一晚之后，尼禄就带着一行人前往了最近的港口。

    “就让你们看看余掌舵的技术吧。”

    立香相信了，其结果就是。

    “yue——”

    立香从船上晃晃悠悠的走了下来，刚刚来到沙滩上，就趴在地上吐出了一道彩虹。

    玛修用盾牌撑住，让自己没有倒下。

    “哪怕我的半规管经历过强化，也会产生这种结果吗......”玛修脸色苍白，而且布满了冷汗。

    左村拍了拍土方的后背，他是没什么事，但是土方岁三正面无表情的呕吐。

    “所以说你就不能有点表情吗......这样一本正经的呕吐很吓人——噫！”

    劳伦斯叹了口气，给晕船的几个人一人来了一次精神舒缓，用带着一丝恐惧的眼神看着尼禄。

    “士兵们都已经在船上爬不起来了......真可怜......”罗曼医生带着点后怕，抖了两下鸡皮疙瘩，“劳伦斯，幸好有你，我从这边的影响都能感觉到晕眩的感觉。”

    “哎呀哎呀，终于到了传闻之中有着神明的岛屿。”尼禄没什么事，反而看上去相当高兴。

    经过劳伦斯的精神舒缓的藤丸立香站了起来，咳嗽了两声：“总而言之，我们总算是抵达了这个岛——”

    “左村！”劳伦斯突然大喊了一声。

    “注意警戒，这是——从者的反应，不对，这是！”罗曼医生的魔力雷达也传来了反应，脸上留下一滴冷汗。

    尼禄已经抽出了自己赤红色的长剑，看向树林的方向。

    “没错，我是从者。”一道听上去十分年轻的女声从树林之中传了出来，“但是我并非是普通的从者。”

    “从者？莫非这座岛屿也已经被联合军占领了吗？”尼禄严肃的看向那个方向。

    “我并不了解你口中说的联合军，这位少女。不过——”一个看上去颇为娇小的女性从树林之中走了出来，“欢迎来到我在这个时代的蜗居，也就是......有型之岛。”

    劳伦斯感知着对方的魔力。

    “小心，她的魔力比一般的从者的魔力层次要高，我们或许......真的遇到神灵了。”劳伦斯谨慎的看着这个从者。

    娇小的女性环顾一周，目光最终集中在劳伦斯的身上。

    “你身上......有一种很有趣的气息呢。”她笑了笑，明明看上去只是个少女，却散发着一种神圣的气息，“不过我要找的并不是你，也并非是从者，而是人类的勇者。”

    劳伦斯走到所有人的前方，看着那个娇小的“神灵”。

    “你......是神吧，确切地说，是‘神灵从者’吧。”她的眼神之中带着思考和警惕。

    神灵为何会降临在这个特异点？

    那个娇小的女神并没有否认。

    “嗯，没错，我是女神。”她面带着优雅的微笑，“女神——斯忒诺。”

    “并非是英灵从者，而是神灵从者的你，为何会降临到这个时代？”罗曼医生的声音传来，带着一丝强行镇定下来的慌乱，“还有......你就是远古之神？”

    “斯忒诺......我好像对这个名字有印象？”藤丸立香摸着自己的下巴回想到。

    “戈尔贡三姐妹的大姐，有着尤瑞艾莉和美杜莎两位妹妹，神灵——斯忒诺！”玛修带着警惕，注视着斯忒诺。

    “我并不是很喜欢远古之神这个称呼，请注意你的措辞，并没有身在这个时空的魔术师。”斯忒诺微微皱眉，随即舒展开来，“但我确实是过去的神，这一点没错。”

    “喂，罗曼，你之前不是说，没有神明这种东西吗？”卡米拉有些不满的发出了疑问。

    “啊，哈哈，什么事情都有意外不是吗。”

    劳伦斯和斯忒诺对视着。

    “你......不对，这种感觉......”斯忒诺看着劳伦斯，脸颊流下一滴冷汗。

    “请告诉我，你的立场。”劳伦斯松了口气。

    她很清楚神灵从者，甚至神灵本身这种东西的存在。

    但是她更清楚，自己......对这些神灵从者来说，是有多么的恐怖。

    并非是劳伦斯对神灵从者有着特殊的手段，而是神灵从者的感知能力要比常规的英灵来说更加的灵敏，从而更容易感受到劳伦斯身上的一种气息。

    一种，被███沾染的气息。

    这种气息，就算是其他的anno分化个体都无法拥有，其他的【█行█】更是无法拥有。

    “对方展开气场了，这种感觉......和法国时期的黑贞德截然不同！”藤丸立香瞳孔微缩，看着远处的斯忒诺......和挡在斯忒诺与众人之间的劳伦斯。

    劳伦斯小姐......在干什么。

    “请你保证，对我们没有恶意。”劳伦斯也流下一滴冷汗。

    她终究只是空架子而已，面对真正的神灵也是第一次。

