    一时间众人的视线从夏星惜身上移到了夏玥儿身上，毕竟此刻的夏星惜双目微红楚楚可怜，而且这话怎么听着都透着古怪。

    “像以前一样让给夏玥儿？”

    “像以前一样呢！”

    “这俩人真是堂姐妹啊，对，都姓夏，哎，这到底什么复杂的堂姐妹关系啊！”

    众人忍不住窃窃私语，夏玥儿更是倍觉丢脸，顿时羞愤不已，气的脸色通红浑身颤抖。

    这个小贱人，竟然在这里装起受害者了！而且她说的有错吗？你嫁人三年能考第一已经是奇迹了，现在还跑来搞机甲，那可是碧影，搞坏了你赔得起吗？想出风头也不必这个样子吧？真是太贱了！

    夏玥儿快气死了，见周围的人视线全都落在自己身上，夏玥儿知道自己只能忍着心中的怒火，但，她是不会这么简单就被夏星惜拿捏的。

    于是她挤出一抹笑容，故意道：“星星，你这是说的什么话，我知道大伯会修机甲，但是你根本就没跟大伯学过啊，而且你这三年结婚离婚的，哪有时间忙这个啊，我知道你不喜欢我，但不要拿碧影开玩笑好嘛，乖。”

    夏玥儿一副好姐妹的样子，温声细语的，但说出来的话真的信息量好大，搞得周围的学生只觉的自己脑细胞不够用。

    三年间结了婚又离了婚？在人均寿命三百岁以上的星际，这怕不是闪婚闪离吧？这速度也太惊人了，这个第一名可以啊，这么外向的吗？

    而且你一个根本没学过维修的人，就因为不喜欢自己堂妹，竟然就拿碧影开起玩笑了吗？

    “夏星惜，别闹了，你一个后勤系的，别拿碧影开玩笑！”

    终于有人忍不住开口了，什么都不会你在这里瞎嘚瑟啥？

    “就是，那可是碧影，一百个你都赔不起！”

    夏玥儿的小跟班曹苗苗也在一边插嘴：“哎，什么事儿都要跟我们玥儿争，也不知道哪里得罪你了，心眼可真小啊！”

    闻言周围的学生更觉得夏星惜这个人不行，就因为这就要出尽风头？什么全球第一啊，狗屁吧？

    众人皆露出一脸厌恶的神情，夏玥儿却松了一口气，盯着夏星惜心里洋洋得意，考第一也没啥用呢，不是吗？

    然而她得意的神情还没持续三秒，只听身边一脸哀伤的人倏地落下泪来，哭的无声无息梨花带雨，跟经典名著里林黛玉一般，弱风扶柳，病如西子，甚至还颤巍巍开口：“我哪里有争，我是让，我连丈夫都能让给你，玥儿，你有什么资格说我心眼小？倒是我想问问，到底是我哪里得罪了你，你、你让我的婚姻连三年都维系不了，呜呜呜……”

    “…………”

    夏玥儿突然就笑不出来了，而周围众人已经安静如鸡，只余下风中凌乱。

    这、这事情的发展貌似越来越狗血了，他们真的是在军校吗，怎么感觉好像在看一个超级狗血的言情剧？？现实版的抢男人有木有，还是已婚的那种！

    啊，神啊，请忽略我剧烈颤抖的瞳孔，因为这一瞬间它真的无处安放，真的看哪儿哪儿都不自在。

