    沐二婶没辙了，可即使没辙，他一样不想就这么束手就擒的被送到衙门去守去，于是又高喊道：“沐怀礼，你是想让我死在外面干净，你给我出来，我告诉你，我就是死了也要回来找你。”想到死，心里的害怕又升起来，边哭边哭喊道“沐怀礼，你个没良心的，我和你做了几十年的夫妻，到头来你连最后一眼都不来看我，这些年那样事不是我给你安排的坦坦荡荡的，现在你就这么狠心。”

    又哭又嚎了半天，嗓子都喊干了，可终究是没喊来沐怀礼，不过也有人出来应她，。来的人正是小宝娘，旁边还有沐小宝，两人走到沐二婶面前，小宝娘厌恶的说道：“娘，你就是喊破了嗓子爹他也来不了。”

    沐二婶听她这一说，当即问道：“他做啥去了不出来？家里都事耽误一会有啥关系，”

    小宝娘道：“娘还好意思问，爹要不是为了你，他会天不亮饭都没吃一口就往县里走去，只

    揣了两个烧饼说是无论如何，也要去衙门里陪着你。”

    沐二婶终于良心发现了，道：“他咋不坐个牛车？这走路要走到好久？”

    “娘还好意思说这个，家里的银子都拿去赔被娘毒死的兔子钱去了，那还有钱坐车，现在家里连买一两盐的钱都没有。”

    沐二婶虽做错了事，可绝不是自己儿媳能指责的，一直听小宝娘责怪她的口气，道：“这是你和我说话的口气？”说完又骂道：“你个贼婆娘，别想老娘走了你就能当这个家，我呸，你也不洗把脸照照镜子，你也配！。”

    小宝娘也被她骂的不高兴了，手里给她拿来的包袱，丢到她手上道：“我才不想当这个连贼来了都觉得寒酸死人的家，不过这一切都多亏了你。”说完就准备转身回家去。可才走一步又说道：“我配不配有啥关系。可才走出一步，又倒了回来，说道：“”我配不配？我为啥不配，我一没做啥见不到人的事，二我也是正正经经，三媒六聘嫁进沐家的，也给沐家生儿养女操劳了半辈子，就凭这个我就配来管这个家。现在家里的事我爱管就管，不想管就不管，你能把我怎么样？”发泄完心里的不满也不想在和她吵下去了，这些年也吵乏味了，日子越吵越难过，心里恨道：死来婆子，最好死在外面干净。想过一把拉过身边的沐小宝道：“走了，回去，还不走，你奶都要把你娘骂死在这了。”

    沐小宝见娘生气了，拉着他就要回去，转头忙对沐二婶说道：“奶，我再也不出去惹事生非了，我乖乖的在家等奶回来，奶你可别在做错事了。”说完眼泪就啪啦啪啦的往下掉个不停，哭的泣不成声，好不可怜。

    沐二婶见孙子可怜巴巴的哭个不停，心里也心痛起沐小宝来，心痛的同时又想到了这还是出事到现在第一个为自己哭的人，心下不由得又跟着难受起来，这辈子就只有一人为自己哭，难受的流下泪来，说道：“小宝，奶也不晓得还能不能活着回来，如果奶回来不到了，你可要记得每年给奶多烧些纸钱。”

    一旁刘长胜早就等得不赖烦了，如她们不是沐大人的亲属，自己怕是早就扯了绳子走了。这会见她家人也来送别了，便再也不愿继续耽误时间下去，道：“时辰不早了，我们上路。”说完就拉了拉手里的绳子，把沐二婶往马车旁拉了拉。没错，沐二婶的手是被刘长胜拴了起来的，绳子的另一端正被刘长胜握在手里，限制了她的自由。不然依沐二婶的性子，小宝娘在数落她时，怕早就一巴掌招呼上去了。

    上路后，沐晨被杨树抱进了马车里，进到马车，一看马车里准备着的东西，心里即惊讶又温暖，里面不但准备了点心，还有洗净的梨，不只有吃的，还有喝的，一个水袋挨着点心盘子放在一起。除了吃的喝的，就连枕头和被子都准备齐全了的，且被子和枕头一看就是为她新买来准备着的，鹅黄柔软的被子，小枕头是绣了一只盛开的梨花图案。

    把沐晨抱进到马车后，杨树就说道：“饿了就拿点心来吃，乏了就躺着休息会，要不了多久我们就能到。”

    沐晨道：“嗯，谢谢干爹，干爹最好了！这一句“最好了”已经完全成了她的口头禅。”随后又说道：“干爹，咱们这车都可以算是移动的屋子了！”

    杨树听了，道：“那晨晨喜欢吗？”

    沐晨应到：“喜欢，很喜欢，很喜欢！”能不喜欢吗？香车宝马谁不喜欢？

    “喜欢就好，以后干爹再做一辆大一点，等你再长大些了也能躺在里面休息。”杨树说着就扬鞭赶着马车往县城里跑去。

    路上，拖着马车的马儿一路奔跑，车内车位的人都听听着呼呼的风声和马蹄的“踢踏”声自耳边划过。

    赶了一截路后，沐晨也开始乏了起来，不过也没马上躺下休息。她一会趴在窗边看着他爹沐庆明抖着手中的缰绳在后面紧跟着，挥挥手，或是喊上一声：“爹！”

    沐庆明看着闺女的小模样，心里的苦闷也暂放在了一边，强挤出一摸笑来应着沐晨道：“诶，晨晨，坐马车好玩不？”

    沐晨很想回道一个：“太不好玩了！也太颠簸了。”如没有这么颠簸，自己还能拿本书来看看。但还是笑着回道：“好玩。”

    一会又趴在马车的窗户上看着一路跑过的风景。一会又趴在马车门上，喊道：“干爹，咱们要多久才能到县里？”

    杨树应道：“估计要两个时辰！”

    沐晨又说道：“干爹，等事情结束了，我想去县里转转。”去各大医馆看看，看看除了药材外可有一些丸剂，现成的成药在买？不管怎样，先考察一下市场 即便不买兔子，一样还可以有其它事可做，也一样能赚钱。

    杨树爽快的应道：“好，等事情结束了，干爹好好带你去转转，到时你想买啥干爹给你买。”

    沐晨道：“好，我现在用干爹的，等我赚了钱，再给干爹用。”

    杨树听后玩笑道：“这话要是被你爹听到了，又要酸上一阵了。”

    沐晨也笑了起来，笑后道：“给干爹，和爹都用。”

    一路颠簸，不过好在终于到了。马车直接在衙门门前停下。

    几人下了马车，就看见衙门边上蹲着一人，不是沐怀礼是谁？

    沐晨看着满脸风霜和疲倦的沐怀礼，顶着比昨日更白了些的头发蹲着一旁，在看见他们下马车时就凑了过来，喊着他爹道：“庆明，你们来了。”喊完又瞟了一眼沐二婶，见她也没啥，也就没搭理她。

    沐庆明看着眼前二叔，心里也泛起酸来，忽然就想到了小时候他从山上捡回来的野鸡蛋煮给自己吃的事来，一晃，二叔都满头白发了，甚至比他爹的头发都还白了些。喊道：“二叔，你咋不和我们一道呢？”

    沐怀礼道：“没啥，也不是没走路来过县城。”

    沐晨从马车里拿了些点心来递给沐怀礼道：“二爷爷，你还没吃饭吧，这个你先吃些。”

    沐怀礼有些不好意思拿，道：“我不饿，你吃！晨晨乖！”

    沐晨直接放到他手里，道：“我刚刚吃过了，二爷爷吃。”

    沐庆明道：“二叔你快吃吧！我们在路上都吃了些干粮。”

    沐怀礼接个道：“这会是不是要进去了？”他实在是饿了，一路上就吃了个烧饼，还有一个烧饼是准备回去的路上吃的。要是还能再等会才进去，他就吃了手里的点心再进去。

    冯宽道：“二老爷吃了再进去也无妨。”

    沐怀仁也劝到：“你快吃吧！”

    沐怀礼听后，对着冯宽道：“多谢。”说后也就开始吃了起来。

    等着沐怀礼吃完，沐晨又把装了水的水袋递到沐怀礼手里，“二爷爷再喝些水！”

    沐怀礼接过水袋，慈爱的看着沐晨道：“多谢晨晨了。”

    若是往常，沐二婶肯定又开骂了，可从沐怀礼蹲在一旁，再到他走过来理也不理自己，沐二婶竟连一丝火气都没有，反之不但没有，心里还心痛起沐怀礼来，道：“咋不带点干粮在路上吃，这一路上要是饿晕了可咋办？”

    沐怀礼喝了几口水后，仍然没理沐二婶，道：“我们进去吧！”

    沐二婶知道他还在生自己的气，可即便他气得不想理自己，还是大老远的天不亮就出门敢来陪着自己，忽就觉得这大半辈子自己事事都要争个强胜，啥事都要管着他，确实有些对不起他，心下也下了决心，这次如果大难不死，自己一定都依着他，也不和他吵，也不和他闹。

    进到衙门，刘长胜让沐二婶站在堂前，沐庆明，沐怀礼还有沐晨都在沐二婶后面一步站着。

    一声高亢的男声想起：“升堂！”

    平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，沐二婶许是坏事做够了，在突听到“升堂”二字后就吓得哆嗦起来。

