    陆岑音在床头找了一会儿。

    没找到。

    她回过头来，看到我正瞅着她背身性感之处，立马转身，坐在了床上，眼睛冷冷地盯着我。

    “好看吗？”

    “好看。”

    “那你还不帮我联系卞五？！”

    “不想联系。”

    “为什么？”

    “为什么你叫我做什么，我全都要答应呢？”

    “……”

    “前天晚上，我们虽然睡在一起，但那是你提出来的赌局输给我的。这个不算你完成了我的条件，你现在还不是我老板。”

    陆岑音闻言，气乎乎地白我一眼，回道：“我知道！但我找卞五真有急事，十万火急。”

    我说道：“卞五在哪儿，我确实不知道。”

    我并没有说假话。

    卞五已经回赣省去安顿他家人了。

    他的手机卡，肯定会换掉。

    至于他什么时候回来、会不会回来，我根本不清楚。

    见陆岑音一副完全不相信的样子，我报了卞五电话号码给她，让她自己打。

    手机通讯录里人并不多。

    几乎每一个人的电话号码我都能背出来。

    之所以不用自己手机，因为我刚才撒谎说，手机没电了。

    那么，它一定是没电。

    九儿姐告诉我。

    古玩真或假。

    全凭口雌黄。

    换成其他事情，也是同样道理。

    陆岑音掏出自己手机，赶紧给卞五拨了过去。

    电话那头传来您拨打的电话不在服务区的提示音。

    她把电话挂了，神色非常颓然，像泄了气的皮球。

    半晌之后。

    陆岑音又问道：“你还有别的盗墓朋友吗？”

    我摇了摇头：“盗门我只认识卞五。”

    陆岑音闻言，一张俏脸神情变幻莫测，起身在房间里走来走去，秀眉紧蹙，纤手不断在交叉搓揉，嘴里一会儿说“不行”，一会儿又说“这样做太危险……”

    一会儿之后。

    她似乎已经想到了什么，马上拿起了电话。

    我看到她电话上面的摁键。

    一一零。

    我立马探手将她电话给挂了。

    陆岑音见状，诧异不已：“你干嘛呢？”

    我回道：“卞五是盗门中人，你先前急匆匆来找他，找不到又要报公。我和他是朋友，有必要知道你想做什么。”

    陆岑音闻言，满脸无语：“哎呀！我报公不是为了抓卞五……我还是实话跟你说了吧。我爸爸想要的四样宝物之一，第三样是玉带龙胆珠！”

    我心中顿时狂震，但神情未变，问道：“什么珠？”

    “玉带龙胆珠！一位叫范青之人的东西，他是江宁人，明朝第一批锦衣卫。江宁县志记载，范青下葬之时，玉带龙胆珠与他一起陪葬了。朱元璋赐予第一批锦衣卫玉带龙胆珠之事，只在史书上有过记载，但现实中却从未面世。”

    “为此，凡金陵古董界之人，无不想找到范青墓所在，看一看玉带龙胆珠什么样子，我父亲更想了此心愿。可一直以来，我和小欣都没找到。之前，我曾女扮男装闯裴星海的阴席，就是担心小欣已经找到了范青墓。”

    “前一段时间传出来消息，金陵黄门人找了范青墓，他们还打了一个神仙洞下去，确定里面有玉带龙胆珠。”

    我脑门直跳：“谁打的神仙洞？”

    陆岑音反问：“金陵黄门啊，怎么了？”

    我终于知道卞五被人支死锅的症结所在了。

    神仙洞是近几年从国外流传进来的盗墓技术。

    对一些穹顶不厚、墓穴较浅的古墓，先大致勘测好棺椁所在方位，再用管状机器，垂直打一个小洞下去。尔后，洞里放入红外拍照小机器人，小机器人进入墓穴，探测并拍摄出里面陪葬品的样子，最后用线将小机器人给拉出来。

    小机器人取出之后，将拍摄照片洗出。

    若有价值，立马组织人开挖。

    没有价值，直接将神仙洞给封住。

    神仙洞这种技术，对付下面棺椁已腐烂了的浅墓，几乎百发百中，省下不少精力。

    对一些石棺大墓，神仙洞则没太大作用。

    盗墓行当，随着科技发展，也在与时俱进。

    金陵黄门作为几百年盗墓家族，引进这种先进技术属意料之中。

    范青墓是浅墓，神仙洞又比较小。

    纵使卞五等人经验丰富，他们进去之后也难以发现，还以为找到了未曾被人打开过的“封坛肉”。

    结果。

    金陵黄门见鱼已上钩，立马围墓支死锅。

    我回道：“没什么，你继续说。”

    陆岑音继续说道：“老爷子之前还定了规矩，获得玉带龙胆珠，可置换、可买，哪怕拼红花，但陆家人不能下墓，即便我们找到了范青墓也不行！”

    “我和小欣同时探听到这个消息，先后偷偷接触了金陵黄门少东家黄慕华，想提前预定玉带龙胆珠。谁知道，黄慕华不要钱、不要物，他竟然要……”

    讲到这里。

    陆小欣满脸通红，顿了下来。

    真是冤家。

    我救一次卞五，竟然又与陆岑音扯上关系了。

    到底是金陵太小，还是缘分让我们相遇乱世以外？

    我对黄慕华提出的要求很好奇，问道：“他要什么？”

    陆岑音大恼道：“这个王八蛋竟然说，我和小欣，谁愿意给他做小，他就免费将挖出来的玉带龙胆珠给谁！小欣性格太偏执，为了掌管陆家，什么都敢做，已经答应他了！”

    “我昨天去见黄慕华，就想和他搞好关系，再认真谈一次判。我不想让小欣跌入火坑，也不想丢失玉带龙胆珠！小欣如果跟了他，不是单纯获得一颗玉带龙胆珠那么简单，陆家的产业可就彻底完蛋了，不知道你是否明白我的意思？”

    我当然明白。

    对于急切想保护陆家产业、关爱自己妹妹的陆岑音来讲。

    这几乎是一个无解的死局。

    陆家，完全没法与势力横跨几省的金陵黄门对抗。

    一旦陆小欣跟了黄慕华。

    可以预见。

    以陆小欣那种性格。

    在不久将来，四方斋肯定会被黄慕华吞并。

    接下来，金陵黄门吞并影青阁，进而吞并整个陆家，形成盗、销一条龙产业链。

    这才是黄慕华的真正目的。

    陆岑音承受着无比巨大的压力。

    所以。

    前天晚上，她才为了释放而买醉。

    我不动声色，问道：“你今天找卞五，是想让他帮你下范青墓，提前取了玉带龙胆珠？”

