    在秦弈听着，这句话分明有极大的暧昧之意，让谁来分析都会认为这绝对是有点向情郎撒娇的意味在里面，秦弈当然也有这种感觉。

    虽然觉得可能是自己又想歪了，明河本意未必是这样……但这个时候如果还坚持说“真是为了丹药的”那种人注孤生，秦弈再死宅也没到那么沙雕的程度。

    上品修行是什么都憋说，直接吻她就对了。

    秦弈不上不下，只是附耳低言：“当然是，因为你。”

    这话说出来，就把“道友”那层面纱彻底抛开，变成了赤裸裸的男女之间的关系。

    明河暗叹一声冤孽，自己的失言，又怎么能怪秦弈？

    何况……为何失言问出那句话，她自己也想不明白。

    她的目光有些失神，看着面前的潭水不说话，潭水中还有她此前受伤溢出的一缕血丝，飘飘荡荡，如同她此时的心情一样。

    见她不说话，秦弈心中也微微一荡，感觉这像是默许了些什么。

    两人的姿势原本是明河背靠在秦弈胸膛，秦弈手扶着她的肩膀，而此刻秦弈的手不由自主往下挪，搂住了她的腰肢，轻轻拥住。

    明河抿了抿嘴，没什么反应。

    事实上她已经可以行动，但这一刻却没有想过要挣开他，也许是因为觉得这时候挣开会伤害他？

    不管怎么说，被他抱住的感觉已经很习惯……并没有什么抗拒心。

    抱着就抱着吧……都抱那么多次了，也没什么……

    两人便这么静静地坐着，秦弈搂明河在怀，也没更过分的动作，一起安静地看着潭水。

    其实秦弈觉得这就很舒服……不要装模作样地故作遥远，也不要一来就是流苏脑补的鞭挞仙子，轻轻相拥便很自然，舒服的相处状态。要强行做些猥亵之举，明河反而抵触，整个感觉就尽数坏了。

    明河自己也觉得安宁了许多，再也不是那种心乱纷杂的感受，也没有焦急地突破离开的意愿，仿佛重归自然，这才是道。

    静静地偎在秦弈的胸膛，能够感受到秦弈稳定平和的心跳声，那是自然的频率，如同春天万物复苏时的蓬勃生机。

    她紊乱的法力自然而然地收拢，那强行想要突破的腾云三层，此时根本没有去想，却已经在不知不觉之间突破了。

    此即自然。

    秦弈感受到了她的突破。

    明明拥着美人在怀，却居然感觉到她正在离去，那种心中玄之又玄的感受，言语实难表达万一。

    她突破了，反而要走。

    秦弈叹了口气，连她为什么走火都已经有了明悟。

    他忽然开口打破了静谧：“我们能不能打个商量？”

    明河平静地问：“什么？”

    “你这突破，我就明白了，你要走了对不对？”

    明河沉默片刻，低声道：“对。”

    “那么想离开我？”

    明河不答。

    秦弈追问：“留下来陪我几天如何？”

    明河心中有些不忍。

    她知道秦弈有些迷恋自己的姿容，做的一切都基于此。然而刚刚助她恢复，刚刚拥她在怀，这还是她自己失言导致的……结果这种看似情侣的关系还没片刻，她却借着这份道境突破，反而要走，说这是利用都说得过去了。

    留下来陪他几天，不是不行。只是那真的与自己的追求相悖，仿佛陷入感情的迷障里，为了他的喜爱而陪伴身边，还要继续搂搂抱抱，可能还要突破更难以启齿的事情，那与以身侍君有什么区别？

    这还叫什么出家人？修的什么道？

    姹女双修道？

    这不行的，必须走。

    越在这里，就越身陷迷障，怕是再难超脱。

    她终于还是道：“道友当知……明河心中求的是道，而不是你。如果道友觉得心思付诸流水，要恨我……”

    她顿了一下，有些艰难地道：“那便恨吧。”

    出乎意料，秦弈没有生气，反而很平静地点点头：“临走之前，留个纪念如何？”

    明河摇摇头，正色道：“道友无非贪此身色相……此事难以从命。”

    秦弈道：“仙子请自重，我没那个意思。”

    明河没好气地转头看他。

    下一刻秦弈就低下头，吻在她的唇上。

    明河瞪大了眼睛，脑子里轰然一震，就像识海被狂雷轰散，瞬间就失去了意识。

    也不知道过了多久，秦弈慢慢分开少许，低声道：“你想求道，我不阻你，更没什么可恨你的，我秦弈也不过贪你绝色，哪来的道德制高点？但你记住了，有朝一日我终会叩开神阙，揽星河于怀——我会得到你。”

    明河还在发傻之中。

    秦弈伸出手指，轻抚她的嘴唇，慢慢道：“仙道渺渺，重逢无期。先盖个章，免得你把我忘了。”

    足足有了半盏茶工夫，明河才从呆傻之中回过神来，看着秦弈的眼神里羞恼之色一闪而过，又变得复杂，最终变得平静。

    她慢慢挣开秦弈的怀抱，整理一下褶皱的道袍，重新变回一个出尘的坤道模样，才慢慢行了一礼：“当道友大道精进，明河此身蒲柳之姿便不会在放在道友心中了……山高水长，后会有期。”

    秦弈没有多言，也行了一礼：“后会有期。”

    明河转身而去，很快就消失在外。

    继而越走越快，再也不像在秦弈面前那般平静，连无方变幻的身法都用出来了，瞬间便穿过后方药圃，穿过长长的山顶隧道，到了山顶清虚宫之内。

    清虚宫空无一人。

    明河下意识地摸着自己的嘴唇，回首而望，低声道：“最好是……后会无期。”

    说完这句，转瞬消失不见。

    水潭边上，秦弈盘坐在那里，一根狼牙棒立在面前，歪着看他。

    “看什么看，没看过帅哥？”

    “啧……”流苏的语气极为有趣：“你刚才居然有霸气，哈哈，你这么个咸鱼居然有了霸气。”

    “哼。”

    “是被气到了？”

    “都说了我只不过贪色，有什么资格生这种气。”秦弈淡淡道：“只不过我觉得我对这种水磨拉锯有点厌烦了，棒棒，可能我就不是一个适合玩泡妹子手段的人，没那情商去触摸那么复杂的内心，总觉得她时远时近，反而是我被玩了似的。倒还不如直接点——我确实想要她，那就是想要她，划下道道来，达成条件就行，跟游戏任务一样最干脆明了。”

    “可那是你划的道道，她又没同意。”

    “不，她已经同意。”

    “喂，秦弈……”

    “干嘛？”

    “你这次洞府之行，武道跨越大阶段，仙道进入凤初后期，我都没觉得你长进了什么。倒是现在这股气，才是真正的长进。”

    “这算什么长进？”

    “你已不是少年了，是个男人。”

    是么？秦弈一时有些失神。

    两世为人，不算男人。

    重诺而行，出生入死，也没让流苏说这是男人，反倒被批是热血上头。

    和青君滚了一夜床单，也不是男人。

    这一刻才让流苏觉得，是个男人？

    因为……这是第一场属于男人的征服。