    君临看着卡特城主，他内心中闪过一丝疑惑：“卡特阁下，我对你的疑惑非常理解，也非常赞同。让我不理解的是，当你怀疑我时，本身是不是也说明了一个问题……有关我的消息来源，看起来并不具备足够的权威性？”

    卡特城主的眼神微眯。

    他没想到君临的反应这么快。

    是的，如果警告卡特他们君临危险性的是个一言九鼎有着极高权威的存在，那么卡特是不可能就这么轻易怀疑君临的。

    所以这个警告的来源，有可能本身在权威性上就有所不足。

    这一点出乎了君临的预料。

    他本以为象第一天命这类存在，如果在这个位面有所布置，那一定是类似时光之瓶那样，有着足够权威的。

    但现在事情不是这样，到底是因为权威不够，还是警告压根不是来自第一天命？

    卡特城主滞了片刻，笑道：“至少你的反应令我叹为观止，不过我还是希望你回答我，你要找的人，和你们的系统任务有没有关联？”

    君临却摇头：“礼尚往来，我已经回答了你们关于我的目的，现在该你们回答我了。我的问题是，为什么贵位面要对选民如此敌视？别跟我说是因为选民的法则体质，那可不能成为兽魂位面和幻想生物以及……”

    他看看甘。

    然后他补充道：“和其他位面存在联手的原因。”

    卡特显然有些生气了：“你以为你被允许坐在这里，就是在和我平起平坐的交谈吗？”

    君临摊手：“我不认为我是在和你平起平坐……我认为我高你一等。”

    啪！

    卡特城主的把手碎裂。

    他怒视君临，却没有动手。

    片刻，他忽然笑了起来：“哎呀，人胖了，椅子都承受不住了。来人啊，换一张。”

    有侍卫已过来为卡特城主换了一张大椅。

    坐在新换的大椅上，将自己的肥肉挤到都要溢出来的感觉，卡特城主摇晃着他硕大的头颅：“有趣的年轻人，我开始有些相信那个家伙的说法了。赛琳娜，你来说吧。”

    猫女一笑：“联合不是为了对付选民。”

    君临明白了：“我是不是可以这么理解，你们因为某个原因走在了一起，只不过在这个过程里，没有选民什么事，猎杀选民仅仅是因为既然已经联合了，那就总要找些适合成为鱼肉的目标？”

    “没错。”猫女回答。

    “原因是什么？”君临问。

    “现在该你回答了。你的系统任务是什么？”猫女反问。

    君临点头：“除了标准的生存与狩猎之外，系统要求我们找到巡礼者，并将他送往某个我们也不知道该送到哪儿去的地方。”

    “巡礼者？”卡特和猫女同时惊呼。

    君临看看他们的眼神，微笑道：“所以你们知道巡礼者是谁？”

    这次他们却没有回答。

    君临直接道：“这就是我的问题。巡礼者是谁？”

    卡特冷笑：“我不打算回答这个问题。”

    君临摇头：“那可不公平，我回答了你们两个问题，而你们只回答了我……半个，只能算半个。”

    卡特城主从被他坐得吱嘎作响的大椅上站了起来：“我努力晋升，出生入死，可不是为了和别人讲公平的。”

    “出生入死……”君临看着他满身肥膘，嘟囔了一句：“所以，友好交谈现在就要结束了？接下来你打算怎么做？证明一下我有值得你们重视的实力？”

    卡特回答：“你是个角斗士，所以我打算为你安排一场角斗。如果你想获得答案，那至少就向我证明，你有获得答案的资格。”

    随着卡特的说话，大厅中已出现四人。

    四名大师阶的巫体战士。

    四打一，大师对黄金。

    君临轻叹一声：“你确定四个大师就能满足你的好奇心？如果我搞定了他们四个，你会不会认为四十个，或者四百个，就能解决问题？”

    “那取决于你的表现。”

    君临摇头：“我打一个黄金阶可都是费足力气的，我估计表现不会让你满意。”

    他说着吃吃笑了起来：“我能理解卡特城主你的想法，我也相信在坐的诸位都想看看我的表现，以确定后面对我的态度，但我这个人却没那么大方，我不喜欢在别人面前露自己的家底。所以，打个商量怎么样？”

    他说：“你找个适合战斗的封闭地方，我和你的四个手下进入那里，然后对决。谁活着走出来谁就是赢家，但我不希望有观众。如果你们非要当观众……那我建议你们一起上。”

    卡特的眯缝眼恶狠狠的瞪着君临。

    片刻，他说：“后面有个斗场，那里经的起折腾，你们去那里，另外……再去四个。”

    于是大厅中又出现了四位大师。

    这破地方高手不少啊。

    大师在这个位面已经算是顶级存在，一出手就是八个，对君临也算是极度看得起了。

    君临笑笑：“那就这么定了。”

    他起身向后院走去。

    卡特看向旁边一位光头大师：“不要大意，出手就全力以赴。”

    那光头看看自己的拳头，冷哼一声：“这会是我人生中最耻辱的一战，卡特，打完这场，我就不再欠你什么了。”

    “当然。”卡特礼貌的弯腰，可惜弯不下去。

    ——————————————————

    八位大师走进了后院。

    后方一阵静悄悄，没有动静。

    这让龙恩卡特有些不安，他在厅中来回的踱步，厚重的身躯震的大厅如地震般轻微颤抖。

    感觉后院的战斗还没有拆房子，前厅到要被城主大人给震塌了。

    终于，后院陡然传来一片轰鸣之声，巨大的震颤从后方一路传过来，连带着前厅也开始摇颤起来。

    “哇哦，看起来动静很大。”赛琳娜笑。

    卡特狠狠瞪了一眼赛琳娜一眼：“这并不值得开心。”

    动静大说明那个家伙确实有些手段，至少没有被八个大师一击秒杀。

    所以虽然不信，卡特却已经开始对那八个大师有些不抱期望了。

    甘却道：“动静大说明他的战斗方式的确还停留在力量层面，没有进入更高的层次，这是好事。”

    赛琳娜却摇头：“但也可能是因为他没有使用那种更高级别的手段，对吗？”

    甘便唔了一声：“这是最差的结果。”

    “所以你们已经认定我的人死定了吗？”龙恩卡特愤怒道：“即便是王者，也不可能同时对抗八位大师的联手，纯粹的力量对抗，那个家伙没有理由能赢！”

    赛琳娜不客气的回答：“你的说法本身就证明，你已经不看好这场对决了。”

    片刻后，后院的震动终于消停了下来。

    君临走过来，随手拿起旁边珍贵的手工刺绣擦了擦受伤的血渍，道：“抱歉，按照约定，没留活口。”

