    无天走了。

    来的时候，身边跟着一群暗夜精灵手下，还有那个九阶的暗夜精灵，可谓是春风得意。

    可回去的时候，身上却是被洪毅搜刮的很是干净。

    能量石，异晶，甚至是各类物资，再加上其他杂七杂八的东西都被洪毅搜走了。

    无天倒也光棍，知道自己不拿出来一些真东西是走不掉的，倒也拿出来了不少的东西。

    而洪毅在武天的‘提醒’下，知道这个家伙竟然还有一个阵法，眼一瞪，差点把无天给干掉。

    无天虽然还活着，虽然在他的城堡之中还有一些暗夜精灵存在，可他能不能活着回到自己的城堡之中还是一个大问题。

    更何况，没有了现在的积累，他想要追赶上去也并不是一件容易的事情。

    当然，这些事情和洪毅没有太大的关系，他能够放过无天一马已经是大好人一个了。

    至于洪毅为什么会放过明显对自己有着恨意的无天，洪毅自己也有点说不清。

    或许是因为想要有一些人来分担一下自己的压力吧。

    或许是因为在未来的战场之上能够看到一两个能够和自己并肩作战的身影吧。

    “大哥，无天那个混蛋，没想到竟然搜刮到了这么多的好东西。”武天看着眼前的东西，两眼放光。

    只可惜，他不敢拿，哪怕一块能量石。

    洪毅也没有想到无天的身上竟然有这么多的好东西，其中一些东西一看就是杀掉凤飞之后掉落的。

    其他的东西，洪毅倒是看不上眼，可有几样，洪毅却也有了一点心动。

    三枚神格碎片，一个万灵血阵的阵图，一枚火灵珠，一瓶凤血。

    神格碎片自然不用说。

    万灵血阵：吸收万灵的血气来快速提升一个人的实力。注：1，此物对神级强者无效。2，有生物用此方法达到九阶之时，突破到神级的困难大上一倍。

    火灵珠：佩戴在身上，可减少火系伤害百分之二十。若是借此施展火系技能，效果增大百分之十。

    凤血：凤凰的心头血，一头凤凰仅此一点。任何生物服用，都能够产生一点点的凤凰血脉。

    这几样东西一看就是猎杀凤凰的时候掉落下来的。

    还别说，效果都还很好。

    “洪大哥，以后有用得着小弟的地方，你老尽管开口，作为你最为忠实的小弟，在下...”

    “把裤子脱了。”

    几个字把武天说的面色大变，看向洪毅的眼神充满了惊恐，好像是看到了什么不可思议的事情似的。

    看着扭扭捏捏的武天将手摸向了自己的裤子，洪毅冷笑着说道：“我对男人不感兴趣。你连脱裤子的勇气都没有，还想着为我赴汤蹈火，你当我傻吗？这一次来救你，就勉勉强强的收你五十万能量石的辛苦费吧。记得有钱了，快点给我，我很缺钱的。”

    说完，洪毅的面前出现了一个光门。

    他一脚踏进去，带着自己的兵种瞬间消失了。

    一直到洪毅完全消失，武天这才嘟囔着说道：“两肋插刀能够和脱裤子相比吗？万一，你真的喜欢男人呢。谁知道呢。那家伙万一要是真的喜欢我的话，我到底要不要从了呢，还是从了呢。和他在一起，肯定很有安全感。”

    幸亏洪毅离开的早，若是听到了武天的话，说不好直接把他干掉也有可能。

    回到了自己的城堡之后，洪毅却是再想另外一件事情。

    既然凤血被其他生物服用之后会产生一丝丝的凤凰血脉，若是龙血被其他生物服用了呢？

    凤血，洪毅只有一点点，可龙血他有很多呀。

    一想到这里，他便将自己所有低等级兵种都喊过来一个，将一单位的龙血分别让这些兵种服用下去。

    ‘砰’的一声，一个巨魔人承受不了那狂暴的龙血，直接爆体而亡。

    接近着，牛头人，幻影狐，天青蛇等低等级的兵种相继爆体而亡，鲜血喷洒一地。

    不到两分钟的时间，整整二十个低等级的兵种只剩下一个狗头人还活着。

    活着的那个狗头人正在发生着巨大的变化，他的身体正在缓慢的生长着，已经达到了刚才身体的两倍。

    它的面容很是痛苦，头颅也在从狗头缓慢的长出了两根犄角。

    终于，那狗头人停止了变化，他伸着舌头，快速的跑到了洪毅的身边，身躯不停的在洪毅的身上蹭着。

    那个速度？

    是的，刚才这狗头人的速度快的洪毅根本就看不清，只在原地留下了一连串的虚影。

    再看向这个家伙，他的属性发生了翻天覆地的变化，甚至于连种类都改变了。

    龙血狗头人（B级）

    等阶：五阶

    等级：1

    生命：3100

    防御力：620

    力量：1300

    速度：180

    技能：五官强化：五官灵敏，超乎寻常。

    炙热喷吐：经过龙血改造过的身躯，适应了火系元素，可以吐出一连串的火焰。

    备注：吞服了龙血之后，拥有了一丝丝巨龙的力量。

    从E级的狗头人一下子成为了B级的龙血狗头人，这是一下子实现了质的飞跃呀。

    洪毅万万没有想到，龙血竟然还有这样的效果。

    他又喊来了一些狗头人，开始慢慢的试验。

    先把龙血分为十分，让一个狗头人服用下其中的一份。

    那狗头人直接爆体而亡，死的老惨了。

    一单位龙血分为十一份，十二份.

    当一单位的龙血分为十三份的时候，狗头人能够完美的吸收，成为龙血狗头人。

    洪毅共有三百单位的龙血，仅仅用了二十单位的龙血，将所有的狗头人变成了龙血狗头人。

    龙血还剩下二百八十单位，二百五十八个狗头人则是变成了龙血狗头人。

    剩下的龙血还可以用很长一段时间。

    看着这群五阶的龙血狗头人，或许这些低级的兵种并没有自己相像的那么没有，只不过自己并没有真正的开发出来他们的潜力而已。

    就像是巨魔人法师蜕变成为了巨魔法师，狗头人进化为龙血狗头人似的，或许其他的低等级兵种也存在着朝着高等级进化的道路，只不过自己一直都没有发现而已。

    或许，等到猎杀完了那暗夜精灵巢穴之中，自己是时候真正的开发一下这些低等级兵种的潜力了。

