    

    当混沌奥特曼出现没多久，青年精英队就察觉到了这个陌生的奥特曼。

    “队长，是混沌病毒的反应！”绫乃转头看向队长，脸上满是担忧。

    看着屏幕中出现的陌生奥特曼，日浦队长的表情先是有些疑惑：“混沌……奥特曼？”

    但很快，想通了其中关窍的他表情凝重了起来：“高斯……”

    混沌病毒能够复制怪兽，都是依靠以寄生的怪兽为蓝本所复制出来的，现在出现了混沌奥特曼，那是不是代表，高斯也被寄生了？

    联想到之前高斯消失的一幕……

    难道，高斯出事了？

    日浦队长的表情变得愈发阴沉。

    这就是混沌病毒的目的吗？诱使高斯出现，制造出混沌奥特曼？之所以袭击武藏，也是为了这个？

    日浦队长不由担忧起武藏来。

    “绫乃，探查混沌奥特曼出现的位置。”

    “是美宝山一带！现在，混沌奥特曼正向着之前和高斯战斗的地方移动。”

    “什么？”队长不解的皱起了眉。为什么是去那里。

    很快，他就知道了原因。

    “队长，出现了一只怪兽！”绫乃的声音满是惊愕。

    屏幕中的画面一转，只见一只怪兽正从地底爬出，还有模有样的伸了个懒腰，长大嘴巴打了个哈欠，挠着肚子，十分悠闲的看着四周。

    这是一只恐龙状的怪兽，它长得并不凶恶，反而看上去极为憨厚。

    “是尼尔德兰特。”对比他们的资料，绫乃很快就发现了这只怪兽的身份，“一种没有攻击性的古代恐龙怪兽。”

    “是被高斯和混沌病毒的战斗惊醒的吗？”队长看着这个似乎刚刚苏醒的怪兽，突然明白了混沌病毒的目的。

    这只怪兽的位置，正巧是混沌奥特曼此刻的目的地。

    “风吹，你驾驶战机，前往美宝山一带探查。水木，你现在前往尼尔德兰特那里，捕获它。”

    “明白！”

    “明白！”

    两人重重点头，接下命令，就冲出了指挥室。

    看着两人离去，队长坚定的看了一眼画面中的混沌奥特曼，拿着头盔，也走出了指挥室。

    绫乃担忧的看着队长的离去，良久才再次看向了电脑。

    所以，到底为什么会变成这样呢？

    ……

    风吹驾驶着战机，来到了美宝山附近。

    他一边在这里探查着，思索着队长会什么会让他来这里。

    突然，他注意到雷达似乎发现了什么。

    “混沌病毒？”他皱起眉，立即向混沌病毒所在的位置飞去。

    很快，他就看到了一栋宅邸。

    “这种地方，为什么会有人居住？”风吹有些不解，但同时，他也看到了院子上空漂浮着的巨大光球。

    风吹立即找地方降落，来到了院子的围墙之外。

    这是一种古式的宅邸，围墙并不高，透过围墙，他轻而易举就看到了里面装修典雅的后院，院子中那个巨大的光团，以及光团中生死不明的武藏。

    风吹一惊，却按捺住自己没有立即冲上去。

    他谨慎的盯着混沌病毒的光团，然后俯身将自己隐匿了起来，并且小心的绕到了前院，找到了大门。

    门旁挂着的门牌上写着这家的姓氏——红。

    风吹扫了一眼，就没有在意。

    接着，他就发现，这门并没有锁。

    风吹握紧了枪，小心的将木门推开了一个足够容纳他的缝隙，然后顺着缝隙钻了进去。

    这个宅子打理的很干净，像是有人住的痕迹，也没有因为混沌病毒的暂住而有什么破碎。

    相反，这宅子很新，似乎被人特意翻新打理过。

    有那么一瞬间，风吹都在想，是不是混沌病毒住在这里。

    但很快，他就将这种不切实际的猜想抛到了脑后。

    他压着脚步，小心的向后院潜伏而去，甚至都没有顾得上去想屋里是不是有人。

    站在二楼窗边后面，端着一杯热可可的红荼就这么看重他绕进了自家后院。

    “这算不算私闯民宅？”他自顾自的自言自语着，“也不知道这人能不能救下武藏。”

    ……

    混沌奥特曼在天空中快速飞着，目的正是刚刚的苏醒的尼尔德兰特，它需要混沌化一只现有的怪兽，来守卫被俘虏的高斯。

    嗯，它倒是没考虑让红荼的怪兽来，毕竟红荼本身不打算参与这件事，而混沌病毒本身也不愿让红荼参与进来。

    而当搞定了守卫者之后，混沌病毒就会前往镝矢群岛，将那些怪兽全部混沌化。

    突然，混沌奥特曼扭头，看到了从远处飞来的一架战机。

    是人类的战机。

    混沌奥特曼猩红的灯泡眼注视着那架明显奔着自己来的战机，选择停止继续前进，飘立在了空中。

    很快，战机抵达了他的面前。

    透过战机的前窗玻璃，混沌奥特曼与驾驶着战机的日浦对上了目光。

    战机从混沌奥特曼的面前飞过，混沌病毒的目光却依旧追着战机。那个人类的视线，它似乎懂了，又似乎没有明白。

    但它却清楚的知道，对方想要做什么。

    这个人类，想要阻止自己。

    混沌奥特曼左手收在腰侧，右手在左手上拂过，一道光箭形成，袭向了那艘战机。

    日浦飞快的拉高了战机的高度，躲开了这一击，并且在空中转了个弯，就转向了混沌奥特曼，并且直接发起了攻击。

    这不是应对怪兽时的恐吓弹，而是实打实的激光弹。

    青年精英队的装备，其实是能够轻易杀掉一只怪兽。

    但他们很少会使用，但现在，日浦将这武器，用在了对付这个混沌奥特曼的身上。

    数道弹火打中了混沌奥特曼的身躯，让一时极度膨胀的混沌奥特曼吃痛，差点掉下去。

    混沌奥特曼在空中稳住了身体，恼怒的看向了这艘战机，愤怒的双手高抬，发出一声狰狞的咆哮声，就再次对着着走战机发出了数道光弹。

    但这些光弹都被日浦驾驶着战机灵活的躲开了。

    看着战机后方再次恼羞成怒的混沌奥特曼，日浦危险的眯起了眼睛。

    混沌奥特曼……就算只有他一个人，也要尽力拖住这个假冒的奥特曼。

    他当然不指望能够打败混沌奥特曼，他唯一要做的，就是尽力拦住混沌奥特曼，为水木拯救捕获那只怪兽争取时间。

    “来吧。”

    久违的，日浦感觉到了热血沸腾。        

