    第168章狗男人的攻势太强了

    此时包间里只有夜溪和玺执墨两个人，男人用叉子裹了一卷拉面喂到夜溪嘴里，温柔的问：“你刚刚不是说有事要给我说吗？什么事啊？”

    夜溪细嚼慢咽后，正色的说：“如果我要收拾玺舒月，你会怎么做？”

    男人眼中微微一诧，

    还没等他开口，夜溪就皱起眉说道：“你不忍心？”

    玺执墨连忙伸手抚平她的眉头,笑道：“溪溪，其实有时候你也挺蠢的。”

    “我哪儿蠢了？”夜溪微怒，

    “你记好，对我来说这个世界上没有人比你更重要，包括我自己。”

    男人说得认真异常，手上抚眉的动作仿佛带着温热霞光。

    夜溪听得愣神,那双含情脉脉的黑瞳几乎要引得她逐渐沦陷。

    她立马移开和他对视的眸子，低头吃饭。

    “你听懂了吗？”男人又出声问她。

    夜溪慌乱间随便答他，“没有。”

    “小笨蛋,你平时的聪明劲儿哪儿去了？我的意思是……”

    玺执墨话没说完，夜溪就夹起一个糕点塞进他嘴里，“哎呀我知道了，你吃饭吧。”

    男人宠溺的笑笑，吃下她亲自投喂的糕点，甚至把嘴角的残渣都优雅的送入了嘴里。

    夜溪一边吃一边说道：“过几天就是玺舒月的生日，你给她办个生日聚会，越盛大越好。”

    “行。”男人答的非常爽快。

    “你就不问问为什么？”夜溪有些诧然，

    男人移眸看她，“我说了，只要你留在我身边，你要做什么，我都依你。”

    夜溪连忙收回眸子，继续低头干饭！

    这狗男人的攻势也太强了，她不能这么快被他攻破！

    *

    华生医院里，程一橙不知在哪里等到消息火急火燎的赶到了陆辰晟的病房。

    她猛的推开病房门，看到陆辰晟鼻青脸肿的模样,急得大叫道：“晟神！你没事吧？”

    “小朋友，你怎么来了？”陆辰晟有些诧异，

    程一橙突然扑进陆辰晟的怀里，哇哇大哭，“呜呜~~晟神，还好你还活着。”

    陆辰晟轻轻拍了拍她的后背，“放心吧，死不了，”，忽然，他又把程一橙从身上拉开，“你快别哭了，等会你哥进来了看见不好。”

    程一橙听话摸干了眼泪，奶凶奶凶道：“是谁派人把你打成这样的，我跟他没完！”

    还没等陆辰晟开口，程一卿就站在门口厉声道：“程一橙！”

    “哥。”程一橙回眸，弱弱的叫了一声他。

    “你怎么会在这里？”

    “我……我……”

    陆辰晟开口：“哎呀程兄，你先给我打了止痛针再聊嘛,我快痛得不行了。”

    “是啊哥！你快给晟神打针！”

    程一卿微怒的瞪了一眼程一橙,走过去给陆辰晟和莫擎天打完针后，又对程一橙说道：“你给我出来！”

    程一橙搓着小手,低垂着头跟着程一卿出了病房。

    陆辰晟见势不对，连忙问莫擎天，“二哥，你帮我算算程兄为什么发那么大火啊？”

    莫擎天一脸安详的躺在床上，眸子紧闭，“算不了，刚刚没注意他的面相。”

    “你不是号称神虚大陆第二强的天机师吗？这都算不出来？”

    “我又不是师父，一重生就能炼化灵力。”莫擎天睁开狭长的双眸，撇向陆辰晟，“你急什么啊？担心你那小朋友啊？”

    陆辰晟忙撇过去头去，“怎么可能！我是担心程兄！”

    医院走廊外，

    程一卿和程一橙相对而立，小姑娘低垂着脑袋不停的搓着小手。

    程一卿脸上带着些许怒色，冷声问道：“说！到底怎么回事！你现在不应该在哈佛念书吗？”

    “哎呀哥，我念不念书有这么重要吗？反正我又不用继承公司，学那个工商管理干嘛呀？”

    (本章完)

