    “秦导。”

    跟俩个大院子弟代表说完话后，秦动就端着酒杯来到了自己女人身边。

    刘仙仙跟一个陌生的中年女人笑着对秦动问候了一句。

    “你们好，仙仙好久不见了。”

    秦动笑着点了下头，对刘仙仙多说了一句。

    这个女人跟秦动一样的年纪，今年刚刚25岁，依然属于女人一生当中的顶峰时刻。

    何况秦动知道眼前的女人颜值很耐打，而且颜值巅峰保持很久，很久。

    “是啊，很久不见了。”

    刘仙仙的表情有点兴致不高的样子。

    秦动眼珠子一转就猜到了其中的问题，这个女人果然还是走上了老路子，在电影圈内继续扑街，能心情好才怪呢。

    只是此时还有外人再，秦动没有多问，而是看着多出来的陌生中年女人。

    “这位是我的前经纪人江嘉，后来去了港岛那边的环美影业，不过现在被我挖过来了。”

    蜜蜜注意到男人的目光，连忙介绍起来：

    “我准备让嘉姐帮我管理乐府传媒，思思也同意了，而且嘉姐的能力也足够。”

    秦动恍然大悟，就说怎么冒出来个陌生中年女人呢，原来是江嘉啊。

    这个女人秦动知道，能力嘛，还是不错的，最起码这个女人很适合混这个圈子的。

    “秦导，希望我的到来没让你觉得困扰。”

    江嘉也知道眼前的男人才是决定她未来的人，哪怕她跟蜜蜜是好朋友，此刻也不得不矮一截。

    “没事，既然蜜蜜跟思思都认可你，那你就加入乐府传媒吧，希望公司可以在你的管理下越来越好。”

    秦动摇摇头笑着答应下来。

    蜜蜜目前还是不想退出演员行业，而思思是半路出家当公司管理层，可以坐在高位上，但是具体的才能肯定比不上其他人的，只能说放权让下面的人施展，这才能让公司大步前行。

    本来这是需要秦动不时的提点的，现在有人帮忙了，还省秦动很多事了。

    “谢谢，我一定让乐府传媒发展成内地娱乐民营第五大巨头。”

    江嘉没想到这么简单就让秦动同意了，立刻保证起来。

    “好，加油。”

    秦动随意的说了句，民营五大巨头，小打小闹而已，根本不在意，看着思思跟蜜蜜：

    “宝贝们，带着江嘉去一边跟她介绍下马上要重组的乐府传媒，我跟仙仙聊聊。”

    “好。”

    思思看了看秦动，又看了看刘仙仙，最后还是拉着思思跟江嘉走了。

    有些事情堵不如疏。

    自从思思带了秦动回家过年后，她妈妈没少跟她说一些男女之间的相处之道。

    思思也算是有了很多了解，不再是个单纯的丫头了。

    “宝贝们？”

    刘仙仙虽然情绪不高，但是该听得也听到了，眼神露出不可思议之色，看了看转身走人的思思跟蜜蜜背影，目瞪口呆的看着秦动：

    “秦导，你跟刘思思，还有蜜蜜，你们三个人之间...”

    秦动闻言看了看思思跟蜜蜜的背影，温柔的笑了笑：

    “我们，就如同你看到的，需要惊讶吗？”

    刘仙仙愕然，这种回答，这种事实，超出了她的想象。

    这种事听过，但是都藏着的，哪有这样当面的，更何况故事中的俩个女主人公竟然如此相处，好似很和谐，这就很怪了。

    “你们，不怕外界知道吗？”

    秦动收回眼神仔细的打量着今晚的刘仙仙。

    哪怕情绪不佳，依然是那种吊打一切的颜值让人迷醉。

    完美的身高，加上凸凹有致的身材，精致的妆容，合体的礼服，仙气飘飘，让秦动眼睛中不由得闪过一丝火热。

    这个女人的颜真的戳到了秦动的心口啊。

    想不心动都很难。

    人生如若只如初见...

    这句话秦动很想送给眼前的女人。

    思思跟蜜蜜，被秦动提前一步拿下，完美的得到了俩个女人最美的时刻。

    但是眼前的仙仙，确是一步错，步步错。

    自从当初拒绝了秦动的电影【那些年】邀请，到现在也有俩年了。

    俩年好似不长，但是娱乐圈确是沧海桑田，变化非常的大。

    “我身上有什么不妥吗？”

    刘仙仙没想到秦动不但没有回答她的话，反而看着她走神了。

    不由自主的打量下自己，看看是不是衣服没穿好，又摸了摸脸蛋，是不是妆花了呢？

    “没有。”

    秦动回过神来，摇摇头：

    “你依然还是如此的漂亮。”

    不知道为什么看着刘仙仙，秦动的脑海里却回荡着白秀珠，姑姑，小龙女，王语嫣的画面。

    “你...”

    刘仙仙本松了口气，还以为自己妆容花了呢。

    刚想说什么，但是发现秦动又走神了。

    男人的眼睛一直盯着她的脸看，那眼神中有着回忆，有着痴迷，很是炽热。

    仙仙到了嘴边的话顿时卡住了。

    慢慢的开始手足无措起来，男人的眼神让仙仙觉得有点不安。

    那种着迷的眼神，刘仙仙很熟悉，很多男人都是这样看她的。

    只是作为宅女，小文艺青年，仙仙喜欢那种有才的男人。

    而眼前的这位恰恰是非常有才华的，曾经观看【那些年】，那么凄美的爱情故事，让仙仙就很佩服秦动了。

    后来这个男人在她困难时期，主动伸出手，也让仙仙心里一暖。

    之所以拖拉了一年，没有回应秦动，是因为仙仙想试试靠着自己，看看能不能走出阳光大道。

    但是现实给了仙仙凶狠的打击，好好给她上了一课。

    “你现在事业怎么样了？”

    秦动突然开口问了一句。

    回忆人生当中美好的年华，但是逝水已逝。

    “我...”

    刘仙仙感觉脸蛋有点热，刚才她竟然也走神了：

    “还行吧，虽然电影票房一般，不过片约现在倒是比早俩年的时候好多了。”

    秦动点点头，看着心动的脸蛋柔声问道：

    “我平时并不关注其他电影，所以不太清楚，跟我说说你这一年的情况吧。”

    刘仙仙眼神闪躲着，这种眼神，这种语气，仙仙感觉脸蛋越来越热了：

    “好，好吧，我说，不过你别笑话我，比起你的电影票房，很差。”

    秦动笑了：

    “没事，放心的说，不笑话你。”

    “要说电影票房，你觉得国内有谁能比上我呢。”

    刘仙仙抬头看了下秦动，又低了下去。

    不知道为什么秦动的笑容此刻让仙仙觉得心跳加速。

    对方自信的话语，也让仙仙觉得钦佩，自信的男人，有才华的男人，永远吸引女人的注意力。

