    嬴子衿翻牌的时候是没有什么规矩，就随便。

    需要牌阵的塔罗牌，是市场上贩卖的那些。

    因为占卜的能力低，所以在摆牌和翻牌的时候规矩很多，就是为了能够提高占卜能力。

    和她在地下集市买的这一副真的塔罗牌，自然不一样。

    真的塔罗牌，不需要这些准备。

    选牌的时候，牌都会自主贴上来。

    而商曜之的这三张牌，前两张中规中矩，没有什么。

    一张正位的愚者，另一张是逆位的月亮。

    但第三张——

    高塔

    正位。

    嬴子衿看着这第三张牌，陷入了沉默之中。

    “嬴小姐，没事，慢慢来。”商曜之见她这样，反过来安慰，“反正只是玩一玩。”

    他家那个侄女，也会因为他抽完牌之后解不出来而自己生自己的闷气。

    嬴子衿抬头，颔首：“你翻牌的时候，想了什么？”

    以前，商曜之也被人拉着玩过不少次塔罗牌，知道占卜的时候，一定要在心中想着自己要占卜的事情。

    他想了想：“也没想什么具体的，就我的未来。”

    果然。

    嬴子衿又沉默了一瞬，才缓缓开口：“愚者，大阿尔卡纳的第一张，但序号是0，这张牌代表了流浪，正位寓意不错，商先生5岁出来帮着家里打工，7岁就已经当一些电视剧的群演。”

    “16岁在沪城外滩帮着你母亲摆摊的时候被星娱的星探发掘，从此有了自己的事业，28岁你会得到另外两个奖项的影帝，达成大满贯。”

    “29岁，你所参演的一部电影被送到O洲评审，并拿到奥斯卡金像奖，以后你就是华国电影第一人，恭喜。”

    商曜之神情猛地一顿，微微惊愕。

    这个时间点，太精确了。

    塔罗牌的占卜他不是没玩过，都是模棱两可的答复。

    譬如“未来一段时间的工作上会出现问题，请避免”，又譬如“因为错误的决定，你的人生会陷入绝境”，但这些问题是什么，又没有指出。

    即便商曜之也已经是金花奖影帝，但对于奥斯卡金像奖，那是想都不敢想。

    “第二张，月亮，逆位，半年后，你会和星娱解约，摆脱霸王条款合约，但在这之前，你会受到来源于你们董事长冬芸的阻碍，一共有十三次。”

    “其中有9次，都是她用你的家人威胁你。”

    商曜之的眼神渐渐认真了起来。

    他意识到，这句绝对不是一次普通的塔罗牌占卜。

    他家境贫寒，父亲残疾，母亲又重病，否则他也不会在当时直接卖身给了星娱。

    星娱的董事长冬芸，对他的掌控欲很强。

    公司有新人多跟他说一句话，就会被冬芸断了星途，彻底雪藏。

    “第三张——”嬴子衿顿了一下，并没有解释这张牌，抬眼，“商先生和星娱只有半年期了，想不想提前解约？”

    商曜之稍稍一怔，显然是没想到女孩会这么问他。

    半晌，他摇了摇头，笑着叹气：“如果能提前，那是最好的了”

    声音轻不可闻：“可这怎么可能呢。”

    当初签的十年合同，他为了能养活家庭，连条款都没有仔细看。

    这几年，他找来律师看过他和星娱的合同，里面没有一条是有利于他的。

    解约，基本不可能。

    嬴子衿没说什么，从抽屉里拿出了一个香囊模样的小袋子，扔了过去：“有助于睡眠，这几天最好贴身带。”

    “嬴小姐，第三张牌……”商曜之虽然很有兴趣，但也没问，“谢谢嬴小姐了，一会儿我会把费用打过来。”

    “不用。”嬴子衿将牌收好，随意，“几天后再说。”

    商曜之致谢后，离开了邵仁医院。

    嬴子衿停了一会儿，又将那张“高塔”抽了出来。

    高塔。

    塔罗牌大阿尔卡纳第十七张。

    正位。

    代表，致命的打击。

    高塔是二十二张大阿尔卡纳之中，唯一一张正位和逆位都寓意不好的牌。

    能被这张牌选中，人是挺背的。

    嬴子衿摩挲了一下这张牌的表面，最后，又将它收回了牌盒之中。

    **

    坐上保姆车后，商曜之还看着这个小袋子在沉思。

    他的睡眠的确不好，但他闻了一下，没有什么香味，应该不是香囊。

    模样也普普通通，倒像是他去寺庙求过的签文。

    商曜之想了想，还是把小袋子放进了上衣的口袋里。

    反正这是神医给的，就算跟睡眠无关，那也一定对他有帮助。

    而且，他感觉嬴神医不只是个神医，算的事情委实过于准了。

    “我真是不知道公司在想什么。”一旁，经纪人抱怨，“曜之，你是影帝，不是那些爱豆和没实力的新人，公司让你去参加运动类的综艺，简直是疯了。”

    商曜之年轻没错，可他咖位很大，

    拿下金花奖影帝之后，电视剧他都很少拍了。

    可综艺？

    还是极限运动类的？

    经纪人委实不知道这是不是公司在临近解约前，故意折磨商曜之。

    可合同摆在那，又没有办法。

    “快了。”商曜之微微摇头，“半年没多久了。”

    经纪人皱眉：“我看，实在不行，就把公司的合同曝光，你的粉丝虽然佛系，也不挑事，但事关到你，战斗力很强，也许可以把星娱逼到和你主动解约。”

    说来商曜之的粉丝是娱乐圈的一大奇葩。

    明明商曜之是娱乐圈顶级流量之一，但粉丝们都很低调，完全和其他顶级流量不同。

    大概是粉丝随正主了。

    “不行。”商曜之淡淡，“冬芸的性子，你不是不知道，我总要为我的家人考虑。”

    经纪人叹了一口气。

    谁能想到，表面上风光的影帝，背后过得还不如一个十八线？

    瞧见商曜之拿出手机登上了微博，经纪人看过来：“曜之，你要发什么？”

    “嬴小姐帮了我太多，我没什么能做的。”商曜之沉吟，“带动一下她家里的产业。”

    【@商曜之V：买了家乡的一些玉石，抽三位粉丝寄过去。】

    下面附了一张图片，是翡翠斋的玉石。

    顶流的号召力不是闹着玩的，这条微博刚发出去不到一分钟，下面的评论已经过万了。

    【爷爷，你追的影帝他发微博了，我替你评论。】

    【哥哥推荐，必须买买买！】

    【翡翠斋的玉石，确实是沪城的一绝，很值得收藏，也有适合我们学生党的价位，我老妈快过生日了，我准备买一块送她。】

    【学生请依据自己的经济能力再买，你们的任务是好好学习。】

    【兄弟姐妹们理智消费，切勿昏了头。】

    商曜之的男粉不少，甚至占据了主要地位。

    这些粉丝的购买力，也不容小觑。

    所以，在商曜之这么一条微博出现后，没多久，还在公司的钟老爷子听到秘书说翡翠斋接了上万订单，人都有些懵。

    在得知了事情的起因之后，钟老爷子上了微博，默默地给商曜之点了个赞。

    **

    周五的时候，修羽像往常一样，很早就爬起来给商曜之打榜。

    虽然商曜之是影帝，但是他们这些当粉丝的，也不想让他的数据难看。

    但今天修羽一进到商曜之的超话里，人就有些懵。

    【艹，我不信，假的，一定是假的！】

    【哥哥怎么不出来辟谣？快出来辟谣啊！】

    【星辰娱乐是吃屎的吗？一个影帝，被你们送去参加运动综艺？这是什么委屈？！】

    大早上的，超话里乱成了一团。

    修羽明显地觉察到了不对，她立刻退出超话，点开了热搜榜。

    现在是早上六点半，看微博的人不多，但第一条热搜的后面，跟了一个“爆”字

    #商曜之，录节目晕倒#

    在这条热搜后面，还跟了几条。

    #商曜之，抢救#

    #真人大逃脱，意外事故#

    修羽的心一紧，有些不敢点进去看。

    可她往下一拉，还有一条热搜正在攀升之中。

    #商曜之，心源性猝死#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天九千字还说我更的少，你们良心不会痛_(:з」∠)_

    催更可以，不许嗦我更的少

