    康鹏在道上也混了这么多年了，自然知道逆水流。

    那是国内最顶尖的杀手组织。

    逆水流的任务完成率高达百分之九十八！

    就是放在国外，都是数一数二的存在。

    当然，那些完成率是百分之百的小型杀手组织，虽然数据好看，但是任务的基数小啊！

    一个杀手组织，完成率虽然是百分之九十八，但是这个杀手组织的任务一年有一百单！

    就算失败两单也是正常的。

    而那些完成率是百分之一百的杀手组织，一年的任务量也才两三个

    这都不能达到百分之百，那这杀手组织都用继续干了。

    所以，逆水流这种，接单量又大，同时完成率还高的杀手组织，他当然是听过的。

    甚至还起过要请逆水流帮自己除掉仇人的念头。

    只是，逆水流的价格实在过于昂贵。

    后来他就断了这个想法。

    可是，现在楚云怎么突然说起来逆水流了。

    看到康鹏脸上的表情，楚云笑了笑，说道：

    “你既然知道，那就行，我就好说了。”

    “我这么和你说吧，我现在是逆水流的老板。”

    楚云看着康鹏说道。

    康鹏愣了一下，听到楚云的话，先是明显的一怔，然后脸上露出了不相信的表情。

    “且，我还以为，你的手段有多高明，原来是离间计啊！”

    楚云的眉头一跳，看向了康鹏。

    康鹏看到楚云的眼神，十分得意的说道：

    “没想到吧，我平时可是很喜欢看三国演义的！”

    楚云看着这个自以为是的康鹏，不由失笑。

    这个家伙，看几遍三国演义，居然还得意上了。

    就好像看三国演义 是什么常人做不到的事情似的……

    楚云看着这个康鹏，说到：

    “我知道你不太相信，所以，我今天还给你准备了另一份大礼！”

    说着，楚云看了看叶倩倩，叶倩倩会意，对着门口喊道：

    “把人带进来！”

    康鹏看着楚云和叶倩倩这一唱一和，心中有点懵逼。

    这两个人到底是什么套路？

    怎么自己完全看不懂呢？

    一个捕快队长，感觉好像很听楚云的话。

    而且，这人还号称自己是什么逆水流的老板！

    开玩笑！

    逆水流都是一群女人，这是道上的人都知道的事情。

    你一个男人，还号称自己是逆水流的女人，撒谎都不带打草稿的。

    不过，两个人的行为倒是彻底引起了康鹏的注意。

    而没一会，进来的人确是让康鹏大吃一惊。

    “怎么是你！”

    进来的人，赫然是黄毛鼠！

    黄毛鼠看到康鹏，却是脸上露出苦笑。

    康鹏和黄毛鼠的关系不错。

    因为两人常年在江北活动，黄毛鼠又是土生土长的江北人。

    当初，康鹏来江北建立分会的时候，还是黄毛鼠给选的地方。

    毕竟三江仓库这种地方，也就江北本地人知道点。

    康鹏看到黄毛鼠，心中的念头急转。

    黄毛鼠竟然被抓了！

    要知道，黄毛鼠是彩虹鼠中，最胆小的一个。

    向来是十分稳妥的人。

    这么多年，手上更是连人命都没有。

    也就只有点小偷小摸。

    更多的是帮助鼠帮搜集情报信息。

    现在，这么胆小谨慎的黄毛鼠居然被抓了！

    这到底是什么情况。

    而黄毛鼠看着康鹏那震惊的脸，脸上也是一脸的无奈。

    “是我……”

    黄毛鼠看了看康鹏，没想到，前两天他们还在一起骑一匹马，今天就在这里坐同一座牢。

    这缘分……

    黄毛鼠不由苦笑。

    康鹏却是着急了：

    “到底是怎么回事，你怎么被抓进来了？”

    很显然，康鹏这个讲义气的性格又来了。

    楚云一副成竹在胸的样子。

    知道，康鹏这货，讲义气是他的优点，也是他的弱点。

    见到自己的兄弟被抓进来，肯定会担心

    而这一点，正是楚云要利用的。

    黄毛鼠耸了耸肩，坐到了康鹏的旁边，对康鹏说道：

    “我们都被申浩利用了！”

    康鹏明显一怔，眼中露出了疑惑的表情。

    于是黄毛鼠就把事情前前后后给康鹏说了说。

    申浩一早就知道楚云不简单，所以他从一开始就打算卖掉自己的兄弟，来成全他自己。

    康鹏手中握着申浩的犯罪证据。

    他自然不会放过康鹏。

    其实，康鹏被抓的那一天，申浩和捕快就是前后脚。

    前脚不快一走，申浩后脚就到了三江仓库。

    可是申浩发现康鹏被抓走后，意味深长的说了一句：

    “康鹏是一个讲义气的人！”

    这句话当时没有人在意。

    但是，在黄毛鼠被抓，楚云告诉他通话的内容，他顿时就放反应过来了

    申浩那句话的意思，就是想杀人灭口了！

    康鹏离开申浩的时间有点久，申浩不放心康鹏了！

    听到黄毛鼠的解释，康鹏脸上的表情一阵阴一阵阳。

    脸色十分难看。

    自己出生入死，为了鼠帮，打拼了多少年。

    即使被抓了，也没有供出申浩的一点罪行。

    可是现在呢？

    申浩竟然动了要杀自己的念头。

    “你的意思是，他想杀我？”

    “他想要除掉我？”

    康鹏有点不敢置信的问道。

    楚云看到康鹏已经相信了黄毛鼠，这个时候适当地插了句嘴：

    “不是想，是已经做了。你看看这两笔订单。”

    “预付金五十万，这银行的流水我都能给你看，瑞士银行流水，两笔！”

    “你这个会计，应该是能够分清楚真伪的吧？”

    楚云直接把笔记本推到康鹏的面前。

    康鹏看着这个界面。

    这个界面他太熟悉不过了

    他帮着申浩洗钱的时候，就是用的瑞士银行。

    而那个醒目的账号，自己绝对不会忘记！

    那就是申浩瑞士银行的账号！

    这个账号除了申浩和自己，没有第三个人知道！

    所以这个是不太可能假的！

    康鹏的脸色直接就黑了下来。

    双眼死死盯着电脑屏幕。

    额头上青筋暴起。

    现在康鹏已经是十分的愤怒了！

    “申浩！”

    康鹏的怒吼一声。

    楚云知道，契机已经到了。

    接下来，就是记录的时刻了！、

    于是，他给叶倩倩使了一个眼色。

