    “你可算回来了，方远哥哥。”我还没来得及张口，周怡可乖巧的声音便从鼎炉中传了出来。

    我赶忙关上门，把窗帘什么的都拉上，确定没有一丝阳光之后，周怡可才缓缓从鼎炉里钻了出来，俏生生的站在我的眼前。

    几天不见，这小姑娘变化还是不少的，最起码从气息上要比以前扎实多了，她刚变成鬼魂的那一阵子状态的确不怎么稳定，可以说随便一个刚学会使用符箓小子就能将她打的魂飞魄散，而现在的周怡可大概有了一定的抵抗能力。

    “这样下去，过不了多久你也就可以白天出来了。”我看着涨势喜人的周怡可说道，“看样子这段时间挺老实，没往你妈那里跑？”

    “没有。”周怡可鼓着小嘴巴摇了摇头，有些伤神，“这段时间我妈妈她回老家了，可能很难再回来了，毕竟她在这里举目无亲，我看得出来我妈妈她很孤单，老家最起码姥姥大姨二姨他们都还在。”

    “这样也好。”我顿了顿，也不知道该怎么安慰小姑娘，不想小姑娘却继续接着说道。

    “所以我就想着这段时间好好修炼修炼，把基础打牢固了，等以后就可以跑远路回老家了，到时候也能找到我妈妈，还能看到姥姥。”

    “想法不错。”我取出三炷香把鼎炉内的香给续了上去，又走到另一张供奉牌前，把这些天没来及的烧，欠下的那些账都给补了上去，其中有那个异梦司的小伙计的，也有黑白无常的。

    “实在是没有办法，几位大爷，前些天的确是事务缠身把这事儿给耽搁了，望几位大爷莫要见怪。”我虔诚的道歉，也不知道他们能不能听到，希望能原谅我吧。

    接下来的几日风平浪静，在经历一段段风波之后大家似乎都极为珍惜这些风平浪静的日子，叶余霜这些天主要都在陪伴叶倾，根据叶余霜说法叶倾现在状态的确不怎么好，虽不说危及到性命的那种，但整个人就像是霜打的茄子，基本焉了。

    袁杰和赵三也在各忙各的，其实他们都有自己的事儿，赵三掌管着整个风媒，不可能没事儿，而袁杰正为自己的副局长努力着，作为刑侦队的主力他就没闲着的时候。

    我倒是有些时间能够安心下修炼起来，前段时间从雾鬼那里得来的灵宝，一直没工夫用，都说这东西能让修炼事半功倍，但究竟效果如何还得看实际测试的结果。

    灵宝使用的最佳时间是晚上十一点到十二点之间，原因倒并不复杂，说是这时候的天地精华最为浓郁，灵宝的作用也能发挥出最大的功效，至于这玩意儿怎么用，说法也是很多。

    有的说修炼的时候把这玩意儿带身上就成，也有的说直接一口吃掉，虽然见效很快，但较为危险，风险就是实力弱的那些家伙很有可能承受不住而走火入魔。

    为了保险我还是选择了第一种办法，将灵宝用一根绳子穿了起来，大概十一点多的时候，我独自坐在房间，把穿好的灵宝挂在脖子上，按照往常那样开始修炼。

    从开灵的那一天到现在，我体内如发丝般微弱的道力此时已经变成了一股涓涓细溪流，实力成长了数倍不说，道力的精纯程度也在不断提升，这其中自然有我修炼以及无数次使用作战的结果，但也与我的双瞳脱不开关系，回来之后我又查了查资料，双瞳在修炼方面的确拥有得天独厚的优势，它可以每时每刻的去滋养我的道力，而其他人不能，这也就是为什么叶长空如此馋我的双瞳的原因。

    想到叶长空，我便不禁想到了带走他的袁宇，以及那个袁杰始终闭口不言的神秘的袁家。

    “这袁家究竟什么来头？怎么一点儿信息都查不到？”我忍不住猜测着，从袁宇的实力来看，整个袁家的实力必然要比我想象的厉害，而且当天叶倾和袁宇两人对话的态度也反映出了一些东西。

    “袁宇突然出现并带走叶长空又是为什么？在这件事儿之前，袁家可是始终没有露过面的，难道叶长空身上真的隐藏着什么大的秘密？”想到这里我真有些后悔没把叶长空留下来，但我也明白我没那实力，不是袁宇可能我和袁杰都要命丧当场。

    “那么袁杰又是为了什么？放着袁家的少爷不当跑到这里苦逼哈哈的当一个刑侦大队的队长？想必以袁家的身份地位，哪怕是海市公安局的副局长他们也看不上眼吧？”

    “看来每个人都有自己的秘密。”想到这里，我不禁觉得有些头痛，这个世界的每个人都背着自己的秘密，而偏偏好奇心往往让人欲壑难填，越是不清不楚，就越想要得到答案。

    “而且作为风媒，他赵三能对袁杰的信息一点儿不知？”

    想了半天也没想出什么结果，我干脆收拢心神，看着窗外夜空中那一轮皎洁的皓月，莫名的有种暖洋洋的舒服。

    当我如往常般开始修炼时，与以前不同的情况出现了，只觉得胸口处像是贴了一个小火炉般源源不断的传来一股股热流，那温和且蕴含着天地精华的热流不断的壮大这我体内的道力，就这样，一个接着一个周天周而复始，体内的道力以肉眼可见的速度膨胀着。

    我从未像今夜这样修炼的如此酣畅淋漓，当我醒来的时候，已经是凌晨三点一刻的样子，此时的我觉得浑身上下充满了澎湃的力量，单单是这一夜，便让我的修为增进很多。

    “果然强悍啊！怪不得江湖上将这些东西都是天价，而且还是有价无市！”我取下带在脖子上的灵宝，本来拳头大小的灵宝此时已经小了三分之一的样子，我小心翼翼的将它收了起来。

    如此反复，在第五天的时候，整个灵宝便已经被我完全吸收，那一次修炼醒来之后，我体内似有虎豹龙吟之声，磅礴的力量呼之欲出，我随之双指并拢，指尖发力，顿时一道白色的气浪爆射而出，犹如一道手指大小的剑诀般径直没入数米之外的墙壁之上，也不听有什么响动，坚硬的墙壁竟被打出一个拳头大小的洞。

    “道力外放！”我激动的从床上跳了起来，“道力外放，可以视为修炼的第二阶段，这个阶段的修士便可以将体内的真气、道力以实质的形式展现，从而获取更为强大的攻击能力。”

    “如果这个时候在让我对上叶长空，绝不会像之前那样狼狈了。”我兴奋的感叹着，对着正对面的镜子，我看到自己的双瞳自然而然的出现了，仍然是一黑一白一阴一阳，但明显此时的眸子要比之前亮了许多，似乎还围绕着一圈极为淡弱的光芒。

    我随之取下脖子上的那根绳子，整块灵宝已经消失，剩下的仅仅是一根孤零零的红绳，想到这里我竟然还要感谢唐夏松，若非是唐夏松养了这么个雾鬼，恐怕我还真的无法一日千里。

    “我还以为你死了呢，看来收获不错啊。”正在我洋洋得意的时候，突然一个冰冷的没有任何情绪的声音猛然窜入我的脑海。

    “谁！？”我猛地一个激灵，如临大敌般立刻戒备起来，然而看向四周，整个房间却是空无一人。

    “不必紧张，我若是想杀你，你连说话的机会都没有。”随着一阵冰冷刺骨的阴风突然将窗帘吹起，我看到一张黑长脸浮现在窗外，那张脸可并不陌生，他满面凶光，面带横肉，一看就不是什么好惹的家伙，尤其是那一席黑色的长衣，可太熟悉了。

    “黑爷？”我呆呆的盯着窗外，一时间愣住了，怎么也想不到来者居然是黑白无常中的黑无常范无咎，这可真是稀罕了。

    “原来还记得我。”范无咎整个人就直接飘进了我的屋子，尽管他没有什么特别的动作，但无形中的气势便已经将我丝丝压制，这是一种实力差距巨大的体现，以前自己弱的时候还感觉不到，现在随着实力猛增，却能够明显的感觉到这种如鸿沟般的差距。

    那黑无常范无咎像模像样的坐在我的沙发上，饶有兴趣的打量着我的卧室，突然没有没脑的问了一句，“知道我来干嘛么？”

    “不知道。”我非常老实的摇了摇头，这次是真不知道，而不是装糊涂。

    “我来办公事儿。”说着，范无咎扬了扬手中哗哗作响的铁链子，铁索后面拴着好几个鬼魂，看来是收魂来了。

    “顺带来你这里看看，你可还欠我和必安一个人情呢。”说完，范无咎直直的盯着我，那似乎能洞穿一切的眼神让我所有的想法完全无处可藏。

    “这个我怎么敢忘了呢。”我连忙陪笑道，“真是对不起了黑夜，前些天的确是有些事儿给耽搁了，这不昨天回来就连忙给你和白爷烧上了，您可别生气，我一定给您二位爷补上。”

    范无咎却是缓缓地摇了摇头，“没必要，我俩也看不上这些东西，你若是真有心的话，帮我办件事儿，也算是扯平了。”

    “当然可以。”我连忙点头，但又跟着问道，“不过黑夜您确定要我来办么？以您的实力都搞不定的话，我这恐怕也……”

    “没事儿。”范无咎摆了摆手，“毕竟阴阳两隔，我们阴间的人来阳间办事儿本就很多约束，有些事儿我们办不了你们却可以轻而易举的办到，这个你不用担心。”

    “那您说，黑夜，我能办到的绝对全力以赴。”听到这里，我稍微有些放下心来，拍着胸脯说道。

    “帮我去查一件事儿。”范无咎眉头微微皱起，慢慢的晃着脑袋，若有所思的道，“最近收魂老收不到，这不正常。”

    “收不到？”我有些不大明白的看着范无咎，“收不到也正常啊，我听说总有些人因为种种奇葩的原因导致人死之后魂魄就直接消失或者不见了，你们应该不是百分之百的完成率吧？”

    “那是自然。”范无咎点了点头，“你说的这种情况在正常的业务范围内属于正常情况，不过这始终都是极低概率事件，很难碰上。但这一次却不正常，就你们海市这一片儿，大范围高数量的收不到魂，数目完全高出了正常数值的范畴，这就说明出问题了。”说着，范无咎转过了头，直直的盯着我，“这证明了两种可能，第一是有其他阴差或者阴间的人在使坏，这完全破坏了阴阳两界的规则，如此大的动作绝对是会引起不可估量的后果的，所以真是这样我们必然要阻止。”

    “第二就是你们阳间有人在使手段，在大批量的收集魂魄，这个倒是问题不大，但影响了我们的业务，也违背了阴阳两界的规则，同样要受罚，你就是要去帮我查清楚这件事儿。”

    “明白了。”我顿时听得头大，这两种情况随便哪一种估计都不是轻易能解决的，而且毫无头绪，怎么去查。

    “我给你一个名单，上面是这段时间没收到魂的死者信息，你可以从这个方向入手。”说着，我的脑袋里凭空出现一段陌生的信息，上面大概罗列了二三十个人的性命，猛地扫了一眼一个都不认识。

    “尽快，我希望你尽快给我答复，有结果的话对着我的牌位烧三炷香就行，没有情况的话就不要烧了。”

    说完，范无咎没有任何停留，直接穿过窗户离开了。

    倒是留下我呆在原地，这么棘手个事儿，一时间真没有什么头绪。

    我一遍遍的看着死亡名单，这些名字对于我来说或许根本找不到什么价值，但袁杰倒是可以帮我查一查。

    大概到了早晨八点多的样子，我拿起电话刚准备给袁杰拨过去，却不想电话却先震动了起来。

    “三哥？今儿起这么早？”

    我惊讶的接起电话，这可不是赵三的风格，赵三可从没有大早上给我打电话的习惯。

    “废话。”电话那头，传来赵三兴奋的声音，“还不是为你的事儿操心，你说的那个事儿，五帝钱，我这儿刚打探到一点儿消息。”

