    和亲王府大门紧闭，顾元白被扶着下了马车，命人上去敲门。

    王府门前有两座石狮子，想当初这宅院还是顾元白赏赐下来的，地段大小均是万里挑一。周围住的是宗亲权贵，顾元白约束宗亲约束的厉害，因为他不想出现什么丢人的会被写进话文里被“包拯”斩的皇亲国戚。

    而在这一条安静、整洁的权贵街道上，和亲王的身份最为尊贵。

    侍卫敲响大门，过了一会，门房的声音在门内响起：“王爷身体抱恙，近日不便见客。诸位请回吧。”

    顾元白缓缓道：“撞开。”

    身后的侍卫从身侧冲了过去，顾元白抬头看了看王府上头写着“和亲王府”的牌匾，这四个字写得龙飞凤舞，快要冲出了牌匾外。大门内的门房发出一声惊呼，顾元白回过神，大门已经被撞开，门房连滚带爬地跑走了。

    顾元白抬手，阻了人继续往里走。他给和亲王保留最后一点的面子，带着人站在王府门前等，田福生给他搬来了椅子。

    不久，就有一群人匆匆忙忙地走来了，为首的是一脸疲惫之色的和亲王妃，他们见到顾元白便满脸震惊，急忙赶过来跪下行礼，唯一还站着的和亲王妃行完礼后拘谨道：“圣上万安，王爷近日病得厉害，妾私下做主，让府中闭客了。”

    和亲王没让御医把脉，御医猜测的是和亲王得了心病，顾元白信了一半，如今和亲王妃这样说起，他面上不露声色，叹了口气道：“朕派御医前来为和亲王医治，但和亲王却讳疾忌医的厉害。和亲王抱病数日，朕心中也很是担忧。他如今在何处？朕去瞧一瞧他。”

    和亲王妃欲言又止，转身带着圣上朝着府苑走去，她落在后方，管家在旁引路，和亲王妃道：“圣上，王爷得的是风寒，您莫要离得太近，万不能被过了病气。”

    顾元白笑了笑，“朕会的。”

    田福生将和亲王妃客客气气地请走，和亲王府中唯一在这儿的主子走了之后，剩下的奴仆明显战战兢兢了起来，顾元白看着一旁管家绷紧的样子，眉眼一压，“带路。”

    *

    和亲王上次冒着暴雨回家时，整个和亲王府的人都被吓了一跳。

    那日的暴雨打在人脸上都生疼，和亲王狼狈极了，发髻被打散，更吓人的是和亲王衣摆之上还沾染了点点血腥。

    和亲王妃吓得眼前发晕，最后得知和亲王并没有受伤之后才松了一口气，但最后，和亲王妃发现自己这一口气松得早了。

    和亲王回来之后就变得易怒、阴晴不定，王府中的奴仆总会在莫名其妙的点上惹怒王爷，而王爷发起脾气来，比以往更加捉摸不定。脸色阴沉，犹如阎罗王般煞人的可怖。

    王妃劝不了王爷，也不敢上前去劝。

    但除了刚回府的那几日，之后的几天和亲王似乎已经恢复了正常。但之后和亲王在撞见两名小厮埋头亲密说话时，又忽的大发一顿雷霆。

    和亲王府已经被压抑的氛围罩住十几日了。

    主卧门前，提前跑来通报的小厮声音颤抖，小声对着门缝说道：“王爷，圣上快到了。”

    房内传来沉沉回应，门倏地被打开，走出来一个文质彬彬的读书人。

    读书人是王府中的门客，姓王，王先生说道：“我等要准备恭迎圣上。”

    *

    略过跪了一地的人，田福生上前去开了门，门甫一打开，浓重的药味儿就飘了出来。顾元白对这些药物已经十分熟悉了，他一闻到这个味道，就知晓了这是治愈风寒的药物。

    顾元白朝着门内叫道：“和亲王？”

    黑黝黝的卧房内没有点灯，沉沉惨白的光只照亮了一处没人的地上，顾元白的这一声叫出去，过了一会儿才有一声沙哑的声音响起：“圣上莫要靠近。”

    只听这声音，就觉得和亲王这是病得很了。

    顾元白教训道：“你抱病了十几日，连早朝都不上了。朕派御医前来给你医治，你却连门都不让御医进。”

    和亲王沉默了一会，“圣上在关心臣？”

    但这句话话音刚落，和亲王又道：“算了，臣不想知道。”

    顾元白：“……”

    这和亲王是什么毛病？

    顾元白拧起了长眉，就要抬脚往屋中走去。屋里的和亲王应当听到了脚步声，又道：“臣得了风寒，圣上应当以保重龙体，离臣远些，莫要进来了。”

    “说的是，”顾元白停住了脚，顺势而为，“朕带了御医来，和亲王是大恒肱股之臣，一个风寒就拖了十几日之久，终究是对身子不好。如今让他们来给和亲王诊治一番，朕也能放下了心。”

    他话音一落，御医就从他身后走进了卧房之中。顾元白缓步走在了最后，田福生欲言又止，想要劝圣上莫要进去，又不敢阻止圣上的决定。

    卧房之中果然没有一处点灯。

    和亲王躺在床上，从头到脚罩着厚被，他只从被子之中伸出一只手来，让御医进行把脉。

    三位御医挨个把了脉，过来同顾元白说：“圣上，和亲王得的正是风寒之症。”

    顾元白眯起了眼。

    他从里到外，哪哪都觉得不对。

    圣上不说话，御医也不敢抬头，被子里的和亲王好像是感觉到了不对，被褥起伏了一下，顾元白忽的大步上前，抓着被褥就猛得扬起，将被子下的人完全露了出来。

    和亲王眼底一片青黑，唇瓣干裂，隐隐泛着干涸的血色。他此时被骤然之间掀开了被子，目光之中全是惊讶，正措手不及地看着顾元白。

    顾元白手上一松，厚重的被子又落在了和亲王的身上。他面色不改，看清和亲王的面色后就皱眉道：“和亲王何必蒙着口鼻？这于你病情无益。”

    “……”和亲王避开了眼，沉声道，“臣怕过给了圣上病气。”

    顾元白沉默了一会，让田福生往床旁搬了把椅子，他坐在一旁，叹了口气道：“和亲王，你要保重身体。”

    和亲王刚被把过脉的手就放在边上，顾元白轻拍了他的手背两下，和亲王倏地一抖，手握起了拳。

    田福生大着胆子小声劝道：“圣上，和亲王应当多多休息，您快出来吧，当心过了病气。”

    侍卫长也在一旁劝着，顾元白终究还是起身，他亲手拿起被子，为和亲王盖得严实。

    身子微俯，背上的青丝跟着在眼前晃荡，贵重的宫廷熏香味儿传来，和亲王眼中的神色深重。

    脏、深、黑暗。

    泥泞一般甩都甩不落。

    他压抑地偏过了头，闭上了眼休息。

    圣上直起身，瞧见他这模样，便也没说什么，悄声出门了。

    过了不知道多久，门外的声音总算静了下来。房门被关上，昏昏沉沉的卧房之中罪孽四散，忽的房门被推开了一道缝，王先生走了进来，拱手道：“王爷，圣上已经离开王府了。”

    和亲王道：“离开的好。”

    “圣上很关心您，”王先生轻声道，“王爷何必伤了自己的身，半夜跑去浇冷水。”

    和亲王轻哼一声，觉得好笑，他摇摇头，从床上坐起身，“你懂什么？”

    顾元白这哪里是关心他。

    *

    回宫的马车上，顾元白闭目休神，御医为他把着脉，又细细瞧了瞧他的面色，神情稍松，“圣上尚且无碍。”

    “嗯，”顾元白应了一声，似是随口问道，“和亲王的病可能看出患了几日？”

    御医为难地摇了摇头。

    顾元白不再为难他，而是支着头独自想着东西。

    圣上曾经规定，闹市之上不可纵马行凶，马车也有速度限制，因此驾车的人行得极慢，马蹄踢踏踢踏的响着，颠簸感被层层毛毯所吸去，马车中稳如平地。

    过了片刻，顾元白突然睁开眼，他掀起窗帘往外一看，就见一个巷子深处正有一群人对着墙角在拳打脚踢。

    “……奇技淫巧……”

    “木匠的破烂玩意……”

    “……枉当读书人。”

    破碎的话断断续续的落入了顾元白耳朵里，顾元白扫了一圈，目光定在一旁四分五裂的的木头残部上，看那个模样，应当是个自制的弩弓。

    顾元白当机立断道：“停马。张绪，将那个人给朕带过来。”

    *

    徐宁觉得自己快死了。

    他紧紧护着自己的脑袋和手，蜷缩在了一块儿，丢人又狼狈的被人围在角落里打。先前做出来的弩弓已经被他们踩成了碎片，他以为他可以靠着这一手的木工活让他们认错，没想到他最爱的东西也救不了他。

    士农工商。

    徐宁已经有了秀才功名，原本不应该这么狼狈的。

    可他偏爱那些奇技淫巧，偏爱工木活计，家中木质的东西都被他拆了研究，越是研究就越是热爱。

    可别人觉得他一个秀才喜欢这个是丢人，是走歪路，那些人看不起他，不仅看不起他，还嫉妒他考中了秀才，所以要毁了他。

    最热爱的东西偏偏有让他承受不住的压力，他对工匠一活也变得又爱又恨，甚至还有几分怨气。

    可要停止的话，他舍不得停止。

    徐宁满脸热泪，他憋着呼吸，又被狠狠踹了一脚。

    正当他满心绝望的时候，背后却突然想起几声惨叫，徐宁抬起头，就见几个长得人高马大的人走了过来，沉声说道：“过来。”

    徐宁踉踉跄跄地站了起来，一脸惶恐地看着巷口那辆气势非凡的马车，“你、你们是谁！”

    侍卫长急着回到圣上的身边，便言简意赅道：“你的贵人。”

