    

    “到手了，林总，拿到手了。我正从相关机构出来。”

    “好，好，好！”林义心情激动的一连说了三个好，顿时就问她什么时候回羊城。

    蒋华隔着手机听到林总久违的兴奋感，心情也是立时大好，一瞬间感觉这些天没日没夜奔波、组饭局、“送礼”，值当了。

    蒋华看了看时间，才上午11点半出头，于是开口道，“我下午的飞机票，差不多要傍晚才能回到羊城。”

    “行，我们也有阵子没一起吃饭了，晚上我请客。”

    蒋华高兴附一声好。

    ...

    今天多云没有阳光，又加之最近爱情事业都顺风顺水，哼着小调的林义几乎是小跑着回家的。

    不过一回到家，林义却发现大长腿皱了个小脸，正蹲在厨房择青菜。

    林义伸个手帮着女人理了理两鬓的发丝，探头打趣，“见到心上人回来了，怎么还冷个脸呢？”

    “德性，”

    邹艳霞棱个眼珠子片他一眼，脸却非常顺从的配合着让林义用手指打理头发，末了又无声无息的叹了口气。

    “说说吧，到底出什么事了？又是冷脸又是叹气的？”

    大长腿说她今天丢钱了。带着200块去买菜，挑选了一堆菜，最后鸡毛蒜皮的砍完价，却发现钱不见了。

    要不是几年下来和菜市场那一摊人都混了个脸熟，指不定多尴尬呢。

    “我没听错吧，你竟然会砍价了？”林义一脸不信。

    虽说自己买菜不擅长砍价，但有时候兴致来了也会试着讨价还价，享受享受咱小市民独有的乐趣。

    可大长腿不一样，完完全全继承了她母亲的基因，砍价比自己还差劲。

    而且这女人脸皮还特别薄。有时候明明知道吃亏了，但总是经不住菜市场那些大爷大妈的水磨功夫。

    所以，她今天竟然讨价还价了，林义觉得特新奇。

    一问，邹艳霞说是受了金妍和金妍母亲的触动。

    大长腿说，金妍母亲是一个文艺工作者，父亲是名地位不低的外交官。

    可就是这样好的家庭条件，金妍母亲每次买菜都会和平常人一样，喜欢讨价还价。

    而金妍母亲会砍价就算了。但平时不沾阳春水的金妍，一回到南京老家，买菜、买衣服或买其他东西，砍起价来一点都不手软，好厉害。

    后来看冷秀和艳霞对自己的举动愣神，金妍就说：她母亲从小教她一个道理，一切伪装撕下后，生活就只剩了柴米油盐酱醋茶。在钱方面该大方大方，该计较要计较，只有这样才能顾好一个家，长长久久的家。

    林义觉得人家说的挺有道理，也挺有感触，这才是生活的真谛。看来金妍母女都是一个精致、安分又小资的女人，把生活的本质看的很透彻。

    其实在他看来，不论爱的多么轰轰烈烈，最终爱过后就只剩下了柴米油盐酱醋茶的平庸。

    有些人挺过了平庸，甘于平庸，婚姻美满，白头偕老。

    有些人觉得这样没激情了，可能会出轨、或离婚另寻所爱，找激情。殊不知下一段激情过后，还是要面对鸡零狗碎的柴米油盐酱醋茶。

    安慰安慰一番大长腿，说200块钱丢了就丢了，没大事，人生谁又没丢过钱、谁又没捡过钱呢，也许下次就多倍捡回来了。

    说完200块钱的事情，大长腿又忧愁的说，现在的鸡蛋涨价了，一斤多要了3毛；肉也比以前涨了5毛，大米也在涨价...

    大长腿难得一见的唠叨一次，显然是深深融入到了这个小家的生活里去了。

    林义喜滋滋听完，就去了一趟书房，回来只见他得意地把一万块钱往女人跟前一甩。

    意思是说，你愁个什么劲呢，你男人我能支付起这个家。

    见状，邹艳霞剜了一记白眼，没理睬，依然自顾自的继续择菜。

    中间她忽的偏头想了一下，然后在伸手拿下一把要择的菜时，还顺手从一叠钱里抽了200放口袋。

    但后来择着择着，女人动作又停了下，然后又伸手毛了200放口袋。

    做完这事的大长腿紧抿着薄薄嘴唇，脸红红的不去看林义那嘚吧的眼神，继续忙活。

    ...

    吃过午餐，两人一起在校园散了会步，回来又看了会书。

    感觉时间差不多了，林义就说，“我今天有事，要出去一趟。”

    邹艳霞安静问还回来吃晚餐吗？

    林义回答说不回来吃了，晚餐跟同事一起吃。同时又告诉说，今晚都不一定能回来。

    大长腿“嗯”了一声，嘱咐他们路上开车慢点，然后就说自己也回学校跟金妍她们一起吃算了。

    ...

    傍晚时分，林义开车见到了有些憔悴的蒋华。

    诚挚的说一声“辛苦了”，寒暄一番，林义就问她想吃什么？

    蒋华说想吃辣，越辣越好，在京城天天请客吃饭，嘴巴都淡出鸟来了。

    林义笑笑就载着她去了一家重庆火锅城，这里的菜不仅辣，还麻。绝对的重口味。

    点了一大份羊肉火锅，要了一些配菜，两人就聊起了这次京城之旅。

    蒋华看一眼周边，就低声说，“这次花销比较大。”

    林义没有意外，公关哪有不花钱的，更何况还是手机牌照这么重大的事情，“那，大概花了多少？”

    蒋华看到服务员来了没做声，等人家送了酒水离开后，才比了一个手势，说，“差不多800万。”

    林义点点头，表示在意料之中，能接受。毕竟在京城，那个地方是大世界，小打小闹压根没人理你。

    林义宽心说，“不论怎么样，但结果总是好的。毕竟我们拿到了无数厂家梦寐以求的GSM手机牌照（也叫2G牌照）。”

    见到鲜红的火锅汤，闻着冲鼻的辣椒香味，林义也是胃口大开。

    不过让他意外的是。蒋华可能是真的憋坏了，这次人家竟然完全抛弃了以往的斯文印象。吃起东西来比林义还老口。

    见林义目瞪口呆的看着她，蒋华抬头不好意思的笑了笑。

    但人家也只是笑笑，两人太熟了，笑过之后就继续大口吃，看的林义直乐呵。

    吃饱喝足，两人马不停蹄的回了步步高电子总部，期间林义问她要不要先回去洗漱一番。

    蒋华表示不用，习惯了。

    林义知道，她是不想让自己久等。毕竟女人洗澡洗头发不是一下子就能完事的。

    看着一副拼命三娘架势的蒋华，林义心里老欣慰了，越来像样子，越来越是那么一回事。

    在一行人的簇拥下，差不哩花了2个多小时，林义才认认真真把手机事业部的各个单位走了一遍。

    包括手机工业设计、硬件设计、软件设计、资源开发、以及质量监督部门。

    期间林义私下问蒋华，还有哪些地方是比较薄弱的环节。

    蒋华说：“得益于富士康的整机代工技术，步步高电子在“克隆”过来的一万多份绝密技术资料里，受益很大...”

    不过她也表示，目前最软肋的还是SW软件设计这一块。

    蒋华说，“经过开会反复商议，手机决定采用诺基亚和摩托罗拉的九宫格操作菜单的实现。

    由于SW要充分考虑到界面的可操作性，是否人性化，是否美观的因素。再加上SW的测试非常复杂，名目繁多...”

    洋洋洒洒说了一大堆，有些技术细节林义听的是似懂非懂。不过他这人看得开，不懂就谦虚的问，直到心里明白为止。

    参观完各单位，林义就手机这个大项目正式主持了一次重要会议，能参加都是公司核心层面的人，让与会者感到荣耀无比。

    会议的头菜交给了蒋华。

    蒋华首先就目前国内的手机格局、以及将要面对的竞争对手做了详细报告：

    自从1987年第一台手机摩托罗拉3200（也叫大哥大。蛤蟆镜+手夹包+BB机+大哥大，是政商大佬或hei帮扛霸子的标配）进入国内市场后，经历了鼎盛繁华的3200目前在国内还是保留了一定的市场份额。

    而曾经时代的弄潮儿BB机依旧在中低收入群体中保持火热。

    当然，不论是大哥大也好，BB机也罢，毕竟是要被时代逐渐淘汰的产物。虽然它们现在仍旧在通信市场保留比较大的份额，但并不能让步步高电子引起足够重视。

    让林义和蒋华等人保持警惕的是目前市场上最畅销的几款大品牌手机。

    比如，爱立信GH337和摩托罗拉8900、9900，以及诺基亚各种型号的手机。

    爱立信GH337就不多说了。

    它是1995年进入内地出现的第一款GSM手机，一经进入就获得了市场青睐，几年下来在市场上始终保持火热，已经拥有了一批铁粉。

    而摩托罗拉8900、9900就更有说叨，它们是第一款揭盖式手机。

    现在市面上有这么一个现象：谁要是能拥有一部摩托罗拉8900、9900揭盖手机。那都会有意无意地在等待的人群中，掏出手机假装看时间，简直就是一款装逼神器。市场的欢迎程度可见一斑。

    ps：本来想写完这个情况再发的，但由于大货在海运途中出了问题，需要紧急去处理，就这样先发吧...

    另：还是求订阅。

    推荐票、月票、打赏都要，不嫌多...        

