    云之泪在经过了默少可力量的洗礼之后，终于是落入了长安之后，如此一来他又是得到了一件修复建木的材料，而之前默少可注入的力量，其实就是他所掌握的那一份天行健心法残卷，是为悟之卷！“好了，现在默少可已经不在了，大家接下来想要怎么做？不如都说说看，要是愿意留在这白霜山的，那自然很好，我将会留下一套妖族的招式让你们修炼，假以时日，诸位的功力自然是会变得极为强大，若是不愿意留下的，那么就可以和我去碧石村。”

    谢长安将百川宝盒中的所有妖族弟子都是释放了出来，谢长安不过是给他们提供了一些选择，究竟要如何做，还是要看他们自己，当然了，如果这些都不喜欢的，那么自然也是可以离开的，那样的话，谢长安还是会将妖族的一些招式传授给他们，毕竟，路上是需要自保的，至于谢长安能掌握妖族的招式，这都是因为他的本体是鲲鹏，灵兽之魂是海东青，虽然这一份妖族力量他从未使用过，但并不意味着他对这些招式就没有任何的研究。

    在白霜山中默少可对于这些妖族弟子算是什么呢？在谢长安看来，这默少可是仇敌，但对于居住在白霜山的妖族弟子来说，默少可就是他们的支柱，更是他么无比仰慕的存在，毕竟它们这些生活在白霜山的妖族在这数千年的时间里已经是陨落了太多了，要不是有默少可的存在，他们还不知道会怎么样呢？

    但难道因此就要怨恨上谢长安？易地而处，若是自己是谢长安，到了那个时候又该如何选择，会不会和他变得一样呢？也能也是会的，毕竟，这么多年以来，妖族一向都是恩怨分明大的，经过了一番仔细的商量之后，一部分选择留在了白霜山中，毕竟，他们这些妖族弟子有相当一部分都是受到了默少可的多番照拂。

    剩下的那一部分则是跟随谢长安去往碧石村，还有很多的妖族则是认为在碧石村可以修炼到强大的招式，这对自己来说自然是极好的，妖族原本就是人丁稀少，能多一个强者，这当然很好，听闻碧石村现在变得很好，已经是变成了南部一座极为了得的城池，能去见识一番也是不错！既然大家都是做好了决定，那么谢长安自然是遵从的，他果然是留下了一套极为厉害的招式心法，这是鲲鹏昔日在北冥之海所掌握的。

    这白霜山自己看来还是要多番照拂的，接着，谢长安就带着余下的妖族子弟再次回到了碧石村中，多日不曾回来了，这心中自然是极为的想念的，碧石村真是热闹啊，自己从白霜山带来的子弟中，还有很多可爱的孩子，这些孩子从出生之时，便是生活在白霜山中，来到了这碧石村中，自然是见到了什么都觉得新奇，爱玩是孩子的天性，见到了这么有趣的地方，他们怎么可能还会拘着自己的性子？

    “不曾想这碧石村现在竟然是变成了这样，不久之前，这里还是一片废墟，看这里灵气充足，自然是极为适合生存的，碧石村在红妆的带领下，真的是变成了一副很好的模样，红妆这些日子以来一直都是在招募大量的人才，如今碧石村的建筑周围都是布置了精妙的阵法，在这一点和之前是不一样的！

    如此一来，红妆并没有发觉长安已经是走到了她的身后，看着她苗条的身躯在不断的忙碌着，长安的心中划过一丝暖流，周围的战士自然也是看到了这一幕，都是在偷笑，看吧，长安大人就是这样的，不管在任何时候都是能这么的有趣，红妆似乎也是察觉到了周围人的变化，转身就看到了这个可恶的男人，都来了这么长的时间了，怎么就是不出声呢？

    “这些日子我不在，真是辛苦你了。”原本按照红妆长安之间的情感，这样客气的话那是根本就不用说的，但现在谢长安就是想要好好的感谢一下这个女子。

    “什么时候变得这么客气了，这可真是不像你啊，我记得千年之前，你可是没少偷吃我的水果，那个时候怎么不见你的心中有一丝的愧疚呢？好了，不说笑了，长安，你是知道的，为你就算是操劳千年我都是愿意的，你我之间不用说谢谢，这些就是你从白霜山上带来的妖族吧，放心就是，我是一定会好好安顿他们的，若是有用的人才，我会全部重用，对了，既然你已经回来了，那么现在有一个人你是一定要去见见了，我想你见了他之后，一定会很高兴的。”

    谢长安终于是见到了这个一直想要见到自己的男人，虽然是容貌大变，但长安还是一眼就认出了此人，这样的气度除了是晓风大师以外，还会有第二人吗？这多年不见，原本有着很多话想要说，但是现在竟然是什么都说不出来了，两个男人就这么面对面的坐着，什么都没有做，又好像是什么都做了一样，“看到你现在这样的强大，老夫我很高兴，我想海燕心中也是很高兴的，你也不用感到难过，海燕有着自己的选择，可能这一份选择在最后什么都改变不了，但是她就是想要这么做，现在这样不是很好？她终于是可以心无挂碍的和你在一起了，老夫的绝学也终于是有了传人，既然回来了，那就好好的休息一段时间吧，这碧石村的周围我是加固了强悍的阵法，你要是有什么心得的话，也是可以加入进去。

    经过了这么长时间的努力，碧石村终于是恢复到了往日的繁华，走在这笔直的道路上，谢长安的心情真的是好到了极点，这一切都是努力的结果，想来自己也是可以好好的得意一番了，“请问，您是长安大人吗？我听家里大人说，您是最厉害的，那么您能不能飞上天空好好的看看这个美丽的城池呢？”

    这是一个美丽的小姑娘，这样的要求，谢长安自然是一口答应的。

