    这股信息并不算庞大，而梵如仙的精神境界已经足够了，所以，她很轻松就接受了这些信息，她的眉头稍微皱了下之后，很快舒展开来。

    片刻之后，她松了口气，睁开眼睛，笑着看向苏辰，说道：“谢谢相公，这蛮龙诀竟然如此强大，比我之前修炼的蛮皇诀强大太多了。”

    “哈哈，你那蛮皇诀不过是中品功法罢了，若非因为和你的体质刚好配合，恐怕你还不如选个上品功法修炼合适呢，而这蛮龙诀，乃是王品功法，是以龙族当中力量著称的蛮龙为模版而创造的一门修炼功法，这功法修炼成功之后，力大无比，堪比上古蛮龙，而你本身就是蛮皇之体，相互配合之下，威力更加强大，而且，这里面很多厉害的战斗技能，对你来说足够修炼了，至于你之前的蛮皇斧法，完全可以不用再修炼了。”

    苏辰笑着说完，紧接着道：“对了，你已经得到这蛮龙诀，而且你正好现在处于瓶颈，完全可以凭借这个蛮龙诀，突破到阴阳境，这样，你的实力可以得到最大化的提升。”

    梵如仙一直很担心自己的实力跟不上苏辰的步伐，所以这次寒冰妖王带她来潜龙宗遗址的时候，明知道有很大的危险，她还是义无反顾的过来了，因为这是她提升实力最快的办法，只有这样，她才能追赶上苏辰。

    “好的，相公，我这就开始修炼！”

    梵如仙连忙点头，重新进入状态，收涉心神之后，修炼起蛮龙诀来。

    这蛮龙诀修炼起来，并不容易，但是梵如仙体质特殊，乃是蛮皇之体，天生神力，修炼这种偏向于力量型的功法，有着得天独厚的优势，而且苏辰还把自己对蛮龙诀的一些理解也传给了梵如仙，造化神诀拥有着种种妙用，让苏辰领悟各种功法，都显得轻松了许多。

    而他通过灵魂之力传递给梵如仙，省去了梵如仙不少苦功。

    梵如仙很快就进入到了修炼状态，身上气息蒸腾，比以前强盛了数倍，除了蛮龙诀的强大之外，还有之前魂珠的作用，如果梵如仙的灵魂之力不够强大的话，恐怕根本无法驾驭这王品功法。

    随着梵如仙的修炼，她周围的天地元气很快就变得稀薄起来，之前苏辰净化之后的天地元气，已经不足以支撑梵如仙突破到阴阳境了。

    当这些净化后的天地元气被吸收完之后，梵如仙就会自然的去吸收那些带有煞气的天地元气，她毕竟不是苏辰，有造化金身，天地万物，凡是造化之中的东西，只要不超过他的实力，都能够被他给炼化。

    而且，苏辰发现这蛮龙诀竟然和造化神诀有的一拼，吸收天地元气的速度非常的迅速，而且十分的霸道，几乎是以掠夺的方式吸收周围的元气的。

    和造化神诀不同的是，这蛮龙诀只能吸收纯净的天地元气，而无法自主的净化其中的煞气，更不可能把其中的煞气也吸收掉，这点它是远不如造化神诀的。

    苏辰连忙催动造化神诀，造化真气疯狂运转，在体内形成了一个漩涡，周身无数毛孔张开，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，都成了吸收天地元气的入口，周围的天地元气被苏辰霸道的吸收过来，经过他的身体净化之后，纯净的天地元气直接被苏辰通过梵如仙的头顶，汇入到她的体内。

    蛮龙诀之前原本是自由的吸收的，这会儿感受到头顶传来那股比自己吸收的要浓厚的多的天地元气，立刻力量全部汇聚过来，贪婪的吞噬着苏辰传来的力量。

    净化后的煞气融入到了造化真气当中，使得造化真气的威力不断的提升，造化真气现在不但拥有五行之力，还有强大的毒性，而现在，更有着摧毁人真气的煞气，杀伤力越发的强大了。

    苏辰默默的帮助梵如仙，至于突破到阴阳境，却只能靠梵如仙自己了，境界上的突破，别人是帮不了的。

    苏辰净化天地元气，并不会耗费太大的精力，所以，他开始思考刚才自己凝练的造化剑诀的事情。

    本身造化神诀当中只有一套造化神拳，而且还是需要自己领悟的，苏辰感觉造化神拳的功能有限，异想天开的弄了个造化剑诀出来，这造化剑诀就是受到刚才的诛魂的启发，以造化真气凝练出灵剑，然后操纵这股力量作战杀敌。

    其实这种办法和阴阳境的阴阳二气化形有异曲同工之妙，不同的是，造化剑诀不仅仅是化形，而是凝练出来的力量，比之简单的化形高深了无数倍。

    而且，苏辰还在其中融入了一丝丝灵魂之力，让这些造化神剑拥有了一丝丝的灵性。

    或许未来的某一天，当苏辰再次施展出这一招的时候，每一把剑真的都有了灵性，拥有着惊天动地的威能。

    “单纯的拥有灵性，只是让这些真气之剑多了些灵性变化罢了，攻击力提升不大。我既然领悟出这一套剑诀，必要要让其威力不在造化神拳之下，只是想要增强威力，不是一件容易的事情。”

    “咦？”

    就在苏辰纠结的时候，他心中突然一动，体内远远不断被造化真气炼化吞噬的煞气让苏辰有了一个别样的念头。

    自己的造化神剑只是真气幻化而成，是单纯的能量，苏辰并未在其中夹杂太多别的力量，可既然是能量形成的，为何不能让其他的东西也融入到其中了，毕竟，不管是煞气，毒气亦或者五行之力都是能量。

    “这个主意不错，等仙儿修炼接触了，我便尝试一下。”苏辰心中已经跃跃欲试了，但是梵如仙还在修炼，他只好压抑住这个念头。

    先天境巅峰冲击阴阳境，说容易不容易，说难也不难，对于梵如仙这样的天赋来说，冲击到阴阳境只是时间问题罢了，而现在她不但灵魂之力得到了极大的提升，又有现在这样得天独厚的修炼环境，再加上一个王品的功法，几乎可以说是水到渠成。

    梵如仙身上的气息，随着她修炼，不断的提升着，苏辰释放出一部分心神，感应着她的情况，过了片刻之后，梵如仙气息提升的速度明显降低了下来。

    “碰到瓶颈了么？”苏辰皱起眉头，正常情况下，突破到阴阳境，闭关个一两天都正常，梵如仙这样一鼓作气突破的，还是很少见的。

    苏辰为了避免意外，当即催动神格，释放出神光，神光笼罩之下，梵如仙很快就进入到了空灵的修炼意境当中，对蛮龙诀的理解越发的深刻透彻了，而突破阴阳境的那些阻碍，宛若冰雪版消融了。

    “终于要突破了吗？”

    感觉到梵如仙的变化，苏辰松了口气，心情还算平静。

    但是其他人就不同了，他们这些人，抛开苏辰的话，整体的实力并不强大，而且还带着梵如仙这样个先天境的武者，即便是她能发挥出堪比阴阳境一重的战斗力来，但是这里面进来的，哪一个不是阴阳境，阴阳境后期乃至巅峰的天才都有。

    即便是进来几个先天境，也都是天赋强大的各派弟子，不比梵如仙差，而且这些人有同门师兄庇护，根本不用担心会出事。

    一旦到了阴阳境，实力会有一个质的提升，之前寒冰妖王带着梵如仙，被追杀，十分的狼狈，而若是梵如仙突破到阴阳境的话，两人联手，或许就是另外一个局面了。

    而赵天峰等人，也不太希望一直带着这么一个拖油瓶的，虽然她和苏辰的关系亲密，可在这里是玩命的，而不是来游玩的。

    “轰隆！”

    梵如仙身上的气息越来越强，直到最后，宛若气球被扎破一样，发出一声震响，她的气息阴阳交融，阴阳二气在她的周身环绕，那阴阳二气在众人看起来，就仿佛两条龙一样。

    “嗯？对了，蛮龙诀！”

    苏辰突然一惊，想起一件事情来，这蛮龙诀要想足够强大，就必须以龙血来作为引子不可，否则的话，修炼成威力也有限，而且对以后的发展很不利。

    第一步，哪怕只是普通的龙血，也比没有要强的多的。

    苏辰看向芒牙，她就是蛟龙，她的龙血应该有用，苏辰念头瞬间传递过去，芒牙稍微迟疑，就答应了下来，她能够化蛟成功，都是苏辰的功劳，若非苏辰的化龙丹，她不可能有今天的。

    所以，芒牙很干脆的就答应了下来，而且还是直接逼出了自己的精血，送到了苏辰的面前。

    苏辰连忙给梵如仙传音道：“如仙，修炼这蛮龙诀需要以龙血为引，你现在刚刚突破，趁还没有稳固下来，赶紧炼化这股龙血，这样你巩固之后，实力会更强大。”

    梵如仙正在修炼，听到苏辰的传音，当即分出一部分力量，把那股精血吸收入自己的体内，以刚炼成的阴阳二气炼化这股精血。

    与此同时，苏辰他们发现，梵如仙周身笼罩的阴阳二气，竟然化成了真的龙行，模样并不大，看样子，和芒牙有几分相似，显然和用了她的精血有关系。

    看到梵如仙顺利突破，大家都为之高兴，然而就在此时，远处传来一阵阵剧烈的轰鸣声，苏辰连忙看了过去，只见黑暗之中，十几个高大的身影朝着据点这边冲过来，速度不快，但是也不慢，苏辰锐利的目光很快就看清楚了来人的样子。

    十几个高大的邪灵傀儡！

    现在夜色已经深了，这些藏在黑暗中的家伙，终于开始动手了。

