    等周婵他们走后，班里的同学就围了过来，“钟老板，可以啊，你是不是把周婵给拿下了。”

    “对，老实交代，还有刚刚他旁边的那个，看着你的时候那眼神也不对啊。”

    钟溢还没有回答，上课铃声响了起来，刚好值班老师也过来了，喊了几声让同学们回到了自己座位。

    “钟老板，跟我说说，那周婵摸起来怎么样，是不是特别有感觉。”金永江小声的对钟溢说道。

    “我跟她根本就没有什么关系，再说了，你认为我会喜欢她吗。”

    “就是不喜欢，玩玩也可以的啊，像周婵这样的，我做梦都想跟她好一次。像*****里那样来一下一定很爽，你真没有跟她好过。”

    “没有，这事有什么好说谎的。”

    “也是，算了，我还是继续看小说，明天中午把这本书还了。”

    金永江听他跟周婵他们没有关系也就没有再问下去。拿着他的小说看了起来，真有什么事，晚上寝室里睡觉的时候，大家聊天的时候也会说出来。

    比如周末休息的时候，跟学校那个女人一起开房去了，而且还会把细节给说的仔仔细细，没有一点遗留的。

    现在整个寝室除了钟溢，寝室里的七个至少换了两个你女朋友了，追到手没有去开过房间，就不能算女朋友了。

    第二节夜自修下课后，钟溢寝室八个又一次的跑去超市，虽然现在卡油的机会不多，但管的就是最严格，总是能找到卡油机会。

    回到寝室以后，八个人又一次到了阳台，拿出望远镜开始每天必做的事情。

    “MD，现在女生怎么都只是拿着水擦一下就算了，连衣服什么都穿着。”看的不过瘾的车文正骂了一句。

    “是啊，而且来洗澡的越来越少了。钟老板，等睡觉了有女生来洗澡你那里看的见也说一声啊。每次就你一个人偷偷看，被我们发现好几次了。”

    “就是啊，钟老板，有人来了也告诉我们一声啊。”张金明也附和道。

    “好下次发现了再叫你们，我去打热水你们谁去啊。”

    “我们不去，冷水洗一下就行了，你去吧。”正看的起劲的白志新随口说道。

    “那我去了，好像热水房里女生都挤一块了，而且那热水间空间也小。那我去了。”

    “钟老板，等我一下，我们一起去，我晚上想泡泡脚。”张金明拿着望远镜进来放好说道。

    “等一下，我也想泡泡脚，一起去。”金永江也出声说道。

    寝室八个一听有女生，都不看对面寝室了，看的最多还不如上手来的好。

    八个人都拿了热水壶跑下楼梯去热水间打水去了。

    跟钟溢说的一样，热水间里现在都是女生一个个的在打热水，钟溢几个低声的叫唤了几声之后就挤了进去，也不去打热水，就是在热水间里挤来挤去。

    等热水间的女生走的差不多了，钟溢八个这才打了热水慢慢的从热水间里走了出来。

    “钟老板，你不厚道啊，难怪天气有点冷下来后，你就跑去打热水了，还一打那么久。是不是早知道了啊。”车文正开着玩笑说道。

    “你们说，是不是我每次打热水都叫你们去的，是你们不去啊。”

    “你有没有跟我们说有女生，而且还那么多。你说了吗。”金永江回过头来说道。

    “就是啊，钟老板，我想不通，为什么这种好事都是你第一个知道的。去超市也是你说的。”白志新附和的说道。

    “对啊，钟老板，还有什么地方有这样的福利，你老实交待，不然小心寝规伺候。”

    “我们原以为寝室里，车文正是最大的色狼，想不到是你钟老板。钟老板，你说，还有什么地方有这福利。”郭军一脸向往的说道。

    寝室另外七个人，一边走，一边对钟溢问道。

    “这个我怎么知道，我也是打水去的时候发现的。快走吧，寝室大门要关了。”

    钟溢说完就加快的走回了寝室。剩下另外七个在后面相互看了一眼。

    “以后钟老板干什么去，大家都跟着，总有好处的。”车文正总结的说道。

    第二天上午最后一节课结束后，来到班级里，站在讲台上，清了一下嗓子。

    “先别急的去吃饭，我跟你们说两个消息，第一个，我们班级有个别同学，把碟片拿来学校，而且还在班级里相互的交换。这个别同学注意了。现在学校接到举报了，你们注意着点。等会把碟片给我都去扔了知道吗。”

    “侯老师，这那个混蛋举报的。”一个同学说道。

    “就是啊，老侯，你说是不是我们自己班的。这种人太不要好了。出卖班级的秘密，跟汉奸差不多啊。”又一个同学说道。

    “不是我们班的举报的，但跟我们班的同学也脱不了关系。以后做这种事能不能低调点，跟你们女朋友说这种事干什么呢，跟人家分手了，举报了不应该啊。”

    这时候班长施磊站了起来，“以后班里的事，都别给我去外面说了。”

    “什么别说，都别给我做了，给我安安稳稳的上学。下面一件事，就是这个星期六，大家去城市广场给我摆摊，卖水饺。每个同学雕刻作品一件，做展示用，知道没有。好了，把碟片给我带出去扔了。吃饭去吧。”

    随着侯力水的话，班里除了钟溢跟一个女生，都从抽屉里拿出一两张碟片，嘴里骂骂咧咧的不止。看的是侯力水直摇头。这已经不能说是个别同学了。

    钟溢八个也没有去食堂吃饭，直接到了宿舍楼后面的学校围墙翻了出去。到了校外的一家快餐店吃饭。

    外面五块钱就可以吃上一荤两素饭还能把饭吃饱，学校里就没有这么好待遇了。

    “钟老板，下午你还回学校吗。”吃好饭后，金永江对着钟溢说道。

    “下午也没有什么事，回啊。今天下午上什么课。”

    “一节体育课，两节面点课。好像过下个星期要开运动会了，我们要不要参加啊。”

    “我不参加了，我身体不行。跑步什么的吃不消。走吧，翻回去。走大门太远了。”

    说完钟溢就回到围墙旁边，翻回了学校，回到教室拿了一个篮球跑篮球场打篮球去了。

    一转眼又是过了一个星期，钟溢星期五的下午也没有回去，就给林芳打了一个电话说星期六要在城市广场买水饺，让她带着人过来买。一毛钱两个水饺，绝对是吐血大甩卖。

    星期六上午，钟溢拿着这个星期雕好的弥勒佛做着公交车到了城市广场那里。

    学校已经安排好位置，还搭建了展示用的台面。钟溢把雕刻作品放好后，车文正过来对钟溢说道。

    “钟老板，你发现没有，这公交车还真是卡油的好地方，尤其我们学校门口到市区的这辆公交车，上车都是我们学校的女生。”

    “文正，你胆子也太大了，这公交车上还敢卡油，万一被人逮到进派出所。”

    “怕啥，反正这辆车上大多数是我们学校的，刚刚我还偷偷摸了一个，人家也没有叫出来。很刺激的。”

    钟溢听车文正这样说，也不在理他，到了卖水饺的地方，见已经有好多同学已经开始和面粉，拌肉馅了。钟溢拿了电话，到了外面给林芳打了一个电话。

    “芳芳姐，你来了没有，别卖光了你再过来啊。”

    “已经来了，我今天带了白静白洁和你姐一起来的，有没有规定一个人买几个啊，卖的那么便宜。”

    “好像没有吧，多少都可以买。你多买点，放冰箱里速冻起来。这肉还是早上刚买来的而且用手剁的，不用机器搅碎的。”

    “那你等我们啊，我们现在过来。”林芳说完就挂了电话。

