    这些东西……都是空的。

    这里是织梦者世界的地底之下，巨大的地下洞穴之中，出现了很多……护核者的结晶。

    在琳的检测中，这些结晶没有任何的梦境能量，它们全都是空的……

    但是，琳能检测到它们曾经……

    ‘嘭！’绒球突然被一股力量击中了，它顿时让绒球飞了出去……撞在了后方的岩壁上。

    同时，琳也看到了那个击中绒球的……生物？它看上去更像是骨架机械。

    这个骨架机械是琳见过最小的一种，它很像是……侏儒的骨架，就是恐龙大陆上的那些侏儒，它有着四肢，还有一个很大的‘头盖骨’，而它的头盖骨上面有一个大洞，刚才的攻击就是从那个洞里发出的。

    它使用的是……某种类似‘空气弹’的武器，感觉威力不是很强。

    绒球在岩壁上飞了起来，当绒球做出这个动作的那一瞬间，这个……骨架侏儒忽然就好像受到惊吓一般，立刻调头往后面跑去。

    它主要是用四肢跑动的，它瞬间就跑进了这个结晶洞穴出口之中，绒球也立即追了上去。

    琳发现它正顺着地下通道往深处往下跑去。

    绒球立刻追了上去，骨架侏儒发觉绒球跟上来，它跑的速度就更快了很多，不过绒球正在一点一点的和它拉近距离。

    不过，琳感觉周围有些……动静。

    ‘嘭！’就在琳这么想的时候，通道壁周围的淤泥突然爆开，五个骨架侏儒分别从不同的方向扑了过来，它们瞬间就扑在了绒球身上，并且使用尖锐物攻击绒球。

    这些尖锐物从它们的‘手’中伸展出来，而且不单是尖锐而已，还相当的……高温。

    尖锐物刺穿了绒球的外皮，并且穿透进了绒球的内脏，在五个骨架侏儒的配合之下，这颗直径一米多的绒球瞬间就被撕碎了。

    这些东西……挺强大的。主要是力量方面，足够能撕裂这个探索用的绒球，而且它们……并不像是之前那些骨架机械一样只会进行固定的活动，它们有自己的……思维。

    在它们撕碎绒球的时候。绒球也释放出了很多的微型兵种黏在了它们的身上，现在这些兵种正跟着骨架移动。

    骨架侏儒好像……住在比较深的地方，它们一直在往下移动，走了差不多有六十米之后，这些骨架侏儒才停了下来。

    琳发现。到这个位置之后，周围的温度变得越来越高，上方还是很寒冷的，只比虚空稍微要好一些。

    而这里，则已经进入了快能让冰融化的程度。

    似乎附近有一个发着高温的物体，导致这里整个通道中温度都很高，

    现在，几个骨架侏儒都在这里停了下来，好像在休息一般一动也不动……于是，琳就先动了起来。琳让微型兵种慢慢地钻进了侏儒的‘头盖骨’之中。

    这里面看上去有着复杂的机械结构……和一般的骨架机械有着很大的不同。

    一般的骨架机械是有一个‘梦境能量感受器’来接收来自梦境能量给它们的信号的，而骨架侏儒则没有这种东西。

    琳的微型兵种不需要跑遍头盖骨的每个角落，就能探测出它们有没有感受器。

    但是……更加细节的部分则需要更多的研究。

    骨架侏儒虽然之前表现的攻击性很强，而对于微型兵种在它们的头内活动则没有反应，于是琳在这里进行了仔细地研究。

    这个侏儒……

    的确和别的骨架机械有着许多不同之处，虽然它们是同样的一种材质制造的。

    不过内部的控制核心则是有着很大不同的东西，和别的骨架机械完全不一样，它们的控制核心完全是另外一种结构，它无法接收梦境能量，而且它是用……脑来控制的。

    骨架侏儒的控制核心主要是……一颗球状物。

    这颗球状物里面装着一个器官。那就是……脑子，寒石类生物的脑，看上去像是一种液体，被保护在球状物之内。

    球状物周围连接着管道之类的东西。应该是给这个脑提供养分用的，而这个脑本身的作用就是给整个身躯发布指令。

    看来这个骨架侏儒的确有着自己的思维……因为它是用生物脑来指挥的，琳决定进一步调查一下它的脑。

    但如果随便钻进去的话，可能会导致这个骨架侏儒的……死亡。

    它们的脑不能暴露在空气之中，即使只有很小的一个孔，所以。琳决定从它们的养分系统中进去。

    与此同时，琳也看了一下别的结构，在它们的头内装配着一种……武器，这种武器就是之前用来攻击琳的‘空气弹’，它们的威力非常的……弱小。

    琳觉得应该有别的用处。

    同时，琳也找到了它们‘进食’的部分，有一根管道和它们的脑还有头盖骨外的‘嘴’相连，只要通过这根管道就能进入它们的脑中。

    而琳的这个行动受到了一些阻碍，琳的几个微型兵种在钻进通往脑部的管道时，发现了……微型机械。

    这些微型机械对琳的兵种直接展开了攻击，不过琳的这些兵种都是些……蠕虫形的兵种，因此很快就抓住微型机械，并且吞噬了它们。

    在研究这些机械的途中，琳发现这些机械和地表上的那些几乎一样，只不过它们的任务……不同而已。

    这些微型机械的任务是保护骨架侏儒，攻击任何进来的微生物，把这些微生物分解……然后丢出去。

    难道这些骨架侏儒还和恐惧能量有关联？它们居然能够使用微型机械作为‘护卫’在这里保护它们。

    它们的确也需要一些护卫，不然这个地方很容易混入大量的杂物……

    这些骨架侏儒现在还一直在这个地方休息着，琳则让之前在地下各处探索的绒球都聚集了起来，再次去到了之前发现结晶的洞穴之中。

    琳让它们在那里待命，而这边的微型兵种则继续探测骨架侏儒的脑，它们已经到达了脑的内部。

    这是……很典型的寒石生物脑部，不过是由周围的机械装置来维持它的养分的，而且这里面还有一些微型机械。

    这些微型机械除了有排除异物的任务外，还有着维护脑部的任务，这些任务非常的……精细，琳觉得这些任务只要稍微出现一点差错，它们就会把整个脑给分解掉。

    而这个脑内，也有着很多的记忆……

    琳检测了一下记忆，发现‘骨架侏儒’这种生物……它们的确和真正的骨架机械不一样。

    它们初生之时，还是一个……正常的寒石生物，只不过成长了一段时间之后，它的脑就会被拿出，并且放在骨架机械里，变成现在琳看到的这种骨架侏儒。

    这里的地下隧道，就是它们挖掘出来的。

    当然它们也就是琳之前想找的那种生物，那种表示要阻止这个世界的灾难的生物，它们似乎也是除了透鳗之外，唯一一种从恐惧能量中活下来的较大的生物。

    它们的数量很多，而且它们都居住在一个地方……

    这里的附近就有一座它们的‘城市’，大部分的骨架侏儒都居住在那里，而琳遇见的这几个是类似巡逻兵之类的角色。

    它们出生后就接受训练，随之就经常过着离开城市在外巡逻的生活。

    它们出来巡逻的原因，主要是因为最近出现了一些……生物。

    似乎自从恐惧能量灭绝事件之后，这个世界上很久都没有出现除了它们和透鳗以外的任何生物。

    直到……最近。

    最近它们的城市附近出现了一些生物，这种生物非常的……狡猾，而且很危险，它们会攻击骨架侏儒，有时候是偷袭落单个体，有时候还会组建大量群体去攻击城市边缘。

    为了应对这种生物，它们才会训练出很多的部队，去应对这些生物。

    因为这些生物和琳的绒球很像，所以在一见面时，它们就对绒球发起了攻击……

    原来如此，看来它们有着很简单的理由，那么琳觉得现在也差不多应该到它们的城市之中去看看了。

    这几个巡逻兵并没怎么了解过自己的种群历史，只是大概知道一些而已，它们大多时候都是在训练。

    它们训练主要是为了能更好的控制……自己的‘身体’。

    最初它们的脑被转移到骨架机械里时，它们只能做一些基础的动作，需要长期训练才能做出高难度的动作并且使用各种装配的武器。

    它们之中的平民通常不会进行这种训练，但是士兵则会……

    但琳更关心的是，它们之前说要阻止世界的灾难才开始往下挖洞的，但是现在好像没有继续这么做，而是在这里生活了起来。

    或者说它们有在继续这么做？只是进展比原来缓慢很多而已？至少这些士兵不知道它们有在阻止什么世界的灾难。

    它们所说的灾难可能是恐惧能量，或者是……这个世界不断‘蒸发’的这个过程。

    琳觉得应该是后者。(未完待续。)

    PS：　　感谢~观书知行~夏天的猫~千里酒乡~樱雪喵~尘埃.ヽ~的月票~

