    裴锦栋可比裴锦芸聪明多了，如何听不出裴锦箬这句话的厉害，自然不敢再由裴锦箬牵着鼻子走，哪怕是暂时妥协，也好过一会儿被裴锦箬坑死。

    裴锦箬挑了挑眉，笑微微的模样，不置可否。

    裴锦栋则又转而望向裴世钦道，“父亲，方才，我也是听说四妹妹怒气冲冲来了竹露居，怕闹出什么事端，这才赶忙去请了父亲过来。如今，既然没有闹出什么大的事儿来，看来，是儿子太过小题大做了。到底只是小姑娘家，又是姐妹平日里的拌嘴吵闹罢了，回头，儿子会好好教导四妹妹，也请三妹妹大人大量，体谅她一回。”

    裴锦箬不是拿捏着裴世钦不想将事情闹出去，是以，让自己成了受害者么？那么……他又何尝不能如法炮制，反将一军，让裴锦芸全身而退？

    裴锦箬听得勾了勾唇角，二哥哥……还真是个厉害的啊！

    裴世钦沉吟片刻后，转头望向裴锦箬，“箬姐儿，你和芸姐儿是姐妹，她若有什么做的不对的地方，你这个做姐姐的，自是该教她，却也要有容人之量，莫要与妹妹生气，你说呢？”

    裴锦芸居然怀揣了匕首来竹露居，若这件事真被闹了出去，英国公府不会善罢甘休这是必然的，若是落在御史眼中，这可就更糟糕了。

    但若只是姐妹之间拌了几句嘴，那就另当别论了。

    裴世钦望着裴锦箬，眼里隐约带着两分指示，裴锦箬自然看得明白，可裴世钦对着这个女儿，心里总是没有底，毕竟，她前不久，才大逆不道，对着自己这个父亲好一番大义凛然。而她恨孟姨娘，自然也恨孟姨娘的一双儿女，如今，裴锦芸更是要杀她，她拿住了把柄，哪里会轻易放过？

    谁知道，这一次，裴世钦却是料错了。

    裴锦箬不过略一沉吟，便是点头应了下来，“如父亲所言，此事，便到此为止吧！总归是一家子的骨肉，做姐姐的，总要让着妹妹。”

    裴锦箬转过头，对着裴锦芸微微一笑，就是这一笑，却让裴锦芸不知为何，冷得一哆嗦。

    而裴世钦更是狐疑地将她望了又望，总觉得她这般轻轻放过，太奇怪，莫不是，又憋着别的主意？就如那时，轻轻放过了顺福华那桩事，不再过问他们如何处置孟姨娘一般？

    裴世钦可绝对不会承认对着自己的女儿，他会不由自主拿出在朝堂之上的谨小慎微来。

    只是，瞧了半天，却也瞧不出端倪，总不能人家都应了，自己反倒死抓着不放，说她应了，便是在动着别的坏心眼儿吧？

    纠结了片刻后，裴世钦终究是清了清喉咙，和起了稀泥，“这便好，你们总归是一家子骨肉，正是该和和气气的。”转过头，望向裴锦芸时，眉却是紧皱道，“你！瞧瞧你三姐姐，多么大度，你也该多学着懂事些才是。”

    接着，又转向裴锦栋，“你们姨娘不在了，你便该担起兄长的职责来，往后多多教导着妹妹。”

    “是。”裴锦栋自然是应得干脆。

    将裴世钦几人送走，裴锦箬脸上的笑容却是点点暗沉下来。

    “姑娘？”袁嬷嬷亦是忧心忡忡的样子，走了一个孟姨娘，又来了这么一对兄妹，还真是阴魂不散。

    最要命的是，这兄妹二人可是裴世钦的亲生骨肉，无论如何，裴世钦也不会犹如舍弃孟姨娘那般，轻易舍弃他们。

    裴锦栋心机深沉，善谋略，而裴锦芸，虽然不见得聪明，可那些个招数，恶心也能将人恶心死了的，何况……这兄妹二人，只怕都已将孟姨娘之死算到了姑娘的头上，心里，必定都是恨不得姑娘去死的，往后还不知道会出什么幺蛾子呢，袁嬷嬷如何能够不忧心呐？

    偏偏……这偌大的裴府，她的姑娘却没人护着，这么小的年纪，便要殚精竭虑，在这处处荆棘陷阱的深宅大院里，步步惊心，护着自己，还要护着弟弟……

    袁嬷嬷光是想想，心里都是揪疼。

    太太啊，你如何这么早就没了？你不知道，这世道，没娘的孩子，过的多艰难呐。

    扭头见袁嬷嬷望着她，竟已是双眼湿润的模样，裴锦箬先是一惊，继而便又是动容，又是哭笑不得。

    忙伸手抱了袁嬷嬷，往她怀里一滚，“哎哟，嬷嬷莫要着急上火，怕什么？兵来将挡，水来土掩。老的我都灭了，还怕两只小的？”说着，还俏皮地朝着袁嬷嬷挤了挤眼睛。

    袁嬷嬷见她这样耍宝，哪里还绷得住，便是不由笑了起来，“好好好，我的姑娘最是聪颖厉害，旁人哪里及得上？嬷嬷不瞎担心了。”心里却在想着，总不过将裴锦栋和裴锦芸都盯紧些的好，当然了……

    摸着裴锦箬如今被她精心养护着，更加顺滑的发丝，袁嬷嬷的目光若有所思，若是能将姑娘的亲事早些定下，最好还是能让裴家既忌惮，又得巴结，只得好生生将姑娘供起来的人家。

    那么，即便姑娘不能立时嫁人，摆脱了这个家，想害她的人，也要多几分避忌。

    裴锦箬自然不知道袁嬷嬷此时已经在盘算着怎么给她找婆家，又该找个什么样的婆家诸如此类的事情了，她只是想着，她方才的话，自然是宽袁嬷嬷心的。有句话说的好，只有千日做贼的，哪儿有千日防贼的？放着裴锦栋这么一条毒蛇在边上虎视眈眈，她可连睡觉都不安稳。

    因着小年夜的这么一出，裴锦箬的心绪到底是受了影响，这个年，过得有些索然无味，即便是得了裴老太太和裴世钦两份不少的压岁钱，也没能让她打从心底欢悦起来。

    倒是守完岁后，她歇了一会儿，便是早早起了身。

    她年初一要去大相国寺烧香，这是一早便定好的，也是早就禀过裴老太太和裴世钦，得了他们允准的。

    裴老太太年纪大了，还在歇着，裴锦箬便交代拒霜回头去与裴老太太说一声，而裴世钦他们几人也都还睡着，裴锦箬便没有打扰。

    让人套了车，便带了袁嬷嬷、绿枝还有红绡几个出了门。

    大梁自来便有年初一上香祈愿的习俗，凤京城中的勋贵世家也是不能免俗。

    裴家以往每个年初一，要么去大相国寺，要么去更远些的普济寺。

    