
    一路快马加鞭回到家里，谢秀才果然已经在了。紫you阁 跟谢秀才一起来的还有谢和白芍绿萼三个，谢武和蓝香两个被留在了泉州打理泉州的胭脂坊。虽然谢武生性有些憨厚不善应变，但是蓝香却是个机灵的，这两个人也算是相辅相成。早在谢安澜入京之前就跟谢谈过这些，谢也知道自己早晚是要跟着姐进京的，这几个月便也着意的教导谢武。入京泉州的胭脂坊已经上了正轨，又有曹大人和周先生看顾，谢武和蓝香两个倒也能够撑得下来的。陆离高中探花的消息早就传回了泉州，泉州城里的那些大商家想来也不敢刻意为难他们。

    “爹！”谢安澜奔进大厅，果然看到谢秀才正坐在厅中喝茶。半年多不见，谢秀才看着倒是比从前精神了不少。谢秀才肯来京城，却是让谢安澜有些意想不到的。之前写信回去她也提了想让谢秀才一起进京的想法，但是却并没有抱着多大的希望。谢秀才一辈子都没有走出过西江，若是为了科举也就罢了，让他千里迢迢来京城投靠女婿，实在是有些强人所难。倒是没想到，谢秀才竟然真的跟着谢三人来了。

    看到半年不见的女儿，谢秀才也很是欢喜。上下打量了女儿一番，见她容光焕发的模样，比在泉州精神了许多，心中也很是高兴。可见女儿在京城是没有受什么委屈的。这半年来，只要一想起女儿远在千里迢迢的京城不知道受了什么委屈，谢秀才就担心的整夜整夜的睡不着觉。直到谢安澜的书信送回去心中才能好一些，又担心女儿是报喜不报忧，如今见到了人总算是放心了。

    “岳父大人。”陆离上前恭敬地道。虽然直到谢秀才其实并不算是谢安澜的亲爹，但是既然青悦如此重视他，陆离自然也不介意对这位岳父大人尊重几分。

    “好，好。”谢秀才连连点头道：“你们都很好。”

    谢安澜在谢秀才身边坐了下来，“爹，你这些日子身体可好？这一路行来可累着了？”

    谢秀才笑道：“爹好得很，看到你也很好爹就放心了。你得还没老呢。”

    “爹正当壮年，自然不老。”谢安澜笑道。谢秀才原本就还未到不惑之年，只是从前无人照顾就显得比真实年纪还要大一些。这半年看来是过得不错，倒是年轻了好几岁。

    “见过姐，姑爷。”等到她们父女寒暄过了，一边的谢绿萼和白芍才上前来行礼。她们都是谢安澜的人，称呼陆离姑爷自然没什么问题，只是不知道为什么谢安澜忍不住想笑。陆离倒是淡定，并不觉得这个称呼有什么好笑的，只是淡淡的点了下头侧首对谢安澜道：“夫人想必有事询问她们，我先带岳父大人去休息。”

    谢安澜点了点头，从泉州一路原来即便是谢秀才不谢安澜也知道他必定是累了。有什么话可以改日再。

    等到陆离带着谢秀才离开，谢安澜方才道：“谢，泉州那边的帐我都看了，这半年你们做得很好。辛苦你们了。”

    “都是我们分内之事，姐言重了。”在商场上混了半年，谢的言行举止也更多了几分沉着稳重，已经不是当初刚从谢家村走出来的乡间少年了。对于谢这样的变化谢安澜很满意，这明谢至少是个有雄心而且知道努力的人。目光再看向白芍和绿萼，白芍稳重细心，绿萼年纪最人却机灵，只是此时两人难免还是稍微有几分淡淡的紧张。

    谢安澜浅笑道：“你们也很好。你们刚到京城先休息两天我再吩咐你们做事。若是有什么不懂的可以问芸萝和老元，也可让芸萝带你们在京城里四处逛逛。只是须得记住，谨言慎行。京城里达官显贵极多，你们家姐和姑爷如今在京城里也排不上名号，若是出了什么大事只怕也救不得你们。”

    三人齐声应是，绿萼更是点头如鸡啄米，看样子十天半个月只怕也不打算出门了。谢安澜也不是为了吓唬她们，好笑地摇摇头道：“只是让你们谨慎一些，不要惹事，但是若真遇到有人不讲理，姐还是能跟人讲讲理的。”

    谢点头道：“姐尽管放心，我们记住了。断不敢让姐为难。”其实他们也没有那个胆子去惹事，这可是京城啊。别是京城就算是泉州那样的地方他们也不敢张扬得意。同时谢也明白，姐不喜欢胆怕事的人，但是同样也不会喜欢嚣张跋扈的人。

    谢安澜满意地点头道：“那就好，都下去休息吧。过两天你们也就该忙了。”

    “是，姐！”三人齐声应道，有事情让他们忙他们并不会觉得不高兴，相反的会觉得安心。

    打发了三人去休息，谢安澜又坐了一会儿才起身往后院走去。走到门口的时候正好遇到了芸萝带着西西过来，“娘亲！”

    谢安澜如今肩膀上有伤，自然不能抱着西西。只是上前牵着他的手问道：“西西这是要去哪儿呢？灰毛怎么没跟你在一起？”芸萝笑道：“少夫人，姐听谢老爷来了，要去看看外公呢。这不是怕灰毛吓着谢老爷么。”

    西西眨巴着大眼睛望着谢安澜，“娘亲，外公会喜欢西西么？”

    谢安澜伸手点点他的眉心笑道：“西西这么可爱，外公怎么会不喜欢西西呢？”

    西西大眼睛顿时一亮，他知道自己不是娘亲的亲生孩子，自然会担心外公会不会不喜欢自己了。谢安澜抬起身来微微蹙眉，看向芸萝问道：“有人跟西西什么？”

    芸萝摇摇头，谢老爷才刚到，就算下面的下人嘴碎什么也来不及啊，何况芸萝整天都跟着西西别的丫头想要在他跟前什么也瞒不过芸萝。

    谢安澜叹了口气，这孩子不仅聪明而且还相当敏感。

    俯身抱了抱西西，谢安澜道：“娘亲永远都会喜欢西西的。”

    “嗯！”西西伸出手留着谢安澜的颈子，清澈的大眼睛笑弯了起来。站起身来，谢安澜牵着西西地手往谢秀才暂住的客房走去。陆宅面积不大，自然也没有专用的客院。不过家里人本就不多，客房还是有两间的。谢秀才不可能在陆宅长住，就算是谢安澜和陆离都不在意，谢秀才自己也不会同意了。这个年代，即便是家中只有一个女儿，只要不如入赘也没有老丈人长住在女婿家的道理，特别是谢秀才如今年纪还不大。若是将来谢秀才年龄大了，谢安澜将父亲接来养老旁人自然不会什么，还会称赞谢安澜孝顺。但是现在如果岳父长住女婿家里，旁人不会谢安澜和陆离什么，却会议论谢秀才。

    房间里，谢秀才和陆离正坐着话。显然谢秀才是在问他们这半年的事情，谢安澜并不担心陆离会所出什么让谢秀才担心的话。

    看到她推门进来，谢秀才正要话目光却落在了被谢安澜牵在手中的西西身上。有些好奇的问道：“澜儿，这个孩子是…”

    谢安澜笑道：“爹，这是我和夫君在来京城的路上收养的孩子，叫陆景曦，您叫她西西叫了。”

    “西西？”谢秀才有些反应不过来了。不过这还孩子看着已经五六岁了，怎么看也应该不可能是陆离的孩子，倒是心平气和得多。

    “外公。”西西走到谢秀才跟前，眨巴着大眼睛乖巧地叫道。

    “唉。”谢秀才点点头，看着这么漂亮乖巧的姑娘，也不自觉的摆出了笑脸。这孩子既然是被收养的，只怕也是个身世可怜的，谢秀才也不至于为难一个孩子，只是有些窘迫，他事先不知道，没有准备见面礼啊。想了想，谢秀才将身上唯一一块玉佩扯下来递给了西西。并不是什么名贵的极品好玉，但是却是谢秀才身上唯一还能拿得出手的礼物了。虽然是一块男用的玉佩。

    西西将玉佩抓在手中，眨眨眼睛道：“谢谢外公。”

    “好孩子。”谢秀才摸摸西西的脑袋笑道，又对谢安澜陆离道：“你们既然收养了这孩子，以后就好好养育她。切不可半途而废。”许多人没有孩子的时候领养孩子都是千娇百宠，等到自己生下了孩子之后就不管不问了。这两口都还年轻，将来肯定是会有自己的孩子。若是也是那般还不如一开始就没有收养过。

    两人点头齐声应是。

    安顿好了谢秀才，又将西西送回了自己的房间，谢安澜和陆离才携手回房。因为谢安澜身受重伤，陆四少自然顺理成章的遗忘了睡书房这件事，照顾夫人的伤势才是最重要的不是么？谢安澜当然不会真的忘记了，但是看着陆四少认真无比的“我什么都不记得”的表情，只觉得十分可。虽然陆离总是喜欢兵行险招的作风让谢安澜颇为不满，但是认真的两人其实谁都不是四平八稳的人，不然谢安澜也不会就那么跟着柳浮云去追逃犯了。鉴于最后受伤的人是自己，谢安澜也只好跟陆离一起忘记了。

    “过段时间，我们再在附近买一处宅子给爹住如何？”房间里，谢安澜一边盘算着道。

    陆离点点头道：“可以，不过方才岳父大人跟我过了。他想住到城外的庄子里去。”

    谢安澜微微蹙眉，“这是为何？”

    陆离道：“岳父的性子跟你我不同，若不是担心你，只怕也未必会选择入京。”

    这话倒是实话，谢秀才并没有什么野心，即便是早些年寒窗苦读想要考中进士，其实也不过是这个时代的读书人共同的目标罢了。从他那么干脆利落的放弃科举，就能够看得出来他对仕途并没有什么野心。只是谢秀才只有谢安澜这么一个独生女儿，夫妻俩跟陆家的关系又不好，在这偌大的京城里怎么能不让谢秀才担心？

    陆离道：“岳父这半年他多数时间也是待在泉州的庄子里的，平时读读书写写字，管管庄子上的一些琐事也很是逍遥自在。”至于经商，只能即便是谢秀才能够放得下自己秀才的身份，他也实在是没有那个天赋。泉州的事情多半还是谢在打点的。

    谢安澜偏着头想了想，京城乱七八糟的事情太多了，父亲留在城里也确实可能会不习惯。

    “这样啊，那也行。不过庄子上的房屋还需要另行休整，只怕要多等一段时间。京城里的房子还买么？”谢安啦问道。

    陆离点头道：“自然要买，即便是岳父喜欢住在城外，但是在京城还是要替他准备一座宅子。至于咱们…”陆离看看谢安澜，“夫人想要换地方么？”他们现在住的地方位置不错，但是府邸确实是不大。虽然许多四五品官员的宅邸也未必比他们更好，但是既然他们不缺钱也就没必要太过委屈自己。如果将来他们有了孩子，再住起来肯定就会有些拥挤了。他和谢安澜都是对私人空间要求特别大的人，地方了难免会觉得不舒服。

    谢安澜疑惑，“需要么？”重点是，他们有钱么？算起来他们现在手里的产业也不算太少。但是现银却不多，原本手里的大笔银子都要拿出去跟穆翎合作，收下的几个商铺也还在整合中想要真的赚钱还要一些日子。

    陆离认真考虑了一下，点头道：“暂时确实是不太需要。”不定他们在再京城住不了多久就要搬家了，现在弄新房子确实是没有必要。

    谢安澜点头道：“既然如此，我就先让人准备给爹的宅子和城外庄子上的院子了。”

    陆离道：“辛苦夫人了。”

    谢安澜翻了个白眼，“本来就是我该做的事情，辛苦什么？倒是你，最近天天熬夜，心未老先衰啊陆四爷。”

    陆离淡淡一笑，“应该快忙完了，让夫人担心了。”

    谢安澜无语，看看陆四少眼下的青影。

    拼搏的少年，就是这么辛苦啊。

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·