    洛奇微微颔首：“那么，我需要做什么呢？”

    黎明之神：“和艾米莉亚女士一样，净化旧神们遗留下来的神庙旧址，旧神们的数量太多，我的神使全部派出去，也没办法覆盖全部。”

    “必须在衪们还没将神力渗透太多到神庙之前，彻底净化掉，你的光芒力量与我类似，是净化的最佳人选。”

    顿了顿后，他补充道：

    “你要往东方走，其他方向我已经派遣了神使前往。”

    说到这，黎明之神的光影侧头看向艾米莉亚：

    “如果你在前往南方的路上遇到麻烦，或是需要支援，可以寻找就近的黎明神庙，那里的信徒会给予帮助。”

    “好的。”

    艾米莉亚应了声，将把玩了片刻的枯枝收进次元戒内。

    而黎明之神说完那句后，再次看向洛奇：

    “位于东方的旧神神庙非常多，有的隐藏在地下，有的在密林中，也有在湖底。”

    “与艾米莉亚女士不同，我没有感应物可以给你，但以你的侦测能力，我想这应该难不倒你。”

    洛奇点了下头，【侦查】提升到神级后，确实没什么力量波动能在他附近毫无痕迹的隐匿，只要有一丝波动，对他来说都如水面上的波纹般显眼。

    黎明之神见洛奇应下，当即伸手点了下桌上的布袋。

    布袋被光芒吞噬，露出里面闪着黄昏光晕的晶尘。

    单是看到这些晶尘，便让人下意识产生日落西山，暮霭沉沉，衰老无力的奇异感。

    黎明之神语气稍稍严肃：

    “把你手里那颗心脏吃掉，不要吃太快，我会逐步帮你把心脏里的疯狂意志转移到这些晶尘上。”

    洛奇闻言点了下头，轻吸一口气，将手里那颗跳动的黄金心脏送至嘴边。

    短暂停顿后，他张口咬在跳动的心脏上，并奋力扯下一块肉。

    金色的鲜血流淌，嘴里的肉恍若最柔韧的皮革，精密的肌肉纤维恍若钢铁。

    不过洛奇SSR+的体质也不是盖的，牙口够好，强行将嘴里的黄金心脏肉块咀嚼烂。

    咀嚼的期间，大量疯狂的念头从肉块和金色血液中蔓延。

    如病毒感染般，传递至洛奇的血肉和思维中。

    他面部肌肉跳动鼓起，体内的基因链迅速突变，身体的各个部位有的开始腐烂，有的肌肉纤维无限增强叠加。

    短短的一秒，他的躯体某些地方腐烂，某些地方的肌肉却如钢铁般坚硬，更有黄昏的光芒从他体内照出，被照耀到的物体迅速衰败，仿佛短时间内来到了寿命的尽头。

    黎明之神化身的光影晃动，左手托起桌上的晶尘，右手指向洛奇。

    黎明的光芒洒落，穿透了黄昏的光芒，直入洛奇口中那些被嚼烂的肉块。

    肉块中一粒粒昏暗的光点被摄出，连带着融入洛奇血肉和思维中的疯狂念头，也如抽丝剥茧般被拉扯出来。

    在这期间，那些昏暗的光点竭力挣扎，摇摆扭动着想要再钻回洛奇体内，钻到被咬了口，但依旧在跳动的黄金心脏中。

    黎明之神托着的左手微微前伸，悬在衪手心上方的晶尘散发暮光。

    随着暮光的扩散，那些被抽离出来的昏暗光点出现了混乱。

    它们在洛奇、黄金心脏、晶尘三个方位来回飞舞，似乎三个地方都在吸引它们。

    黎明之神身上的光芒晃动，衪手上的晶尘散发的目光越发浓郁。

    令这原本充满黎明光芒的神殿，染上了黄昏的光泽。

    而随着晶尘的发力，那些胡乱飞舞的昏暗光点终于靠拢向晶尘，并迅速投入其中。

    洛奇身上的异样迅速褪去，嘴里的血肉也成功咽下，并在吞咽向胃部时，逐渐散化成纯粹的黄昏光芒，融入他的身体中。

    繁复的‘光之规则’出现在他眼前。

    虽然没见过，但他第一时间便知道这些奇异的铭文代表的‘黄昏’时光芒中蕴含的规则。

    它们代表了‘衰败’、‘崩溃’、‘消亡’。

    与晨曦的‘希望’、‘凝聚’、‘新生’刚好对立。

    因为已经有过几次经验，洛奇没有盲目去观看这些铭文，只是保持思维情形的同时，又尽量放空大脑，让身体和思维能够更快接纳‘看’到这些规则铭文带来的影响。

    不知过了多久，他身体上的黄昏光芒消散，黎明之神的声音也恰时响起：

    “比我想象中的快，继续吃吧。”

    洛奇睁开眼，拿起手里的心脏再次咬了口。

    黎明之神也重复之前的动作，用手里同样拥有黄昏力量的晶尘，吸引那些疯狂的意志。

    艾米莉亚看了片刻，见短时间内解决不了，当即趁洛奇吞食心脏，接纳光之规则时，低声朝黎明之神道：

    “尊敬的黎明之神，我先出发，等他醒了，烦请您帮我把这两个玩偶交给他。”

    黎明之神的化身点了下头：“一路小心，女士。”

    艾米莉亚起身微微躬身，随即转身离开。

    时间流逝，两天后，洛奇从神殿里走出。

    此刻的他，形象没有太大的变化，但气质上却变得十分奇怪。

    初看像对未来对一切充满热情的青年，细看时却又有种稳重老成感。

    两种气质来回变换，显得十分不稳定。

    站在神庙门口，洛奇闭了闭眼，脑海中回荡着黎明之神之前的话语：

    “你的呼吸法提升到下一阶段，就只剩下一个阻碍，对两种光芒能量的理解。”

    “你不用再刻意去吸收光能量，加深对两种光芒能量的理解后，你体能的光能量会自动增加，当达到临界点时，你就可以用你创新的呼吸频率和动作来提升了。”

    抿了抿嘴，洛奇踩踏着空气走上天空，并侧头朝左肩上的玩偶道：

    “遇到过植物之神的神庙遗址了吗？”

    坐在他左肩上的玩偶摊了摊手，艾米莉亚的声音传出来道：

    “还没有，不过倒是遇到过几个树人，被我用通灵阵把灵魂抽出来宰了。”

    洛奇点点头，边取出回音哨边道：

    “遇到神庙时谨慎点，谁也不知道那些旧神渗透到这的神力有多强。”

    “知道了，这还用你说嘛。”

    艾米莉亚操控玩偶应了声，而后有些苦恼的道：

    “虽然黎明之神给的报酬很不错，但我来这明明是想拿高评分，多拿些属性点的，但现在看来，好像没什么机会触发任务了啊。”

    洛奇吹响回音哨，召来等待时去附近猎食的恪摩多巨鹰，踩在鹰背上轻笑道：

    “黎明之神提醒过你，南方有不少衪的神庙，你以为真是让你有麻烦或需要帮忙时才去吗？”

    艾米莉亚愣了下，有些愕然的道：“难道不是吗？”

    洛奇摇摇头：“我刚才询问黎明之神的话你也听到了，自从我们离开，黎明之神点燃神火，到现在已经过去七十多年，而七十多年，对普通人来说已经延续到第三代了。”

    他肩上的玩偶点了点头，随即歪着头道：“然后呢？有什么问题？”

    洛奇：“这七十年里，黎明之神要维持隔绝旧神在星空外，无暇分心管理地面，一切事务都交由神使打理。”

    “你觉得，在神使数量严重不足的情况下，神庙遇到难以解决的麻烦时该怎么办？”

    玩偶迟疑了两秒道：“向黎明之神祈祷？”

    洛奇看了眼天空，辨识好方向后，拍了拍恪摩多巨鹰脑袋，指着东边道：

    “那边，别飞太高，别飞太快。”

    “咕。”

    恪摩多巨鹰应了声，双翅倾斜调整方向，而后以低空滑翔的姿态，惬意的往东边飞去。

    洛奇坐在鹰背上，回答艾米莉亚的问题道：

    “没错，遇到没法解决的问题，信徒们会向黎明之神祈祷，但你也知道，黎明之神现在无瑕分心，只能让神使去解决，可惜面对数量庞大的旧神神庙，神使数量也严重不足。”

    听到这，玩偶恍然道：“你是说，有很多神庙都积压着解决不了的问题和麻烦？”

    洛奇笑着点点头：“对。”

    玩偶闻言雀跃的蹦了下，跳到鹰背躺下道：

    “黎明之神也真是的，有这种麻烦直接说嘛，跟我们还有什么不好意思的，害我都错过好几个神庙了，不行回来的时候我还要去走一趟。”

    你当神灵不要面子的吗？

    洛奇心里默默腹诽，而后出声道：

    “能不能拿高评分就看你了，我这边没有黎明之神的神庙，触发任务的可能性很小。”

    说完，他侧头看向左肩上的精致玩偶道：

    “怎么样菲奥多，适应你的新身体了吗？”

    菲奥多略显不忿的声音传出：“别跟我说话，居然让高贵的邪灵附身在这种玩具身上，你可真是个刻薄又胆小的主人！”

    洛奇眉头微皱，正想出声时，躺在鹰背上的玩偶跳起来道：

    “你对我做的这个玩具有什么意见吗？”

    精致玩偶扬了扬脑袋：“哼，粗鄙的手艺，难道这种程度就足以让你自傲吗？”

    “你这家伙！”

    艾米莉亚气得脸都红了，操控玩偶开口道：

    “洛奇，完成主线任务后，我要教训教训你这个仆人。”

    精致玩偶站在洛奇肩上，不爽的喝道：

    “教训谁？教训谁？伟大的菲奥多只是刻薄又胆小的洛奇的附庸眷属，听清楚了，是附庸眷属！拥有独立意志的眷属！不是仆人！而且就凭你也想对付伟大的菲奥多吗？”

    洛奇眉头微皱，低头看着精致玩偶沉声道：“注意你的语气菲奥多。”

    精致玩偶豁然转过身，语气不羁的道：

    “怎么？我刻薄又胆小的主人，要为了这个女人欺压对你忠心耿耿的眷属吗？”

    洛奇撇撇嘴，伸出右手食指，将精致玩偶压在鹰背上：

    “我希望你时刻记着一件事，我随时能一指头按死你，哪怕你的幻术再强也一样。”

    晨曦的清光与黄昏的光泽缭绕在他指尖，净化与衰败两种力量浮动。

    菲奥多原本还不屈的撑着，但察觉到这两股力量后，立即软趴趴的趴在鹰背上道：

    “我亲爱的主人，请不要这样吓唬您卑微的眷属，您知道的，我只是天生嘴贱，实际上并没有恶意。”

    “事实上，我并没有吓唬你。”

    洛奇说着，食指下移，戳穿玩偶的胸口，令菲奥多惨叫出声。

    净化和衰败的力量持续附在玩偶上，让菲奥多下意识想解除附身逃出来。

    但洛奇轻飘飘的话语响起：“如果你从这具躯体出来，我会立即净化掉你，你是想在光芒中变成尘埃，还是想被火焰烧成灰烬？”

    这一刻，原本还想着暂且隐忍的菲奥多，忽然想起了当初与洛奇相遇时的情形。

    什么时候起，自己居然忘了这家伙是比魔鬼还毒辣的家伙？

    冷不丁的打了个颤，菲奥多强忍着胸口处的痛感道：

    “尊敬的主人，我保证不会再得意忘形，并向这位女士道歉。”

    艾米莉亚见菲奥多被吓得语气颤抖，也不再闹腾，操控玩偶掏出针线，放在鹰背上道：

    “道歉就算了，不过你说我的技术还不足以自傲，那你自己把胸口那个洞缝起来吧。”

    闻言，菲奥多操控玩偶单手抚胸，低头躬身道：

    “不，尊敬的女士，请接受我的道歉，我不该嘲讽您的技艺，你的技艺十分精湛，感谢您为我做的这副躯体，我一定会认真将它缝补好。”

    “还挺像样的。”

    艾米莉亚操控的玩偶哂笑一声，而后忽然出声道：

    “诶，枯枝发芽了，不跟你们聊了。”

    洛奇点点头，而后看着菲奥多捡起鹰背上的针线，一针一线的缝补胸口的指洞。

    这期间，恪摩多巨鹰滑翔般飞向东方，地面上逐渐没有人流聚集，只剩野兽奔走。

    当菲奥多将胸口的指洞缝好时，洛奇顺手在玩偶的胸口抹过，收回里面的光能量。

    菲奥多松了口气，缠好针线后，站起身恭谨的道：

    “尊敬的主人，我还有机会站在您的肩上吗？”

    “上来吧。”

    洛奇应了声，待菲奥多跳上肩膀后，他也站起身，眼神微凝的看向前方的密林。

    旺盛的生机，浓郁的血腥味，邪异而隐蔽的力量，如水波般朝四周扩散。

    滑翔中的恪摩多巨鹰不安的“咕”了声，并下意识的稍稍拔高了飞行高度。

    随着高度拔高，洛奇看到了密林中心，‘水波’扩散的源头。

