 可怕的气息呼啸，无穷的杀机奔腾，天地在这一刻，冰寒至极，让人瑟瑟发抖。

这种寒，深入骨髓，浩荡在神魂之中，无人敢不怕，南海第一人甚至都站立不稳。

太可怕了，这便是九霄真正的天骄吗？

然而，在这般可怕的气息下，苏浩却是淡然而随意，转身望去的同时，道：“想杀我，来！”

这一声，一样如惊雷，不只是让得那荒宏的怒火达到了极限，更在远处，一颗巨大的火球滚滚而来。

随着靠近，嘭的一声炸开，化成一赤发男子，望向前方的同时，大喝道：“好大的胆子！”

他的声音，犹如烈焰澎湃，落下的同时，此地犹如进入了那巨大的烘炉之中。

使得所有人，都觉得骨肉灼痛，生出要被焚烧成灰烬的可怕恐惧。

此人修为仙皇第六重，不弱于那荒宏，尤其是眉心带着一道赤色的朱雀神纹印记。

立刻之间，便是让人认清他的来历，赫然是天火大帝的族人。

天火大帝，葬送天火族千万族人，诛杀朱雀一族，集齐火道至法，破而成帝，且直奔极巅。

天火大帝，属于后来居上者，在魔帝那个时代，他还籍籍无名。

如今，却是极道大帝，超越了很多老辈高手，成为当世称霸者之一。

在这天地之间，论起火道，朱雀都不敢称之为第一，但是他敢！而在此人出现后，在那妖族之中，无数道森冷的目光照射而去，尤其是秃毛鸡的姑姑，朱玉。

他们最大的仇人 ，天火大帝，九霄至强者之一，极巅霸主！“啊！”

而在他愤怒的同时，一道无比疯狂的嘶吼，从那太上仙府之中冲出，浩荡全场。

从声音之中，可以听出无尽的疯狂与杀机，恨不得将这来人，千刀万剐，粉身碎骨。

甚至，吃掉他的肉，嚼碎他的骨，喝干他的血！恨意无边！即便是苏浩，都是眯起了双眼，这声音来自秃毛鸡，他，怒到了极致。

甚至，苏浩从不曾见到过，他有如此巨大的愤怒。

“原来如此，天火，是你！”

苏浩眯起眼睛，当年那个人，在魔帝眼中，犹如蝼蚁。

“秃毛，这仇，我记下了。”

苏浩的声音，暗中传入太上仙府，让得秃毛鸡的怒火，暂时的压制下去。

火球炸开，身躯展现，气息浩荡，烈焰腾腾，天火大帝的族人，竟然都出现了。

随着出现，他的目光，也是向着苏浩那里望去，带着玩味与冷笑，区区四域蝼蚁，竟然敢在他九霄面前造次？

找死！事实上，他已经向前冲去，大声道：“荒宏，此人我帮你杀了，四域蝼蚁，随手碾死！”

不过，那荒宏，速度也是极快的赶了上去，冷冷道：“他杀了我弟弟，他的命，我亲自拿！”

“那就看谁快了。”

火玄玩味一笑，速度更快，同时盯住荒云，似乎在和他比较。

杀苏浩，比谁更快！不过，在二人出现的同时，苏浩身前，一样是出现了一人，白衣长发，肤白貌美，但没胸。

显然，这是一个男人，比之女人还要漂亮的男人！而他的出现，挡在前方的同时，便已经是让得那荒宏与火玄，齐齐止住了脚步，眯起了双眼。

“先天古族，玉青！”

二人凝目，带着忌惮，此人的修为，仙皇六重巅峰，超越他们一筹。

事实上，在那九霄之上，彼此争战数次，这玉青，一直在二人之上。

“两位，万仙大比即将开始，我看私人恩怨，还是先放一放吧。”

玉青的声音，让人心情舒畅。

即便是苏浩，都隐隐被影响了一丝，主要是，他从未看到过，这么漂亮的男人。

甚至，那副容颜，比之梦仙仙等，都是丝毫不差了。

而在这般心理下，苏浩目光一转，果然是在那人群之中，看到了小鱼儿，以及那神色冰冷的梦冰。

此时，小鱼儿正在朝着他顽皮的吐舌头，笑容灿烂无比。

苏浩回以笑容。

“哼，万仙大比上，你最好不要遇到我。”

火玄冷笑一声，在玉青阻挡下，并未继续出手。

荒宏也是盯着苏浩，露出森冷的杀机，他对此人，恨到了极致，若是在那大比上遇到，他会让其粉身碎骨。

万仙大比，没有人敢去干扰。

只是，苏浩对此半分忌惮都没有，他无需参加大比，已经被特招了，这二人注定落空。

而在那二人远去后，玉青转头，向着苏浩那里望去，那一副和气的容颜，也是变得冰冷了下来。

甚至，露出浓浓的敌意。

沉默片刻，他冷淡道：“记住，我先天古族与你，扯平！”

“日后，小鱼儿，梦冰，与你再无半分关系，尤其是梦冰，你，离她远点！”

这声音随意，但语气傲慢，带着浓浓威胁，甚至，看向苏浩的眼神，还有一丝丝的杀机。

显然，这位先天古族，对他并不是友好，出于无奈，才出手帮了他一把。

也许，那火玄与荒宏在坚持片刻，此人便会退下去，苏浩的死活，他本也不在乎。

“还有，若是不想死，万仙大比，不要去参加，万一真的遭遇那二人，任何一个，你都必须死！”

“我阻挡不了。”

“事实上，我本也不打算阻挡，你一个罪孽，本就不该活在这世上，但梦冰欠了你一个人情，我迫于无奈。”

“如今，已经还清！”

说话之中，他的眼神变得傲慢，以一种俯视的姿态望着苏浩，在他眼中，一直不曾正视眼前人。

“我本也不打算参加。”

苏浩淡淡道，准确的说，他是无需参加。

“哼。”

玉青露出一丝轻蔑，对苏浩更为的不屑，他嗤笑道：“也对，在四域称霸，但在九霄，你，不值一提，可以说，垃圾的很，所以那地方，还是不要去的好。”

“罪孽，也没那个资格。”

最后丢下一句话，他身躯一闪，便是落到了那先天古族的阵营之中，不在多看一眼。

对此，苏浩也未曾说什么，梦冰与小鱼儿在，他不打算和先天古族闹翻。

而也在这里平息之后，下方一名老者的声音，便是响彻全场：“万仙大比，开始！”

 