    最近在河面上微光粼粼，只有月光的亮光照在了河面上，河面上刚才的那一些浪花也一下子不知道去了哪里，可能是河面已经恢复了平静，所以看起来，这江面上倒是没什么特别的地方。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着河面上风平浪静的样子，确实是感觉到这地方肯定不会有什么水鬼之类的，可是刚才明明这盒里面就是有动静，有什么东西在河里面扑腾着，现在突然间那东西就不见了，这确实是让我感觉到非常的诡异，这里面到底有什么东西？怎么突然就不见了呢？这事真是让我感觉到有些，疑惑，我不知道这东西到底在哪里，但是现在是根本就看不见任何里面的东西了。

    我不知道那河里面刚才普通的到底是鱼还是别的东西还是拿着水鬼，但是现在确实是看不到那东西，也不知道那东西突然间就到哪里去了。

    这个现在河面这么深，我根本不可能下河去寻找这东西，只能够在河面上观察着这河底下的东西，这是坠河里面的东西，确实是看不到，不知道他们到了哪里去了。

    按理来说，如果真和你们真的有水鬼的话，现在这些水鬼看到我在长安上他们肯定会出来的。

    可是现在我就站在这河边上，那些水鬼却无动于衷，似乎在沉默着在河底下慢慢地头看着我，想要看我有什么动作还是什么的可是现在这些鬼，根本就没有出来着。

    这些水鬼就算是知道我是会专门来抓他们吃的，根本就不会跳出水面来，我也倒是感觉这些水鬼确实是非常的狡猾，因为我在这里这些水鬼根本就没有任何的动静。

    但是，这些鬼不出来的话，我根本没办法灭了他们因为这些鬼神的救灾，和底线，他们在河的深处，他们要随时出来都是非常的容易，可是这些鬼不出来的话，我却对他们无可奈何。

    这小鬼，如果一直躲在水底下的话，我根本拿他们没办法，因为这些水鬼在水里面的话，我没办法下水去，而且就算是我能够下得了水，恐怕下来水也不是这些水鬼的对手，因为这些水鬼在水底下的话他们是，非常占有优势的，他们在水里面的力气也非常的大，一但下到水里面去的话，那里就是他们的地盘他们，肯定会占有非常强的优势，要想在水里面把它们灭掉的话几乎是不太可能的。

    不过确实是这样子啊，我也必须要耐心的等待这些鬼从那河底下，穿出来，只要这些水鬼能够走出水面，能够回到这岸上来的话，那我有机会干掉他的。

    不过现在看来这些水鬼，似乎根本不想上岸，也许他们知道他们一段上岸的话，就会死在我的五帝钱剑下，可是这些水鬼为什么不上岸呢？难道他们真的知道我来这里就是为了杀他们的吗。

    如果真的是这样子的话，那这些水鬼也太狡猾了，他们居然什么都知道，这样子的话，我要想在这河里面把这些水果给全部灭掉就非常的困难了，我根本没办法下水去把他们干掉，因为下了水里面的话，那里是他们的世界，到了水里面，他们想要做什么都非常的永远，而我想要，在水里面干掉他们几乎没多大的可能。

    我站在这码头上，看着这河里面，也不知道要等到什么时候，这些水鬼才会冒出河面。

    在这码头上坐了一会之后，看着河里面已经是没有任何的动静呢，我决定，把他们引出来。

    我坐到旁边的一堆泥土上，减去了一些石头，然后往河里面拼命的扔石头，我就要养着和里面不太平静，弄出一些事情来以后这些水鬼肯定会因为我，打扰他们，所以他们才会出来。

    果然，就在我用了一阵的石头往河里面去之后，这些水鬼果然是从河里面，跳起来水面，然后死死地瞪着我看了。

    终于看见这些水鬼跳出水面来了，就像水鬼确实是非常可恶的，他们的眼睛瞪得老大，而且黑乎乎的样子十分恶心，看起来真的是让人想吐的感。

    看到这盒里面果然有水鬼，这一下我终于有事干了，只要这些水鬼在继续上岸的话，那么就是他们的灰飞烟灭的时候了。

    不过我在这里拿着石头往河里面养的时候，这些水鬼只不过是在河里面露出了头，他们根本没有上岸你们这些水鬼只是想出来看看我到底想要对他们做什么。

    有的水鬼，出了水面之后，又很快地转为了水里面去了，似乎对我扔石头，一点也没有在意，也许我让石头并不能对他们造成多大的影响。

    但是我觉得这样用石头的话多少还是可以影响这些水鬼的，至少可以让他们不能在水里面安静的过。

    只要能够记录这些水鬼的话，那么这些水鬼就会起来就会上岸，只要他们上岸了，我就可以有机会对付他们了。

    但是现在却没有一只水鬼会上岸的，也没这些水果，真是露出水面看了看我，然后就转回水里面去了，竟然等了这么久，终于把这些水鬼引出水面来了，却没有一只水鬼黑上岸。

    过了一阵子，这些水鬼已经全部要转回来水底下去了，河面上又是空空的，没有一只水鬼露出来，我真的不知道这些水鬼到底想干嘛，为什么把他们引出水面了，他们却无动于衷圈，没有一只水鬼想要上岸来找我报仇什么的。

    看来这些水鬼还真的是忍得住气，就连我这样子对他们，他们竟然一点反应也没有去怨不会激怒他们，他们甚至不会来找我报仇。

    也许是我刚才用的石头太小了，所以他们并不在意，看来我得要改变策略我又猛一点轻功，这样子的话要他们在水里面不得安了，这些鬼也许就会对我有意见了。

    想到这里，我立马去捡了一些更大的石头，然后往河里面扔去，大大的石头用力的往河面上一扔下去，一下子扑通的一声巨响，大石头直接就砸在了河面上面，起了高高的水花和波浪。