    便就是已经跟薛仁贵汇合的郭待封也是表情沉默。

    他意识到了，他的不配合，他的傲慢，是唐军惨败的一个重要因素。

    最终。

    薛仁贵跟吐蕃大将论钦陵约和退军。

    这也象征着大唐基本上要退出吐谷浑之争。

    论钦陵自然是同意了。

    此战。

    天下震惊。

    为吐蕃大将论钦陵的才能震惊。

    无论如何，论钦陵能够击败大唐战胜薛仁贵，这都是一件令无数人大跌眼镜的事情。

    大唐的朝堂上一片沉默。

    李治几近晕阙。

    他真没有料想到唐军竟会如此惨败。

    “朕的数万唐军精锐，这是埋骨他乡了？”

    李治满脸惨色。

    罚！

    此战要罚, 要重罚！

    盛怒之下的他，竟是直接将薛仁贵、郭待封等人免死除名。

    说穿了就是贬为平民。

    这一刻，学生们是彻底傻眼麻木了。

    薛仁贵这就被贬为平民了？

    从挂帅出征到成为平民，这地位变化也太夸张了吧。

    亏！

    这一亏投资入场薛仁贵的绝对是要血亏啊！

    还好，他们并没有入场薛仁贵。

    不少学生庆幸不已，可也有一些学生脸都黑了。

    “薛仁贵这是非战之罪！”

    他们都在替薛仁贵鸣不平起来，可却也是一点用处都没有。

    无论如何, 这一战薛仁贵身为主将，战败都是要负责任的。

    这时候, 一道血腥的画面出现了。

    “嗤啦！”

    那似乎是一颗人头，被砍了下来。

    【视频播放结束】

    学生们可都还没有看清楚人头到底是谁。

    这视频画面却就结束了。

    “好像隐隐见到他是谁了，那人头跟郭待封很像啊！”

    “刚才查了，郭待封免死除名后，就下落不明。”

    “这是被杀了啊！不会是被薛仁贵杀了吧？”

    “怎么可能，多半是李治动的手！”

    ……

    学生们吱吱喳喳，说个不停。

    “此战薛仁贵可以不败的。老早薛仁贵就意识到了郭待封不服命令、肆意妄为。回答总是将军说得对，末将牢记。这样傲慢的态度，能不出问题吗？可薛仁贵不敢放手惩罚郭待封。”

    辅导员影里也是渐渐意识到了，薛仁贵兵败大北川的又一个重要原因。

    “还真是这么个道理。身为主将，怎么就这样畏手畏脚呢？”

    学生们似乎有些不理解。

    “你们可不要忘记了，薛仁贵不过就是平民出身。而郭待封可是世家子弟。薛仁贵这是在畏惧门第。不过以薛仁贵的功劳，贬为平民，这仅仅只是为了堵住悠悠众口，薛仁贵一定能够重新被重用的。”

    辅导员影里很肯定。

    就说目前整个朝堂上, 比薛仁贵厉害的将领还真就找不出来多少个了。

    第二天。

    投资股薛仁贵, 被无数龙国投资者们痛骂。

    “这赔钱货，为什么就不将那坑人的郭待封早点解决了！”

    “直接贬为平民，真就是把老子裤裆都要亏没了！”

    “辛辛苦苦在几个投资世界里赚的红晶，一波就赔偿光了。系统这是在开始割韭菜了吗？”

    “你们啊！都傻了！不懂得逆向思维，这一战大非川之战，老总我就注意到不对劲了，我直接投资吐蕃大将论钦陵都要赚麻了。系统评价，这是吐蕃第一名将啊！”

    ……

    几乎投资者们都亏了，所亏损的红晶早已突破万亿之多。

    入场投资股薛仁贵太多了，甚至重注的人更多。

    倒也是有一些投资家另辟蹊径地选择了投资吐蕃大将论钦陵，因此而赚了一大笔红晶。

    可更加令投资者们崩溃地要属。

    投资世界《三国》又出现乱子了。

    大将军何进被砍掉脑袋了。

    这……

    无数投资者们都有些上气不接下气，早就知道何进这一支投资股不靠谱，也想着及时离场。

    那料想，何进这就直接命都没有了，完全就是打了投资者们一个措手不及。

    倒是投资股董卓的表现，真让他们感到大开眼界。

    董卓，牛！

    值得入场！

    这一天，上午。

    曙光学府的军训倒是没有展开，而是学生们都齐聚在多媒体教室里，听候着杨老教授继续分析《三国》。

    军训什么的，在投资面前真就显得有些微不足道起来了。

    就是一些教官也是来多媒体教室蹭课。

    “投资股何进已经无了，已经退出了《三国》的舞台。”

    杨老教授表情凝重。

    “投资世界向来就是这样瞬息万变，充满无数变数。稍一不留神，你们就可能会满盘皆输。甚至，你们往往还会发现，虽是亏本，可系统有时候并不会让你们直接破产，而是让你们亏得几乎没什么红晶。这种情况，就是被系统割韭菜了。”

    “这……”

    众位学生表情各异，系统还有这种恶趣味吗？

    而且听杨老教授这样一说，他们这些人好像都是系统的打工仔。

    “认清现实，投资者就是为系统打工。除非你们……”

    杨老教授表情迟疑，似乎觉得有些话便是说出来，也是无济于事。

    “杨老教授，除非什么？”

    学生们则是表现出急不可耐的一面。

    除非什么，杨老教授你到是说啊！

    可不要卖关子！

    “除非你们能够拥有自己的投资世界。可你们觉得可能吗？据我所知道的情报消息，每一个投资世界都有固定标价。一百万亿红晶，可能更多。你们买得起？你们真想自主创业？”

    杨老教授表情古怪。

    “咳咳！”

    在场学生们咽喉里连连咳嗽，差点都要喘不过气来了。

    一百万亿红晶就能够买下投资世界，就能够自主创业。

    见鬼去吧！

    一百万亿红晶，这他们就算赚一辈子也不可能赚到啊！

    倒是叶笑表情微微愣了一下。

    果然，真就可以购买投资世界。

    而他呢，因为成为投资之王，所以优惠价十万亿红晶。

    现在听杨老教授这样一说。

    这十万亿红晶的价格也不黑啊，还很划算。

    “杨老教授，能够众筹吗？”

    一名学生弱弱地询问起来。

    “你觉得你能够众筹到一百万亿红晶？”

    杨老教授黑着一张脸说道，“好了，言归正传，记住了，你们都是打工仔，不要想着自主创业。”

    学生们点了点头。

    是啊。

    一些不切实际的想法，真就是千万不能够有。

    杨老教授也是开始说起《三国》。

    目前投资股董卓，最是热门。

    【文字观察董卓】

    【董卓进京】

    【董卓收义子】

    【董卓喜得无敌猛将】

    “董卓得到无敌猛将？真的假的？吹！肯定又在吹了！”

    学生们似乎很笃定，觉得系统又在使用障眼法之类的迷惑他们。

    《三国》那有什么无敌猛将。

    无敌？

    绝对不可能。

    【视频观察董卓】

    【董卓：臣必要匡扶汉室！】

    “董卓竟有这样的心性？竟想着匡扶汉室？”

    众人一脸表情惊疑不定，真的假的？

    他们似乎都很怀疑。

    【视频播放】

    视频画面里也是出现了董卓那肥头大耳的模样。

    他满脸惊疑不定的表情。

    “这何进定让我进京？”

    他很犹豫，根本就拿不定主意，也完全将捉摸不透，只能够找来手下谋士们共同商议。

    谋士们都建议董卓时刻进京。

    其中，却也是有一位谋士，名为贾诩一言不发，好像也没什么主意似的。

    “这贾诩倒是献计啊？一点计策都没有？”

    学生们很错愕，倒也很理解，董卓手下谋士这么多出现几个草包也是很正常的。

    倒是叶笑表情很古怪。

    贾诩这可是一个大才，至于他为什么不出谋划策，这就只有天知道了。

    当天。

    董卓直接率领三千人马，赶赴洛阳。

    甚至，他都没有直接进入京师。

    情况还未明朗，他还是有些心惊胆战。

    京师这可是天子脚下，不比其他地方。

    在洛阳城外暂时安营扎寨的董卓，也是收到了一个让他难以置信的重磅消息。

    “什么？何将军竟是被宦官张让谋害了。袁绍、曹操率军诛杀宦官？不行，不行，本将要赶去救驾，本将乃是大汉忠臣，怎能够让这些宦官继续把控朝堂！”

    董卓满脸义正言辞。

    他也是直接率军进入洛阳。

    此番，他可是名正言顺，一切都是为了救驾！

    果然。

    他很幸运地找到了当今陛下刘辩以及陈留王刘协。

    “臣救驾来迟，还望陛下恕罪。”

    董卓满脸喜色，似乎能够救下陛下这乃是大功一件。

    “董将军，此番救驾有功，朕定要让封赏于董将军。”

    刘辩一脸喜悦的表情。

    若不是董卓，他这一回情况可就不妙了。

    倒是年幼的陈留王刘协满脸木讷的神情，看起来呆呆的。

    董卓眼眸中闪烁过一抹寒光，却没有多说什么。

    很快，他更是亲自护驾，护送陛下刘辩、陈留王刘协重新回到宫中。

    至于，那些十常侍，早就被曹操、袁绍消灭地差不多。

    他这是坐收渔翁之利吗？

    董卓一双眸子转遛了好几下。

    一到了皇宫。

    果然，他也是能够见到许多听到消息的大臣们，已经赶来迎接陛下刘辩，还有陈留王刘协。

    “你们这些朝堂上的大臣，竟是让陛下落入到如此险境，你们难道就不愧疚吗？若不是本将及时赶来，陛下情况怕是不妙！怕是要被那些乱臣贼子们杀害！天佑大汉啊！”

    董卓一脸义愤填膺，也是怒目圆瞪地指责起眼前这些大臣们。

    大臣们满脸惭愧，都很识趣地闭上了嘴巴。

    “董卓，这莫不是一个大忠臣！真就不能够以貌取人！”

    学生们还是挺吃惊，董卓的表现。

    可接下来，他们却是有种被打脸的感觉。

    之后的日子里。

    董卓还就不走了。

    就一直死皮赖脸地呆在京师。

    名义上是为了保护陛下，可实际上，谁都能够看出来董卓这一位西凉刺史存在异心。

    否则，怎么还不离开京师呢。

    熟知十常侍可都被灭了。

    这一天。

    董卓大摆宴席，宴请群臣。

    群臣们都到来了。

    “见过董将军。”

    群臣们对待董卓的态度都很友善。

    董卓进京，救驾有功，此等大汉忠臣，也是让他们着实佩服。

    很快，众人开始大口喝酒大口吃肉。

    董卓却是语出惊人。

    “诸位，本将觉得当今的陛下，才能不足，想要复兴汉室却是很难。不如，让陈留王刘协当皇帝，诸位以为如何？”

    他话语说得很直白。

    可现场却是立马陷入到了鸦雀无声的境地之中。

    不少大臣们都双眸圆瞪，还以为这董卓是大汉忠臣，那料想竟也跟那些乱臣贼子一个德性。

    如今，居然还说出这样大逆不道的话。

    可他们都是聪明人，在董卓的地盘上，他们绝对不能够说反对。

    若是反对了董卓，他们定要人头落地。

    可却有一人，挺身而出。

    此人便就是丁原。

    “董将军，我反对！好端端地换什么皇帝，难道董将军有什么不臣之心吗？”

    丁原表情从容，满脸无惧。

    在他身边可是拥有着一员虎将。

    “你！”

    董卓气炸了，也是将腰中的长剑拔出，似乎是要直接对丁原下手。

    那料想，丁原身边那一名身材高大、气宇轩昂的虎将吕布，一双眸子冷冷地盯起了董卓。

    这一盯。

    真是让董卓有种被猛兽盯上的感觉。

    怎么说，他也是在战场上杀过敌，所以他能够一眼看出来，丁原身边的部将绝对是一员猛将。

    此人究竟是谁？

    董卓连忙控制住心中的怒火。

    “诸位，继续喝酒，喝酒。刚才是本将军酒后失言了。”

    众人继续喝酒，只是心情各异。

    倒是丁原很得意。

    他的义子吕布果然神勇无双，单单就一个眼神就吓退了董卓。

    “丁原身边这一位部将有些牛啊！”

    “查出来了，此人叫做吕布。”

    “吕布丁原义子！”

    ……

    学生们都查询出来了关于吕布的情报。

    只是，究竟值不值得入场，他们还是有些犹豫不决。

    然而，接下来的局面发展。

    超乎他们的想象。

    丁原、董卓在洛阳城外爆发冲突。

    董卓大败。

    只因一人——吕布。

    吕布神勇无双，一人一马一戟，在战场上所向披靡。

    董卓旗下的西凉军虽是骁勇善战，可却无一人是吕布对手。

    “死！”

    吕布手持一杆方天画戟，大杀四方！

    杀得西凉军人仰马翻，人头滚滚。

    吕布之勇，宛若鬼神！

