
就这样，维可把这头庞大的相柳操纵地脉之气的攻击，当成了对帝影剑的磨砺。一直持续了差不多有半个时辰！

然后，她既惊喜，又失望。

惊喜的是，本来钝得都没法用本体切割的帝影剑，居然在两侧剑刃上已经开始有星星点点的寒光闪烁。尤其是剑尖，甚至已经有些许尖锐的锋芒！

失望的是，目前这四五百倍的地脉之气攻击强度，也只能让帝影剑到这个程度了。无法再更进一步……

维可说到：“好了傻洋，可以动手杀掉这相柳了。”

哦？

傅洋一愣，然后反应过来：“效果已经到极限了？成功开锋了么？”

维可苦笑一声：“天级法器，想要开锋怎么可能如此容易？不过，倒是比之前顺手和锋利多了。至少不像是一块铁片了。”

说着，她将手中帝影剑微微一震。

嗡嗡嗡……

虚空中立刻响起金属颤音，一团团清冷璀璨的剑光耀眼，仿佛天女散花、银河倒挂。空气都好像出现了裂痕。比起之前，确实多了几分锋锐的气息！

傅洋感叹：“不愧是天级法器啊，就算是天师级强者也趋之若鹜的珍宝。如果能彻底开锋，就算我现在进入那荒神状态，恐怕也挡不住的。”

维可故意装作没好气地说到：“你才修炼几年时间啊？就已经超过我了。我相信，这一世，我们会比前世更强。一定能够覆灭万神教。”

小心！

傅洋眼神一凛，直接抱着维可的腰朝着旁边飞走了。还打出一招法术，和后方袭来的地脉之气轰鸣撞击。

原来两人稍微分神交谈的一瞬间，那只冒牌相柳更加的狂躁凶猛了……

“亲爱的，既然这头怪物没用了，那可以杀掉了吧？看看你的帝影剑强了多少。”

傅洋笑着往空中飞得高了一些，一边躲避相柳的攻击一边说着。

好！

维可眼神一凛，手中帝影剑一竖，猛地变为双手握住剑柄。轰……一股强大的鬼王之力，从她身上朝四面八方扩散开来。

“鬼王一斩！”

呜呜呜……

本来通体白色的帝影剑之中，居然也涌现出大量黑色浓雾。雾气之中，各种各样的厉鬼身影起起伏伏、发出恐怖的啸叫声。环绕着维可，果然是鬼王临世的霸气姿态。

傅洋眼睛都瞪圆了。

“我晕……鬼王一斩？！这是老婆大人的自创法术么？从名字到攻击形态，都跟我的千幻鬼王闪一模一样啊。”

不过他也没办法告维可“抄袭”嘛——毕竟是自己妻子，更何况直接的一些自创法术，本来也借鉴了“鬼极九剑”里的招式。

有趣有趣。

傅洋笑着点头。

就看到维可那一剑已经彻底劈砍了出去。四周黑雾里沉浮的无数厉鬼，全都咆哮着和剑气汹涌而上，与之融为一体，成为那道巨大剑芒的一部分！

一剑既出，百鬼相随，剑气惊天！

傅洋默默嘀咕：“好像，这一剑才配得上鬼王两个字啊？我那一招千幻鬼王闪，这么一看反而就有点山寨了。”

相柳面对如此凶悍的一招攻击，当然也不甘示弱。

它庞大的蛇身在地上扭曲了一个“S”形，激荡起更多土黄色尘埃烟雾般的地脉地气。像是一道道幕布般从地面席卷而上，层层叠叠的把它自己包裹。

不但如此，那剩下的七个头颅张开的血盆大口里，聚集的地脉地气也比之前更多……轰然喷射出来！

黑色的剑芒，和土黄色的尘埃烟雾，正面碰撞。

整个山神天坑底部仿佛突然安静了一下，世界像是失去了声音的默片。一黑一黄两道光芒，几乎笼罩了整个坑底，让人睁不开眼睛……

强大的地脉之气和维可帝影剑劈砍出的剑气，同时湮灭。平手！

不过，她眼睛微微眯起，精光四射。

“就是现在！让你这只恶心的尸体怪物，尝尝本女王剑尖已经锋利的帝影剑之威。鬼王身法·极光掠影！”

维可的身体突然变成半透明的状态，介于实体和虚幻之间，像是一道黑色的闪电、又仿佛深海中的游鱼。以某种奇特的轨迹往前而去。

一刹那之间，就穿越了好几道地脉之气攻击的空隙，欺身到了那相柳的面前！

吼！

相柳硕大的头颅，凶暴地探出，张开嘴想咬她。

维可却是猛的一闪，又到了它的侧面。将手中帝影剑横了过来，剑尖朝向相柳的七个头颅——从她这个角度，这些头颅已经连成了一条直线！

“帝影剑虽未彻底开锋，但剑尖已经变得锋利。本女王就拿你这怪物来祭剑吧。”

维可心中暗道，松开了握住帝影剑剑柄的手……

但实际上，她的法力丝丝缕缕、完全缠绕在了剑柄上——这是以意御剑！

铿！

她将帝影剑直接打了出去，仿佛一道白色的长虹。极速往前飞出，还没等相柳反应过来，就彻底刺入了它丑陋的头颅之中。

噗……

一声尖锐利器穿透血肉的沉闷声音响起。

明明是穿透了相柳剩下的七个头颅，却只有一声响！？

这是因为帝影剑的速度实在太快，七个头颅被穿透发出的声音之间几乎没有太多的间隙。就算是以傅洋这敏锐的听觉，都分辨不出，像是只有一个声音一样。

他脸上露出惊色：“好锋利的法剑！果然不愧是天级法器啊。还没有完全的开锋，就已经锋利到这样的程度了。剑尖的穿透力，简直惊人。不过，这是用帝影剑的本体进行攻击。若只是用来激发剑气，杀伤力可能暂时没有这种程度。”

却说维可“以意御剑”瞬间穿透了相柳的七个脑袋，那帝影剑一个几乎九十度的直角转弯，又往下坠落！

再次一剑，把相柳蛇身上的心脏也给穿透了……彻底死亡。

帝影剑之威，恐怖如斯！

在傅洋和维可都没有动用压箱底的“大杀招法术”情况下，就秒杀掉了这头相柳。

相柳一死，身体里居然弥漫出大量地脉之气，又重新被脚下的大地所吸收回去了……庞大的身躯，又重新变成了一堆小山般的腐烂动物尸体。令人作呕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15983254"  chaptername="第2285章  帝影剑之威！">加入书签</a>
</div>
