    第四十六章

    在青叶收到雾影村在风之国大败的消息之后几天的时间里，这个情报已经摆上了各国高层的案头。

    然后土影和雷影同时吐槽了一句：“雾影真菜！”

    但是回头就继续处理国内因部队迟迟没有动作而产生的流言蜚语。

    这里面也有青叶的一份功劳，他一直认为三战的转折点就在雷之国偷袭土之国一战中。

    但是各国相互安插间谍，留言怎么起来的谁说的准呢？

    风之国这边叶仓的大胜回归给砂隐村的忍者注入了一针强心剂，更加卖力的推进防线。

    而青叶也在报备了木叶高层之后，开始了在砂隐村内舆论煽动的动作。

    青叶以为雾影村团灭这一战影响最大的会是川之国的战局。

    但忽略了这一战的另一个主角，雾隐村吃了败仗之后，内部舆论第一时间就爆炸了。

    雾隐村的指挥官看着眼前厚厚一叠国内的来信，没有任何看一眼的想法。

    他知道这种行为会导致村子那些老古董的不满，然后自己很快会丢了权力，甚至性命。

    但是他更知道，如果不尽快处理雾隐村部队内部的舆论问题，可能整个雾隐村的衰亡就在眼前。

    雾隐村内的负面舆论是：“我们为什么这么弱？”以及“我们为什么要打仗？”

    风之国的失败，火之国战局的不利，使得雾隐村忍者的信心在一步一步的下降。

    雾隐村本来就缺乏凝聚力，大部份忍者被高层训练的没有感情，只知道听从命令，完成任务，然后获得奖励。

    忍者与村子关系成为了一种很简单的利益关系。

    在平时，当发现任务无法完成时，就已经有很多雾隐村的忍者会选择叛逃，即使有专门的追杀部队，叛逃有可能会死，但是任务失败回去同样会遭受惩罚，可能比死还残酷。

    因为缺乏凝聚力，雾隐村对内实行了非常残酷的高压管理政策。

    而在风之国一波团灭之后，雾隐村的忍者失去了打赢这场战争的信心，于是他们也失去了上战场的理由。

    雾隐村中清醒的那批人，知道雾隐村需要一场胜利来推动内部的改革，但是大多数经过血雾出身的忍者却没有那么清醒。

    雾隐村是通过利益与高压来控制忍者，在大部分雾隐村的忍者朴素的观念里面，任务失败只有处罚，没有奖励，既然没有奖励我在这战场卖命是为什么？

    于是雾隐村的部队乱了，甚至已经开始出现叛逃的情况。

    雾影的指挥官知道，自己必须做出决定了。

    而他的决定是孤注一掷！

    ......

    当青叶收到水之国的军队正在聚集的情报时候，虽然有点惊讶但也不奇怪，雾隐村内部的舆论情况虽然不是青叶干的，但是也在第一时间获得了情报。

    于是青叶通过通灵兽迅速的集合了自来也与两个族长。

    四人在青叶的营帐中会面。

    青叶表现的淡定，虽然计划中水之国可以最后来收拾，但是雾隐村急着送人头，青叶当然也不会客气。

    不过打完雾影之后可能产生的连锁反应，青叶就需要好好谋划一下了。

    “水之国内部的局势迅速的恶化是我完全没有想到的。”不过作为整体战术的制定者与情报负责人，青叶虚情假意的检讨了一下自己。

    顺便表达了雾隐村内部的舆论问题与自己无关。

    因为按照原定的计划，控制好节奏来打，虽然战争的时间会更长，但是木叶的损失肯定会更小。现在打正面虽然说木叶有了速胜的机会，可是这样一来损失会变大。

    原著中水之国这边木叶的形式可以说是极其不利的，不仅部队的数量更少，而且大部分是只有炮灰实力的学生军。

    前期雾隐村在战场上应该是非常好的局面，甚至雾隐村的上忍青，在这场战役中还获得了一颗珍贵的白眼。

    日向的宗家都出事了，可以看出木叶在当时真的已经惨烈到极致了。

    原著中雾隐村的失败起因是指挥忍刀七人众突袭后方，这其实也是一个完全正确的决策，只是碰上了真·木叶下忍当中最强的那一个，非战之罪。

    而现在，在游击战的泥潭里挣扎的雾隐村部队，会失去信心也是很正常。

    “哈哈哈，青叶不必自责，雾隐村内部的情况是谁也预料不到的。”自来也笑着安慰了一句，他不管雾隐村内部的舆论跟青叶有没有关系，但他看到了速胜雾影村的希望。

    日足和富岳当然也不会对青叶产生任何不满，反而最近的战争让两人深刻的认识到了青叶能力。

    尤其是青叶利用叶仓的大胜，来煽动沙隐村内部矛盾的手段，更是让两人毛骨悚然。

    对于青叶表示雾隐村内部与自己无关的说法。

    两人不敢多想。

    乖巧的开口附和了几句。

    看着三人的态度，青叶有些无奈，真不是我干的啊！

    一阵官方社交辞令之后，4人开始商量正事，制定与雾隐村最后一战的战术。

    青叶一点也不担心与雾隐村这一战会失败，先不说木叶占据地利，以及曈术克制的优势。

    就说一支没有凝聚力，又快要失去信心的军队能发挥出什么实力来。

    青叶担心的是打败雾影之后产生的连锁反应。

    .....

    此时土之国的边境大营，三代土影大野木独自一人在营帐里思考着后续的战略。

    大野木收到了雾隐村内部舆论爆炸，指挥官准备发动正面攻击的情报之后，愕然的发觉自己已经没有时间继续等待了。

    在木叶淘汰了雾隐村之前，如果岩隐村没有动手，那么这场大战岩隐村就成了全场OB的旁观者了。

    但大野木是必须动手的，否则对于自己在国内的声望不利。

    “这雾影怎么会这么菜？”大野木不知道多少次说这句话了。

    雾隐村必败，这是大野木非常确定的事情，但是雾隐村的殊死一搏能给木叶带来多大的损失，才是大野木关心的问题。

    木叶在迅速的淘汰了雾隐村之后，自身损失又不大，那么土之国就彻底没有了进攻木叶的可能。

    风之国，水之国，雷之国的边境，木叶都做了布置，导致木叶在三面战场上都维持了良好的局面。

    大野木不会认为在土之国边境，木叶会没有布置，这个时候小股部队入侵木叶就等于送菜。

    大规模入侵木叶是大野木完全不考虑的，三代雷影还在一旁虎视眈眈准备偷家，大野木是真的不敢动。

    大野木不是没有考虑过联合三代雷影，一同全力进攻木叶，这样一来不管木叶有多少手段，都逃不过灭村的结局。

    但是忍界诸国之间是没有任何信任可言的，任何所谓的协议合作都是废纸一张。

    如果土之国真的全力进攻木叶，三代雷影必然撕毁协议偷袭岩隐村，同样的如果云隐村把兵力全部都投入了木叶战场，那么大野木也会第一时间抽身袭击云隐村。

    因此岩隐村即使和云隐村结盟是，两国依然不会，也不能全力出兵，那么淘汰了雾隐村之后的木叶就可以同时维持住三个战场的局面不破。

    那么这场战争将毫无意义可言。

    士兵可以单纯为了信念而战，但作为一国首领，三代土影必须考虑国家的利益。

    “看来只能以最大程度的消耗木叶与雷隐村的实力为目的了。”大野木心中做出了决定，然后起身准备去营帐外呼吸一下新鲜空气。

    “哎呦！”大野木是真的年纪大了，站起来的一瞬间一个不小心又把腰扭了。

    一边锤着腰，大野木心中感觉有些凄凉，别国的年轻一辈都成长起来了，但岩隐村里面的年轻人却没有一个能当大任。

    大战的战略，大野木连一个能商量的人都没有。

    “岩隐村还需要时间来给年轻人成长啊！”大野木心中叹息。

