    听到牛头人大长老的话，感受到从他身上传来的磅礴压力，贝亚特心里‘咯噔’一声，脸色更显苍白。

    “咳咳---噗！”

    “大长老，快快---快召集附近各部的人，我有重要消息告知，恐怕会危机所有部族。”

    贝亚特急促地咳嗽起来，忍不住喷了一口血，只说了一句话，再次昏迷过去了。

    “贝亚特！我领命你醒来！”

    在德里克的咆哮声中，法师们再次被带了进来，为贝亚特检查一番，证实她确实陷入古怪的昏迷中。

    疆场中的关塞都失陷了，落入巫师手中，没有人敢懈怠。

    略过各族之间的猫腻不讲，第三疆城动作很快，当天中午，古城四周的主族部族得到消息，带着族里的战士赶到了城池内。

    蛇尾族派来了一名大长老，将贝亚特抢救过来，她强撑着身体来到各族议会中。

    “战士们是如何被屠戮的，关塞是如何失陷的，你们想要了解的都在里面。”贝亚特肚子蠕动几下，从嘴里吐出一枚晶石。

    “这是那群废物法师的魔法物品？”一名野猪族权杖长老语气不屑地说道。

    “没错，这是一种名为‘记忆晶石’的东西，能记载一些画面，里面就记载了关塞被攻破的战斗画面。”贝亚特清理了一下，将晶石递给蛇尾族大长老阿奇博尔。

    阿奇博尔显然知晓这种晶石，当着众人的面，以始祖之力激活了，晶石发出璀璨的光芒，光芒中显露出一个个流动的画面，分明是以两名指挥者的视线呈现的。

    尽管没有声音，也让众多长老了解到当晚发生的事情。

    直至画面流转完，一群人陷入了沉默。

    这种毒气真是骇人听闻，无论血脉等级如何，包括圣龙战士在内，一触即死，没有任何挣扎的痕迹，传说中的死神收割生灵的灵魂也不过如此吧。

    也就是说，换做在场的众人也一样，只要被毒气碰到，必然没有任何活命的机会，他们不怕死，但是这种死法毫无意义，让他们忍不住背后发寒。

    “嘶！”

    “这---这真是那群巫师学徒的手段，这真是学徒阶该有的力量吗？”

    顿了一会，一群权杖长老脸色异常难看，忍不住和旁边人讨论起来，以缓解内心的不适。

    两名大长老级别的人物对视一眼，均看到了对方眼中的凝重。

    “安静。”

    “肃静！”

    德里克连喊了两声，一众权杖长老才安静下来。

    “你们皆为血脉高贵的主族大人物，惊慌成如此模样成何体统，说说你们的意见，有什么对策没有？”阿奇博尔环视一周，缓缓地说道。

    “作为第三疆城周围的诸位，即将踏入战场，有什么想法尽管提，不然死了也白死。”德里克的话不同，半含~着威胁。

    不过，他说的是实话，按照以往的策略，以第三疆城为中心，一批一批抽调兵员，直至关塞重新掌控到他们手里。

    “那应该是巫师的魔法物品，会不会需要很珍惜的材料，很难制作，其实敌人手里的数量不多。”一名蛇尾族长老怀疑道。

    “对方是大位面，在物资方面的丰厚程度，远超出你们的想象。”阿奇博尔反驳了他的话。

    “既然是毒雾，若是我们能掌控风系能力，那不就能够反击了，那种程度的毒，巫师学徒自己也扛不住吧。”另一名长老说道。

    众人一听，这个提议比较靠谱，只要拥有制住对方的手段，至于自己这方要牺牲多少人，全然不在他们的考虑中，好不容易有喘息的空间，平衡是不允许打破的。

    八大主族并没有什么风系力量，有人提起风系法师和青鸦族等罕见群体，召集这两者无疑需要时间，在没有解决掉毒气威胁前，主族不会让自己的战士去白白送死。

    但战斗不能停息，于是一道新命令生成。

    …………

    位面战场边缘，被一层化不开的浓雾笼罩，涵盖了很广阔的范围，本位面的生物闯入其中，只觉得是寻常浓雾。

    若是非本位面的生物跨入其中，后果难以预料，特别是学徒阶生物。

    罗克派人监视了整个入口范围，学徒也只是远远地监视着，生怕被翻滚的雾气波及。

    让他失望了，除了不时闯进来的异族探查队伍，整个上午就没有异族大队伍杀来。

    10号战场，新关塞之上，黑巫大队依然严谨地镇守着关塞。

    “异族明显被队长的毒气弹吓住了，不敢轻易来袭，纵观以往的记录，从没有如此轻松的守关战。”列得恭维道，也是大实话。

    “异族不会善罢甘休的。”罗克摇摇头。

    此时，除了格瑞丝在积极地帮布勒运送材料，其他队长均在关塞之上，望着前方荒野。

    “队长，又有三人前来，希望前往另一边杀异族。”一名四级学徒过来汇报。

    “告诉他们，我承诺了，但凡出现王级血脉异族，我允许他们逃往关塞内，交由我们对付。若不然，必须协助我们作战，别想尽赚战功。”罗克吩咐道。

    这天上午，前来关塞的学徒不少，没有愿意助他们镇守关塞的，倒有冒昧地提各种不合理的要求的人，一个个都精明的很。

    新关塞只录入黑巫战队的身份信息，所以只有战队的学徒才能出入自由，其他人要想通过，必须经过他们的允许。

    其他人来了新关塞，自然想谋取利益，罗克不想太找仇恨，刚好异族不时派小队来探查，他顺手将任务交给了这些人。

    “队长的猜测是正确的，在找到克服毒气弹的方法前，异族很有可能派大量低血脉战士，来消耗我们的精力和物资。

    以少量利益，驱使其他学徒协助，有利于我们镇守关塞，收获更大利益，不愧是罗克队长。”丽塔赞道。

    对于两名队长‘拍马屁’的话，罗克不可置否，究其原因，是因为他随口说过一句，要将制作毒气弹的方法教给某些队员。

    没过多久，一头魔宠接着一头魔宠飞来，陆续带来了重大消息。

    “异族出现了，数量不少，请做好准备。”

    “异族数量太多了，根本数不清，密密麻麻。”

    “异族被前方的学徒拦住了，他们正在大杀特杀。”

    第一头魔宠带来的消息，让黑巫战队的人进入备战状态，第二头魔宠带来的消息，让他们变得紧张和兴奋起来，第三个消息让人一脸古怪，以为自己听错了。

