    “现在不是说这个的时候了，罗宾，你赶紧跟我走！”萨龙知道，屠魔令是怎么样的存在，他们不光是会对学者下手，而是要毁灭整个奥哈拉。

    “罗宾……你现在已经是奥哈拉的学者了，也是奥哈拉最后的希望！我们的研究算是到头了，但是……哪怕奥哈拉灭亡了，也不代我们就放弃了明天的希望，罗宾……好好活下去！”库罗哈博士微笑着看着罗宾，轻声说道。

    “呜呜呜……博士！”罗宾抱着库罗哈博士大哭。

    “这位巨人先生，虽然不知道你和罗宾是什么关系，但是……罗宾就拜托你了！”库罗哈博士动了动，看向巨人萨龙，说道。

    “你们的探险队是我抓到的，我偷偷释放了其中一个人，难道他没有回来给你们报信么？”萨龙看着倒在血泊中的库罗哈博士，不敢置信的问道。

    “不，他回来了！现在就在全知之树内部！”库罗哈博士微笑着说道。

    “那你们……为什么不逃跑？”萨龙不解的问道。

    “知识需要人守护，哪怕为此付出性命为代价！”库罗哈博士坚定的说道。

    萨龙的眼眶瞬间就湿润了，说道：“你们都是伟大的人！”

    “不，巨人先生……我现在有一个让你为难的请求，罗宾还小，她还是孩子，不应该和我们一起被埋葬在这里，求求您！带她离开！”库罗哈博士恳求道。

    “定当竭尽全力！”萨龙点点头，认真的说道。

    “如此……我就放心了！罗宾……记住我跟你说过的话！”库罗哈博士说完，就闭上了眼睛。

    “不……博士！博士！”在萨龙手中的罗宾，对着库罗哈博士大声哭喊。

    在她心中，库罗哈博士才是她的养父，她对库罗哈博士的感情非常真挚。

    “罗宾，你要为奥哈拉感到自豪，你们所有人都是好样的！这座岛的历史将来就要靠你传承了！罗宾，奥哈拉和全世界斗争过！”萨龙一边躲避着炮弹，一边对着手中的罗宾说道。

    “轰……”就在这个时候，海军的炮弹击中了萨龙，好在萨龙及时护住了罗宾，才没有让她受伤。

    于是萨龙让罗宾逃向避难船，自己则是留下和海军战斗。

    可是避难船上的人并不让罗宾上船，斯潘达因也认出了罗宾，知道她也是历史学者，所以让CP9朝着罗宾发动攻击。

    为了不让避难船受损，罗宾只好离开。

    “混蛋，碍事的CP9！”萨龙见状，就朝着CP9的军舰冲了过去。

    “冰块·两棘矛”就在萨龙想要进攻的时候，一个让他熟悉的声音响起。

    “青雉·库赞！”萨龙脸色难看的看向身后。

    “真是难看啊！阻止海军屠魔令的，居然是海军，萨龙！”已经是本部中将的库赞慢慢走了过来，说道。

    “难道这一切都是对的么？库赞，刚才的攻击中，你觉得有荣誉在内么？”萨龙半跪在地上，对着出现的青雉说道：“很奇怪啊！你也应该知道，现在做的事情是不对的，是不能被看到的吧？”

    “这是为了今后的世界，没办法，是这些学者不应该破坏规矩！”库赞平静的说道。

    “轰轰轰……”

    但是就在这个时候，刚刚才离开海岸的避难船，直接被炸飞了船上的人全部遇难，没有一个存货。

    青雉、萨龙、罗宾三人都不敢置信的看向被炸飞的避难船，要知道那上面都只是些平民罢了。

    “那个混蛋！”库赞第一时间发现了开炮的军舰，正是同为中将的萨卡斯基。

    “这个就是你坚持的正义么？就算这样……你也忍得住么？”萨龙趁机一拳打向库赞，大声怒吼道。

    “那样愚蠢的行为是行不通的！”库赞躲开萨龙的攻击，回了一句。

    “快逃，罗宾！这个家伙太厉害了，我不是他的对手！”萨龙趁机让罗宾逃走。

    “那萨龙呢？”

    “我留下来和他战斗！”

    “不！萨龙，我们一起跑！”

    罗宾看着萨龙，希望他能和自己一起离开。

    “冰河时代！”

    就在这个时候，库赞冰冻住了萨龙，慢慢的走向罗宾。

    “罗宾，快跑！只要有路，就不停的跑，总有一天，你会继承奥哈拉的遗志的！你是奥哈拉的希望！快跑！不要回头！”被冰冻住的萨龙，朝着罗宾大喊。

    哭着不敢回头的罗宾一直朝着前方逃跑，直到来到了海岸边，她才发现，那个被称为青雉·库赞的强大海军已经在那里等着她了。

    “一个人贯彻自己的正义的时候，就会变得狂躁，让你从这座岛上逃走，萨龙保护的种子到底会成长成什么样子……你恨谁都没有关系……好好的活下去吧！”

    “顺着海面的冰航行下去，会抵达下一座岛，我会一直关注着你的！”库赞对着罗宾说完，就直接离开了。

    哭着的罗宾自己上了小船，她感到非常的害怕、孤独，但是想到了萨龙说的，越是伤心的时候，越要笑着面对，于是强迫自己大声的笑出来，可是笑着笑着又哭了出来。

    于是年仅八岁的罗宾，再次犹如原著中一般，过上了逃亡的生活，不过这一切雷纳都不知道，他还在推进城的附近，等待着金狮子史基的越狱。

    他要利用史基越狱的时机，来斩杀副署长麦哲伦。

    这一天，和往常一样，待在溜溜头上关注着推进城的雷纳，突然发现了推进城的异样。

    “终于来了么？麦哲伦……到你付出代价的时候了！奥尔维亚……”雷纳眼中精光一闪，直接让溜溜靠近推进城。

    “轰~~”

    “桀哈哈哈哈……老子又出来了！”双腿不断留着鲜血的金狮子史基，从推进城内部飞了出来。

    “站住，金狮子史基！我不会让你得逞的！”一条毒龙从使劲的身后追了出来，眼看就要击中史基的时候，一道斩击将毒龙给冰封了起来。

    “谁？”麦哲伦大惊，他没想到史基居然还有同伙。

    “呵呵呵……麦哲伦……好久不见……你不会……忘记我了吧！”站在溜溜头上的雷纳缓缓朝着推进城靠近，轻笑着说道。

    “雷纳？”麦哲伦和史基都惊讶的看着雷纳，他们都没想到雷纳会在这个时候出现。

    “史基大哥，多年不见怎么变得这么狼狈了？这里交给我好了！你先走吧！”雷纳朝着史基微微一笑，说道。

    史基虽然搞不清楚状况，但是闻言朝着雷纳点点头，然后从空中飘走了。

    麦哲伦有心想要追捕，但是此时对他虎视眈眈的雷纳，让他根本不敢分心。

    “雷纳，既然你敢来，那么就不要走了！代替史基进入海底大监狱吧！”已经变成毒人形态的麦哲伦，对着雷纳喊道。

    “呵呵呵呵……几年了？麦哲伦，当初我说过，要取你项上人头的事情，你不会忘记了吧？”雷纳手持冰轮丸，指向麦哲伦，语调怪异的说道。

    “那你就来试试吧！毒龙！”随着麦哲伦的话落音，五条毒龙从他身后出现，直接扑向雷纳。

    “这种东西……不是早就试过了么？没有用的！写轮眼……开！”雷纳直接开启了万花筒写轮眼，一个踏步从溜溜头上跳起，先是斩出几道斩击，然后直接冲向麦哲伦。

    至于那五条毒龙，则是直接被雷纳的斩击给冰封了。

    “毒河豚！”麦哲伦一边后退，一边从身体中释放出毒液。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”还在空中的雷纳，直接开启了丙纶的始解模式，一条细长的巨龙直奔麦哲伦而去，它所过之处，毒液尽皆冰封。

    “毒之巨兵·地狱之审判！”见到雷纳动用了能力，麦哲伦也开启了他最强的招式，整个人变成巨大的骷髅，用毒液直接将冰龙给抵消了。

    “没用的！今日，你必死！冰龙旋尾·绝空！”

    “咔嚓咔嚓……”雷纳的攻击击中了麦哲伦。

    但是虽然将击中的部分给冰冻住了，但是身为毒人的麦哲伦，果然的放弃了那一部分身体，然后用毒液重新组成了新的身体。

    “没用的……你无法战胜现在的我了！”麦哲伦看着诧异的雷纳，轻声说道。

    “是么？区区恶魔果实能力者而已，居然敢说这样的大话？”雷纳轻蔑了笑了笑。

    刚才他的确没有想到，麦哲伦居然还有这样的能力，但是既然知道了，那么下次他就不会轻易让对方闪躲了。

    “又是你？”

    就在雷纳准备再次进攻的时候，推进中，汉尼拔、希留等人，带着大批的狱卒追了出来，他们一出来就见到了正在和麦哲伦战斗的雷纳。

    “哈哈哈……来的正好，威压操控！”见到狱卒们出来，雷纳放声大笑，直接发动了左眼的瞳术。

    一拳能量波浪从雷纳身上释放开。

    “不好！你们快走！”

    想到了什么的麦哲伦立刻回头，对着所有狱卒喊道。

    可惜太迟了，那边刚刚追出来的狱卒纷纷呆立在原地，双眼无神。

    “那么现在就是你们表现的时候，给我杀了他们！”雷纳的左眼释放着妖艳的红光，对着那些狱卒吩咐道。

    被雷纳控制的狱卒就像人偶一般，纷纷举起武器，朝着麦哲伦冲了过去。

    “卑鄙的家伙！”麦哲伦见状，只好后退，不然他的毒气会杀死这些狱卒。

    “卑鄙？还有更卑鄙的！想要见识一下么？但是这些……难道比你当年对一个手无寸铁的女人下手更卑鄙？”雷纳听到麦哲伦的话，突然暴怒着吼道。

    麦哲伦没有理会雷纳，而是在躲避着狱卒的攻击，但是哪怕如此，也不断有狱卒因为中毒倒下。

    “斩！”那边，雨之希留突然出手，一剑斩向雷纳。

    “你最好不要碍事，否则我不介意先干掉你！”雷纳避开了希留的斩击，斜眼看向他，说道。

    “麦哲伦，这个时候你还估计着那些狱卒的性命，推进城就完蛋了！”希留没有理会雷纳，反而朝着不断退避的麦哲伦喊道。

    这在退避的麦哲伦一愣，然后一声怒吼，用毒液将所有的狱卒都覆盖，然后对着汉尼拔喊道：“他们去解毒，解药在我的办公室！”

    “哈哈哈……当初你不是说没有解药么？麦哲伦，纳命来！”雷纳一剑避开希留，然后直奔麦哲伦而去。

