    考虑到《香溢满堂》的选角，容光首先想到的就是女主。

    那个花瓶其实最简单，就找个年轻靓丽的新人，娱乐圈里一抓就是一大把。

    既然这样，这次就去上戏找个艺校生，就让魏国全这个导演自己去挑选。不能因为他是个新人，就不遵守圈子里的规矩。该给导演的权利和……福利，还是多少要给一些的。就是那个美女记者？这是对你们感情的考验！哼哼！还小学都没毕业？哼哼哼！

    光少的气量向来很大，他绝对就是宰相肚里能撑船！

    至于去上戏？北电、中戏都地处京城，京圈里面的关系实在是太复杂，那些女生还都是盘丝洞里的女妖精！这又不是什么重要项目，光少懒得去管那些破事，还是求个家宅平安吧！

    而那个时髦的漂亮妈妈？就交给小泉泉去送人情。京城的各大剧团，那些漂亮的中年女演员同样是一大堆。她们就比较尴尬，许多都没有合适的角色，但演技都还算过关。但这些人的人脉又很宽广，在圈子里的能量很不小。

    唉！为了自家媳妇的影后梦，某个二货可是操碎了心！

    目前最重要的就是男主角？由于有个漂亮妈妈，就像个时髦大姐姐，那么男演员就需要其貌不扬，年龄方面也需要稍微大一些。

    孙红镭老师？

    虽说外形方面比较适合，长的……挺有特点吧！但咖位方面就不怎么适合，他应该不会接这个片约。

    剧本实在是太简单，有名的演员谁会不要那个脸，去拍什么美食题材的半纪录片呢？除非像后来的大烂片《战国》那样，为了捧红人间富贵花，孙红镭市场价200万片酬，直接砸给他1200万！

    也许有人会有疑问，此时的孙红镭依然默默无闻，他以后就是靠着大女友丁嘉莉的关系？吃的好一手软饭？

    其实那就是个错觉。孙红镭早就拿过话剧的文化部“优秀表演奖”，话剧的梅花奖，并且还拿到过大学生电影节的影帝称号。这就是圈内早已经刷够资历，就缺一个国民影视剧。因此说起孙红镭的咖位，其实并不低的！

    无奈之下，只能暂时把孙红镭作为替补。

    还是需要找个有点名气的，但一直是配角的资深演员？再怎么说，这里毕竟是个主角，对许多万年大配还是有一定的吸引力的。

    容光立刻就想起了一位老熟人——何兵老师。他们曾经在《我这一辈子》里合作过。

    说起何兵，最熟悉的应该就是四合院里的傻柱。但在容光眼中，何兵在《我这一辈子》里的演技最为精湛。他几乎把个汉奸给演活了——小鬼子又不傻，他们知道谁是真心诚意的跟着他们干！

    那就是一个令人毛骨悚然的铁杆汉奸！但内心深处依然保留一丝兄弟情义。

    很复杂的情感，但是何兵表演的活灵活现！

    翻开通讯录，容光就联系上了何兵……

    “光子，真的抱歉，我不是矫情，我也知道你给哥哥我面子，让我出演男主角。可我真的没档期，我安排不过来啊！”电话里，何兵笑着婉拒。

    容光心中遗憾。不过何兵向来比较全能，片酬方面又不算很贵，因此档期方面一直就排的很满。容光顺口问道：“兵哥，那你有没有合适的人推荐？”

    “诶，还真有那么一个。”何兵说道，“梁添知道吗？”

    “梁添老师？他愿意来演？”容光大吃一惊。此时说到名气咖位，梁添比何兵可要大的多了。因此容光根本没有考虑过这个人选。

    “嗨！光子，就不瞒你。添子现在是尴尬了，特么的倒霉到底了。你听我说……”

    何兵也不隐瞒，为容光介绍清楚了来龙去脉：

    梁添应该都很熟悉，他一家人全部都是名人。不过其他人都是幕后，都是些作家编剧什么的。也只有梁添，他还是个演技出色的著名演员。其中的代表作就有《顽主》、《海马歌舞厅》、《我爱我家》等等。

    并且早期时候，葛忧梁添谢元这仨人，还成为当时的喜剧三剑客！

    然而随着时光流逝，喜剧三剑客的境遇就开始迥然不同。

    葛大爷早已经是大红大紫。

    顺便说个花絮，当年冯晓刚写出了《大撒把》的剧本，苦于找不到投资人。于是好友冯恭老师就托关系拉来了投资，并且为冯晓刚搭建了剧组，还愿意自己出演？

    没想到北影厂见到不错，就来了个鹊巢鸠占，另找了个导演，还换成葛大爷作为男主。冯恭一个屁都没放，就这么把项目让出去了。

    也就是因为《大撒把》，冯晓刚开始崭露头角，并且与葛大爷进行了长期合作，他们珠联璧合，创作出许多经典作品。

    而冯恭就是个厚道人，他从未在公开场合中抱怨过，并且依然和冯晓刚、葛大爷他们关系良好。一直到冯晓刚写出《回忆录》，这才公开向冯恭老师道歉！

    说实话，当时的冯晓刚也就是个不起眼的马仔，他根本控制不了这个项目，真的没有多少的责任。但葛大爷能拿到这个角色，说里面没有他父亲的人脉关系？说影视圈没有排挤冯恭这样的圈外人？这也要其他人能相信啊？

    好吧！说这个花絮，并非是为了说些什么陈芝麻烂谷子的破事！而是为了提醒大家——娱乐圈里的派系、小圈子是无处不在的！

    梁添遇到的就是这样的问题！

    看到葛大爷已经大红大紫，梁添肯定不会甘心。但他的外形天生限制，只能出演那些很油滑的底层小人物？甚至连反派都出演不了，因为他以前的表演太出色，那些角色太过深入人心！

    为了打破那样的限制，于是梁添就开始了转型。他先与好友葛大爷、谢元一起，组建好来西影视策划公司，并投资制作了首部也是唯一一部电影《天生胆小》，荣获魔都大学生电影节最佳故事片奖。

    在这部处女作中，喜剧三剑客齐上阵，然后……扑的连老妈都不认识！

