    当楚梦瑶和陈雨舒赶到天台的时候，林逸已经解决了高小福和张乃炮两人。

    　　

    　　看着地上呻吟的高小福和张乃炮，陈雨舒微微有些失望，自己紧赶慢赶的，还是错过了这么精彩的一幕。

    　　

    　　“瑶瑶姐，林逸还是蛮强大的喔！”

    　　

    　　陈雨舒对一旁的楚梦瑶说道。

    　　

    　　“他强不强大和我有什么关系？”

    　　

    　　楚梦瑶也有些震撼了！

    　　

    　　如果说昨天林逸将钟品亮踢了个跟头属于偷袭，今天在厕所里属于卑鄙耍无赖，那么现在无疑只能是真本事了。

    　　

    　　康晓波是什么能耐楚梦瑶心里很清楚，虽然没和他说过话，但是这一类的男生完全属于胆小怕事打架躲的远远的那种，所以这里孤军奋战的只有林逸一个人了。

    　　

    　　看了看地上的高小福和张乃炮，两个人都是捂着身体某一个位置呻吟，这也就是说明林逸应该是只用了一招，就将两人打趴下了。

    　　

    　　“够资格给你做挡箭牌了，相信经过今天这么一件事情，林逸在学校的名头就会响亮了起来，到时候那些烦你的苍蝇哪个还敢靠近喔？”

    　　

    　　陈雨舒嘻嘻一笑说道。

    　　

    　　楚梦瑶“哼”了一声，没有说话。

    　　

    　　林逸放倒了高小福和张乃炮之后，拍了拍康晓波的肩膀：“没事儿吧？呵呵！”

    　　

    　　“没事儿！”

    　　

    　　康晓波从震惊中回过了神来，没想到林逸这么猛，两下就将钟品亮的两元大将给干趴下了，真是真人不露相啊！

    　　

    　　“哥们，你真牛！”

    　　

    　　“钟品亮，本来我不想这样，但是你逼我的，没办法了。”

    　　

    　　林逸很无辜的向钟品亮走了过去。

    　　

    　　钟品亮自然也不是吓大的，林逸虽然厉害，但是他也看了，不过是取了巧劲儿了！

    　　

    　　在高小福不注意的时候，踢了他一脚夺过了他手中的凳子腿，又趁着张乃炮不备，将凳子腿打了过去。

    　　

    　　所以，钟品亮不认为林逸有多厉害，觉得他多半是占了侥幸而已。

    　　

    　　钟品亮手一探，一把匕首就握在了他的手中，让他心头微微踏实了一些。

    　　

    　　“林逸，别说那些没有用的，今天我不弄死你，我以后就没法在这个学校混了！”

    　　

    　　钟品亮说完，就亮出了明晃晃的匕首向林逸刺了过去。

    　　

    　　林逸没想到钟品亮会采取这么极端的手段，这小子做事完全不考虑后果！

    　　

    　　如果是在学校里出了什么命案，他家里就算再有能耐，也是吃不了兜着走。

    　　

    　　林逸决定给他来个深刻的教训，不然如果今天站在这里的不是自己，那很可能就会被他给捅了！

    　　

    　　当钟品亮的匕首刺过来的时候，林逸一把抓住了他的手腕。

    　　

    　　此刻的钟品亮已经近乎疯狂了，被林逸抓住手腕之后，还不停的扭动着身体，想要用惯性将匕首戳进林逸的身体里去，嘴里还疯狂的大喊着：“林逸，我他妈的整死你！”

    　　

    　　在钟品亮冲过来的一刹那，陈雨舒忍不住捂上了眼睛！

    　　

    　　钟品亮的能耐她是知道的，不知道林逸能不能躲过这么一击，想要出言制止钟品亮却已经来不及了……

    　　

    　　不过，在林逸抓住钟品亮手腕的时候，陈雨舒算是松了一口气，而在一旁的楚梦瑶，似是也微微松了一口气。

    　　

    　　林逸加大了手上的力道，钟品亮猛地感觉到自己的手腕似是被铁钳子卡住了一样，越来越紧。

    　　

    　　痛得他整个手臂都颤抖了起来，手掌下意识的打开，匕首“啪嗒”一声掉落在了天台上。

    　　

    　　林逸一把揪住了满脸不可思议的钟品亮的头发，将他粗暴的拎到了天台的边缘，用力一推，直接将他的半个身子推出了天台……

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　钟品亮一声惨叫，只觉得自己的身子忽悠一下子就往下坠了下去，顿时他的脑门就惊出了一层冷汗！

    　　

    　　死亡的恐惧，第一次笼罩在了钟品亮的心头，他不想死。

    　　

    　　当他的半个身子悬在了天台外面的时候，钟品亮才松了一口气，他的下半身并没有一起被扔出天台外面。

    　　

    　　不过即使如此，钟品亮感觉自己的身上已经被冷汗浸的湿透了。

    　　

    　　林逸抓住钟品亮双腿的手又往前送了送，钟品亮浑身一个激灵，再也顾不得自己的面子了，带着哭腔嚎叫了起来：

    　　

    　　“林逸，我错了，放了我吧，别把我扔下去，我错了，我真错了——”

    　　

    　　林逸没有说话，再次把钟品亮的腿向前推了推。

    　　

    　　“林哥，林逸哥，求你了，放过我吧，我不敢了，我再也不敢惹你了——”

    　　

    　　钟品亮吓得声音都不对劲儿了，浑身不停的发抖。

    　　

    　　“昨天我踢了你一脚，我承认我不对。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“林哥，你踢的对，是我错了，你以后想踢的话随便踢……”

    　　

    　　钟品亮已经吓完了。

    　　

    　　“我说了我错就是我错，我这人不喜欢仗势欺人。”

    　　

    　　林逸的声音一冷，抓住钟品亮右腿的手猛然一松……

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　钟品亮没想到林逸说放手就放手，顿时大叫了起来，他觉得自己的人生已经到了尽头了。

    　　

    　　不过，钟品亮叫了半天，才发现自己仍然悬在半空中，并没有掉下去……

    　　

    　　钟品亮感觉的自己的双腿之间涌起了[铅笔小说 www.qbxs.vip]一道暖流，他尿裤子了。

    　　

    　　“好，好，昨天是你错了，不过我原谅你了，没关系，没关系……”

    　　

    　　钟品亮这回不敢乱说话了，只敢按照林逸的意思说道。

    　　

    　　“希望你记住今天说的话。”

    　　

    　　林逸猛地一拉，将钟品亮从天台上拉了回来，丢在了地上。

    　　

    　　钟品亮只觉得自己好像在鬼门关里走了一遭一样，浑身湿漉漉的，像是刚下了雨。

    　　

    　　林逸想要杀掉钟品亮，可以说是再简单不过了，但是他很清楚，这是学校，不是那战火纷飞的北非。

    　　

    　　他不能杀了钟品亮，至少在学校这种大庭广众之下不能。

    　　

    　　“我们走吧。

    　　

    　　”林逸对康晓波笑了笑。

    　　

    　　“我靠，林逸，你也太猛了吧？居然把钟品亮给弄服了！”

    　　

    　　康晓波没想到林逸居然是个狠人，对他的佩服有如滚滚长江东逝水一样滔滔不绝：“我康晓波决定了，以后就跟着你混了，你以后就是我的老大了！”

    　　

    　　“以后别那么冲动了，打架不是什么好事儿，有勇倒是可以，但是却别盲目的乱冲一气。”

    　　

    　　林逸笑道。

    　　

    　　“我知道了。”

    　　

    　　康晓波有些不好意思：“老大，那边有女孩子看着你呢……”

    　　

    　　（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号yuren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）<!---->

