    “天恒他，要使出那招！”独孤雁惊呼了起来。

    这几年，玉天恒也自创了一套魂技，但是并未彻底完善，一旦使出，会酿成大灾难的。

    “没关系的，雁子姐, 天恒之所以敢使出来，那是因为，我们都在，他知道即使自己陷入疯狂，我们也能拦住他不伤到任何人，今天, 就让他痛痛快快的打吧。”天麟对独孤雁笑了笑。

    “小天，拜托了, 待会一定要阻止我。”天恒看了天麟这边一眼，他从天麟眼里看到了鼓励，既如此，他便不再有任何迟疑，“龙—之—逆—鳞！”

    斗魂场上，玉天恒的蓝电霸王龙虚影越发凝实，他的双目血红，整个人似乎都失去了意识。

    所谓龙有逆鳞，触之必亡，这招，就是玉天恒根据自己的第三魂技自创的加强版魂技，以丧失所有理智与感情为代价, 短时间内, 使自己战斗力暴增数倍。

    现在的他，心中只有一个念头，那就是把眼前的对手撕碎，根本已经不在乎, 眼前的人是不是他的堂哥。

    “啊！”玉天恒怒吼着冲向玉天心, 速度之快简直让人来不及反应。

    玉天心的魂技此时也已经准备完成, 恐怖到极点的雷电从九霄坠落，冲向玉天恒。

    这对兄弟的战斗当真是毫不留情，不过，这才是蓝电霸王龙家族的作风，他们其实对彼此都没有杀意，但是，既然成为了对手，那就要拼上全力一战，这才是全大陆最为刚烈的家族。

    玉天心的雷连续数道劈中了玉天恒，但此时的天恒仿佛已经完全丧失了痛觉一般，硬顶着雷电继续前冲。

    “好可怕的肉体力量，那玉天心的雷如果劈在我身上，我恐怕已经灰飞烟灭了，但这玉天恒却一点没事，就算同为雷属性，但这身体也未免太过强横了一点吧。”风笑天感叹道。

    “居然这么轻易就破开了我的必杀技，难道，这就是天恒和我说过的那奇茸通天菊所练就的金刚不坏之身。”玉天心先是一阵惊骇，接着苦笑道, “看来，今天是我输了。”

    玉天心最强的绝招也没有取胜，他只得选择放弃，但此时的玉天恒，可不管对手是不是认输了，只要对手还活着，他的攻击就不会停止。

    “杀！”天恒继续冲向玉天心，杀气毕露的一爪，在玉天心胸口立即划过三道血痕。

    幸亏玉天心反应快，后撤躲开了一部分攻击，否则，他的伤口恐怕会深到见骨。

    逆鳞状态下，玉天恒无论攻防还是速度，都得到大幅度的提升，此时的玉天心根本抗衡不了他。

    “唔！”玉天心闷哼一声，半跪在地，刚才那一爪，着实让他很不好受。

    却见此时，玉天恒第四魂环闪亮，他竟然想在暴走状态下使出蓝电神龙疾，这是要杀了玉天心啊。

    古榕见状，立即准备出手制止天恒，但一个身影却快了他一步，正是时刻准备着的天麟。

    千钧一发之际，他挡在了玉天心的面前，先是以魔剑将蓝电神龙疾的力量全部挡开，接着拳头上汇聚起了巨大魂力。

    谷讗

    “天恒，你已经赢了，给我冷静下来吧！”汹涌的一拳，正中玉天恒腹部，强劲的力道立时让他昏了过去。

    “谢谢！”完全昏迷前，恢复清醒的玉天恒吐出了最后两个字。

    “好好休息吧，队长。”天麟轻声道，然后回身看向玉天心，“天心兄，这场比赛胜负已分了吧。”

    “是的，按照约定，这场比赛是我雷霆学院输了。”玉天心坦然认输，“还有，多谢你的救命之恩，君兄。”

    天麟笑了笑，“无妨，举手之劳而已。”

    至此，皇斗战队以十四场全胜的战绩获得晋级赛第一名，接下来，他们就要迈入决赛圈，去面对武魂殿学院，与那黄金一代了。

    “刚才那种状态的玉天恒，恐怕连五十五级以上的魂王都不敢硬打，这剑君却能一拳将他击昏，到目前为止，他的实力到底展露了多少？”萨拉斯眉头紧皱，每当他以为自己已经摸清天麟的底了，天麟却总能展现更强悍的力量吓他一跳，仿佛一个无底洞一般。

    天麟将玉天恒扛回皇斗战队那边，他并没有受太重的伤，只是魂力消耗比较大，在叶泠泠的治疗下，很快就苏醒了过来。

    此时的他本该回去休息的，但现在，他们还有一场比赛要看，晋级赛一轮七场，刚刚是第六场，而最后一轮的最后一场，是新神风学院对史莱克学院。

    本来对这场战斗并不感兴趣的天麟，看到上场的两个人便改变了主意，一方，是神风学院最强者，风笑天，另一方，是原著主角，唐三。

    这几日他已经猎取完第四魂环回来了，晋级魂宗的他看起来自信不少，不过他这第四魂环可不像原著那样是万年魂环，只是一枚普通的千年魂环，看颜色深度，甚至并没有超过极限的五千年，大概在四千年上下。

    天麟之所以会对这场比赛感兴趣，是因为原著的时候，唐三正是在这场比赛中被逼出的昊天锤。

    此时的唐三实力远不如原著，若他想要从风笑天手里取胜，光凭蓝银草显然是不够的，那昊天锤必然会出现，到时可就有趣了啊。

    风笑天并不是很把唐三放在眼里，甚至因为唐三与火舞没有交集，他都没在意过这小小的蓝银草魂师。

    魂宗又怎么样，以蓝银草的脆弱，根本挡不住他风刃的一击。

    起初，风笑天都没打算用出疾风魔狼三十六连斩，可比赛一开始，他就知道自己错了，唐三的蓝银草的确不怎么样，对他的限制力也就一般。

    但唐三身上，却有着好几种非常强大的武技，诡异的步法鬼影迷踪，精巧的卸力之法控鹤擒龙，可怕的眼力紫极魔瞳，这些配合起来，竟然让他的数次攻击均无功而返。

    “很好，倒是我小瞧你了，既然如此，接招吧，疾风魔狼三十六连斩！”风笑天不再迟疑，第一斩快速斩出。

    唐三这边则使出了玄玉手，与风笑天的斩击正面相抗，但玄玉手或许能挡住第一斩，第二斩，但之后呢？

    疾风魔狼三十六连斩是越往后威力越大，那时才是胜负的关键。

