    ‘哒哒！哒！哒哒！哒！哒！哒哒哒……’在永穆公主吃海螺肉的时候，电报在运转着。

    出去的羽林飞骑每到百公里左右的直线距离上，就找高处的地方留下二十个人。

    他们负责中继，谁都想去最前面，中继不能断，只好抽签。

    实际上李家庄子的信号能够传递一百五十公里以上，部署的时候却是一百公里一处。

    作为通信兵的羽林飞骑知道自己的使命，他们的权力也大。

    比如找到一个好的山头，发现这里有好几户人家，他们就征用。

    在非全部国有化战争的时期外，征用要给钱。

    若处在国家危机的时候，征用就征用了，把拖拉机厂改装成坦克制造厂。

    所有生产服装的企业，开始为前线战士制造羽绒服。

    接着战士们唱着‘正当梨花开遍了天涯’发起决死冲锋。

    紧随着的就是这个开遍了天涯的火箭炮集群发射，名字是一样的哦！

    大唐羽林飞骑的民族自豪感满满的，有人对照着表接收和发送，另外人的在使劲记，要全背下来。

    他们发现这东西跟旗语差不多，有共通性。

    队伍每前进百公里左右就找地方架设一个，跟百姓说好了，给补贴。

    “老伯，我们要在你家这里暂住，给你钱，你帮着买东西呗？我们的人也跟去，要没坏的肉。”

    一处山头，羽林飞骑觉得合适，找到山上住的人商量。

    老头打量着，仔细看，问：“羽、飞？”

    “对，老伯，羽林飞骑，我们是羽林飞骑的人。”

    “这是啥东西啊？”

    “传消息的，三百里远，可以把消息传过来，我们再传向下一个地方，一直到李家庄子。”

    “灞水李家庄子？”

    “对呀！别的李家庄子我们会搭理吗？”

    “我儿子就是养猪，在山下，两斤肉十钱行不？”

    “老伯，哪有这个价啊，一斤肉十五钱。”

    “你咋还多给呢？”

    “因为我给的价钱就是正常的价格，不能占你们便宜。”

    “让你们占。”

    “不行，老伯，办正事，我们现在住这里，帮你再搭几个简易的房子，你山下有儿子，山上咱们就不多费心思了。”

    “嗯！是羽林飞骑！旁的骗子恨不能我不要钱送他们肉吃。羽林飞骑不占百姓便宜，好！”

    “老伯我服了，这时候你居然还能想那么多，我们真是羽林飞骑，你别回头给我们在饭菜里下药。”

    “没错，确实是，哎，你说你们在李家庄子住，李东主最喜欢什么？”

    “永穆公主呗！老伯，别玩脑筋急转弯了行不？”

    “你把上衣脱了我瞧瞧。”

    “看吧，知道你要看瘢痕，看，全是。”

    “穿上，别怪我，这可是大事儿。”

    “是真的，不用摸。”

    “那什么，你有婆娘没？我有个闺女，跟我儿子一起卖猪肉，五百斤的猪，她抓一条腿就能给放到案子上。”

    “不可能，我都抡不起来。老伯，你再说我就把你绑起来了哦！”

    “没错，你是个说实话的娃儿。”

    就这样，羽林飞骑一路快速前进一路找地方，找到地方的就一人留一匹马。

    他们花钱买东西，不占百姓的便宜。

    结果正常价钱买到了食物，比如猪肉，又被搭了很多骨头。

    十人一队，两队在一起。

    百姓卖完东西，就去宣传，其他的百姓带着更多的东西送到山上。

    包括之前宣传的百姓，然后就把东西的价格给降地，大家都这说么，说东西多了就不值钱。

    ……

    三日后，河南府，一群人凑在一起看报纸。

    “咱们卖的是麦饭石？比磷矿石还贵？”

    “贵就对了，咱们那里有这样的石头，亩产增加，咱们才以为是磷矿石，采挖后送到长安去卖，结果他们说不是。”

    “咱们骗别人，用半价卖，犯法，李家庄子买，咱们还过去不？”

    “好几天了，没人来抓，采石头吧，原来这个就是麦饭石，咱们这里太多了。”

    “这回出不去了，上次出去是说帮忙运东西，下次啥时候运不知道。”

    “先把石头准备好，我去找洛阳的药铺问问，麦饭石究竟多少钱。”

    一群人凑在一起商议，他们之前总配合着官府把东西运到河对面。

    然后认识了几个有船的船夫，船夫说什么磷矿石里面有星星点点的，在长安很好卖。

    只要有这个石头的地方，草都比别处长的好。

    他们就发现自己家里旁边的石头好，种田都好。

    他们认为是磷矿石，装了许多，雇佣船只去长安卖。

    到地方有人说这不是磷矿石，就是普通的石头。

    他们一着急，有聪明人想到办法，忽悠着就用磷矿石一半的价钱把‘寻常’的石头卖掉。

    卖完赶紧跑回来，整日后怕。

    直到看见报纸上所写，长安的人不识货啊，麦饭石怎么当成了普通石头？

    自己家旁边就有，都不用刻意凿，路边、田里都有，直接就装了。

    “咱是骗人了，知道东西不值钱，骗别人半价买。”

    “不是，是咱们有急事要走，才半价卖，哪知道东西不是磷矿石，是更好的麦饭石，咱们吃亏了。”

    “对呀！咱们不认识磷矿石，但咱们知道有这样石头的地方粮食长得好，才挖了送到长安。”

    “没错，要说错，就应该是最开始过来看石头的人，啥都不懂，就说成是寻常石头。”

    “这话灞水李家庄子的李东主信吗？”

    “他信不信的他……六十九个人，一起担着，他要杀就杀咱们六十九个人。”

    “李东主又不管这个，这是朝廷的事情。”

    一群人说着说着，情绪悲观，他们知道卖假东西要承担什么责任。

    ‘嘀嘀……’李家庄子收到电报，就是河南府嵩山这边巡查人员的。

    他们了解到情况，不添加任何个人想法，进行发报。

    “最烦的就是这种事情。”李易都不需要别人翻译，看着电报码就知道什么意思。

    所以他闹心，这玩意儿哪有定式啊？

    他那时很多情况法院都不能在同一种情况下进行同意审判，何况大唐。

    “天哪！人性的较量又是资本的较量，不好办啊！”

    李易郁闷，那些人居然就稍微耍了点小心思，正常的途径根本没隐瞒。

    换个说法，他们一开始的目的不是为了骗谁，之后他骗了，那就是骗了，违法了。

    “我是不行了，看宋璟怎么判吧，人这么多，他要杀的话，我就拦一下。”

    李易嘟嘟囔囔的，不能杀呀！

