    ()    屋子里，虚慕阳继续给唐劫讲关于修仙界的事。

    “修行分五境，每境又分三阶，唯有仙台境只有两阶，故称五境十四阶。其中灵台境分灵泉，灵湖，灵海三境，主要指的是体内灵气积聚数量的多寡。修仙者修的是灵气，因此这第一境就以对灵气的吸收与运用为主。灵台境就是通过吐纳灵气来改善体质，提升灵气蕴含数量，故灵台境往往也被称为吐纳期或练气期。”

    “这个时候的修仙者，身体上还属于凡人，尚未到真正脱胎换骨的阶段。他们可以学习术法，但只能通过消耗自身体内灵气施展，威力有限，因此这一阶段的修仙者一般也被称为灵徒，他们所使用的法术一般也只称为术而不称为法。只有进入脱凡境后，可以用体内灵气引动天地灵气，才可以使用真正的法术，这时才称为法。这一时期，也是修仙者真正从凡体脱胎换骨进入灵体的阶段，因此叫脱凡境。因为筑就灵体，摆脱凡身是修仙基础，因此也常有筑基期或灵体期的说法。你听明白了吗？”

    “虚大哥说的简易明彻，我已经听明白了。简单的说，境是质的提升，阶就是量的提升，对吧？”唐劫回答。

    虚慕阳笑着点头：“这说法新鲜有趣，到也有几分道理，虽不全中，亦不远矣。”

    境界虽同，不同的修炼之法带来的效果却各不相同。

    按照虚慕阳的说法，人体有经络，气血，筋骨，五脏等诸多组成，每一个组成都有其独到的用处与意义，不同的修炼方法与过程会给修者带来不同的变化，使其所长也各有不同。哪怕是最简单的风刀，霜剑，火球，电链等基本法术，在拥有不同修炼方式的修者手中，其表现与威力也各不相同。

    有经验丰富者，往往仅看出手，就能大致判断出对方的主修方向与来头。

    再者也不是每种功法都可兼容并蓄，关键是相互之间是否有冲突。比如那天火真经，主修手少阳三焦经，其气散于心络，归于肝胆，肝属木，主升华，心属火，主神明，故火气旺盛，修炼有成后有天火燎原之威。但是凝水真经，主修足少yīn肾经，起于脾而归于肾，脾属土，主运化，肾属水，主藏jīng，修炼有成后有海纳百川之雄。

    但是这两者之间就互不统属，相互dú lì。

    这还只是相互dú lì，更有相互矛盾者，若是不明其理一起修炼了，反到事倍功半。

    因此功法修炼不是多多益善，而是要归其本源，相得益彰为佳。

    “这也是为什么我不愿意教你虚家传承的另一个原因。”虚慕阳说道：“虚家的洞虚经，主修手太阳小肠经，重眼之一脉，以破虚，洞幻为主，洗月派主修手少yīn心经，重心之一脉，双方互不统属，但是心为五脏之主，君王之官，从基础而言，还是先以洗月派的紫玉心法，神霄剑典为底较好。”

    “就是说，修了洗月派的紫玉心法，神霄剑典，未必不能修虚家的洞虚经。可是修了洞虚经，却未必就能再练好紫玉心法，是这意思吗？”唐劫问。

    “对，就是这意思，洗月派是煌煌大宗，心法浩瀚，容纳xìng强，以此为底，将来学什么都没问题，前途无量。”

    “明白了，这就好比以海容湖，可纳百川，以湖容海，汪洋肆虐。”

    “对，就是这么回事。”虚慕阳笑道。

    唐劫这小子心思玲珑，什么东西一点就透，对这样的学生，他也是极欢喜的。虽然他不收唐劫为弟子，实际上却已当成弟子看待了。

    “那照这么说，我再修炼这藏象经不就没什么用了？”唐劫又问。

    “藏象经只是冲门之法，兼洗脉之能，并不主修任何一脉，因此修炼不会产生问题。而且这藏象经不管怎么说，也是兵主所创之法，我总觉得没这么简单，你好好练下去，将来也许有其他收获也说不准。我筋脉已固，这洗脉对我是没什么用了。”说到这，虚慕阳摇头叹了一声。

    所谓洗脉，其实就是经脉的锤炼与扩张。

    玉门开启后，气走经脉，不同的行气方式就是不同的功法，而洗脉其实就是扩张脉络，使通行的灵气更多，同样也是经脉的承受能力更强。

    如果把人体比做一个国家，那么经脉就是道路，每一个穴位就是站点。道路越开阔，交通自然就越发达，可输送的灵气自然就越多，威力越强。

    中国有句老话，叫要致富，先修路。

    修仙界也有句老话，叫yù修仙，先洗脉。

    除洗脉外，初入门的修仙者还要开辟灵眼，即灵气储存的地方，只有开辟灵眼，吸收的灵气才能被储纳，扩张，形成可使用法术的基本能量。

    不过不同的修炼功法对灵眼的开辟方式各有不同，甚至位置都会有所不同，正因此，虚慕阳并没有教唐劫灵眼开辟之法——他将来是要进洗月派的，那里有比虚家更好的功法可以学习。

    所以洗脉就是打基础，但是一天不开灵眼，唐劫就一天不能算正式的修仙学徒。

    “那也就是说，我要等到进了洗月学院才能开始正式修炼了？”

    “怎么？着急了？”虚慕阳笑问。

    唐劫脸一红，却不狡辩：“只是一时心切。”

    “你的心情我能理解。”虚慕阳笑道：“不过修炼不是一朝一夕之功，底子打好了，修炼才能事半功倍。其实象你这样年纪的孩子，筋骨尚未长成，洗脉是最合适的时间。可惜的是少年心xìng，许多人耐不住对法术神通的向往，就总有人图一时爽快……多少天纵之才，就因为这样的原因，通过了艰难痛苦的冲门一关，却败在了这简单的洗脉上，导致后来成果有限。”

    他这话说得语重心长，唐劫心中凛然，知道这是虚慕阳对自己的劝告。

    这刻肃然道：“我明白了。无论在哪里，无论做什么，耐心都是我们成功的关键。”

    “说得好！”虚慕阳把手一拍：“你也不用着急。经脉扩张自有其极限，洗脉一般也就是一年半载就可完成，到时候就可以正式修炼了。到那时，我自会把你引入洗月派门下，凭我大阵师的面子，应该没什么问题。”

    他不说凭自己天心真人的面子，只说大阵师的面子，可见对自己的阵道信心有多强。

    从这天起，唐劫开始每rì修炼藏象经，洗炼经络。

    他年纪虽轻，灵魂却是成年人的灵魂，早过了少年人心xìng跳脱，不懂自控的阶段，因此在急过一次后就再不重复错误，其稳重程度令虚慕阳也感到惊讶。

    “明明是心思诡诈，偏偏又少年老成，真真是让人看不透。”对于唐劫，虚慕阳也不得不承认，或许他在修炼的资质上不算最好，但在为人处事上，却已真不能将对方当个孩子看了。

    尽管忙于修炼，唐劫却并不疏于对虚慕阳的照顾。每rì里依旧认真的打扫院子，白天则出去务工，挣些家用。

    虚慕阳大多数时间依然是待在宅子中疗养伤势，不管随着时rì渐长，他的伤恢复的越来越好，已随时可以出来走动，偶尔兴起便打上一套拳，活动一下倦懒的筋骨。

    今天他闲着没事，正在院子里徘徊观赏风景，突然发现这小院假山，亭台，石桌还有周边花草的布置摆放，竟在无意中契合了一些天地道理，只觉得若是稍加改动，说不定可以布置成一个阵法，立刻钻研起来。

    他天生喜好阵道，为了研究阵法，连虚家家主的位置都可以不要。

    前段时间他潜心养伤无暇研究也就罢了，如今伤势大好，自然就有了心思做些自己爱做的事。

    这刻在他御使下，一道道阵纹从他脚下飞出，连接在那院中的假山，亭台等物上，闪烁出绚丽华光，只是片刻间，一个小阵已然形成。

    随后虚慕阳对着那小阵一指：“隐！”

    只见那闪烁的阵纹已渐渐黯了下来，消失无踪，若无人提醒，谁也不知道这院中已多了一个阵。

    “不错！不错！”看着自己刚刚完成的新作品，虚慕阳大为满意的点头。这阵法只是他随手布置，但在布置过程中，只觉得心中陡然产生了许多好想法，灵感爆发下，再不犹豫，匆匆回屋子里将刚才布阵时的心得感触一一记下，大书特书

    待到全部写完，虚慕阳的情绪已发泄至酣畅淋漓，只觉得再无遗漏，这才抬头望天，发现竟已是黑夜了。

    他虚家的洞虚经重眼之一脉，视黑夜如白昼，因此竟没能察觉到黑夜到来。

    “奇怪，怎的那小子还没送饭来？”虚慕阳惊讶低语。

    往常这时候，唐劫应该已经回来，将晚饭做好送过来了才对啊。

    突然意识到什么，虚慕阳一拍脑袋：“糟了！”

    连忙冲出屋子，只见唐劫正在院中团团打转，眼前一片迷茫，显然是已摸不清方向，口中还不时大喊着：“虚大哥！”

    只是这声音传不出阵外，以至于虚慕阳一开始竟没听到。

    看这他样子，他已经被困在里面好半天了。

    “呼！还好只是个幻阵。”虚慕阳也是吓出一声冷汗。

    如果当时布的是个杀阵，那现在唐劫已经是个死人了。