    第101章守株待兔

    霍骐英扭头问霍骐轩：“骐轩，琪琪，你们俩是怎么把肖成引来的？”

    霍骐轩没敢抬头与大堂哥对视，揪着衣角吞吞吐吐：“我，我不知道。”

    霍骐英深深看了霍骐轩一眼，转头问霍琪琪：“琪琪，你给我们说说，你们这群小机灵鬼是怎么叫来那么多大人的？”

    霍琪琪犹犹豫豫道：“我，我们撒谎说仓库着火了……”

    她说完整个人就往池枣枣怀里钻，只露个后脑勺。

    时下的风气是“棍棒底下出孝子”。

    不过，王小青始终坚持：打孩子可以，但不能打头！

    王小青想揍她都不晓得从哪个地方下手，只能把气撒在霍骐轩身上：“霍骐轩，是不是你出的馊主意？”

    霍骐轩抬头对上池枣枣那清冷冷的眼眸，狡辩的话就此吞回去，很有担当地承认错误：

    “妈，是我出的馊主意。”

    王小青气得要揍熊孩子，一天不打上房揭瓦！

    池枣枣出声阻拦：“伯母，念在骐轩认错态度良好，琪琪是初犯，咱们教训他们几句就好了。”

    霍琪琪从池枣枣这座“安全堡垒”里出来，拉着她二哥一起面对亲妈的怒火：“妈，我和二哥知道错了。但如果再给我们一次机会，我们还是会这么做。”

    霍骐轩捂住妹妹的嘴，急声道：“妈，你别听琪琪瞎说，她是被我带坏了！”

    “唔唔唔……”

    池枣枣最欣赏的就是有担当、内心温柔的人。

    她笑出声来：“伯母，骐轩现在很有担当。琪琪护着哥哥，很勇敢。”

    听到池枣枣这番话，王小青想装生气都装不出来，点点一双儿女的脑门，笑骂几句就揭过这一页。

    霍骐英从头到尾都没有出声，见王小青不打算追究，继续问肖成的事：“骐轩，肖成也是被你们叫来救火的？”

    霍骐轩刚回了个字：“是……”

    霍琪琪语出惊人：“不是！二哥不是这样的！在我们喊人救火之前，花妮就看到肖成叔叔在仓库后面！”

    霍骐英没想到肖成居然是这样的人：“琪琪，花妮说的话能信吗？”

    霍琪琪毫不犹豫道：“能！花妮是我最好的朋友，她从来不撒谎！”

    霍骐轩附和道：“花妮很乖，她说的话能信！”

    池枣枣托着下巴，一脸兴味：“这么说来，肖成跟咱们一样时刻关注着合作社，才能这么快发现新到的平价饲料。肖成，兴许早就有心要退出合作社了吧？伯母，你觉得肖成能不能顺利退出合作社？”

    以1.05元/斤的价钱卖给养鸭合作社，还是以1.4元/斤直接卖给屠宰加工厂？

    这压根就不是选择题。

    哪怕是懵懂的幼童都晓得要选1.4元/斤！

    谁会嫌钱多啊！

    王小青表达不同的看法：“如果我是肖成，我不会退出合作社。枣枣，你可能不知道加入合作社的好处多多，比如平价饲料、政府补贴、收购价格保护等等。我更倾向于肖成会借着这次机会，把李伟成等吸血鬼送去吃牢饭，再重新选人来管理。”

    池枣枣眉眼弯弯笑道：“如果真是这样的话，要不多久，肖成就会上门来找伯母你合作了。”

    守株待兔，等肖成那只肥兔子自动送上门来。

    霍骐英深以为然：“三婶，咱们安心在家等着肖成找上门吧。”

    (本章完)

