
　　越单小心的走到神位前，却没发现有什么一丝异常，这样杨天四人都大为意外。举目看了看祭祀长老，发现他正好整以暇的看着越单，似乎那神位与他无关一般，这可与他祭祀长老的身份不符。

　　杨天向越单点了点头，让他动手。

　　越单双手捧住神位，轻轻向上拿，那神位却没移动分毫。越单皱了皱眉头，自己这一下虽然没怎么使劲，但凭着自己帝级武将的实力，就算是百斤重的石头，自己这一下也能将其拿起来。没想到这高不到一尺的神位却一点动静的煤油。

　　再次加大力气，但结果并没有什么变化，那庞大的力量就如同泥牛入海一般，了无踪影。

　　越单觉得脸上无光，正要尽全力将这神位拿起，却听到外面已经沸腾起来。

　　“有敌人潜入城内，将他抓起来！”

　　“tnnd，有人在打我们宗庙的主意，大家将他杀了鞭尸……”

　　“一定是官府的人干的……”

　　……

　　越单看向杨天，看他有何决定。

　　杨天皱着眉头，总算是明白那老家伙一直这么大方了。原来只要一动这神位，整个城市的居民都会知道情况。

　　而且在自己领地内的宗庙中，要拿起那些神位轻而易举，但为什么到了这里就行不通了呢？根据元吉长老的说法，这神魂绝对是能拿走的。现在既然自己拿不动，那就是条件没有达到。

　　总归来说，自己是被眼前这老家伙给忽悠了。狠狠的盯了那长老一眼，道：“宰了这老家伙，我们走！”

　　但那老者却是脸色未变，笑吟吟的看着杨天四人，似乎听到了天下最可笑的事情。

　　越单听命，操出随身利剑，讯若奔雷的刺向老者。

　　那老者一动不动的看着刺来的长剑，一脸笑意……

　　越单虽觉诡异，但手中并未停下，那利剑迅速的穿过了老者的身体。但越单有种感觉，那就是自己这一剑就如同刺在空气中一般。心中一惊，立刻纵身后退。

　　长剑离开老者的身体，诡异的是老者的身上连一点血迹也没有。不止是没有血迹，就连衣服上都没有留下长剑刺出的窟窿！就想根本没那回事一般。

　　杨天心念急转，自己等人在这里留的越久，越是危险。就凭自己这寥寥四人，要是陷入数万大军的围困之中，很难逃出生天。而眼前这老家伙似乎也不是那么好杀的人，还是先走为妙。

　　“撤！”杨天一声令下，与孙淼等人冲出了宗庙。

　　这些事情仅仅是发生在一瞬间，因此宗庙外还是只有寥寥几人朝着这边冲来。

　　那几个强盗还没搞清楚是怎么回事，就被当先冲出来的越单给刺了个透明窟窿，想来是为了发泄刚才屡未建功的怨气。

　　杨天听了下城内沸腾的吼叫声，知道这次遇到麻烦了。自己倒是可以骑着小白从空中逃走，但小白一次最多能乘坐两人，那剩下的两人必然会陷入包围之中。

　　“越单，你带着我，从屋顶走，找地方躲起来。孙淼和陈魁注意跟上。”杨天迅速道。

　　孙淼利用弓箭将远处跑来的几个强盗清理掉，四人就跳上了屋顶，迅速纵身远去。

　　而等远处的强盗跑到宗庙门口时，杨天四人早已不见了踪影。首领气急败坏之下，命令全寨人马对全城仔细搜查，务必要找到杨天等人。

　　不提这些强盗为了搜查入侵的敌人而弄得全城鸡飞狗跳。此时杨天几人已经静静的呆在行政中心的几个黑暗的角落里。这里现在一个鬼影子都没有，全跑出去搜查敌人去了。

　　至于杨天为什么不直接藏到城主府去，那是因为城主府是一种系统保护建筑，只要有非本城居民或者经主人同意的人员进入城主府，城主就会立刻得到信息。杨天可不会这么白痴的跑去送死。

　　孙淼轻声道：“主公，神位我们现在拿不动，现在做些什么？”

　　杨天想了想道：“那神位一定是可以拿走的，只是现在还没达到拿走神位的条件。我想这个条件应该就是攻破或者摧毁山寨。所以，我们现在只有等，等明天别人将这山寨攻下时，我们浑水摸鱼，将这神位拿走。”

　　陈魁闷声问道：“那我们就在这里等吗？”

　　杨天道：“当然不行。等会儿那些强盗找不到我们，一些头领级人物就回回到这里商讨和处理事情，因此这里也不能久呆。等一会儿我们在宗庙附近找一家民房藏身。那些强盗一定会先搜查距离宗庙最近的地方，因此只要稍等一会儿，那里就安全了。这样也方便我们明天的行动。”

　　陈魁三人都点了点头。

　　天快亮时，杨天四人终于转移了地方，悄无声息的潜入了一家民房。里面那刚刚睡下的强盗被越单轻松的打晕过去。

　　……

　　晌午时分，青龙寨外已经聚集了数十万人马，将整个青龙寨围得水泄不通。

　　此时在一个营帐中，正围坐着十三个玩家。其中三人正是以前到望天镇进行游说的弑神君王、一骑红尘和小倩。

　　此时正是小倩在谈论事情，道：“现在整个水宁县城的所有一级乡镇领地的首脑都坐在这里了，小妹想听听各位对这次蔡县令组织的攻打青龙寨有什么看法？”

　　一个玩家道：“这有什么好说的？游戏就是游戏，这不过是系统给玩家组织的一个活动而已。我们按照规则进行，最后分配利益就行了。”

　　另有一个玩家道：“老鬼兄弟的意思我不太赞同。说实话，从一进入游戏，我就感觉这游戏与以前的所有有些都有很大的区别，那些npc太聪明了。而且我感觉这npc势力另有一套运行体系，而我们现在根本就出在的边缘，还未融入到游戏势力中去。因此，我们不能轻视任何一个npc，特别是这掌管一方权利的县令，如果不祥加谋划，很可能阴沟里翻船。”

　　一骑红尘道：“我也同意逍遥老弟的说法，这里面的npc精明的像鬼一样。而且npc势力强大，不是现在的玩家可以比拟的。我们确实得小心行事，不然在游戏中很难有出头之日。这次蔡县令扔出了这么大一个香饽饽让我们抢，那就只能说明他能从中获得更大的利益。”

　　小倩道：“如果是这样的话，还好一点，毕竟这样大家都比较安全。我担心的是这蔡县令不安好心。自从我进入游戏，就感觉除了我们领地内的领民，大多数npc都不太看得起我们这些所谓的异人。而我们玩家发展势力的速度要远快于系统势力。就拿练兵来说，系统势力的士兵同样是分等级和阶位，但系统领地内的普通士卒明显智商不如玩家，如果单打独斗，很容易被杀掉。为了降低死亡率，他们不得不让武将带领大队士卒进行战斗。这样一来，系统势力的士卒要提升到四阶，需要花很长的时间。而且玩家有采集术、远程通话功能等一系列的优势。我们玩家能如此快速度的发展实力自然让系统势力的一些既得利益者眼红和担忧，他们也就会想方设法的打压我们的实力。我担心这次行动就是蔡县令打压我们的一种手段。”

　　一席话让在座的所有人都沉默了。

　　ps：求推荐，求收藏！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八十一章 攻打青龙寨（上）免费阅读。https://www.23sk.com 