    　　这实在是有些蛋疼。不过想到了那天程咬金那家伙拍着胸口叽叽歪歪。

    　　罢罢罢，熬吧，总不能自己脱离大集体。再说了，丢脸一块丢，有啥？

    　　想通了此节，李客师这位鸟贼大将军总算是放开了些。

    　　牛韦陀、李震和李思文以及李器四位年轻小哥，则脸色发黑地自动龟缩在后方。

    　　看着自家长辈被周围的文臣武将指指点点，一脸黑线，生不如死。

    　　“到底怎么回事？问了我爹，他一声也不乐意吭。”牛韦陀拿胳膊肘拱了拱身边的李震悄声问道。

    　　“呵呵……此等事情，除了程伯伯，还有谁能够有这样的能耐，把这几位那啥。”

    　　“至于具体是啥，小弟我可不敢说，毕竟我爹他们必定今夜，要在中秋佳宴之上大放异彩，唉……”

    　　“可惜啊，下联就那么多，均不到咱们哥几个头上，不然真想去凑凑热闹。”

    　　“……”刚刚才下值的牛韦陀一脸黑线地摇了摇头，罢罢罢，多说无益，事已至此，自己还能说个屁。

    　　李世民与父皇李渊还有太子李承乾正一起在甘露殿内，祖孙三代正一起乐呵呵地吹牛打屁，等待着吉时的到来。

    　　只有到了那个时候，才是他们祖孙三代出场的好时机。

    　　只是令他们没有想到的是，一位宦官正气极败坏地朝着这边狂奔而来。

    　　连滚带爬地蹿到了甘露殿前，赵昆赶紧下台阶来拦住。“怎么回事？”

    　　“赵将军，前边，前边太极殿……那帮子大将军一个二个全穿着儒衫来赴宴，咱家担心要出事，所以过来禀报陛下。”

    　　“大将军穿儒衫？”赵昆的脑海里边闪过一个画面，当年渭城大营外。

    　　程大将军一身儒衫策马奔腾潇潇洒洒的辣眼睛画面瞬间一闪而过。卧槽！

    　　“你等会，可是程大将军一家？”

    　　“不不不，不光是程大将军，还有尉迟大将军，李绩李兵部，秦大将军，李客师大将军以及牛将军……”

    　　“……”

    　　#####

    　　“……”甘露殿内针落可闻，李世民呆呆地坐在榻上，脸色阴晴不定地揉着太阳穴。

    　　一旁的李渊揉了揉发硬的肚皮，表情古怪地打量着自家二郎。

    　　李承乾摸了摸鼻子，深深地埋下了脑袋，听到了这位宦官的禀报，已然隐隐感觉今天要出问题。

    　　现在那么多位大将军化装斯文人，这特娘的是准备让中秋佳宴，变成中秋群魔乱舞的妖蛾子大宴不成？

    　　憋气良久的大唐英主李世民最终无可奈何地长叹了一声，缓缓地站起了身来。

    　　“真是让朕头疼，这帮子混帐玩意，就不能让朕省省心。”

    　　“由着他们吧，反正朕也想瞧瞧，他们这帮子粗鄙武夫装斯文人能装出什么鬼花样来……”

    　　听到了这话，李渊不禁乐道。“二郎言之有理，去岁的中秋佳宴，听闻那些文臣可是大大的扬眉吐气了一回。”

    　　“这一次啊，想必是那帮子混帐想要找回场子。”

    　　“唔……依老夫之见，十有八九，怕是跟程三郎那小兔崽子脱不了干系。”

    　　李承乾噗吡一声，赶紧又紧紧地抿住了嘴猛翻白眼，对于处弼兄这位妖蛾子之王，实在是佩服得五体投地。

    　　不闹腾出点事情，好像就不乐意似的。

    　　一思及此，终究也还是年轻人，很希望能够多瞅瞅热闹的李承乾眼珠子一转，站起了身来道。

    　　“父亲，那要不，孩儿先过去？”

    　　李世民朝着李承乾看过来，想了想摇头道。

    　　“这倒不必了，赵昆，你先去跟程卿他们知会一声，今日莫要太过份了。”

    　　#####

    　　那些文臣们一个二个面带诡色，打量着对面那帮子膘肥体壮的武将之中的好几个另类斯文人。

    　　李靖这位大唐军神，此刻正一脸呆滞地看着自家亲弟弟李客师。

    　　就那个打小不爱读书，就知道成天打鸟吃鸟的弟弟，今天居然也穿上了这么一身儒衫。

    　　李靖忍不住又揉了揉眼睛，半天之后，翻了一个大大的白眼，没有理会李客师投来的讨好笑容，径直背转过身去。

    　　不乐意搭理这个在这里化妆斯文人，丢尽老李家颜面的亲弟弟。

    　　若不是顾及这里是中秋佳宴，李靖真恨不得把这个几十岁的弟弟给暴揍一顿。

    　　在那里交头结耳窃窃私语不已，便是长孙无忌这样面对什么样的情况，都少有动颜色的老司机。

    　　此刻也是一脸黑线，频频摇头不已。

    　　坐在他身后边的褚遂良忍不住小声地嘀咕道。“这帮家伙，怕是今日又要闹腾事了。”

    　　“呵呵，有陛下镇着，他们能翻出什么浪。老夫倒不担心，不过嘛，有些人，怕是……”

    　　长孙无忌说到了这里，故意顿了顿目光一移，看向不远处正在跟几位饱学之士小声交流的孔颖达。

    　　褚遂良瞬间秒懂，险些乐声来，不过思及大家都是同僚，又是同类，咳，都是饱读诗书的斯文人，应该仇敌同慨才是。

    　　此刻，刘宏基这位老司机跟程处弼蹲在一块，一老一小正在窃窃私语。

    　　“你爹他们到底要闹什么妖蛾子，来，快点告诉老夫。”

    　　蹲在文臣堆里边，身边就只有刘宏基这么一位比较亲切的长辈。

    　　程处弼对于这位问东问西的老司机很是无奈，只能小声地解释道。

    　　“刘伯伯，不是小侄不乐意说，而是实在不能说，反正一会你老安安心心地瞅热闹……”

    　　程处弼正在跟刘宏基在那叽叽歪歪，就看到了赵昆这位陛下的心腹侍卫头子钻到了对面找到了亲爹。

    　　就看到了亲爹拉着这位同样是毛胡子脸的侍卫头子退到了一旁。

    　　大巴掌频频拍在胸口，似乎是在打保票，唔……想必亲爹是在让赵昆这位陛下代言人放心。今天咱们老程家只会搞文斗，绝对不肉搏。

    　　不大会的功夫，大唐皇帝陛下，大唐太上皇陛下，大唐太子殿下，这三位皇家大佬连袂而至。

    　　太极殿内的诸文臣纷纷行礼恭迎这三位，李世民最后一个步入了太极殿中。

    　　目光扫过了殿内的诸文武，这才开口免礼平身，诸文武都纷纷落座。

    　　接下来，李世民进行了一场简短的发言，回顾了大唐这大半年的各项工作都取得了漂亮的成绩。

    　　今日诸位卿家一定要吃好喝好，不要辜负了这中秋佳节。

    　　（另外这里需要解释一句的是，贞观八年，中秋节之际，陛下等人尚在九成宫，所以才将中秋佳宴，改在了九月重阳，这个解释，作者表示很满意。）

    　　随着大唐皇帝陛下举杯邀敬，太极殿内外，包括广场之上的无数臣工，都齐齐举杯相贺，痛饮佳酿。

    　　三杯美酒下肚，程咬金抚着浓须，很是好奇今天为何那帮子斯文人居然不主动出击。

    　　

