    这个黑色的洞口，是悬浮在虚空之中，不时的散发着一种诡异的气息。

    陈朽感受到了这种诡异的气息，他的眉头紧皱。

    因为他也没有遇到过这种诡异的气息，这种气息，和半位面，完全不同，根本就不像这个宇宙能够拥有的气息。

    陈朽隐隐的感觉到了其中的法则，有些不同，这让他内心之中无比的好奇。

    漆黑色的洞口，此刻正散发着一种诡异的波动，这股诡异的波动，克制一切的神念，陈朽刚刚散发出来了金色的神念，就给这股诡异的波动，完全给吞噬了，让陈朽无从探测，这个悬浮在虚空之中黑色的洞口，到底是有何不同。

    但，就在这时候，陈朽的神念，却在黑色的洞口周围，探测到了一股极其隐晦的波动，一道道金色的符文，正固定在了虚空之中，源源不断的从次元之中抽取了灵力，维持着金色符文的法则力量，将这个黑色的洞口禁锢起来。

    这是一个封印的阵法，金色的符文，是封印这个黑色的洞口，这里面，绝对有什么东西值得这样做。

    陈朽无法抑制住自己的好奇心，这一刻他周身开始散发着恐怖的波动，金色的光芒在他的身上开始闪烁，陈朽整个人都变得透明起来，而金色的光芒，则是在他的周身外围变得氤氲，无形无质，但是周围的修士却感觉到了一阵阵的胆寒！

    这是灵魂的威压！

    而那金色的光芒，却是陈朽的神念，竟然可以离体变成一道道的光幕，让周围所有修士都感觉到汗颜无比。

    按照正常来说，金仙修士，只能是将神念凝成一道线，根本不可能将神念像陈朽一样，凝聚成一道光幕，这是何其海量的神念才能够凝聚而成？

    陈朽不知道身边的修士做如何感想，他脑海之中的金色星系，在他的全力催动之下，这一刻和虚空之中一个神秘的星系开始共振，一股神秘的力量，跨过时间和空间，从虚空之中开始传递到了陈朽的脑海之中，让陈朽脑海之中的金色星系，更加的璀璨起来，而他身周的神念光幕，猛然之间暴涨了三尺有余！

    “冲！”

    这一刻，陈朽没有任何的犹豫，直接再次凝聚神念，将神念探入到了黑色的洞口之中，庞大的神念，立刻冲了进去，顿时，陈朽感觉到了一股阴冷，空旷，荒古的气息，传递到了他的神念之中，让陈朽的情绪略带波动。

    “轰隆！”

    黑色的洞口，似乎是一个通道，这个通道之中，有着一股极其诡异的力量，正在缓慢的流动着，附着在了黑色的空间通道之中，陈朽感觉到了，自己的神念，正被这个黑色的空间通道的诡异能量一点点的吞噬着，空间通道每吞噬了他神念一次，陈朽就如同遭到了暴击一般，浑身便颤抖了一番！

    不过，他并没有妥协，依旧是运转着金色的神念，朝着黑色通道下方冲了下去，这个通道的气息如此的诡异，定然是有什么惊天的大秘密。

    短短的几分钟时间，陈朽却感觉到了度日如年。当他的神念终于穿过了黑色的通道之中的时候，立刻探入到了一个荒凉的空间之中。

    这片空间，足足有地球大小，上面布满了血色的妖兽，每一只，都有房屋般大小，嘴里还带着口器，上面密密麻麻的带着吸盘，周身散发着的气息十分的强大，让陈朽感觉到了一阵阵的不寒而栗。

    这群东西，犹如蚊子一般，而它们的口器，沾染了血色，陈朽的神念迅速的在这片空间之中掠过，却见到了诸多的这种血蚊，正在种群内部，相互残杀，而刚刚他见到的这个血蚊口器之中的鲜血，正是它同类的鲜血。

    似乎它们在这里，已经度过了无数的岁月，彼此之间，靠着相互残杀，才坚持到了现如今这个时代。

    这一刻，陈朽的脑海之中，满是疑惑。

    这是什么东西？是谁在这里布设了金色的符文，将这些怪物封禁在了这片空间之中？而且这片空间之中，这些怪物，为何会有如此诡异的气息，和这个时代，这片宇宙，格格不入？

    陈朽的脑海之中，有太多的疑惑，但是此刻没有人可以回答他的问题。

    他迅速的评估了一下这血色的蚊子的战力，发现这些东西恐怖无比，如果金仙巅峰的修士遇到了这东西，恐怕会被吸成、人干。

    这些怪物身上的气息，似乎有些克制这个时代的规则和能量，在这种生物面前，人类似乎处于一种弱势的情况！

    “也许，这东西能够克制仙王！”

    陈朽的脑海之中，突然之间闪现了一个想法，如果能够用这些东西来杀戮四大仙王，借刀杀人，岂不是省却他不少事了？

    想到了这里，陈朽立刻付诸了行动，他首先将自己储物戒指之中的天晶，还有仙元石，仍进去了一大半！

    当然，是仍进了这黑色的空间通道之中，不然绝对会被那些血色的蚊子吞噬掉，连渣都不会剩下。

    当陈朽做完了这一切之后，才将自己仅存的几缕神念收回，这一刻陈朽感觉到了自己的似乎在鬼门关走了一圈，就连背后的衣服，都被打湿了，刚刚的一幕，实在是太过于惊险了。

    不过，他并没有对任何人提起，而是转过头，对着身后的诸多生灵道：“这里，是一处巨大的宝地，谁若是占领了这里，恐怕会有源源不绝的财富，只是以我的实力，无法将其中的东西取出来，真的是太遗憾了！”

    陈朽此刻半真半假的对着身后的生灵道。

    “东木大师，是何等宝物，能具体详细说说嘛？”

    就在这时候，本来还在守护着陈朽的神族妖孽云宇，此刻一脸好奇的对着陈朽道。

    “云昊？云宇？”陈朽突然之间，想到了这两个名字，仅仅一字之差，这个云宇，会不会和当初他杀死的那个神族云昊天才，有什么关系？

    “你和云昊，是什么关系？”陈朽突然之间问道。

    “云昊是我的堂弟，他的父亲是我的叔父！”

    云宇这一刻认真的对着陈朽道。

    当陈朽听到了这个消息的时候，在云宇的面前，立刻露出了一脸笑意，既然云宇的身后，是云昊父亲渡宇仙尊撑腰，那么他坑杀渡宇仙尊的机会就来了！

