    第609章 能量结晶

    玄武和方天只不过是在这个异世界待了几个小时而已，就已经获得了这两个非常有用的东西。

    在玄武把整个火红色的大鸟全部给吞噬之后，他身上的能量也是充裕了不少，他已经恢复了一些能量。

    不过就现在这种程度的话想要恢复全部的能量，需要很长的一段进程的，所以说这一次他们还需要寻找更多的那些神兽才行。

    方天在这个时候，其实非常好奇的就是这个世界到底还有没有其他的那些人类存在了。

    从之前的那个一季上面看的话，能够看得出来，这个世界以前是由人类统治的，那也就是说明这个世界本身是有人类存在的，只不过是灭亡的而已。

    不过就算是如此的话，这个世界也是破碎的，世界应该还有着一些人类存在才对。

    这一点方天问过玄武，玄武说他也不清楚，因为他从来没有去过其他的，实际，只是了解到其他的世界拥有这些东西而已。

    很快玄武和方天就共同把这棵大树上面的所有的果实全部都给采摘了下来。

    这棵树上面的果实非常的香甜可口，而且里面蕴含的能量都是十分的强大，可以提高他们的能量的恢复，以及提升他们的能量。

    这种果子是在地球从来没有见识过的，没有想到在这种其他世界的破碎位面，竟然还能够遇到这么多。

    等到把所有的果子全部都给采摘完之后，接下来他们就继续出发了。

    这个世界里面存在的资源是非常丰富的，他们不可能待在一个地方，为了能够获取更多的资源，他们需要不断地移动，去其他的地方才行。

    玄武在路上吃了很多的果实，把自己的那一份可以说是全部都给吃完了。

    他在穿越时空隧道的时候，受到了那些伤，全部都给恢复了过来。

    同时它的能量也会付了不少，可以说是又一次提升了自己的一个段位。

    现在方天想战胜玄武的话，可以说可能性是十分的小了。

    不过值得庆幸的就是现在玄武和方天是一伙儿的，都是为了一个利益在战斗，可以说是成为的非常要好的朋友。

    两个人又行走了一段时间之后，总算是玄武又寻找到了一个新的资源点。

    他站起了身子，然后动了动鼻子，之后很快就指着一个方向笑着说道：“如果没有猜错的话，那里应该拥有着一个资源点，应该也是一个天才地宝所在的位置。”

    “而且这个能量的气味非常的浓郁，如果没有猜错的话，肯定也会有一个守护那里的神兽存在，看来这一次，我们就能够获得很多的好东西了。”

    方天点点头，既然知道到了对方的所在位置，那么自然就是直接前往，去寻找对方了。

    按照他们现在所有的效率，可以能够很快的找到对方的位置，然后掠夺对方所有的资源。

    两人很快就直接飞在了空中，然后朝着目标地点飞去。

    在飞行过了一段时间之后，他们终于到达了对方的目的地点，这竟然是一片平原之上。

    在这片平原的位置，有一群犀牛，不过这犀牛长得样子可是非常的凶狠，竟然是头上两个角。

    而且最主要的就是这犀牛的身体非常的庞大，竟然身高三四米之高，体长也是达到了六七米的程度。

    这种程度如果在他们地球的话，就是一个上古凶兽一般可怕。

    尤其是在他们华夏，肯定会被当做一个《山海经》里面的神兽看待。

    方天在观看了一会儿之后，很快就发现了这群犀牛中间围绕着一个巨大的祭坛。

    那些犀牛之所以会围在这个地方，就是因为那个祭坛周围的水草非常的丰富，可以给他们提供很多的吃的。

    要是这么看来的话，恐怕他们今天想要把这些犀牛赶走的话就非常不容易了。

    在思考了一下之后，方天对旁边的玄武说道：“你觉得你有能力把他们全部都赶走吗？或者是和他们谈一谈，能不能让他们离开这里。”

    玄武翻了一个白眼说道：“因为我是犀牛呀，我又跟他们不认识，况且就我这个实力上去的话，他们肯定以为我想要去攻击他们，或是吃掉他们。”

    “有这个时间，我们还不如把他们全部都给解决掉，而且我还从来没有吃过这种肉，那说不定味道会非常的好吃。”

    方天再想了一下之后，好像发现这确实是一个非常有道理的事情，况且他也非常想要吃一下这个肉会是什么味道。

    两人很快一拍即合，就决定把对方这些犀牛全部都给解决掉，反正他们也已经饿了。

    紧接着他们就直接冲了上去，另一方的玄武直接从身体之中召唤了无数的能量光波冲了上去。

    而方天则是使用出自己的龟派气功来轰炸面前的这些犀牛。

    面前的这些犀牛身上的能量气息十分的微弱，虽然说不强，但是有一些个别的实力上还是非常不错的，虽然还没有达到神兽的级别，但是也已经算是非常的厉害了。

    不过这种实力想要对抗方天还有玄武他们的话，可以说是痴人做梦。

    只不过是一轮子的攻击，下面的犀牛就是损失惨重，很多都已经被消灭掉了。

    而就在方天和玄武觉得这一次能够把他们轻松解决掉的时候，忽然听到远处传来非常巨大的吼声。

    一个庞大的生物正在向这里赶来，看上去竟然也是一头犀牛，不过这个犀牛体型上非常的巨大，竟然足足有十几米之高。

    方天和玄武很快就察觉到这个神兽，肯定就是这些犀牛的王者了，也就是他们的首领。

    不过他们并没有想多少，因为他们能够从对方的身体里面感受出来，就是对方的实力并没有特别的强大。

    而且莫名之间，他们觉得对方的实力好像有一些虚浮，就好像是本身并不应该拥有这种能力一样。

    他们也并没有想多久就直接冲了上去，现在还是先把对方给干掉。

    犀牛在冲过来的那一刻，就直接用自己的角冲下了面前的这个玄武，想要把对方直接给捅穿。

    但是他好像是低估了玄武的实力，同样也低估了玄武的防御力。

    虽然对方是直接顶了过来，但是却根本就没有突破玄武的防御，而是把玄武给顶了上来。

    在对方冲过来的那一刻，玄武也自然没有干等着，而是在对方冲向自己的下一秒，就直接用自己的长蛇把对方给直接缠绕了起来。

    只不过是在短短的瞬间，整个犀牛就直接被缠绕了起来。

    而这个时候，这个犀牛才发现，天空之中突然出现了一个巨大的手指。

    这手指是灰色的，在出现的那一刻，就直接朝着下面被困住的犀牛冲了过去，就好像是在古代华夏神话里面的《西游记》里面的五指山一样，看起来十分的恐怖。

    这自然就是方天在刚才酝酿出来的大荒囚天指了。

    而且因为对方是一个非常厉害的神兽的原因，所以说他毫不犹豫的就使用出来了，自己的第二阶段的大荒囚天指。

    巨大的灰色手指蕴含着疯狂的能量，就直接按在了犀牛的头顶。

    犀牛想要疯狂的挣扎，巨大的爪子，在面前的这个玄武身上疯狂的抓着。

    但是玄武根本就没有理会这些攻击，凭借他的防御能力以及恢复能力，很快就能把这些伤势全部都给恢复过来，目前最重要的就是把这个犀牛给解决掉。

    下一刻巨大的手指就直接按在了犀牛的头上，然后紧接着就直接爆炸开来。

    玄武眼睁睁的看着面前的这个犀牛的头直接炸裂开来，出现了一个巨大的缺口，里面的脑浆都能够看得出来。

    犀牛被这一个公鸡给炸的晕晕乎乎的，都已经分不清了东南西北。

    而玄武也自然不可能放过这个好机会，在对方被炸的晕晕乎乎的时候，下一秒就直接把对方扑在了地上，然后疯狂的撕咬。

    犀牛在察觉到了这个痛苦之后，疯狂的挣扎起来，但是根本就没有办法能够摆脱面前的玄武的攻击。

    只不过是在一会儿的功夫里面，他就直接遍体鳞伤了起来，身体上面全部都是伤口，流出了大量的血液。

    而就在最后的那一刻，玄武就直接一口咬在了犀牛的头上，然后再一用力，既然直接把犀牛的头直接给咬成了烂西瓜。

    这样子下来，犀牛自然也就是没有活的可能性了，直接倒在地上，然后死了。

    方天这个时候也落在了地上，站在玄武的头顶笑着说道：“原本还以为这会是一次非常痛苦的战斗呢，没有想到这个犀牛的力量这么虚浮。”

    玄武疯狂的吃着，面前这个犀牛肉，然后碰到那嘴说道：“有这个时间，你还不如去看一下那个祭坛里面到底蕴含的什么东西，可能就是因为那个祭坛里面的东西，所以说这个星球才能变成这个样子吧。”

    “从这个犀牛身上我就能看的出来，他绝对是用了外来的力量，否则的话，不可能变得这么强大，或许那个祭坛里面藏着什么好东西吧。”

    方天自然非常清楚这一点，趁着玄武在吃东西的控制，它又直接跑到了那个祭坛上面。

    而这个时候，祭坛周围的那些犀牛，在看到自己的首领死了之后，都是十分害怕这两个外来者。

    他们直接四散奔逃了出去，露出了里面祭坛的样子。

    方便落在了祭坛的上面，能够发现这个地方应该是由人类制造出来的，非常的小巧玲珑。

    周围到处都是那些人类的骨头，看得出来这个地方肯定是当时死了不少人才会出现的。

    而在这个祭坛的中心，有一个巨大的石柱子，就在这个石柱子上面，竟然镶嵌着一颗巨大的宝石。

    这是一颗火红色的宝石，看上去就蕴含着十分强大的能量。

    方天用自己的身体感受了一下，之后从这颗宝石里面感受到了十分强大的能量，能够感受到的就是这颗能量绝对十分的巨大。

    方天用手摸了摸面前的宝石，发现并没有任何的异常，于是就把这个宝石直接给扣了下来。

    这个时候，玄武也已经把犀牛身上所有的那些精华的部分全部都给吃掉了。

    因为这个神兽身上的力量全部都是十分虚浮的，所以说他喜欢吃的部位非常的少，只不过是把那些强大地方全部都给吃掉了。

    他走了过来之后，发现了放天身上的那颗宝石，之后笑着说道：“没有想到这个时候经常会发现一颗宝石的结晶，看来这一次我们也是非常的幸运呀！”

    听到玄武竟然知道这个东西是什么，方天是来了兴致说道：“这东西里面蕴含着强大的能量，但是我从来没有见到过，你知道这是什么吗？”

    玄武笑了笑说道：“这东西不是人类制造出来，而是天生的，从那些地球出生的时候，就已经蕴含出来的能量宝石。”

    “从这颗能量宝石的身上，我们可以吸收许多的能量，但是同样要注意的就是这颗能量宝石对，我们的身体只不过是滋润的情况，绝对不能把它当成依赖性，否则的话，就会成为这个犀牛一样。”

    “虽然这只犀牛身上的力量非常的强大，但是因为他常年依靠这颗宝石来提升自己的实力，所以说他身体上已经负重不堪。”

    方天也是非常清楚，刚才的那个犀牛身上的力量特别的虚浮，恐怕都算不上是最垃圾的那个神明。

    哪怕是他一个人，都能够非常轻松的把这个犀牛给解决掉。

    “看来今天的收获是非常的多，不过这些东西可不够用，还得需要寻找更多的资源才行，好不容易才能够来这个地方一趟，肯定要多带点东西回去才行。”

    方天把这个宝石给收了回来。

    紧接着两个人就开始继续行动起来。

    接下来他们还要许多的旅程需要去完成的。

    从目前来看的话，这个破碎的世界范围非常的大，想要全部都看一个遍，不是那么轻松的事情。

    (本章完)

