    “睡梦仙人副城主说笑了，我为什么要跑？”

    秦尘笑了笑，听到睡梦仙人的话，他反而彻底的镇定下来了，对着睡梦仙人拱手道：“多谢睡梦仙人副城主的出手相助，让我这个在东光城建立起小势力的普通武者，找到了家一般的温暖。”

    “呵呵，你这人，有点意思。”睡梦仙人听到秦尘的话也笑了起来，“之前对你动手的，是我东光城的黑湛圣主，此人是我怕东光城的一尊散修，一向无法无天，平素里倒也罢了，今日竟敢对尘青丹圣你痛下杀手，实在是罪无可恕，老夫杀了，也是为了我东光城的未来。”

    “有睡梦仙人副城主您这样的人在，尘某对东光城的未来是越来越有信心了。”

    秦尘笑着说道，不管怎么样了，这睡梦仙人也救了他一命，虽然他不怕黑湛圣主，但如果继续战斗下去，也未必不会遭遇到麻烦，有了睡梦仙人出手，他却是安然无恙。

    同时心中也对着睡梦仙人震惊不已，此人的实力，登峰造极，绝对堪比后期圣主巅峰的高手，弹手指间，就将一尊后期圣主斩杀，这等实力，简直耸人听闻。

    “若是副城主没什么事的话，在下就先告辞了。”

    秦尘拱了拱手，在这种高手面前，秦尘总觉得有些不自在，一心想着找机会离开。

    “诶，尘青丹圣何必如此心急呢，老夫看到尘青丹圣不知为何，就像是看到了一个多年的至交好友一般，今天难得有雅兴，尘青丹圣不如陪老夫在这里喝上一杯，聊聊家常如何？”

    睡梦仙人竭力的邀请秦尘。

    秦尘心中虽然紧张，但还是无奈的苦笑了一下，“既然是副城主大人相邀，但我也就恭敬不如从命了。”

    他可以拒绝天誉商会的于程光，却不能拒绝东光城的副城主睡梦仙人，更何况别人之前的确是救了他。

    睡梦仙人见秦尘答应，顿时激动的笑着道：“哈哈，尘丹圣果然给面子，既然如此，来，我们相逢不如今时，这地方不错，我们就在这里喝上一杯。”

    说着，睡梦仙人一抬手，之前那被轰爆开来的残破大陆上，顿时有一块巨大的大陆碎片飘了过来，他身形一闪，就落在了碎片之上，席地而坐，然后拿出了一个酒葫芦，小心翼翼的拿出两个玉杯子，倒上了酒水。

    一股浓香瞬间四溢开来，在虚空中荡漾出了道道的波澜。

    “好酒！”

    秦尘虽然不是好酒之人，但一闻到这酒香就知道这酒非同一般，落在了陨石之上，端起酒杯，露出陶醉之色。

    他身为炼药大师，自然能感觉到这酒水之中加入了各种灵药和灵果，价值不菲。

    “尘丹圣也是好酒之人？哈哈，我这醉圣酒可是老夫利用七七四十九种珍稀圣果和灵药炼制，发酵一万年才能酿成，一般人可喝不到。”睡梦仙人哈哈笑道。

    秦尘心中恍然，难怪如此非凡，不过，他没有直接喝下去，而是皱眉看了眼远处的虚空。

    睡梦仙人看到秦尘的举动，突然间转身，对着外侧的虚空冷冷说道：“大家看热闹的也该看够了吧，难道连老夫和尘青丹圣喝酒，你们都要看？一个个再不滚，就别怪老夫发怒了。”

    他这话音一落，顿时远处的虚空中，似乎有几道波动一闪而过，秦尘感知中那股被窥探的感觉瞬间消失得一干二净。

    秦尘的心这才彻底放下来，他早就感知到了，之前睡梦仙人动手的时候，就有几股类似黑湛圣主气息强度的高手也隐藏在了远处，显然这一次他离开除了黑湛圣主暗中跟着之外，还有其他势力的顶级高手跟随，只不过他们都来晚了一步。

    现在看到秦尘和睡梦仙人在一起，这些东光城诸多势力的高手自然不敢在继续跟踪下去，立即一个个全都退走了。

    “尘丹圣，我东光城是个极其安全的地方，你放心，只要有我在，绝对不会让尘丹圣和你的天武丹铺出现任何麻烦，来，喝酒。”睡梦仙人热情的说道。

    “那就多谢睡梦仙人了。”秦尘将那酒一口喝下，五脏六腑顿时就像是着火一般，浑身的毛孔都舒张开来了，体内的圣元竟然再一次的有了一丝提升。

    “怎么样？”睡梦仙人期盼的看着秦尘。

    “好酒！”

    秦尘大喝了一句。

    “嘿嘿，那是，这酒可是我找寻了不少远古秘境，才得到的酒方子。”睡梦仙人嘿嘿笑了起来，同时给秦尘继续满上。

    几杯酒下肚，秦尘只觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服。

    “不知尘丹圣你这是准备去哪啊？”睡梦仙人一边喝酒，一边笑着问道。

    “睡梦仙人，有事就直说吧，我相信你专门等候在这里，应该不只是为了请我喝两杯水酒的吧？”

    秦尘抬头，笑着看向睡梦仙人。

    “嘿嘿，看样子还是尘丹圣了解我，老夫这次出手，一呢是看不惯有人破坏我东光城的名声，二呢，也的确有事相求。”

    “说吧。”

    秦尘一开始还以为这睡梦仙人只是无意中路过这里，不过几杯酒下肚，秦尘就知道这睡梦仙人肯定有事了，这等人物，无事不登三宝殿，岂会平白无故请他喝酒。

    “听闻尘青丹圣是一名顶级的丹圣，我这里有一枚天道源果，想请尘青丹圣替我炼制成天道神丹，不知道尘青丹圣有没有办法，当然，如果不行的话，也无妨，不管如何，阁下这个朋友，我是交定了。”

    “天道源果？”秦尘狐疑[笔趣阁 www.biqusa.vip]的看着睡梦仙人，“你身上有天道源果？”

    “怎么，尘丹圣你不信？”

    睡梦仙人笑了笑，一抬手，一个玉盒已经出现在了他的手中，那玉盒打开，赫然是一名散发着透明法则气息的天道源果。

    “空间系天道源果，这不是之前城主府拍卖会上，副城主大人你拍卖掉的么？”

    秦尘一怔，这天道源果竟然就是之前拍卖会上拍卖出二十七条中品圣主圣脉的空间系天道源果，居然落入到了这睡梦仙人的手中。

