    苏义的嘴巴顿时张大了，“你是太乌金龟？岛屿上的那具骨架是你的？”

    “你怎么知道的？”太乌金龟轻咦一声。

    他的骨架经过长年累月风化，早已变得和岩石一般无二，寻常人根本看不出端倪，苏义又是如何得知的？

    “这点你无需知道。”苏义呵呵一笑，转而问道：“传闻你很强，即便在一众至强者当中也是拔尖的存在？”

    “那是当然！”太乌金龟傲然的说道。

    苏义捏了捏鼻子，意味深长的说道：“既然这么强，怎么落到了这种田地？被人给打的吗？”

    太乌金龟沉默了，目中闪动着丝丝怨毒之色，看似在压制内心的怒火。

    良久，他说道：“这是我自己的事，你最好少打听，咱们还是还谈谈交易的事。”

    被人打成这副逼样，可不是什么值得炫耀的事，当然不愿意告诉苏义了。

    苏义却不依不饶，“我很感兴趣，你不告诉我的话，也就没有必要谈什么交易了。”

    这件事跟他也是有一些联系的。

    后面的天道考核说不定就会碰上这个对手。

    提前了解一番，是很有必要的。

    “小家伙，好奇心害死猫，这句话你应该听过吧？”太乌金龟冷声道。

    “少特么的给我打哑语，你爱说不说，不说我可就走了。”苏义阴沉着脸，没好气的说道。

    “这小子有点钢啊！”太乌金龟暗暗嘀咕了一声，笑道：“告诉你也没关系，我是被多宝丹红打成这样的。”

    好不容易遇到苏义这样一个合作对象，可不能轻易错过了。

    “多宝丹红？”苏义眉头一挑，佯装什么都不知道的样子，“多宝丹红这么厉害？她什么来头？”

    太乌金龟咬牙切齿的说道：“多宝丹红原名叫李丹红，是一名海族至强者！拥有六件混沌至宝。”

    “李丹红是海族人？”苏义心中一惊。

    他曾经屠戮过不少海族人，若是让李丹红知道的话，会不会报复他？

    还有一点，丁紫萱既然是海族女王，和这个李丹红有没有关系？

    苏义沉吟了片刻，再次问道：“李丹红为什么要杀你？”

    太乌金龟一脸愤然，咬牙切齿的说道：“李丹红这个贱人是为了得到我的心脏，以此换取墨高族的九霄阁血晶。”

    “墨高族？”苏义愣住了。

    怎么又牵扯到墨高族了？墨高族要太乌金龟的心脏又是为了什么？

    还有，九霄阁血晶是什么东西？

    事情好像越来越扑朔迷离了。

    苏义问道：“墨高族为什么要你的心脏？”

    太乌金龟一副余气未消的样子，呼哧了一声，说道：“墨高族想要利用我的心脏复活他们的一位先祖！”

    “墨高族的先祖很厉害？”苏义试探了一声。

    太乌金龟目露忌惮之色，“墨高族先祖是一名实打实的至强者，力道值甚至超越了极限力修的层次！”

    “超越了极限力修？”苏义悚然一惊。

    超越了极限力修，也就代表力道值突破了一百万公斤。

    这若是复活了的话，还怎么去墨高族抢夺神品灵晶矿山？

    再者，以他和墨高族之间的仇怨，对方也一定不会放过他的。

