    在闭关室当中，凌笑洗清了几遍自己的身子，换上了一套干炼的武服之后，方迈出了闭关室。

    他刚走出闭关室，门口已经有许多人在等候着了。

    “恭迎少爷（凌大师）出关！”两旁的人基本上都躬着身子问候道。

    凌笑摸了摸鼻子道“你们这是干什么？”。

    看着眼前的人，除了他几个身边的人之外，谷秦以及谷家一干高层都在这了，而且个个的神态比之前更加恭敬有加，这让凌笑有点适应不过来。

    谷秦上前拱手笑道“恭喜凌大师炼丹之术又大有精进，实在是让我等无地自容啊！”。

    凌笑摆了摆手道“谷秦大师言重了，只是些许精进罢了，实在不值一提，不值一提啊！”。

    谷家的高层都露出了古怪之色，他们都在暗付“进阶七品之境，这还叫不值一提，这让我等还怎么活啊！”。

    “好了，都散了吧，准备五天好前往药都！”谷秦对着谷家的人挥了挥手说道，同时也给谷郯使了一个眼色。

    谷郯心领神会，他留了下来，而在他身边还有几个十五岁左右的少年。

    这几个少年个个对凌笑投去着崇拜的神色，那一副恨不得立即拜凌笑为师的意思已经跃然脸上了。

    “凌大师，谷郯有一事相求！”谷郯上请躬着身子说道。

    他们老祖宗都与凌笑称兄道弟了，谷郯自然不敢以长辈的身份自居了。

    凌笑不用猜就知道谷郯想说什么了，他立即开口先睹住了谷郯的话道“谷家主你的事情还是别说了吧，等丹会大比之后，我还有要事去办！”。

    “凌大师，你……真不考虑一下，我们谷家可以提供他们所有的消耗，另外还会给你足够的重酬！”谷郯焦急地说道。

    “谷家主此事不必多说，我暂无闲暇误人子弟”凌笑很是干脆地拒绝了。

    他还要组建自己的势力，寻找云梦琪的下落，又岂有时间再收徒弟，他自己的亲传弟子辛立还是他师傅沐槐在带呢。

    谷秦对着谷郯使了一个眼色，接着对凌笑道“既然凌大师无意授徒，那郯儿你也别为难凌大师了，快去摆宴，给凌大师洗尘，顺便替他们践行，祝他们旗开得胜！”。

    谷郯不再多言，带着那几个少年离去了。

    只是在离去之前，那几个少年都露出了失落的神色。

    谷秦与谷郯一起离开了，而除了凌笑身边的几人外，还有一名白发老者留了下来。

    凌笑看了一眼乌伏，然后对着自己的那几人挥了挥手道“你们先去吧，我等会就到！”。

    等其他人走了之后，凌笑侧脸对着乌伏道“你的救是我命的！”。

    乌伏老脸轻抽了一下，他还真没想到凌笑这般直接，怎么就不能委婉一点呢？

    “老夫知道，所以我留下来感激你！”乌伏微躬着身子道。

    “光说话没用，我这个人一向最重利益，如果你没能拿出足够的好处，你的命我可以现在就收了！”凌笑很是不客气道。

    乌伏感叹道“我已经死过一次了，也不再乎多死一次了！”。

    凌笑眼皮挑了一下看着乌伏，也知道自己刚才的话是白说了。

    “说吧，要怎么报答我，速结花可是很贵的！”凌笑再次说道。

    乌伏又道“你让我怎么做就怎么做，反正连我最亲的徒弟都背叛了我，我本不想活了，但是为了那个小畜生，我觉得我还是活着更好！”。

    “看你这么不情愿，那就把你珍藏拿一半出来给我吧，你这种人已经失去信念，就算给我当仆人我都觉得丢脸！”凌笑懒得和乌伏纠缠，直接开出自己的筹码道。

    他本来还希望能将乌伏收麾旗下，不过看他这种态度，凌笑就觉得反感了。

    他要的是有价值的人，能一辈子都忠心追随他的人，而不是一具失去灵魂的行尸走肉。

    乌伏皱了一下眉头，他不知道该说什么才好了。

    他怎么也是七品炼药师，现在都这般放下姿态了，没想到凌笑居然看不上了。

    乌伏把自己的一半珍藏取了出来给凌笑，但是老目仍然不解地看着凌笑，似乎希望凌笑这句只是试探他而已。

    谁知道凌笑将他那一半珍藏收起来后，也不看他一眼，立即离开了。

    凌笑在心中不愤地骂道“什么玩意，想投靠本少也没点诚意，以为本少是开收容所的吗？”。

    乌伏看着离开的凌笑，内心中只觉得一阵茫然。

    他是堂堂的七品炼药师，是各大宗门大阀最欢迎的贵宾，现在想给别人当一名随从，居然被无视了，那种滋味，是他这么多年来首次感受到的。

    ……

    五天后，凌笑等人与谷家的数名上代长老以及他们四名代表参加丹会大比的年青炼药师一起前往药都了。

    药都，是中域第一大都，比之风家所在的风都还要大上两倍。

    这里是药门的地盘，是炼药师的天堂。

    在这里炼药师的比例要比之任何地方都要多上无数倍。

    在这里灵草的交易也比之任何城池都要热闹非凡。

    只要你想得到的，这里都有提供。

    而这里正有着灵草堂的总部存在。

    灵草堂，分号遍布大陆各地，它属于丹盟所有炼药师宗门以及世家的合资产业，而药门所占灵草堂收入比例为百分之三十。

    全大陆灵草堂的大小分店只怕都有数十万甚至百万之数，这三十收益代表着多么庞大的收入，所有人都可想而知了。

    当凌笑等人刚来到药都之时，他们也深深被这一座都城给震憾了。

    那高高的城墙如同钢铁古铜浇铸而成，一道道玄奥的阵纹刻画在其上，如同一股大势镇压此处，让人远远看去，像是洪荒猛兽一般，让人有一种发自心神的震憾。

    在城墙之上的武者没有一个低于地皇阶实力的，而他们只是普通的侍兵，那些天尊实力的武者才是真正的领队。

    这么一股势力，就可以踏平任何五品以下的宗门了。

    而他们只不过是药都的看门人而已，可想而知药门的实力与底蕴是多少地恐怖了。

    凌笑也算是第一次见识了在中域数一数二的实力到底有何恐怖之处了。

    看到这样的规模，凌笑除了震憾之外，也很是兴奋。

    因为，他也要组建这样大势力的基业，他也要成为中域的巨头，而黑魔门就是他最好的踏脚石！

    在凌笑身边的冰若水与瑶青敏来到这里，都左瞄又瞅，显然也是首次来到这样的大城，都显得极为好奇兴奋。

    “凌大师，我们先安顿下来，然后我再带你们去报道吧”谷家的带头上代长老谷威对着凌笑恭敬道。

    老祖宗发话了，要对待凌大师像对待老祖一样，不能怠慢，所以他也不敢在凌笑面前摆什么架子。

    “嗯，先安顿下来也好！”凌笑轻应了一声道。

    谷家在药都肯定有自己的落脚之地，这一点凌笑不用想都知道了。

    众人安顿了下来后，瑶青敏第一个忍不住提议要去逛药都。

    “师傅，少爷我们快去逛逛天下第一大都好不好，具说这里有许多极品灵草和丹药出售，只有想不到，没有看不到的”瑶青敏看着黎雪和凌笑说道。

    她此刻就像是没见过世面的孩子那般雀跃。

    黎雪白了一眼瑶青敏道“我们是来办正事的，一切从听凌少的吩咐吧！”。

    黎雪也是首次来药都，她也想逛逛这传说中的第一大都的风情。

    只是她们跟了凌笑，自然还是听从凌笑的意见更好。

    凌笑当然不会阻止了，他对黎雪道“你陪她们去走走吧，对了刘群你去保护她们，不能让她们出任何事”。

    “是少爷！”刘群立即恭敬应道。

    现在他知道凌笑已经是七品炼药师，他更忠心为凌笑效力了。

    这么出色的主人，跟着他，日后还担心不能进阶吗？

    等她们几个出去后，凌笑才对着谷威道“谷威长老，我们现在该怎么做，你可以说了，既然我选择帮助你们谷家，肯定会全力以付的”。

    谷威感激地看了一眼凌笑道“历届炼药师想要参加丹会大比，都必须先验证炼药师的身份，也就是通过丹盟炼药师公会的审核之后，达到三品之境的炼药师方可以报名参加，如今他们几个早已经认证了身份，只是凌大师你应该没有认证这身份吧？”。

    凌笑很自然地摇了摇头“你说我该怎么做就可以了”。

    “现在离大会还有两天，不如由我带你去先将炼药师的身份认证吧？”谷威道。

    “行没问题”凌笑立即答应了下来。

    路上，谷威跟凌笑说起，这丹盟炼药师公会在中域有着莫大的公信度，只要在丹盟炼药师公会通过认证的炼药师，由他们发放的凭证，无论在中域何地都能受到应有的认可和尊重，同时他们都可以在任何城池的灵草堂当中购买灵草，享受应有的折扣优惠，等级越高的炼药师，优惠也就越多。

    凌笑与谷威一路来到丹盟炼药师公会前，发现这里早已经有着许多人在排队了。

    很显然他们都是要通过认证的炼药师。

    谷家排在丹盟会员前十，他们是有资格开后门的，所以凌笑跟本不需要等待，便由谷威带进了公会当中。

