    罗顽顽声音不小，在场的人都听见了都唬了一跳。

    要是小姑娘说的是真的，那还得了？美食大奖赛的赛场上，有评委给选手的菜里放东西？！

    那么多双眼睛盯着，范厨师冷汗津津，内心又悔又怒。

    他以为神不知鬼不觉的，谁成想被个不起眼的小丫头给识破了！

    “你敢把手伸开给大家看看嘛？我刚才看你借着舀汤的动作打算把夹在手指缝里的东西往菜里撒。”

    引起关注，罗顽顽就不怕了，也不死死攥着范师傅的手了，而是大声质问他。

    真没想到这个人这么下三滥，连谭冰卿这样一个不满十八岁的小姑娘他也容不下！

    现在还不知道他手里夹的是啥东西，奇怪的是罗顽顽竟然闻不到味道。

    要不是她眼睛尖，而且一直盯着他的动作，根本就发现不了。

    “你们不要血口喷人，小小年纪经受不了一点挫折，我不就是批评几句，就污蔑我？！我可是组委会请来的评委！”

    范厨师这种时候当然不能承认自己搞小动作，脸红脖子粗地给自己辩护。

    “是不是冤枉你，你让大家看看你的手不就一清二楚了吗？现在这样推脱，难道是心里有鬼？”

    谭冰卿怒视着范厨师，这个人一把岁数了，人品这么卑劣。还以为他会使出什么招数给她使绊子呢，却不想是这么没品的方式。

    “说不定是一场误会啊，范师傅，您就让我们看看您手里有没有东西。把误会解开，咱们的比赛才好继续啊。”

    主持人也是一脑门子的汗，她主持过这么多的活动，头一回碰上评委跟选手掐起来的。

    而且还是一个老头和俩小姑娘，现场的观众都炸锅了，这会儿场面着实很混乱。

    必须赶紧稳定局面，不能再失控了。

    主持人的话得到了大家的一致赞同，其他评委也纷纷劝说。

    眼下最重要的就是把事情赶快解决掉，继续比赛，不然这么僵持下去也没法收场呀。

    心里真的有鬼的范厨师自然不能让他们看到他手指缝里夹着的东西，任大家如何劝说也不肯松口。

    “好，既然如此，那就报警吧。毕竟我的菜是要给各位评委品尝的，我怀疑范厨师投毒，如果把人吃出个好歹来，我可担不起责任。还是让警察叔叔来调查清楚比较好。”

    谭冰卿看范厨师不肯就范，就愈发笃定他手里的东西有猫腻，从裤兜里掏出手机就打算报警。

    反正她身正不怕影子斜，更不怕把事情闹大，她倒要看看这老头能嘴硬到几时。

    别说，谭冰卿这招还真挺好使，一说报警，不光范厨师慌了，连其他的评委和大赛主委会的工作人员也慌了。

    这可不是什么光彩的事儿，要是闹大了，会影响大赛的声誉呀。

    有个三十来岁的组委会负责人见状，赶紧拦住谭冰卿，好说好商量道：“先别激动，咱们能内部解决就内部解决。”

    然后转向范厨师，态度强硬道：“范师傅，你伸伸手就能解决的事情，为什么要弄得这么复杂？若问心无愧就证明给大家看看，若是冤枉了你，我一定让谭冰卿选手和她的助手跟你郑重道歉，您看行不行？”

    事情闹到这一步，能赶快解决掉最好。明明今天一切都计划得很好，很完美，为什么突然整出这么一场闹剧来？

    负责人头都大了，还不知道事后该怎么跟上级领导交代呢。

    饶是如此，范厨师依然紧紧攥着拳头，没有听从劝说。

    这下负责人急了，也不顾斯文了，上去就捏住范厨师的麻筋儿，另一只手一用力把范厨师的手就掰开了。

    他的一个同事见状赶紧帮忙，反正最坏也不会比现在更可怕了，他们倒要看看这个范师傅手里到底攥着啥。

    范厨师毕竟上了岁数了，力气怎么可能比两个年轻人大？手上脱力，只能眼睁睁看自己的手掌摊开在众人面前。

    罗顽顽机灵地拿了个天青色的小碟子，接在范厨师手下面，负责人抓着范厨师的手一抖落，就有一些白色的粉末落在碟子里，还有一部分因为范厨师紧张得手出汗而半溶解得黏在他的手上。

    甭管多少，反正范厨师手里是真的有东西！

    众人见了惊呼出声，扛着摄影机的摄像师也机智地把这一幕都拍摄到了镜头里！

    “还真有东西啊？！”

    “这是什么啊？白白的？”

    “不会真的下毒吧？”

    一时间，大家纷纷猜测，这白色的粉末到底是啥。

    “范师傅，您解释解释？”

    负责人本来也是半信半疑的，结果还真的有东西，这下范厨师必须得给个说法了。

    范厨师脸色灰败，众目睽睽之下再无狡辩的余地。他真的是小看了两个女娃了！失策！

    但是面对质问，他选择闭口不言，反正他有不说的权利。

    “是什么送去检验一下就知道了，要是检验出是有毒的物质，到时候不报警都不行了，投毒可是刑事犯罪！”

    罗顽顽也纳闷呢，她端详了一下碟子里的白色粉末，真是的闻不到任何味道！

    有怕物证出岔子，她看了看就赶紧找了个干净的保鲜盒把碟子装进去盖上盖子。

    “这个是重要证据，千万不能有闪失。”

    罗顽顽把保鲜盒交给谭冰卿，有点不放心给别人。

    “我没投毒！你不要血口喷人！”

    范厨师之前一问三不答，结果罗顽顽直接给他扣了个投毒的罪名，这下他憋不住了。

    “没投毒，这是啥？你倒是说啊？”

    罗顽顽才不怕他大声吼呢，有理不在声高。反正理屈词穷的绝对不可能是正义的她！

    看范厨师又吞吞吐吐了，罗顽顽眼珠一转，使坏道：“你要说这不是毒物，那你把你手上的吃进肚子里呀，你吃了，就证明你没投毒。”

    罗顽顽这一招将军实在是鸡贼，她笃定范厨师意欲往谭冰卿菜里放的东西不会是什么好东西，范厨师怎么选都不会好受。

    而且她只说尝了就证明他没投毒，可没说不报警。

    危害公共秩序，也是要负责任的！

    “你！”

    犹如风箱里的老鼠的范厨师眼珠子都红了，眼神恶狠狠的，像要吃人。

    “他肯定不敢尝，尝了下一秒就口吐白沫怎么办？”

    谭冰卿心里闷笑，跟罗顽顽一唱一和的。

    这可真是多行不义必自毙，如果范厨师没存着坑她的心，也不会把自己弄到这步田地。