    （中长章，高潮）

    汜水关外，众多诸侯大军林立。

    看的出来，这些人对于汜水关可能会被华雄拿下，是有一定准备的。

    不然的话，也绝对不会出现这样的景象。

    华雄横刀立马，睥睨众多诸侯，并其手下兵马。

    视之如同无物！

    携带百战之威，与以摧枯拉朽之势，攻克汜水关之神勇，望着联军众兵马出声大喝数遍。

    关东兵马不下五万人，众多诸侯也都是有头有脸的人物。

    可此时，竟无一人敢应答！

    被华雄一人就给压了下去。

    也就是在这个时候，张飞忍不下去了。

    怒瞪环眼，倒竖虎须，挺着丈八蛇矛，要来斗杀华雄!

    张飞脾气暴躁，尤其是面对出身不好之人时，脾气更是暴躁的厉害。

    听说这华雄，乃是西凉人。

    未曾从军之前，以捕获野马之类的东西为生。

    西凉本就偏僻，对于大汉很多人来说，那里就跟化外蛮荒之地，没有什么区别。

    华雄并非那里的什么士族，比他张飞出身都不好。

    根本就是西凉野人！

    这等货色，也配在自己面前叫嚣？

    更不要说还有二哥血海深仇在！

    这家伙在这里耀武扬威，一副天下无敌的样子。

    当真是让人不能忍受！

    虽然前面有过几次交手，令张飞知道，这西凉野人华雄，战力在他之上。

    真的打起来，他并非敌手。

    但他张飞就是不服！

    面对此景就是不能忍！

    就是看不惯这西凉野人在此张狂！

    刘备大惊失色。

    此番前来，他就已经私下与张飞交代多次，若是遇到华雄，绝对不能冲动。

    一切看他眼色行事。

    张飞也答应了下来。

    且通过之前战斗，自己三弟也明白了华雄这厮有多难缠。

    此时绝对不会轻易乱来。

    结果此时，身边却响起了这怒雷一般的应战之声。

    刘备面色瞬间就变了！

    这是前去应战华雄吗？

    这根本就是前去送死！！

    自己之前痛失二弟就如尖刀剜心一般痛彻心扉，宛若让人斩下一臂！

    此时若是三弟也有闪失，那等于是自己另外一臂也被人斩断！

    本就艰难，今后自己又该如何自处？

    将寸步难行！

    他伸手便去拉张飞，让张飞停下，不要冲动。

    不要前去送死，给人送功劳。

    但此次刘备之前没有防备。

    虽臂长，且反应很快，可却是失了手，拉了一个空！

    张飞已经是先一步的纵马，挺丈八蛇矛而出！

    刘备见此，是惊骇欲绝！

    绝对不能再让自己三弟死掉！

    情急之下，也顾不得太多。

    他猛的从腰间掣出自己宝剑，瞪起了双目。

    出声怒喝：“三弟！你与我回来！！

    不许动手！

    若不回来，我便死给你看！

    今后不要再想见到我这个大哥！！”

    声音未落，手中长剑就已经是架在了自己脖颈之上！

    刘备用的力气不小。

    长剑架在自己脖颈上瞬间，冰冷锋利的剑刃，便直接将他的一些皮肤割破。

    有猩红的血，顺着剑锋，一滴滴的往下低落。

    张飞被华雄这嚣张的做派，给刺激的怒从心头起。

    又有二哥关羽血仇在其中夹杂。

    此时只想是不管不顾，前去与华雄一战！

    结果却听到刘备呼喊。

    对于大哥刘备会喊住自己，张飞并不觉得意外。

    他不准备理会，先去打了华雄再说！

    结果下一刻就从刘备口中，听到了自己不回去，大哥就自杀的言语！

    张飞心惊之下，连忙在马上回头去看。

    正见到自己大哥手中长剑，横在了脖子上！

    面色决然！

    有着刺目的血，顺着剑，一滴滴的往下低落……

    见到此景，张飞不由大惊。

    心中怒气全部消，找华雄拼命的心思，也瞬间被压下。

    “大哥！”

    他高呼一声，用力拉住马缰，调转马头，朝着刘备奔去。

    “大哥！翼德错了！

    翼德不该不听从大哥号令，私自胡乱行事。

    请大哥放下剑，对我进行责罚！”

    来到刘备身边，张飞从战马之上跳下来，对着刘备连声说道，进行认错。

    他不敢直接去夺刘备手中的剑，担心一个弄不好，会弄巧成拙，因此而将自己大哥弄死。

    刘备长叹一声，这才将脖颈上移开。

    那里多出一道伤口，有着鲜血流淌。

    而刘备此时，双目之中，也有泪水滚滚而落！

    “二弟啊！”

    他出声悲呼。

    见到刘备这个样子，又听他刘备呼喊关羽。

    张飞心中战意全消，环眼之中也是忍不住泛起泪光。

    “环眼贼！我嫩爹！”

    华雄出声大骂。

    见到张飞这家伙要来迎战，华雄已经做好了将张飞斩了的准备。

    历史上再有名，可此时乃是和自己，有着血海深仇之人。

    华雄可不存在手软的情况。

    能将之斩了，那就及早将之斩了！

    死掉的敌人，才是好敌人。

    结果他这里还不曾动手，张飞不过是刚刚跑过来，就被刘备给喊了回去！

    “你这贼厮，上次乱军之中，让你逃了性命。

    此时再战，看我能不能将你脑袋斩下，与那红脸马弓手作伴！

    你不是想要报仇吗？

    我听说你等三人，亲同手足，之前曾设下誓言，说不求同年同日生，但求同年同日死。

    那关羽早就被我斩了，你二人缘何还不死？

    如今仇人当面，更是连为其报仇都不敢！

    当日所设下的誓言，莫非都是狗屁吗？”

    华雄出声呵斥，毫不嘴软，专门往伤口上撒盐。

    刺激两人前来交战。

    至于华雄此时纵马而去，前去斩这两人，却是不成。

    一方面是他乌骓马不在。

    胯下之马，为孔伷坐骑，远比不上乌骓马。

    另外一方面则是他手下之人，除了少数几人，夺取了贼人战马之外，其余的都不曾骑马。

    之前攻城倒还可以，此时若进行冲杀，那损失可就太大了。

    他做事，看起来极为莽撞，其实内心之中很冷静。

    有着他的考虑和计算在。

    莽撞，不过是他根据华雄固有的性格，往外所进行的一定延伸。

    是他给自己所建立起来的保护色!

    张飞双目通红：“若非我大哥不允，你以为我不敢战你？！”

    华雄嘲弄道：“怂包！

    你和你大哥就是一对怂包！

    被我打怕了，不敢前来与我对战！

    说那么多作甚？

    关云长何等英雄，何等胆气，却不想竟与你二人这等藏头露尾的无胆鼠辈结为兄弟！

    惜哉！”

    刘备一手握住染血的长剑，另外一手死死拉住张飞，双目通红。

    沙哑着嗓子，恨声道：

    “贼子，休在这里使什么激将法，我岂能上你这恶当！

    非是不敢斩你，而是时机未到！

    我兄弟二人若是死，谁为我二弟复仇？

    不将你斩了，我二人岂能轻易去死？

    勿要再用这等拙劣手段，免得被人笑话！”

    华雄闻言嘲讽而笑：“大耳贼，少说的冠冕堂皇，你与那环眼贼一样，就是一对无胆鼠辈！”

    刘备眼皮子直跳，怒火直冲天灵盖而去。

    当真想要这样抛下一切，不管不顾的和华雄对战。

    但终究还是硬生生的将之压下……

    华雄又刺激了一会儿刘备和张飞。

    见到刘备死死拉住张飞，打定了主意，不会让其前来应战，暗道一声可惜。

    就将目标转移到了其余人身上。

    “袁绍，听说你为袁家庶子，走上这一步极为不易。

    为人最是假惺惺！

    名为天下楷模，实则为汉贼！

    你等打着匡扶汉室名义而来，实则是想要谋求割据自立！

    听人说，你这人最是爱面子。

    如今被打成狗，手下大将，颜良文丑，并诸多兵马都为我送了功劳。

    被我杀鸡屠狗一般的斩杀，你怎地不思为他们报仇？

    设下奸计，摆下绝阵，不仅仅没有将我斩杀，反而被我杀的损兵折将，在陈留焚烧百万石粮草！

    你这计策用的可真好！

    你那是集合全部力量来斩杀我吗？

    是专门将力量集合起来，为我送战功的吧？

    来！

    来杀我，一雪前耻！”

    华雄以刀遥指袁绍，点名出声大骂。

    袁绍面色铁青，难看至极。

    他袁绍何曾受过这等侮辱？

    但此时，却是一句话都不曾说。

    华雄点草一阵，见袁绍不吭声，也不曾有人出来。

    当即就将手中三尖两刃刀，遥遥指向公孙瓒。

    “公孙瓒，你也算是个人物。

    白马纵横边疆，杀的敌酋胆寒。

    被人称之为白马将军！

    你之前与我对战，被我杀的溃不成军。

    白马义从更是死伤无数。

    若非你逃窜的快，早已成为我刀下亡魂！

    白马将军？

    我看是逃跑将军还差不多！”

    “狗贼！”

    公孙瓒被华雄骂的胸膛为之起伏，怒气填胸。

    “休要在那里张狂，有本事就来杀我！！”

    公孙瓒以手中长槊，指着华雄怒骂。

    华雄呵呵冷笑：“能说出这话，当真是好不要脸！

    你等那边，兵马不下五万，严阵以待。

    我麾下只有几千兵马，骑兵当做步卒来用，竟好意思让我前去杀你？

    羞也不羞？！

    无胆鼠辈，逃跑将军！

    你这等人，不配与我说话，不必再言！”

    公孙瓒被骂的满脸通红，怒发冲冠。

    想要纵马挺槊前去斩下华雄头颅，以此来洗刷耻辱。

    只是远远望去，见华雄横刀立马的站在那里，心中终究胆怯。

    这想法在他心中盘亘一阵，却终究不曾真的施行。

    华雄等待片刻，见到此景，不由嗤笑一声。

    扭头望向曹操，以刀遥指：“曹阿瞒！”

    大旗之下，曹操见此，面色直接黑了下去，心却随之揪起。

    原以为华雄这厮，会将自己漏了。

    此时来看，终究还是难逃这一劫！

    “夏侯惇素来与你亲近，与你乃是兄弟，以你马首是瞻。

    之前更是听从你之命令，前来与我作战。

    却被我射的拔箭啖睛！

    更是被我挥刀斩首。

    死的极其凄惨。

    临死之时，曾言其兄曹孟德是个英雄，必然不会让其白死！

    定会斩我华雄，以我头颅对其进行祭奠。

    可现在，我还活的好好的！

    今日我给你曹阿瞒一个机会。

    就站在这里，等着你来杀我，与夏侯惇复仇！

    你敢来吗？”

    曹操黑着脸，沉默不语。

    袁本初那样爱面子的人，都能够将之忍下。

    没道理自己的定力，连袁绍都不如。

    骂就骂去。

    反正挨骂的又不止自己一个……

    华雄见此，忍不住呵呵而笑：“曹阿瞒，宦官没有卵蛋，你这宦官之后，也是一样没有卵蛋！

    我将话都给说道这个份上了，你竟连个屁都不敢放！”

    曹操背后，夏侯渊、曹仁，曹洪、曹纯等人，听得火冒三丈。

    一个个是忍不住，想要出马厮杀。

    曹操转头，望着他们轻斥：“都老老实实的待着，不许轻动！”

    几人无奈，值得忍气吞声，不得发作。

    华雄等待一阵儿，嗤笑一声，转头望向孔融大旗。

    手中染血三尖两刃刀，遥指立在旗下的孔融，出声道。

    “孔融！你乃当世名儒，闻听三岁就会让梨，更是写的一手锦绣文章。

    自幼饱读诗书，自当知道忠义廉耻！

    你等既号称兴义兵，匡扶汉室而来，为何却裹足不前？

    听说，之前骂我的最欢，骂的最狠的就是你，扬言要将我如何如何。

    现在我华雄就站在这里，等着你来杀。

    你来啊！

    勇敢点，拿起刀，当着天下诸侯的面，拿出你的勇气来！

    别让人看了笑话！

    我一个西凉野人，不曾读过诗书，却也知道，人说话要算数。

    这等浅显的道理，缘何你却不懂？

    之前见不到我，各种豪言壮都说出来了。

    此番我来到了这里，你为何却是连一句话都不敢多说？

    来啊！

    拿刀子来砍我啊!

    别只嘴上说的热闹！”

    孔融被华雄点名刺挠的脸红脖子粗。

    恨不得华雄立刻就暴毙身亡！

    “粗鄙之人！也配与我言说这些？”

    孔融憋出这样一句话。

    华雄哈哈而笑。

    嘲讽之意，铺天盖地一般席卷而出。

    此时简直是将嘲讽的技能点满了！

    “面对我这粗鄙之人，你也只能背后说些大话，过过嘴瘾罢了。

    却连和我近距离说道说道，都不敢！

    虚伪！

    我听人说，你三岁让梨，将大梨子让给了兄长，并非是你懂事。

    而是你暗中看到那大梨子上面有虫眼，所以才将之给了兄长。

    说大人吃大梨，小人吃小梨。

    以往我还不信，此时来看，此事只怕多半为真的！

    你可当真是一个吃小梨的小人！

    我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “你！你！……”

    孔融被华雄骂的浑身发抖，气血上涌。

    伸手颤抖的指着华雄，想要还击。

    可平日里那般能言善辩的一个人，此时竟被华雄骂的说不出囫囵话！

    只在这里‘你’个不停。

    好一阵儿才终于是憋出一句话：“你血口喷人！”

    虽激愤到了极点。

    却始终不敢向前一步。

    华雄呵呵冷笑：“你一条断脊之犬，也配在此狺狺狂吠？

    奴颜婢膝之辈，欺世盗名之徒，速退！

    留取狗命，今后好在背地里继续大放厥词!

    继续将有虫眼的大梨，让给别人！”

    孔融被华雄骂的气满胸膛，颤抖了好一阵儿，都不曾说出一句话。

    忽然大叫一声，自马上倒撞而下！

    华雄见到此景，不由一愣。

    自己这是将孔融骂死了？

    自己的嘴巴什么时候这样厉害了？

    自己可是一向都不擅长言辞的，更不擅长骂人。

    这孔融的气量，实在是不怎么样！

    孔融身边的人，也被这样的一幕给惊呆了。

    吃惊之后，慌忙去救。

    都担心孔融被华雄骂死！

    结果还不等他们扶住孔融，孔融就发出了一声极为凄惨的叫声，用来证明他没有死。

    方才只是气急攻心，昏死过去了。

    此时之所以这样快的就清醒过来，是因为，孔融的马，被孔融这毫无预兆的栽倒在地，给吓到了。

    惊慌之下，踩了孔融一蹄子。

    将孔融给‘救醒’。

    不过孔融也非常的不好受。

    左臂被战马蹄子给踩断了！

    华雄见到孔融没有死，有些遗憾。

    果然，自己功夫还不到家。

    又骂了孔融两句，见到孔融只顾着疼了，对于言语不再敏感。

    当下就扭头看了孙坚的大旗。

    孙坚大旗之下，孙策坐在那里。

    背后韩当，时刻留意着华雄动作。

    见到华雄目光扫视而来，忙上前一步，先将孙策战马缰绳牵在手中。

    他算是被华雄的这一番操作，给吓到了。

    “孙策，你这犬子!

    不是要为你父亲报仇吗？

    那就来吧！

    让我好好见识见识，孙坚这个江东猛虎，生下的儿子，是不是犬子！”

    孙策双目充血，呼吸显得粗重，胸膛急起伏。

    牙齿咬得嘎吱吱作响。

    韩当死死拉住他战马的缰绳，就是不松手。

    “少主，莫要被此人言语激怒。

    他不敢过来与我等相斗，所以就故意用此等手段，妄图将人激怒。

    从而好斩上一些人。

    少主万万不可冲动！”

    孙策闻言深深的吸了一口气。

    他自然是知道，此为华雄狗贼的激将之计。

    可此时，听着那狗贼就这样的狂吠，他却没有什么行动，心中还是极度憋闷！

    华雄等了一会儿，见到孙策那里没有动静。

    就满是讥讽的道：“当真是生子当如孙伯符！”

    说罢，又转头望向冀州此时韩馥……

    一时间，华雄神勇无比。

    横在汜水关前，将在场的诸侯，给点名骂了一个遍。

    这些都是身份高贵之人，里面更是不乏脾气暴躁之辈。

    一言不合，就要与人拔刀相向的那种。

    此时，被华雄就这样的，当众点着名字，挨个骂了一遍，极其狼狈。

    可是却不曾有一个人胆敢上前，与华雄进行理论。

    华雄横刀立马。

    睥睨众诸侯。

    出声嘲讽道：

    “你等都是身份高贵之人，一个个恨不得我立刻去死，恨不得将我生吞活剥。

    可此时，我一个西凉野人当面，为何却将你等都压得不敢出声？

    一个人都不敢上前？

    我华雄就这般的怕人吗？”

    他如此说着，手中三尖两刃刀，遥指众位诸侯，从他们身上，一一划过。

    “再问一问你们！给你们一个机会！”

    “我乃西凉华雄华公伟，尔等谁敢与我一战？！！”

    华雄气势全开，极其霸道的气势，与无与伦比的杀伐之气，随着他的出声喝问，铺天盖地的涌出。

    气势极其惊人！

    众诸侯带着不下五万兵马，竟被他一个人，给震慑的说不出话！

    “啊~！”

    也就是在此时，忽然有着一身极其惨烈的叫声响起。

    袁绍身侧一将，倒撞下马，被华雄吓破胆子而亡！

    此将名为刘芳，平日里作战极为勇猛。

    众诸侯并其手下兵马见此，无不悚然！

