    人群后，一个剑眉倒竖，神色严峻的劲装男子快步而来。

    罗婉儿认得他，他就是赵暮的上峰谢苍流。

    当初，谢苍流还是千户时，赵暮就随着他四处征战。

    如今，不过几年的功夫，他已经变成被封了可传三代的爵位，一时间风光无两。

    “林氏？”谢苍流进屋后，挑了挑眉，目光再一扫到边上的王守义时，就越发不友好了，“你缘何背着赵二郎私会他人？”

    罗婉儿松了一口气。

    赵暮曾告诉她，谢苍流极有可能是故旧，这些年来，她也尽量避着这些人，如今，谢苍流忽然过来，她还以为他是看出了什么端倪。

    不想，倒是她多想了。

    罗婉儿欠了欠身，正要说话，一旁的王守义开了口：“什么叫私会？我和晚娘子在做营生，怎么话从你口中说出来，便这般难听。”

    虽然，这人一看地位就不一般，可王守义不想这人往晚娘子身上泼脏水。

    “营生，一个妇人，就该安于后宅，干什么抛头露面？你可有为赵二郎考虑过？营中还有那么多兄弟伙看着的，你就不怕他被人耻笑不成？”

    大庆的商人多为那些个有脸面的人所看不起，王守义也不是第一次被人轻视，可他却听不得别人这么说自己的救命恩人。

    谢苍流几乎刚刚把话说完，王守义就哽着脖子说了一句：“抛头露面怎么了，若没有晚娘子，今年青桑镇又有多少丝农们早就被逼的上吊寻死了？当时，你们这些有体面的人又在何处？”

    谢苍流顿住。

    其实，今年生丝卖不出去的事儿，他早就听说了。

    只不过，后来又听说有人一并将丝农们手里的生丝买了下来，随后，他就没再关注了。

    这么说，买下所有生丝的人竟是赵二郎的女人？

    心里这么想着，谢苍流看向罗婉儿的目光也莫名肃然起敬了起来。

    就在这时，赵暮匆匆赶来。

    “侯，侯爷，你怎在此？”瞟到了罗婉儿后，他一颗心都悬在了嗓子眼上。

    今日，他本是宴请谢苍流吃饭，谁知道，自己去个茅房的功夫，谢苍流竟来了这处？

    此刻，他只后悔自己将宴设在了这处。

    “二郎，这小妇人倒是个好的。”谢苍流意味深长的说了一句，就转身走了。

    这时，谢苍流带来的人也一窝蜂的退了出去，罗婉儿这才发现那群人中，还有个身穿甲衣的小兵，不是那自称萧明珠的女子，还有谁？

    看她这模样，是女扮男装混在了军营中？

    罗婉儿正觉诧异，就见对方朝他眨了眨眼，又笑着跟谢苍流跑远了。

    赵暮眼看着谢苍流的人都走出老远一截了，他又看了罗婉儿一眼，匆匆跟了出去：“侯爷，不再喝上两杯了？”

    谢苍流停下脚步，若有所思的看着赵暮：“二郎，你倒是将人藏的紧，我倒不知道，这生丝竟是你身边人收的，倒确确实实帮了不少人。”

    赵暮听得这话，唇角微弯，一时间倒也忘了警惕，喃声道：“她的想法确实极多。”

    这普通人谁会去卖什么生丝呢？

    明明就滥市了，买进去也肯定亏，可她不但买了，还是用过往的高价买的。

    直到此刻，赵暮还忘不了那些丝农们对罗婉儿感激涕零的样子。

    一时间，赵暮竟因着身边有这样一个女子，而感到莫名的骄傲和高兴。

    谢苍流看出了他面上的笑意，拍了拍他的肩头，低低劝了句：“快些回去，自己的女人还是得自己守着，免得让外头的人给惦记上了。”

    赵暮顿住。

    这些年来，赵暮为了帮罗婉儿掩饰身份，即便是别人怀疑她是他的女人，他也未曾否认过。

    时间长了，身边人都以为罗婉儿就是他的枕边人，就连着瑞哥儿也是他的孩子。

    最初，赵暮本不觉得有什么，可不知从何时开始，别人再这般误解他们的关系时，他竟有些莫名的欢喜。

    谢苍流走后，赵暮犹豫了片刻，还是朝罗婉儿和王守义所在的包房去了。

    “他走了？”罗婉儿没有想到赵暮还会过来，不过，她也没有过多的反应，只让小二再添一副碗筷。

    王守义猜到来人和适才那有头脸的人是一泼人，原本还有些拘谨，可随后，待他发现赵暮竟是个爽朗的铁血男儿时，反倒是放开了。

    这晚，王守义和赵暮足足喝了好几坛子的酒，等罗婉儿让小厮将王守义送回客栈，又扶着赵暮回去后，天色已经很晚了。

    赵暮喝了不少酒，脑子里却格外清醒，一路上听着罗婉儿让他少喝点酒的碎碎念，他笑了笑，干干脆脆的应了下来。

    罗婉儿没想到这人还听得清楚自己在说些什么，一时诧异，又想起那个自称萧明珠的人，便顺嘴问了一句。

    赵暮刚刚也看到了冲罗婉儿挤眉弄眼的那个小兵，原本他也没有多想，如今听罗婉儿问起，他就有些恼火。

    “侯爷身旁什么时候还留了那样的货色？”

    恼火之余，又后悔自己没安排好宴席的地儿，竟让罗婉儿和他们撞上了。

    以往他将罗婉儿藏的深，极少出现如今这种情况。

    罗婉儿本是出于好奇才这么问的，可如今见赵暮似乎也不清楚，她便没再多问。

    眼看着到了千户府，罗婉儿将赵暮交给小厮就要回后院，忽听门房匆匆道：“不好了夫人，小公子又犯病了。”

    罗婉儿和赵暮听得这话，两人面色都是一变，匆匆就往后院赶去。

    瑞哥儿的弱胎症时不时就会发作，每每发作便直蜷着身子喊腹痛，最严重的时候，他甚至还连着昏迷过好几日。

    后来，罗婉儿阴差阳错的得来了京中御医研制的冷香丸，方才缓解了瑞哥儿的病情。

    明明瑞哥儿已经好几月没发病了，这好端端的，怎的又发病了？

    罗婉儿问了门房，门房也说不上个所以然来，罗婉儿更加着急了。

    待她冲到后院后，瑞哥儿正一脸冷汗的躺在床上，有丫头已经喂他吃了冷香丸，如今，他的症状已经好了许多。

    “瑞哥儿，娘回来了。”看着床上那小小年纪就被病痛折磨的不成人样的瑞哥儿，罗婉儿心里又是一阵难受。

    浓重的愧疚感压的她有些喘不过气来，偏她又不敢当着瑞哥儿的面哭。

    “没事儿了，瑞哥儿没事儿了。”赵暮随之进来，看到这场景，不无笨拙的劝了一句。

    瑞哥儿听到赵暮的声音，睁了睁眼，虚弱的看向了赵暮。

    “爹爹，你什么时候娶我娘亲。”

