    韩彦恭看着步步紧逼的陈归林，一时慌神，急忙往后退去，脸上满是惊恐之色，但嘴上却依旧嘴硬，“我是韩家家主的继承人，你杀了我，你必死无疑！”

    “来人！”

    他在整栋楼都布置了人手，可此时却没有一个人愿意上前相救。

    在任何时候，人都是有底线的。

    虽然韩彦恭平时嚣张跋扈，但那也未曾触及他们的底线，未曾让他们觉得这样的主子死有余辜。

    然而今天韩彦恭的所作所为，却让这些人觉得自己的主子就跟一条疯狗没什么区别。

    这样的人，值得自己为其卖命么？

    显然不值得。

    陈归林仍在一步步靠近，眼中杀意逐渐凛然，“我必死无疑？呵呵，我倒要看看你们韩家到底能掀起多大的浪花！”

    话音未落，人影已至！

    陈归林一手提起韩彦恭，就像拎起一只落汤鸡，将其拎在半空，然后重重砸下！

    “砰！”

    巨大的声响震荡整座大厦。

    韩彦恭被摔得五脏六腑翻腾，好似内脏全部都要破裂了一般，匍匐在地上一阵猛烈咳嗽，鲜血喷洒，一片鲜红。

    “饶了我	饶了我……”

    “你想要什么	什么我都给	给你……”

    此时的他哪里还有刚才半分的嚣张，犹如一只死狗趴在地上苟延残喘。

    在死亡的恐惧下，任何人都将显得脆弱。

    即便他是韩家家主的继承人。

    意气风发的他本打算杀掉陈归林以解心头之恨，然而谁能料到最终居然是他自己落得这副田地。

    陈归林一脚踹在他脑袋上，“什么东西需要你这种垃圾给我？”

    “你的东西，我嫌脏，知道吗？”

    这一脚，用了力道。

    韩彦恭的身体顿如一块木板，被踹飞出去，直接撞在一根柱子上，缩在角落之中，满脸乌血，奄奄一息。

    然而陈归林却并没有让他这么快死，而是再度将他提了起来，放在平台边缘的围栏外，下方乃是四百米高的高空。

    “求求你	求求你……”

    兀自想要苟活的韩彦恭的眼睛里尽是恐惧，浑身颤抖不止，不停的求饶。

    可陈归林只是笑了笑，而后松开了他。

    最终，一声凄厉的尖叫划破这座城市的喧闹尘嚣，黄昏下，这座城市看起来是那么美，那么迷幻。

    陈归林解开了花意浓身上的绑缚。

    下一刻，花意浓直接扑入了陈归林的怀中，大声的哭泣。

    陈归林将花意浓搂在怀里，任由她在自己怀中哭泣，他知道，花意浓今天肯定吓坏了。

    谁能想到韩彦恭居然会恼羞成怒的绑架她？

    还用她来威胁陈归林。

    要不是陈归林实力强横，今天的结局会是什么样，当真不好说。

    待得花意浓心情稍微平复了一些后，陈归林这才抚摸着她的青丝，轻声安慰道，“没事了，都过去了。”

    花意浓抬头，正好触碰到陈归林的目光，四目相对的刹那，一股奇妙的气氛在两人之间缓缓升起。

    片刻后，花意浓下意识的低下了羞红的脸庞，但手却是紧紧的抱着陈归林的脖颈不肯放开，丰满的胸脯始终紧靠在陈归林的身上，陈归林甚至能够感觉到她的呼吸。

    “破血堂，你知道吗？”

    花意浓试探性的问到。

    今天陈归林虽然打败了破血堂的两个高手，但这件事并不代表就这样结束了。

    破血堂在帝都的实力，有目共睹，陈归林杀了他们两个高手，他们岂能善罢甘休？

    陈归林闻声摇头，眉头微皱。

    只听花意浓道，“破血堂是帝都内最有名的暗杀组织，就连帝都三大家都其忌惮三分，今天你杀了他们两个高手，他们肯定会报复你的！”

    陈归林笑道，“一个暗杀组织而已，我还怕他们报复？”

    谁知花意浓急切摇头道，“你不知道，破血堂的堂主，传闻和赵家有密不可分的关系，赵焱能达到今天这般实力，很大程度上就是因为这个破血堂堂主的关系。”

    “此人一身修为堪称通天，帝都三妖怪在他面前都不敢造次，你千万别小看了他啊！”

    帝都的三个老妖怪，说的就是帝都内的三个守护者。

    这三人的修为已至臻境，平时根本看不到他们的影子，因为他们活的时间实在太长了，一旦出手，就会损失生命。

    妖怪二字，便是由此而来。

    而就是这样的三人，却也要对这个破血堂堂主忌惮三分！

    由此可见此人的厉害！

    陈归林闻言，心中虽微微一怔，但脸上却仍是浮现着一缕并不在意的神色。

    只听他道，“不外乎就是一个绝世高手，我现在最希望的就是和这样的高手交手。”

    “你放心，我陈归林的命大着呢，可没想这么早就英年早逝。”

    眼见陈归林如此信心十足，花意浓自然对其也深信不已，毕竟陈归林的战斗力，她是知道的。

    两人回到花家，花家家主花重阳率花家上下亲自来迎。

    花重阳一看到陈归林，急匆匆走了过来，脸上满是愧疚之色，“想必这位就是陈归林陈吓哦兄弟了吧？哎呀哎呀，先是麻烦陈小兄弟为我花家摆脱韩家的控制，而今却又劳烦陈小兄弟救我孙女，陈小兄弟大恩大德，我花重阳没齿难忘！”

    说着，花重阳就要单膝跪地。

    花家众人见状，急忙先一步跪了下来，向陈归林道谢。

    可陈归林却是眼疾手快的将花重阳扶住了，并笑着道，“花老爷子何必如此，不过举手之劳而已。”

    “再说了，我跟小花花，也算情投意合，未来说不定咱们还是一家人呢，这份大礼，我可不敢受。”

    此言一出，花家众人心神皆是一怔。

    花重阳就坡下驴也就站了起来，看了看花意浓，又十分诧异的看着陈归林道，“你和花花情投意合？”

    陈归林耸肩道，“有何不可吗？”

    花重阳一时面露难色，欲言又止。

    花意浓也觉察出了一些不对劲，当即佳能目光转向了一直未曾开腔的花丰宁。

    可此时的花丰宁却是垂首低眉，并不敢与花意浓的眼神触碰。

    花重阳沉默了片刻，这才抬手请陈归林进入大厅说话。

    众人进入大厅后，花重阳屏退了其他人，整个大厅内只剩下花丰宁，花重阳，以及陈归林和花意浓。

    只听花重阳道，“陈小兄弟有所不知，其实花花已经有婚约了。”

    他说这话时，陈归林可以明显感觉到他的忐忑，就好似这个婚约让花家十分难以拒绝一般。

    一旁的花意浓则是一声惊叫，难以置信的看着花重阳道，“爷爷？！”

    “我哪儿来的婚约？我怎么不知道？！”

    花意浓自己有婚约，可是连她自己都不知道这婚约从何而来。

