    不信任？

    图拉一愣，一个夜幽学院出生的，不信任自己的族人.....甚至程度来说是家人，却信任队长这个只认识了几个月的外人，脑子坏了吧？

    难道说......

    图拉心中一跳，传音道：“那个家伙有问题？”

    阿尔斯眯了眯眼，正想说点什么，一个好奇宝宝般的声音便出现在了通道内。

    “什么问题？”

    阿尔斯：“.........”

    图拉：“.........”

    两人愕然的互相看了看，随后诡异的看向了插话进来的某个人，正是不远处好奇看着他们的小白菜。

    没记错的话，他们是用的两人特有的私人通道吧？这家伙.....怎么进来的？

    “你怎么进来的？”图拉忍不住直接问道。

    “什么怎么进来的？”白菜歪着脑袋，一下反应过来，随即好奇道：“就那样进来的呀，你们离我这么近，精神通道波动那么明显，调整频率就进来了呀......”

    说得像吃饭喝水那么简单，只把两人听得目瞪口呆！

    我信你个邪......

    调整精神频率？是你这个等级能有的操作吗？

    能调整精神频率起码都是龙级吧？而且他们用的频道是家族高级奥术师打造的，就是星级的精神系生命体在旁边，也不能说那么轻易就进来了吧？

    看着两人愕然的表情，小白菜一脸莫名其妙......

    很稀奇吗？

    这种事基地里的开发者大部分都能办到呀，花灵能办到的倒是只有自己一个，但谁叫她优秀呢？这两家伙估计是没遇到雨女老大，那家伙，几公里外都能混进你们谈话的频道，变态得一B！

    “白菜......”阿尔斯深吸一口气，勉强接受现实，带着希冀问道：“那.....你能听到他们讲话吗？我是说，夜幽学院那些人......”

    “能呀......”白菜点头：“刚才一直在听呢......”

    “他们说了什么？”图拉连忙问道。

    小白菜想了会，随机模仿起一个男声道：“队长，咱们真的要和星空学院的合作吗？”

    “嗯，现在情况你也看到了，我们消耗巨大，那诡异的刺客再来袭击两次，我们恐怕都不用被拖入梦境，光消耗就能拖死我们，星空学院这群人状态保持良好，还有一个能看到梦境位面的存在，是非常理想的合作伙伴......”

    “嗯......总觉得这群精灵不太靠谱......”

    “互相合作罢了，他们也需要我们，毕竟对梦魇的法则，我这边更熟悉，而且现在哪里还顾得上私人恩怨？青铜学院监控者集体失联，一定是发生了大事，我们这样的学生现在处境极其危险.....”

    “队长说得是......但我觉得我们还是防一手，那刺客的强度队长您也看到了，就算他们有能看到那刺客的特殊人员，可除了刚才在梦境里死了个人外，其他人一点消耗没有，太过古怪了......刚才若不是装置加成，我连和那刺客交手的资格都没有，我不信图拉那小白脸能在没装置的情况下赶跑那刺客.....”

    “嗯.....重点盯一下那个能看见梦境的新人，她有些不对劲......”

    小白菜就这样，一会模仿浑厚的男声，一会模范紫月性格的女低音，听得图拉表情一阵无语。

    没叫你说相声啊喂，而且......什么叫小白脸？赞卡那魂淡说得自己好像是跟泰坦一样的猛男似的。

    说着不善的盯向了对方。

    赞卡正是夜幽学院老牌第一主力手，和图拉交手过多回，猛地见图拉不善的看过来，也恶狠狠的瞪过去。

    表情很明显：看你爹干嘛呢？

    图拉心中一呛，不由翻了个白眼，他就说这家伙为什么老是那么针对自己，原来是嫉妒自己的脸呀，这有什么好嫉妒的？天生优势，父母基因不给力怪谁？

    何况我小白脸你能好哪里去？除了皮肤黑点，骨架和线条与我有什么区别？

    一旁的阿尔斯则是认真的看了看白菜，暗自点头，白菜这个天赋虽然有些夸张，但作为队友，还真是无比可靠。

    想到此，阿尔斯笑眯眯的看向了夜幽学院那边：“你们状态看起来不怎么样，要不要冥想调整一下？”

    一说到冥想，夜幽学院众人顿时表情变得有些惊悚，显然这话触及到了他们某些不好的回忆.....

    “不行......”紫月直接摇头：“不能冥想，而且还要时刻尽量刺激自己的神经，这片夜幕并不是简单的夜幕那么简单，有催眠的作用，正常状态一个不注意都容易被拉入梦境，冥想放松的话，是一定会睡着的.....”

    “我去......”艾敏一愣：“那岂不是代表随时都要处于消耗中？”

    星空学院的众人脸色更加沉重了，不能冥想，就是不能自然恢复，还要随时刺激神经，这种情况下，体力消耗是很大的，即便靠着药剂，如果一直这样紧张的话，怕也支持不了多久.....

    阿尔斯也眉头紧皱，局势还真不是一般糟糕呀......

    “既然这样，那便赶紧出发吧！”阿尔斯道：“不能冥想，不能休息，那待在这里并没有意义，赶紧前往城市中心，和其它学院的汇合！”

    “嗯.....”紫月点了点头：“前辈说得是，现今的情况的确只能如此了......”

    “除了你之前所说的，还有什么要注意的吗？”阿尔斯问道。

    “嗯......”紫月想了想：“要注意的地方很多，首先要时刻注意队友精神状态，因为梦魇会时不时进行远程的催眠，一旦看到队友精神状态不对劲，得第一时间叫醒他，然后就是饮食补给问题，这般高强度的警惕前行，体力和精力消耗都极大，对糖分要求也高，但我的建议是直接用高级药水补充体力，直接摄入食物，会导致生理疲劳......”

    阿尔斯闻言点头，这是外出的常识，糖分和能量摄入会让大脑缺氧，或多或少能让神经松弛，哪怕是最专业的战士也不例外，所以在外行动的雇佣兵，一般都是用药水维持体力.....

    也导致炼金药剂的价格居高不下.....

    “啊？”白菜顿时第一垮下了脸，开什么玩笑？吃药水顶饱？那玩意能顶饱吗？

    熟悉白菜性格的阿尔斯顿时无奈的看了她一眼，有些宠溺道：“忍一忍，过了这个坎，想怎么吃都行.....”

    队友也撇了撇嘴，这家伙，什么时候了，还顾着那张嘴！

    白菜脸颊一鼓，正待说点什么，突然的，瞳孔猛地一缩！

    脑海里，一个独有的特殊印记发生了波动！

    白菜一下便闭住了贪吃的嘴，底下了头，眼中闪过满满的担忧！

    那个印记自从被刻录上去后，从来没有用过，因为那是伊瑟拉给他们刻录的特殊精神印记，是用于紧急情况向周围队友求救的.....

    所有人身上，都刻录了这次第一批外出玩家的精神印记，她没记错的话，产生波动印记的所属人应该是李狗蛋！！

