
    那是两只长着肉翅的怪物，身形无比巨大，面目狰狞，灵压逼人。
    撕碎一个金丹修士，比撕碎一张纸还容易。
    是很多人都没见过这样可怕的的凶兽。
    队伍里的人，一个个脸色惨白。
    “这是什么怪物？竟然如此凶残。”
    黄半仙说：“越往深处走，这样的凶兽越多，等会所有人都用人力攀爬到悬崖顶上去，不要释放一丝灵力。这凶兽眼神不好，全凭灵气波动寻找猎物。只要不释放灵力，它们就不会注意到你们。”
    “是。。。。是。”
    所有人这下都老实了，不敢擅作主张，一个个听从黄半仙的话，隐蔽自己身上的灵力，完全以人力，从悬崖峭壁向上攀爬。
    这崖壁大约三百米的高度，攀爬的修士们，大气都不敢踹，小心翼翼得往上爬。
    那些恐怖凶兽象蝙蝠一样，倒挂在崖壁上，只要有一丝灵气波动，它们就会扑过来。
    每一个人都屏住呼吸，轻手轻脚得往上爬。
    爬到半途时，几只黑乎乎的凶兽飞过，吓得所有人都伏在崖壁上，一声不吭，动也不敢动。
    所有人都为了自己的性命考虑，选择了苟。
    然而就在这时候，一道白色人影突然掠起，飞到半空中时，脚尖踩了一下那凶兽的背，借力‘嗖’得一下就飞上去了。
    包括黄半仙在内的所有人都大吃一惊。
    谁他妈的在作死呢？竟然敢去踩凶兽的背，这不就惹怒凶兽了吗？
    定睛一看，竟是羽尘。
    只见羽尘一手抓着云若彤，一手拽着熊猫，脚尖连踩两只凶兽的背，几下纵跃，上了崖顶，轻松愉快。
    看得其他人目瞪口呆。
    这个炼气期的小伙子怎会如此厉害的身法。
    刚才他刚才压根没释放灵气，单凭身法、巧劲、借力就直接上去了。
    借的还是凶兽的力。
    事后，被踩的两只凶兽还丝毫没有察觉，继续往前飞。
    羽尘也是实在受不了这帮人那么墨迹了。
    遇到几只会飞的凶兽，一个个就怂得要死，就这点能耐还想去深处探险寻宝？
    这几只凶兽都才刚开始而已。
    要不是队伍里有黄半仙这个指路明灯，羽尘早就脱离队伍单独行动了。
    羽尘上了崖顶，放下云若彤和熊猫，脑子里回忆着文侯给他的地图位置。
    这处悬崖名叫断头崖，地图上有标记。
    距离柳土獐的洞府大约还有八百多里的山路。
    前面是脊背山，周围云雾缭绕，道路狭窄，而且非常陡峭。
    但是黄半仙说得没错，这条路确实是唯一的生路。
    顺着这山往前走，就像是走在伏牛山脉的脊背上一样，比下面危机重重的原始森林里要安全许多。
    正在这时候，羽尘突然闻到了一股异香。
    羽尘的目光立刻转向了崖顶的一颗树上。
    只见这诺大一棵雪白的参天树上，竟只结了一颗晶莹剔透的果实。
    “哎？冰灵果？”
    羽尘嘴角浮现出一丝微笑。
    这冰灵果是用来炼制五品以上丹药的稀有药材。
    嘿嘿，果然第一名有第一名的好处，至少不会被人抢先一步。
    望着这冰灵果，羽尘一跃而上，跳到十多米的高度，一把将这冰灵果摘了下来。
    只见浓郁的灵气化作冰霜，凝结在这冰灵果上，一看就非凡品。
    在市面上非常罕见的，有钱也不一定买得到。
    也正是羽尘非常需要，却苦寻不得的药材之一。
    羽尘满怀欣喜得将冰灵果塞进了怀里。
    之后，羽尘便装作什么事情都没发生似的，就在崖顶上等待着其他人上来。
    黄半仙是第二个上来，后面跟着洛少奇、洛梦君兄妹俩。
    他是一路掩护着这两兄妹上来的。
    接着上来的竟是田掌柜和一个道姑。
    那道姑不怎么说话，一上来便瞟了云若彤一眼。
    羽尘这时候终于注意到这个道姑了。
    他好奇问云若彤：“你认识这个道姑？”
    云若彤摇头说：“不认识。从来没见过。”
    羽尘：“可她总是在看你。”
    云若彤：“可能是在看我身上的宝物吧。”
    说着，云若彤摆弄了一下手指上的白色戒指，魏无忌给她的见面礼。
    正如云若彤所说，队伍里好几个人都时不时得偷偷看一眼云若彤手上的戒指，眼神有些贪婪。
    这时候，葬花公子和红炎公子也上来了。
    他们一上崖顶，目光就看到了一旁的冰灵果果树。
    这两位在青龙商会呆过，多多少少有些见识
    “咦。这是冰灵果树？”
    “一百年才结一次果。而且一棵树，只长一颗冰灵果。”
    两位公子仰着头找了半天，却没能发现冰灵果，不禁有些懊恼。
    “可恶，有人把冰灵果摘走了。”
    “平常又没人走这条路，谁会来这里摘果子呀。”
    “气死我了，竟被抢先一步。”
    气归气，他们俩也是贼不走空，一跃而上，摘走了一堆树叶子，放进了自己的百宝袋。
    黄半仙走到羽尘面前，小声问：“羽公子，不会是你第一个上来，摘走果子吧。”
    羽尘脸上表情像是受了极大的侮辱似的：“半仙，你没有证据就不要随便冤枉人啊。第一个上来就得受怀疑吗？”
    面对羽尘的抵赖，黄半仙无话可说
    一旁的云若彤全程看着羽尘拿的果子，现在却一脸受冤枉的样子，忍俊不禁，差点笑出声来。
    没想到平常一本正经的大师兄，关键时刻演技也很不错呢。
    这时候，山崖下，又传来几声惨叫。
    又有几个不太小心的修士，被凶兽给叼走了。
    但是队伍里所有人都见惯了生死，并没有在意这几条命。
    他们已经想通了，拿命赌博寻宝，冒险寻找富贵，这条路是自己选的。
    既然明知道九死一生也一定要上，就算死了也怨不得别人。
    只要能这次探险能成功活下来，以后绝对一生富贵，衣食无忧。
    队伍开始在顺着黄半仙指定的路上继续前行。
    一路上，几个居心叵测的修士聚集在一起，落在队伍后面，偷偷议论着云若彤手中的戒指。
    “这戒指是龙岩戒。”
    “听说是用魔龙身上最硬的鳞片混合龙炎打造出来的。”
    “拍卖底价至少两百多万两银子。还没那么容易碰到。”
    “要不要找个机会，从他夺过来。”
    “这个小家伙似乎只是筑基期，我们联手应该可以拿下他。”
    “但他身边那个公子似乎不好惹。”
    “有什么不好惹的，看他体表的灵力，最多也就是个炼气期。不足为惧。也就是学了一点奇怪的身法而已。”
    “我们把金丹期的乌老大和蓝青城也叫来，一起联手，肯定有把握。”
    “咦？你们是在讨论如何抢夺那个小道士手上的龙岩戒吗？”
    “是啊，你。。。。”
    所有正在谈论此事的修士全都大吃一惊。
    只见人堆里，不知道什么时候，人群里竟然多出了一个身穿黑衣的小孩，正在笑嘻嘻得听他们谈话。
    “小王八蛋，谁让你躲后面偷听的？”一个壮汉被这小孩说穿心事，恼羞成怒，伸手就要抽他。
    然而，下一秒，这壮汉的手腕就被一突然冒出的青衣男子给一把抓住了。
    只见这青衣人手里有一根白色的短杖，脸色苍白得像是一只僵尸。
    这些都不奇怪。
    奇怪的是他的眼睛。
    他的眼睛是青色的，一种奇秘的藏青色，看不见眼珠，也看不见瞳仁。
    壮汉的手腕被这神秘的青衣男子抓住，就像是被钳子钳住了一样。
    看他那样子，似乎捏碎这手腕比捏碎豆腐还容易。
    “吕青衫，放开我。混蛋，痛死了。”
    壮汉痛得跪了下去。
    这青衣人的力气真大呀。
    青衣人冷冷得问那黑衣小孩：“要杀光他们吗？”
    黑衣小孩笑着摇头：“放他们走吧。杀了就没意思了。”
    “是。”青衣人这才放开了对方。
    “滚吧。”
    这群人被青衣人可怕的战力给吓到了。
    壮汉是个筑基期巅峰的高手，却被这青衣人虐得跟狗一样。
    没人敢再停留，纷纷逃跑，追上前面的队伍。
    但心里又不甘心，纷纷朝青衣人吼道：“吕青衫，你别得意，有你倒霉的时候。还有你，小屁孩，等你狗爹死了，老子搞死你。”
    他们一边放着狠话，一边逃。
    青衣人看着这些人逃跑的背影，淡淡说：“小少爷，这些人竟然敢辱你。还是杀了他们吧。”
    黑衣小孩眯着眼睛说：“我从来不喜欢亲手破坏玩具。而且这届玩具质量很高呢。为了家族崛起，不惜牺牲自己的兄妹。玄学界排名前五的黄半仙，为了报恩，不惜涉险。还有脚踩两条船，却装作忠心耿耿的田掌柜。几个魔道高手，还有几个不知道来历的神秘人物。这次真是太有趣了。”
    黑衣小孩脸上洋溢着幸福的微笑，就像是刚才父母那里得到新玩具的普通孩子一样。
    “对了，还有那个骑熊猫的羽尘。是我最喜欢的玩具。”
    青衣人警告说：“小少爷，你必须得小心那个羽尘，此人非常危险。大少爷就是栽在他的手里。”
    黑衣小孩冷笑说：“这是因为他的貘象太弱了。但你不一样，恶来。十个貘象都不是你的对手。”				