    “你要红叶商会的地址，其实这不算什么，商业集团之中，很多人都知道，红叶商会的大本营，在帝都。”

    霍云龙说道。

    帝都，叶南不知道那是什么地方，但大概可以判断出来，应该是首都之类的地方。

    以红叶商会的体量，这不算什么。

    倒是叶南有些尴尬，整的这么大的场面，想要知道红叶商会的地址，但其实，这根本就不算什么秘密。

    红叶商会也从来没有刻意的隐藏自己，只不过红叶商会的体量，普通人很难接触到就是了。

    “地址都告诉你了，你这一趟来，就只为了这个？”霍云龙神色古怪的说道。

    “还有，联系方式呢？你们除了视频会议之外，真的就没有别的联系方式了？”叶南不死心的问道。

    霍云龙本想拒绝的，但想了想，还是说道：“我们还没有资格和红叶商会的高层直接联系，和我们联系的，是利州城的叶飞。”

    叶飞？

    叶南一听，大概就知道这个叶飞应该是叶家的人了。

    按照霍云龙的解释，叶飞是负责附近大概七八个城市的各个集团之间叶家和集团之间的投资联系。

    “这个叶飞，你能联系到？”叶南急忙问道。

    但霍云龙却摇了摇头。

    “联系不到，我们没有直接的联系方式，之前都是通过驿站送心来联系的，但是从一个多月前开始，我们的联系就断了，驿站送出去的消息一个个石沉大海，我们没有得到任何的回应。”

    叶南眉头微皱，这个时间点，应该正好就是姑姑叶红衣回到中州的时间。

    那时候叶家就开始发生一些变故了，联系不到应该也是因为叶家的变故。

    “当初，我们和红叶商会之间的合作，也都是通过叶飞来联系的，叶飞算是中间人，但我知道的是，叶飞得到的消息，最后都会传递给红叶商会的会长叶红衣来统一执行和决断。”

    闻言，叶南猛地一怔。

    “叶飞是叶红衣的人？”他有些诧异。

    但不过立刻，叶南的眉头就微微一皱，这可不是什么好现象啊。

    叶飞如果真的是姑姑的人，那么为什么联系不到了？

    是姑姑的人都出现了问题，还是什么别的原因？

    “叶飞在哪儿？”叶南继续问道。

    “之前在利州城，现在就不知道了。”霍云龙沉吟着说道。

    至于这个利州城在哪儿，叶南就不知道了。

    但好在此时，身边的凌香忽然开口道：“我知道利州城，不远，东边和我们这座城市距离最近的就是利州城了。”

    也正因为此，霍云龙才觉得联系不上有些不正常，毕竟距离这么近，消息在半道上丢失的可能性非常小。

    但如果叶飞受到了消息，为什么没有对云龙集团有任何的回应？

    “那就去找这个叶飞问问情况。”叶南深吸一口气说道。

    看了眼面前的霍云龙，叶南转身就走。

    和霍云龙没什么深仇大恨，谈不上打打杀杀的，之前那个二货也只是因为冒犯了叶南而已。

    而现在，得到消息的叶南，这里对他来说已经没有任何的利用价值了。

    看到叶南转身就要走，霍云龙等人还有些懵逼，这就完事了？

    雷厉风行，风风火火的跑过来，还动手杀了人，就为了这个？

    早知道是这样，那还墨迹个啥，直接说不就完了吗？

    “等等！”霍云龙忽然喊道。

    “怎么？”叶南眉头微微一挑。

    “你到底是什么人？”霍云龙沉吟着问道。

    “我？我是什么人和你没关系，不过告诉你也无妨，叶红衣是我的姑姑，我叫叶南，是叶家的小少爷。”叶南淡淡的说道。

    这么说，好像是有装逼的嫌疑。

    反正回都回来了，说不说的也无所谓。

    闻言，霍云龙的眼睛瞬间就瞪的巨大。

    红叶商户的小少爷，叶红衣就是叶南的姑姑！

    好家伙，这个身份，可以说是非常尊崇了！

    “还……还有件事。”霍云龙咬牙说道。

    “什么事，直接说，我没有闲工夫和你打太极。”叶南不耐烦的说道。

    “可不可以帮我一个忙，带我女儿去利州城？”霍云龙仿佛下定了什么决心般说道。

    “啊？”叶南一怔，“你女儿？”

    “对，不过您放心，不需要您做什么，只需要顺路将我女儿送到利州城就可以了，我女儿的妈妈在那里，这段时间，云龙集团不太平，我不想让孩子在这里冒险。”霍云龙深吸一口气说道。

    具体是怎么不太平，叶南不知道，也不想知道。

    至于这个帮忙，倒也不是不可以。

    “可以，你女儿在哪儿？”叶南点了点头。

    霍云龙闻言，立刻就通知女儿上楼，倒是叶南有些惊讶，这家伙胆子也太大了，就这样就把女儿送出去了？

    叶南这一趟来，来者不善，直接闯入，还杀了他们的股东。

    这要是换做其他人，早就恨之入骨了，怎么可能还把女儿送出去。

    似乎是察觉到了叶南的疑惑，霍云龙不好意思的挠了挠头说道：“您的实力，我感觉到到，应该是天阶没错，以天阶的实力，没必要和我们周旋什么，您要杀我们，只需要一个念头的事情，如果您有什么坏心思，我们也活不下去。”

    换句话说，如果叶南是什么坏人，也不需要用什么轨迹什么的。

    所以，把女儿交出去，至少叶南不会伤害他女儿，坦白讲，这个思路，叶南觉得还是挺奇葩的。

    倒也挺佩服这个霍云龙的魄力的。

    不多时，霍云龙的女儿从楼下上来了。

    “爸，我还在吃饭呢，这么晚了找我来干嘛？”霍灵蝶满脸疑惑的问道。

    这里是集团高层开会的地方，她很少参与，本身对商业也没有什么兴趣，能来到这里的机会一只手都数得过来。

    更别提是霍云龙将她直接叫过来了。

    “灵蝶，这是叶南，今晚他会去利州城，你不是一直吵嚷着要去利州城吗，现在正好是个机会，就一起去吧。”霍云龙笑呵呵的说道。

    尽量让场面看上去和谐一些。

    其他的咕咚也一个个的陪着笑。

    甚至还有心细的将之前死掉的那个家伙的尸体给遮了起来，避免让霍灵蝶发现。

    闻言，霍灵蝶眼前猛地一亮，“真的？可以去看我妈妈了？耶！”

