    另一边，科林正在打扫石屋。

    十天没有住人，里面已经积累起一层薄薄的浮尘。

    好在之前他顺便学了清洁术，虽然还不能瞬发，但是用来打扫卫生还是够用。

    很快，在清洁术的作用下，屋内又恢复整洁。

    但科林仍有些头疼。

    他看着门口倒在地板上的棕色木质门板，叹了口气。

    这是上次海伍德撞坏的，一直倒在这。

    禁闭前是什么样，现在就还是什么样。

    家里也没有东西失窃，因为里面并没有什么值钱的东西，有也是被锁在了更里面的冥想室内。

    他只是有些头疼。

    要知道，他可不会维修大门，也没有相应的工具。

    ‘看来只能等到月初发生活物资的时候，叫他们帮忙维修了。’科林心想。

    但很快他又摇摇头轻笑一声。

    ‘也许已经等不到那个时候了。’

    现在离月底还有一周，而他只需要五天就能进阶了，进阶之后，也就不会再住在这里了。

    思索片刻，科林将门板扶起，用木棍支着，勉强堵住门口。

    然后慢慢朝靠海的窗边走去，倚在上面。

    在禁闭的时候，他才蓦然发现，原来倚在窗边看海景，不知不觉间已经成为他难以割舍的习惯。

    天空蔚蓝，海水也蔚蓝，白云在天上，也在海里，他感受着海风的抚摸，只觉得神清气爽。

    ‘希望之后住的地方也能看到海景…如果能有个阳台，那就最好了。’他暗自想到。

    *

    *

    *

    五天的时间转眼即逝。

    冥想室中，科林缓缓睁开双眼，穿着的灰色巫师袍无风自动。

    他心念一动，淡金色的粒子汇聚。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：中级巫师学徒（1/100）;大骑士（19/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（25/100）；日光呼吸法Ⅰ（60/100）】

    【巫术：点火术Ⅰ（52/100）；凝水术Ⅰ（41/100）；光亮术Ⅰ（54/100）；清洁术（26/100）；钢铁护甲（60/100）；射矢术（60/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作——（光亮水晶制作Ⅰ↑（100/100）】

    【破限点：18】

    嘴角的弧度逐渐扩大，科林无声地笑了起来。

    又过了一会，他平复心情后，心念一动。

    顿时一道白光闪过，无形的护甲覆盖了他的全身。

    钢铁护甲以及射矢术在这段时间里，已经被他将进度推到60/100，也即是能够瞬发。

    科林细细的感受着进阶之后的不同。

    片刻后，他撤掉钢铁护甲，转而拿起一个之前买的箭矢，瞄准冥想室墙角用厨房木柴制作的靶子，使出射矢术。

    金属箭矢飞速射出，噹的一声扎进木柴中！

    就这样，他将每一个自己会的巫术都尝试比较了一番，最后得出结论。

    进阶后带来的最为直观的感受便是魔力的增加，现在体内的魔力至少有初级时候的五倍之多。

    即使是将所有会的巫术施展了一遍，现在也不过消耗了十分之一的魔力。

    此外，虽然施展的都是同样的巫术，但明显感觉要比初级时强了几分。

    这不难理解，进阶就像是换了核心，虽然运行的都是同样的巫术，但输出的功率却截然不同，效果自然也不同。

    ………………

    次日，天光熹微。

    科林早早起了床，收拾好东西，准备去中央城堡报告自己已经进阶的情况。

    今天天气不怎么好，放眼望去阴云一片，估计很快就会下雨。

    巫师领整体是一个方形，中间是一座巨大的城堡，那里是拉普巫师住的地方。

    通常进阶之后也是去城堡的一楼找值班教员报告。

    而初级学徒的居住区则是在巫师领边缘，离中央城堡大概有十分钟的步行距离。

    科林并不知道进阶之后会有怎样的安排，所以这次并没有着急将所有的东西都打包带上，只是拿上蜂针以及一些金属箭矢以作防身。

    走在路上，居住区依旧冷清，这里的石屋修建的并不密集，而且数量又多，大概有两三百栋。

    但现在这里住的人估计连一百都不到，其中大多还忙于学习修炼。

    所以路上经常连人影都看不到。

    科林沿着居住区中间的主路快步前行。

    在路过一条小巷的时候，他的脚步不禁顿了片刻。

    ‘这里好像就是上次杰夫被打的小巷。’

    他想到查理的异常，心里浮现出进去看看的想法。

    但很快，他摇了摇头，决定继续前行。

    唰！！

    就在这时，一阵尖啸突然从身后传来！

    科林瞳孔微缩，千钧一发之际猛地往右边一扑，同时心念一动，使出钢铁护甲。

    砰！！

    可飞来的箭矢速度之快，就连大骑士的敏捷也没能完全躲开。

    箭矢从他左臂外侧擦过，还未成型的半透明钢铁护甲激烈闪烁，最终还是破裂，

    箭矢的余威甚至击溃了大骑士的血气护甲，在他的手臂皮肤上留下一道浅浅的伤口。

    科林一边重新使出钢铁护甲一边回头望去。

    身后却是空荡荡一片，只有两侧整齐排列的石屋……没有人，也没有后续攻击。

    他顿时感觉一阵不妙，连忙看向左臂的伤口。

    伤口并不深，此时正慢慢溢出鲜血，是正常的鲜红色。

    科林松了口气，但下一刻，一阵晕眩的感觉却陡然袭来！

    他脸色大变，心中大片思绪闪过，目光一闪，重重地倒在泥地上。

    天空乌云密布，空气压抑，整个世界除了风声，再没有别的声音。

    不知过了多久。

    查理才缓缓从一处小巷迈出，手里拿着已经报废的弩机。

    他看着倒在地上的科林，心里升起一阵畅快之意。

    他等了足足五天，终于等到科林出门。

    要不是弩机只有一发机会，入室袭击成功率不高，他都想选择直接入室袭击了。

    他小心的收起已经报废的弩机，有些肉疼。

    这把弩可是花了他足足二十多个魔石！

    他从其它学徒身上搜刮到的绝大部分魔石，都花在这里了。

    不过，只要能将科林成功带到大人那里，那就是值得的！

    这把一次性弓弩名叫眠弩，只要命中，哪怕只是擦伤，都能让初级巫师学徒陷入深层昏睡。

    而他为了应对科林的钢铁护甲，还特意让人在上面刻录了锋锐符文……现在看来也是值得的。

    查理加快了靠近的脚步，他可不想再像上次那样被巡逻队发现。

    唰！

    一阵破风声传来！

    噗呲！！

    查理瞬间失去平衡，扑通倒地。

    他看了看自己膝盖处被射穿的大洞，又看了看科林，一脸难以置信。

    好一会，才后知后觉地抱着右腿痛苦呻吟起来。

    ‘射歪了吗……’

    科林微微蹙眉，慢慢扶着墙壁起身。

    他本来瞄准的是胸口……不过射到膝盖也还可以。

    毕竟脑袋还是很晕，能射中也不容易。

    他看着倒地的查理，犹豫了下，收回准备补刀的箭矢，转而换成一支卖家附送的响箭。

    捏在手中，正对天空催动射矢术。

    唳！！

    响箭与空气飞速摩擦发出尖利的响声。

    查理的脸色也渐渐变得灰白，额头冒出细密汗珠。

    他想逃跑，却根本站不起来。

    想反击，剧痛却让他难以使出巫术……而且，空气飞弹，根本无法击破科林钢铁护甲的防御。

    很快，天边便有一位灰袍人影飞快朝科林二人飞来，胸前的金色徽章闪闪发光。

