
　　第495章反噬

　　“没用的！我说了，只有我能够救他们。

　　你这样做，纯粹浪费时间，只会让他们承受更多的痛苦！”

　　老者一脸笃定，只是这种自信，没有几秒时间，就渐渐化作惊愕和难以置信。

　　只见刚才还满地打滚的女人，随着杨牧简单的针灸治疗，表情很快恢复平静，呼吸平稳，陷入沉睡之中。

　　与此同时，忽然一群人从门外快步走进来，为首的正是郭正。

　　他刚才之所以没有和杨牧一同出现，是因为去救那些被关押的人们，眼下将事情处理完，方才过来。

　　“被抓的人都找到了？”

　　杨牧看向郭正。

　　郭正点头，表情严肃：“但她们的身体似乎都出了不小的问题！”

　　杨牧清楚，对方所指的，正是自己身旁女人刚才出现的情况。

　　“单靠针灸要救她们，稍微麻烦一些，还是后面开张药方让她们自己服药比较省事。

　　等会儿，我将药方写给你。”

　　杨牧这番轻描淡写的话语，显然意味着，“燃玉丹”带来的副作用，对他而言，不过就是一个小问题。

　　他看向目瞪口呆的老者，淡淡道：“你把这外界的古武者都当成乡巴佬，但在我眼中，你同样是一个乡巴佬。

　　若是不想死的话，接下来，乖乖回答我几个问题。”

　　老者嗤笑道：“你当我是傻子，会信你的这种鬼话？

　　要杀便杀，休想从我口中得到你想要的任何答案！”

　　杨牧眼神一冷，正要再次开口，忽然一个声音响起。

　　“只要你让我杀了他，我什么都和你们说！”

　　杨牧转头看向那开口之人，确认自己没有听错，的确就是司徒羽！

　　刚才还成对方为主人，恳求老者帮他报仇的家伙，现在却是说想要杀了这老者？

　　未免太古怪！

　　司徒羽在老者与杨牧交手时，一开始见老者似乎占了上风，他满脸得意和疯狂大笑。

　　但是当杨牧反过来将老者压着打时，他脸上的笑容不仅消失，更是表现得极度平静，眼神中带着期待。

　　而此刻的开口，则显得迫不及待。

　　房间内的其他人，表情各异。

　　唐家家主道：“杨兄弟，小心这家伙是在使诈！”

　　唐枫恨恨道：“对，千万不要被他给骗了。

　　这两个家伙，都不男不女，关系显而易见！他怎么可能会想杀了对方，绝对是装出来的，其中估计有着什么小心思！”

　　老者则是惊怒喝道：“混账东西，你知不知道你自己在说些什么？”

　　“我当然知道自己在说什么，更是知道，杀了那么多人，我即便告诉他们想知道的一切，他们一样会杀了我！

　　但那又如何，其实唐枫先前所说的话没错，我恨意滔天，真正的缘由，并不是因为那个没见过多少面的父亲死在他们唐家手上，而是因为我心中本就充满了恨，却是不敢去手刃那个把我变成这鬼样子的人！

　　那家伙，就是你！老怪物，当年你打着要收我为徒的幌子，让我服下‘绝阳丹’，变得不男不女。

　　这些年来，我心中无时不刻想将你千刀万剐，只可惜一直找不到机会，现在看来，皇天不负苦心人，我总算是等到了！”

　　司徒羽那俊美的脸庞，渐渐变得狰狞，眼神怨毒至极。

　　杨牧怎么看，都觉得这家伙不像是演出来的。

　　仔细想想，这家伙的确也有几分可怜。

　　若是本就喜欢男人那倒还好，若原本是异性恋，却是被强行变成这模样，简直让人不寒而栗。

　　“不过是我养的一条狗，竟然想反噬主人，找死！”

　　老者冷喝出声，忽然冲向司徒羽，一掌朝司徒羽脑袋拍去。

　　只是，他眼下依旧受到体内的那一丝真元影响，速度慢了不少，这种情况下，哪里有可能在杨牧面前杀人成功。

　　杨牧瞬间掠出，在他一掌打在司徒羽脑袋上之前，便先一掌打在他后心。

　　轰！

　　老者重重砸落在司徒羽面前，呈现五体投地的姿态，本就满是鲜血的脸庞，这回更是砸得血肉模糊。

　　司徒羽满脸怨毒，正要动手，却是被杨牧一脚踢翻。

　　他不解地看向杨牧。

　　杨牧道：“我怎么相信，你杀了他后，真的会告诉我，我想知道的东西。

　　再者，他的实力比你更强，说不定知道着你所不知道的东西呢？”

　　司徒羽爬起来，焦急道：“这些年来，我伪装得很好，他的一切事情，都是由我去办，我所知道的，绝对比他只多不少！

　　若是你不信的话，我可以先告诉你一些。

　　比如……比如你们应该想知道，他为什么抓一堆女人关押起来？”

　　“说说看。”

　　杨牧不置可否。

　　司徒羽道：“因为这老怪物不久前，得到一张古丹方，那张丹方最为关键的材料，便是一百名貌美女人的心头血。

　　炼出的‘赤血锁心丸’，能够让他恢复年轻时的容貌！”

　　“就为了自己的容貌，便要取一百人的性命？

　　他这鬼样子，便是恢复年轻，又能好看到哪里去。”

　　杨牧瞥了眼老者，心中暗骂当真是丑人多作怪，普通人的性命，在这家眼中简直如同草芥。23sk.Com

　　说起来，这家伙和德古拉公爵倒是有几分相似。

　　不过，德古拉公爵如今的容貌不过是丑陋，而这家伙则是让人反胃。

　　而且，德古拉公爵的所作所为，远没有他这般恶劣！

　　“除了这件事情之外，我还能告诉你许多东西。

　　只要你让我亲手杀他，我什么都告诉你！”

　　司徒羽脸上甚至带着几分恳求。

　　杨牧打量他的神情，随即写了张药方，递给郭正：

　　“你带唐枫他们两人和地上的女人先离开，按这药方熬制中药后给那些被救的人服下，免得时间耽搁太久，他们的身体器官会出现衰竭症状。”

　　“行！我这就去办。”

　　郭正接过药方，带着被解救的唐家父子和女人离去。

　　房间内，很快只剩下杨牧、司徒羽和老者。

　　“还愣着干什么，动手。

　　你不是很想杀他？”

　　杨牧冷冷道。

　　司徒羽露出狂喜神色，忽然蹿到一旁，拿过一根铁棍，想到什么，对杨牧道：“过程可能会有点恶心，你需不需要——”

　　“我什么场面没见过，你当我不存在便是。”

　　杨牧淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第495章 反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 