    “顾子武？”看着丛林从窜出来的冷俊男子，不少人微微愣神，面面相觑。

    　　这家伙不是被废了吗？怎么跑到曰本来了？

    　　再看看跟在身后的魏焕晨，心思敏捷些的恍然大悟，原来这家伙接管了千目特战组！

    　　从冷锋统领到特战组长，全都是至关重要的职务，怎么还有种明降暗升的味道？顾子武在成哥心中的地位得有多重？！

    　　顾子武没有理会众人怪异的目光，言简意赅的汇报：“经过三个月的搜索，大致确定了三十七个忍宗宗派的位置，基本分散在九州密林的东部区域，这里是分部区域图。”

    　　人群里面的轩辕紫衣微微挑眉，不由的多看了顾子武一眼，三个月就锁定了三十七个忍宗？曰本忍宗现存的共有八十九大流派，都隐匿在茫茫九州岛的密林中，经过百余年的潜伏经营，隐秘程度可想而知，这人竟然在短时间内锁定了近半！. .

    　　“紫衣，你来看看，跟你知道的相差多少。”狄成直接把地图交给了轩辕紫衣。

    　　“忍宗属于曰本的隐秘组织，直属于皇父统辖，外人没有权利知晓。我知道的也不多……”轩辕紫衣仔细的看了看，道：“我只知道其中的十七个，跟上面标注的基本相同。”

    　　狄成又问道：“天幕分部的位置找到了吗？”

    　　“有三个疑似区域，最终位置还没有确定。前期为了避免打草惊蛇，我们不敢放肆的深入，不过已经有了些准备和部署。如果成哥给我们五天时间，特战组保证完成排除，锁定天网在曰本分部的基地。”顾子武回答的干净利落，满脸胡茬、沾染灰渍，眉头时刻微皱，表情肃穆郑重，较于以前多了份成熟的刚毅。

    　　“特战组继续搜索天网分部基地，我可以给你六天时间，但无论如何都要给我最终的确定，我不希望倒是再听到含糊其辞的回答。”

    　　“明白！！”顾子武和魏焕晨微微挺身，郑重点头。

    　　“轩辕紫衣帮助安妮继续搜寻忍宗的位置，不用太顾忌什么，哪怕惊动了他们也无所谓，我的要求只有一个，尽快确定他们的位置。”狄成泛着冷硬的语气让四周的气氛弥漫着几分压抑，但听在陈虎等人的耳朵里，却是一阵热血涌动，就像是嗅到了血腥味的饿狼，一个个露出兴奋和贪婪的目光。

    　　成哥这是准备先行铲除曰本忍宗？听这说话的语气，应该是全部铲除！

    　　“不再多等几天？”安妮听出了狄成话里的意思，刚刚抵达曰本就要发起攻势，是不是有些太仓促了。

    　　“我们不是过来旅游的，就是要雷厉风行，要在雅库扎和天网反应过来之前，给他们一次致命的打击，为后期的行动减轻负担。”

    　　长孙千文也道：“雅库扎和天幕部队联合，情报系统相比会变的更强，尤其是在这九州区域，发现我们是迟早的事，所以我们必须在他们出手之前，尽可能多的赚取利益。”

    　　“各部间保持联系，我会安排人密切关注雅库扎的动静。还记得我提醒过你的吗？雅库扎新的领导层全是激进派，主张以战止战，一旦他们察觉，反击很可能会非常猛烈，到时候……小心。”安妮不再多言，把这段时间的情报汇总交给狄成，带着千目部队迅速推向密林。

    　　“死神四部、龙鳞两部、雷鹰分成七部，老屠、钱吉、陈兵、陈青，你们组成一部，共计十四部，各自挑选一个方向，选择所属区域里面的所有忍宗目标，一个宗旨，不留活口！”

    　　陈虎等人jing神大振，几乎抢夺似的拿走忍宗分布图。

    　　看着他们眼中的血光，轩辕紫衣心里说不出的别扭，但既然选择了随同，就无怨无悔。何况……看看天门这次的行动阵容，再看看狄成、习羽皇、神傲明、花弄影这四个恐怖人物，外加美颜、牙牙、杜兴这三大yin沉门神，忍宗的命运仿佛已经注定。

    　　跟习羽皇道别，轩辕紫衣沿着安妮离开的方向冲进密林。

    　　“所有部队必须行动迅速，以最快最直接的方式解决战斗，另外保持跟千目部队的联系，随时准备接受行动和调配任务。”狄成一声令下，做好选择的各部部队迅速窜she出去，像是一群群发疯的恶狼，扑向了古木丛生的密林。尤其是雷鹰部队，最善丛林作战的他们端着机枪纵声飞窜，速度竟然不比死神他们满多少。

    　　“他是鬼娃娃？”神傲明沉默了一路，这时候终于开口，如刀般的眸子落在了狄成怀里的那团‘绷带’上。

    　　“你对他感兴趣？”狄成动了动胳膊，给沉睡的牙牙摆了个舒服的姿势，牙牙好像很累，几乎一天到晚都在睡觉。

    　　神傲明没有说话，一路走来，他注意过这小娃很多次，直觉告诉他有些古怪，是危险？是jing惕？始终无法确定。

    　　花弄影也看了眼沉睡的牙牙，但同样没有多说什么。

    　　“我们走吧，要把天网的力量吸引到九州岛，小打小闹可不行，我们得采取些残酷的手段，这次行动，各位尽情发挥，不要顾忌曰本zheng fu，会有人替我们担着。”狄成走向密林，周少华、美颜和长孙千文跟随。杜兴、习羽皇、神傲明、和花弄影则依次散开，眨眼消失的没了踪迹。

    　　十大佛陀和十头雪域神狮依次向着圣子雪狮颔首行礼，恭敬地后退几步，也消失在林地间。

    　　九州密林深处，某个古木密集处，一座寺庙般的古建筑盘踞其中，面积并不大，却跟沧桑的林木交织，好像这无尽山脉中的一个。

    　　袅袅炊烟升腾，铿锵交鸣回荡，道道身影在建筑内外闪掠，有的独自练习，有的群体磨练，有的则盘膝静坐于石顶树冠。

    　　凌厉肃杀，却又有几分宁静。

    　　这里是曰本忍宗秀乡流派的宗族所在地，一个擅长于刀功的忍术流派，刀法刁钻紧密，步伐轻盈灵动，曾经名动幕府时代。如果把忍宗八十九大流派纷呈三等，已经有些没落的秀乡流仍然可以划入中等级别，在八十九大忍宗里面算得上赫赫有名。

    　　秀乡流宗主秀乡杉木肃容站在大堂前，双手握刀，直插地面，冷硬的目光依次扫过大院里面对打的族人，眉头微不可查的皱着，好像对族人的表现很不满意，但始终没有发话喝斥。

    　　作为八十九大忍宗里所剩寥寥的上忍，他肩负着振兴秀乡流的重任。

    　　忽然，一声凄厉的惨叫在外面的林地间响起，划破清晨的宁静，那声音极为瘆人尖利，不太像普通的受伤或者同伴决斗造成的误伤，而是……

    　　大院里的族人们相继停下手中活计，有些茫然的望着外面。

    　　在这时候，凄厉的声音再次响起，接二连三，持续不断，短短片刻，凄厉的声音延伸到了院门前面，轰的声巨响，一个相对肥胖的族人撞破木门，飞也似的砸了进来。

    　　“太田！”不少族人失声惊呼，急忙上去扶持，却发现……太田身前被道狰狞的伤口划开，从喉咙直至侧腰，几乎要劈成两半，猩红的鲜血汩汩外涌，而他本人已经没了声息。

    　　嘶！！猩红的鲜血在宁静的清晨极为刺眼，狰狞的伤口触目惊心，所有人倒吸凉气，随即全部抽刀戒备，惊疑不定的目光盯着院门。

    　　“我说……有人能听懂汉语吗？”一道冷漠夹杂戏谑的声音响起，然后在百余道目光凝视下，一个高大jing壮的男子缓慢的走了进来，夸张的粗壮肩膀扛着个更为夸张的大刀，大刀的上面滴滴答答的滴着鲜血，显然……刚才杀人的就是他。

    　　没等秀乡流族人怒声喝斥和动手阻拦，一道又一道的破风声响起，二十多身影出现在四周的矮墙上，或蹲、或站，冷冷的看着他们，那眼神……就像是群嗜血的野兽看到了甘美的肥肉。

    　　“巴嘎！你们，什么人，知道，这是，什么地方？”秀乡杉木脸seyin沉，双手死死攥紧忍刀，用磕绊的汉语发泄着怒火。

    　　锵！锵锵！所有忍者从宗族深处冲出来，粗略估计足有一百五十人，另有些老弱妇孺则在部分忍者的保护下往宗族里面逃去。

    　　“还真有人会说，这就省事了。”扛着巨刀的男子不是他人，正是龙鳞第二分队队长千斤刀陈虎！！

    　　“废话咱们不多说了，今天过来，就是灭门的，所以呢，好好享受着最后一战，不要给你们自己和宗派理由遗憾。”萧风深深吸了口空气，淡淡的血腥味在这种场合下是那么的令人沉醉。

    　　“速战速决，在最短的时间里结束战斗。我们是龙鳞战队，成哥的近卫队，可不能落后其他分队，现在……开始？”白木崖活动着身子，随后气沉意静，整个人进入种古井无波的境界。

    　　“还等什么？苗疆里面没有施展开，今天……享受吧！”陈虎深深吸气，一抹狰狞幕然在英俊的脸颊浮现，伴着声震山呼啸，整个人像是猛虎般暴冲而起，半空之中扭身旋转，千斤刀劈斩出呼啸的劈斩，那气势磅礴的弧度，让院落里面的忍者们倒吸凉气，惊魂之下所有人疾速闪退。

