    <!--go-->    秦明从睡梦中醒来，一觉睡到自然醒的感觉是那么的棒，他只穿着四角内裤，拨开窗帘，让阳光洒进来。

    酒店还算私密，当然，也没有人无聊到拿望远镜去观察一个男人在落地窗前活动活动身体。

    那是一个美妙的晚上，大家围在一起握住奖杯的把手，将它高高举起。

    他们收获了许多的恭喜、应付了采访，然后跑去餐厅享受了美食，解决了兴奋过后肚子很饿的问题。

    今天已经是9月3号。

    他们昨天也在洛杉矶吃喝玩乐了一整天，秦明还在奢侈品店买了一条项链，宝格丽旗下碎钻镶嵌红宝石的一款，式样很漂亮，花了一万二（美元），另外帮女儿买了《冰雪奇缘》艾莎同款的两套服饰，支出方面又是小3000不见。

    好在他的对赌协议完成的很成功，冠军奖金池中的202万美金也有他的一份，爽总已经在电话决定让他们自己分，连带着U、益达、丁皇在内，6成归选手，4成归教练组。

    奖金到账，秦明能拿30万美刀，益达和丁皇少分了点，尤其是丁皇，分的奖金额度只能算勉励，跟者有份的那种。

    左经理并没有从这里面分钱，以他的工作性质，队伍夺得冠军之后的商务活动才是他抽钱的大头。

    有钱自然就要花，太守财奴了不过就是守着一堆废纸，跑不跑得赢纸币贬值的速率都不一定。

    秦明一个人在房间，卸下满身重担，从骨子里都透着轻松。

    在人前，他需要扮演各种各样地角色，严厉、鼓励、自信……总要给人这样或者那样地面具。

    如今拿了冠军，也没比赛打，不用操劳对手是谁，他总算可以稍微的歇息一下。

    搓揉着头发，发型早已乱成了鸟巢，但他一点都不在乎。

    漱口、洗脸，刮下有两天没打理的胡子，还没等他弄清楚，益达发了几条语音过来。

    “秦教，起床没？”

    “下来吃东西了，我在外面买了汉堡王。”

    “冷了不好吃了……”

    秦明在益达房间的门口碰到了Flandre。

    “昨晚睡得好吗？我们的FMVP。”

    “哈哦……”Flandre打着哈欠，“回信息回得太晚了，吃点东西睡个回笼觉。”

    秦明敲了下门，房间里，人差不多来齐了。

    随手抓个芝士牛肉汉堡，跟益达聊了会晚上航班的事，就看到左经理穿戴整齐走了进来。

    益达：“下午还有活动吗？”

    “没了。”

    水晶接着问了一个很多人关心的问题，“多久放假啊，经理？”

    “回国处理点事，肯定会放你们一个长假。”

    “那就好。”

    水晶等人都高兴了。

    拿了冠军，当然想回去显摆显摆，或者说借着这个冠军从亲戚朋友那收获些什么。

    他们心目中的荣光时刻印证了那句古话，“富贵不还乡，如锦衣夜行。”

    电子竞技还是个新鲜事物，老一辈抵触多矣。

    事实上，蛇队的这些成员，就没有父母辈全身心支持孩子打职业的，要不是每个月还有工资佐证，他们自己也不那么“听话”，未来的出路大概率是进厂当社会主义建设的一颗螺丝钉。

    他们在生活中遇到的那些敌意与不解，乃至吵架动手，断绝父子关系的狠话，要说没留下点什么也不可能。

    谁都希望被别人羡慕，被别人高看，被别人尊重，受别人赞美。

    谁都不愿意被无视，被鄙视，被排挤，被孤立。

    而在这里面，尤重血缘间的肯定。

    父母亲戚辈的一句称赞顶得上观众千百句的追捧。

    他们听过太多“别人家孩子的故事”，也都想当一回哪怕是不那么正道的“别人家的孩子”。

    精神享受是人的根本，他们打游戏打到肌鞘炎，所感受到的痛苦是最大的折磨吗？

    不，是不能出头。

    每天打游戏10几个小时以上，会玩到厌恶吗？

    当然会，很多职业选手放假，都有好几天不碰电脑的时候。

    而这些，很大一部分的动力是靠获取成就支撑着他们前行。

    精神上没有成就感的痛苦远比肉体上的一点刺痛要折磨人。

    所幸，他们走到了最后，攀到了最高峰。

    9月3日晚上九点，洛杉矶国际机场一架波音推升而起。

    4日晚7点左右，魔都虹桥机场。

    机场通道外，等候的人不少，其中有一批人格外的不同，有几个手上还拿着照相机。

    “这一班有明星？”

    “拍机场出行的照片吗，那些街拍照都是提前找人的啦。”

    有几个交头接耳的嘀咕，对接应人的身份猜测着，爽老板听到这些，全没在意，这几个电竞媒体工作者，还是他给安排的，哪里不知道这么做的目的是什么。

    夺冠热度在蔓延，那一夜，微博多个相关话题挂榜，诸如：

    “SS拿下S冠！”

    “宿命的相遇：SKT输掉决赛！”

    “3:1，见证LPL赛区第一个S冠！”

    “FMVP圣枪哥！”

    换句话说，讨论度在那，来迎接从洛杉矶捧回荣誉的“明星们”，拍些机场照不是很正常吗，这些人那都是全程跟拍，方便后续营销。

    这是第一次召唤师杯落入LPL，对观众，对赛区，对队伍意味着的东西实在是太多太多，而往往，关注度就容易伴随着资源变现。

    爽老板投身电竞行业陆续花了不少钱，他也不在乎每年扔出去一笔花费，在二代圈里多个不一样的身份，但他是商人，受成长环境影响，流量变现这种事哪会陌生——

    投钱归投钱，能赚还往外推肯定是纯傻子。

    “航班快到了吧？”

    “差不多了。”

    “把队旗和横幅打起来。”

    爽老板一阵招呼，除了负责拍照合影的，其他人赶紧从包里拿出队旗和标了一句话的横幅，高高举起。

    “欢迎蛇队出征归来，荣获S赛冠军？S赛是什么？”

    “不清楚……”

    路人还困惑呢，一个工作人员急冲冲的跑过来，面带喜色，“来了来了，出来了。”

    当秦明带着些疲惫顺着通道走出，很快就发现了外面这一幕。

    “老板来接了。”

    左经理喊了一声，快步走了过去。

    等到秦明走到爽总面前，爽二代握住他的手，满脸微笑：“我就知道你会给队伍带来成绩！来，帮我跟冠军教练合张影。”

    “爽总谬赞了，都是选手发挥的好。”

    话是这么说，秦明心里还是很高兴的，尤其是那句“冠军教练”的称呼。

    众人在机场合了好几张影，然后通过官微发到了网上。

    粉丝们已经等待了太久了，一个小时不到就收获留言无数和各类转发。

    蛇队的官微从来没有这么热闹过，观众愿意去关注这种场外的小事可是相当不容易的场面——

    联盟观众自发的聚焦，哪怕是几大豪门，运营粉丝良久，都不能做到这么轻松。

    或许，这就是S赛冠军的滋味。

    在这个时候，能多出那么一点点消息，都能引动热度。

    不是什么联赛冠军，不是什么MSI冠军，这是S赛冠军！

    LPL赛区己经受够了没有S赛冠军的日子！

    蛇队回国的照片出现后，爽老板在魔都定了一桌海鲜大餐时，新一轮的炒作营销或者说小编们的自发行为已经开始了。

    “……冠军队伍归国让我们重新回忆了四天前的那个夜晚——我们在斯台普斯，在北美主场捧杯！”

    “赛区的骄傲——Beggin教练和他的蛇队。”

    “这是进攻的胜利。不需要完全的韩式运营，他们走出了LPL赛区自己的路。

    从来没有哪支队伍会像蛇队的阵容体系和打法战术一样痴迷以多打少，犀利进攻、快速转进的减员。

    另外，Beggin教练本人的成功也印证了我们赛区本土教练的成长，那些拿着高薪的韩国教练要小心了，Beggin教练的存在给了其他队伍试错国产教练的信心。”

    “蛇队的登顶，对LPL来说可能是新的篇章的开启……小编从圈内朋友那么得到消息，S7，俱乐部将迎来一轮变动。

    蛇队的第一个冠军和之后产生的火爆人气让许多俱乐部和投资者看到了LPL的价值，相信会有更多的资金投入到我们的赛区。

    最后，想知道第一手赛区咨询吗？请关注我的公众号，我会持续更新相应的文章，透露更多的内幕消息。”

    回到国内的第一天还是吃吃喝喝。

    深夜。

    秦明用礼物收获了女儿乐疯的笑容和如曼嘴上说着乱花钱，却让他帮忙戴好的举动后，后面的几天，左雾几乎都要忙不过来，电话接个不停，合作谈个不断，然后，他这个教练也必须营业了。

    “腾竞那边要求拍一段，剪个短片放到主页，里面会用我们世界赛的素材。”

    企鹅针对蛇队夺冠的庆祝活动其实已经开始了，无外非联盟客户端蛇队捧杯的宣传页和一些福利，比如纪念皮肤，开箱，出场英雄、皮肤全精选体验一个月，商城半价和其他乱七八糟听起来不错，其实也不算实惠的促销。

    “好，我会去的。”

    “秦教，续约的事……”

    “再说再说，我要回趟老家，等上来再谈吧，我现在没这个心思。抱歉。”

    “没事没事，就跟你提提。”

    电话挂断，这不是左经理第一次开口提这件事，决赛之前他就想赶紧敲定续约内容。

    但，整个世界赛期间，秦明手机微信收到的内容绝不会比夺冠后蛇队接到的商务合作内容少。

    他还在犹豫。

    或者说在看爽老板的决心。

    如果左经理能开出高价，哪怕不是第一线，他也签了，但奈何只是聊感情，聊钱就差一点，秦明自问不会因老板的那点关心降低太多条件。

    成绩也要钱也要，秦明想在两者之间找到最合适他的去处。

    归国的第四日，秦明兑现了约定，在规定时间去了一间摄影棚。

    负责拍摄的是腾竞找来的团队，和一位高管一起来的除了几名摄像师，还需要一段时间的化妆和讲解动作。

    这是一个拍摄中夹杂对话、采访的形势，最大的焦点都集中在蛇队的打法转换和一些比较幕后的故事。

    为什么要拍这个？

    那位和和气气的高管说是拿着世界赛的素材和蛇队补拍的日常剪个“蛇队：他们背后的故事”的短片，跟俱乐部也已经沟通好了，爽老板、左经理也都会出镜。

    拍摄没什么难度，无非是摆几个poss，还有几段坐在椅子上的对话，有这么多工作人员帮忙，他只要听命令还有记住视线别老是跟着镜头移动就行。

    拍摄的进度很快，导演团队很满意。

    秦明回到小区，一个电话喊来了U。

    他坐在篮球场旁的休息椅上，看着一位清洁工正在翻倒垃圾，秋季的阳光，晒在人身上暖洋洋。

    “U，你有想过未来吗？”

    “嗯？”

    “我以前的愿望……只是想赚点钱，别那么累，也别只赚些死工资，后来才当了教练。”

    U坐在秦明旁边，不知道秦明为什么要说这些。

    “如果有前世，我肯定是打转的那个，我没什么毅力，也未必会想清楚自己要做什么，喜欢做什么。但我现在觉得我很幸运。”

    秦明回头看着U坐立不安的样子，笑着道：“左经理有没有找过你？”

    “嗯……”U点点头，“他想我留下来。”

    “你愿意吗，继续当助教？”

    “你呢？”U反问。

    “每个人都有自己的生活。”

    秦明摇晃着脑袋，“如果你要找个去处，我倒是可以帮你联系。最近有很多人联系我，就算不能留在LPL，去次级联赛当主教锻炼也比你现在好，出点成绩有点资历……现在大环境就是缺懂行的教练。”

    “我还有很多不适应的地方，也没信心管好一支队伍。”U低下头，“你去哪里带上我就行了，我能帮你打理一些琐事，收集数据。”

    秦明拍拍他的肩膀，“助教的工资上限在那，你总得为自己打算。”

    U还是摇头，“我还是跟你，在你身边继续学习一下。”

    “我有什么好学的。”

    U眯着眼睛看向天空，心想，“如果你都做不好教练，那谁做得好呢。”

    晚上。

    蛇队俱乐部的办公室。

    忙碌了一天的行程安排，爽老板找到了左雾。

    “沟通的怎么样，开口没？”

    左雾本来谈业务顺利比较高兴的脸收起了笑，他慢慢摇头，“没，从世界赛进四强到现在，没有一句肯定的回答。很敷衍，总是岔开话题，我也不好一直这么问。”

    “300万年薪都拿不下来吗？你有没有跟他透露这个数字。”爽老板放下手中摆弄的打火机，继续问。

    “我说过。一开始我开口200万，他没点头我后面就加上来了。”

    越容易得到的越助长胃口，谈判技巧还是有的，左雾分析道：“应该是其他俱乐部私下接触过了，要不我们再加点？”

    “再加，加多少？水晶的合同明年到期，Doinb明年夏天到期，PDD那边也没开口，TM的，签的什么约，不是一年就是对赌，就不能签长一点。”

    “我的，我的问题……”

    左雾心里吐槽：那时候不挺乐意吗，省了签字费，还说什么有成绩才有钱拿。左雾想起邀请秦明担任主教，当时的爽老板开口的样子。

    “他现在这么吊着，想货比三家啊。”

    爽老板有些不爽，接机时的关切只是手段，迟迟没把冠军班底留下才会让他不舒服。

    “需要接触其他的教练吗，我们施一下压，说不定他也怕离开蛇队出不了成绩，到时候谁能给他开高薪？”

    好一会，爽老板抬手同意了这个提议，“联盟还是靠选手操作，我们优先留住首发，其他人的薪水该涨就涨，尤其是Flandre，对了，明天你跟PDD继续接触，秦教练那边就算了，冷他一下。

    我就不信了，他还能怎么耍？300万加奖金不用签成绩方面的对赌协议都买不住，贪心不要太大！”

    爽老板有些生气。太不识抬举了，你出成绩又不是不加薪，但你一个教练拿这么多，我这俱乐部一年得扔进去多少？

    一二千万养支队伍还在他的承受范围之内，撒出去太多，就真超底线了。

    “是不是我平时太好说话了？”

    很快，圈内基本都知道蛇队与他们的主教练存在一些沟通上的分歧，不然左经理为什么主动拜访红米？

    LPL俱乐部，一股暗流迅速的涌动起来……

    <!--over-->

