    程杏双手捂着脸回到庶三支，她原本想直接去寻姨娘哭诉一番委屈。

    可是她停下来想了想后，她最终却站到了嫡母的房门前。

    程杏站在门外好一会，期间有丫头进去，还向着她行过礼。

    然而里面的人，她明明知道她站在门外哭，却仿佛不知道有这么一回事的一样无反应。

    程杏越想越觉得委屈，她索性站在门口放声大哭起来。

    而内里的人，还是如同不曾听见一样没有任何的反应。

    程杏有心想要伸手去推门，然而她想起嫡母望着她淡漠的眼神，她最终还是不敢去试探嫡母的底线。

    程杏大声音哭着出了主院，她觉得只有她的姨娘最最心疼她。

    程杏的嫡母秋氏在房里，听见她哭吼着走远了，她把身子微微往后倒去，很是舒服的依靠在椅背上。

    程杏给人堵在路中的时候，秋氏已经听了通报。

    秋氏听后只是跟身边人淡淡的说：“就这样品性的庶女，都能够得到平乐园的重视。

    程家如今绣技是到了堕落边缘了吧？”

    她的身边人一直知道自那位苗叶姨娘让老爷上心后，他对秋氏的心，是一天比一天冷淡。

    近一年，他们夫妻几乎都不曾面对面在一处说过话。

    秋氏身边人对苗叶和程杏自然是不会有好的印象，秋氏无心去多做什么，她的身边人也不会多口说什么。

    程杏在门外的动静，秋氏听在耳朵里面，她不动声色的低声跟身边人说：“象极了那位贱人，用人的时候，很是愿意主动把脸面丢在地下由人去踩。”

    秋氏担心程杏去后再折回来，她特意让丫头去瞧一瞧程杏的动静。

    丫头一直跟在程杏后面，瞧见她进了苗叶的小院子。

    丫头回来跟秋氏说了说，秋氏轻笑着说：“果然是聪明人。”

    秋氏的女儿听到动静，她匆忙的赶了过来，听说了程杏来了又去的事情。

    她担心的跟秋氏说：“母亲，她闹了这么一出事情，把父亲的颜面都给伤了。”

    秋氏眉眼轻抬的瞅着她说：“父不慈，你纵然有再多的孝顺，也入不他的眼和他的心。

    日后，你面上孝着则好，你要是入了心，将来他对待你无父女情意，你绝望后，别怪母亲没有提醒你。”

    年少的小女子在秋氏面前缓缓的落了泪，低声说：“母亲，我在父亲眼里是这么差的人吗？”

    秋氏瞅着她好一会，有些伤心，终要自个去参透。

    她淡淡的开口说：“你一直很好，只是一个人的心里没有你，你纵然是百般的好，落在他的眼里还是处处不好。

    傻女，日后别去为那不相干的人和事去伤心。缓上两年，我去求着你嫡长大嫂想法子为你寻一门好的亲事。”

    程杏这一次是真的伤了心，她去嫡母面前晃悠着，她是想让嫡母带着她去要一个公道。

    结果她的嫡母竟然狠得下心肠，由着她在门外哭叫着。

    程杏哭着到了苗叶的面前，苗叶给她吓得惊了惊，她赶紧让程杏松手后，她审视好一会，终是安心下来。

    苗叶舒一口气说：“日后，你一定要好好的护住脸，这一次，你伤了脸，一定要让你嫡母带带你去寻公道回来。”

    “哇。”程杏放心哭了起来，边哭边跟苗叶说了在秋氏门口的冷遇。

    苗叶听后那是满脸的伤心和生气，她跟程杏一起哭着说：“杏儿，我可怜的孩子，你就不应该投到我的肚子里面。

    你要投到你嫡母的肚子去，凭着你的聪敏伶俐，有谁敢这般的欺负你。

    杏儿啊，都怨我舍不下你父亲，我要是舍得下你父亲，你嫡母也会愿意照应你一些。呜呜。”

    程杏瞧着苗叶哭的样子，再由着她轻捏一下手心的暗示。

    她立时的反应过来，她扑过去抱着苗叶的身子说：“姨娘，我和你一样，我也舍不得父亲。”

    程杏的父亲进门原本是黑着一张脸，现在见到苗叶和程杏母女这般的伤心表现，他的心顿时软了下来。

    苗叶的温顺体贴小意，苗叶对待他那种没有了他，她一天都活不下去的样子，让程家这位大爷的心里很是骄傲。

    程杏的父亲每每瞧后，都打自心底里觉得他要是有万一，这个家里面，也只有苗叶会跟着他一起走。

    程杏父亲在房里坐下后，苗叶赶紧推开女儿，她很快的擦拭了眼泪，跟他笑着说：“老爷，你来了。”

    程杏父亲瞧着苗叶的神色，皱眉说：“你要是不想笑，在我面前不用装笑。”

    苗叶瞧着程杏父亲又瞧一瞧还在双手捂脸低声哭的程杏，她低声说：“我见到老爷了，我心里只有笑。”

    程杏父亲瞧一瞧程杏，他伸手按住苗叶的手，问：“你知道杏儿在外面做下的事情吗？”

    苗叶那可能不知道，当日她们母女可是细细思量了一番，只是这样的事情，她怎么也不会去跟程杏父亲说清楚。

    她苦笑着说：“老爷，杏儿才多大的人啊。

    她同我说过，那位大哥哥的性子好，只是见到她摔倒便扶了她一把。

    老爷，你对我和杏儿好，只怕是让别的房跟着妒忌了。

    再加上杏儿样样皆好，那位少爷也是刚知事的人，自然是会怜惜一二。

    老爷，杏儿是庶女，我自小就同她说，她要守本分。

    这些年来，杏儿有时行事是冲动了一些，可那些都是无心之过。

    老爷，你也处罚过我们，我和杏儿自那以后，我们几乎都不喜出门。

    老爷，这一次，杏儿受了极大的委屈，你瞧一瞧杏儿的脸，那是她们起了心思要绝了我们杏儿一辈子的幸福。”

    程杏借机松了双手，程杏父亲被她满脸的指印和血印子还是惊了，他来不及细看，怒道：“你们去主院没有？”

    苗叶不说话，程杏哭着说：“我去见母亲，我在门外哭，母亲一直没有派人出来。”

    程杏父亲怒了，他直接扯住程杏的手，说：“走，你同我一起去，我要问一问她，她能不能当好这个母亲？”

    苗叶捂着脸哭，程杏父亲原本想要扯她同去的心思便淡了下来。

    他跟苗叶说：“别哭了，你哭伤了眼睛，你自个也不好受。”