    当我听见手机提示音的时候，我心里简直是骂遍了班主任祖宗十八代，挑这个时候发消息不是要我的命呢吗？

    不过很快我就发现，鬼同学们似乎并没有什么异常的举动，依旧是低头做着自己的事情，仿佛刚才那道铃声只是我的幻觉而已。

    我松了一口气，偷偷查看手机消息。

    “现在为十分钟保护时间，保护时间结束后会发出提示音提醒。”

    “接下来发布周末作业完整内容。”

    “在死亡学校，你们将要度过为期三天的美好校园生活。”

    “注：1.活人的声音，鲜血会暴露你的身份。2.听从鬼老师的话，否则会受到鬼老师的攻击。3.要和鬼同学好好相处，否则会受到鬼同学攻击。

    “好好享受美好的校园生活吧，同学们。”

    作业中说，我们要在死亡学校生活三天。

    其实我一开始认为，在死亡学校生活三天的意思就是说，我们要在一所闹鬼的学校里存活三天，期间可能会发生各种各样的灵异现象。而这已经是我能想到最糟糕的情况了。

    可是我再怎么想也从来没有想到过，这死亡学校竟然就是个鬼窝，到处都是鬼。别说是六根打鬼棒，就算是六十根打鬼棒，被围攻了也只有死路一条。

    所以说正面抗衡是不可能的，我们只能老老实实的和鬼同学们共同度过这三天。

    这时，我发现我背后有一个，看样子应该是我的。

    我趁着十分钟保护时间没到，迅速的翻了一下我背后的。

    里面有水，食物，还有一把匕首，除此之外别无他物。

    很快，手机提示音响起，我知道，十分钟保护时间到了。

    这时，前面的鬼老师突然冲着我说道：“这位同学，你来回答这个问题。”

    虽然鬼老师的声音尖锐刺耳，但我还是听清了，她叫我回答问题。

    我头上当时就冒出了冷汗。

    我回答问题就必然会发出声音，这样就会暴露自己的身份。我不回答问题就是不听鬼老师的话，那我就会受到鬼老师的攻击，所以不管我怎么选择，都难逃一死。

    见我迟迟不说话，鬼老师的脸色从一开始的微笑迅速转变成了面无表情，然后很快就变得阴沉狰狞，就在她快要爆发时，门外突然传来一阵尖叫声。

    仅凭尖叫声我听不出来什么，但恐怕是三名女生之一。

    听见尖叫声的一刹那，所有的鬼同学，包括那个鬼老师的脸上均露出了无比兴奋地表情，仿佛是已经饿疯的恶狼看见了猎物一般。

    “是活人！”“竟然有活人！”“快走，晚了就什么也抢不到了。”

    身边的鬼同学一脸兴奋的冲了出去，就连鬼老师也不例外，连问题都不问了，兴冲冲地跑了出去。

    整间教室很快就只剩下了我和张新宇。

    张新宇看了我一眼，扭头看向门外，然后冲着门外扬了扬下巴。

    我知道他的意思是问我要不要出去看看。

    我点了点头。因为所有的鬼同学都出去了，如果只有我们俩人留在班级，恐怕会遭到怀疑。

    我们走出班级以后，看见一群鬼学生正围着一个女孩，仔细一看，那个女孩赫然是我们班的谢思雨。

    看来不管我们是不是手拉手进入黑雾门的，该被打散还是会被打散。

    此时她正拿着一根打鬼棒，不断挥舞着，嘴中不断大喊：“不要过来，不要过来。”

    我看了看周围，发现整个走廊已经布满了密密麻麻的鬼学生，不仅如此，各个教室里仍然源源不断地往外涌着一脸兴奋的鬼学生。

    谢思雨很快就体力不支，刚才叫我回答问题的那个鬼老师，趁着谢思雨不注意，偷偷绕到了谢思雨的背后，张开血盆大口，一口咬在了谢思雨的脖子上。

    谢思雨的眼睛一下子瞪大，手中的打鬼棒无力的敲打着鬼老师。

    虽然打鬼棒有伤害鬼的作用，但鬼老师显然并不在乎谢思雨这点力道，依旧死死地咬住谢思雨的脖子。

    谢思雨的手臂很快就停止了挥动，打鬼棒也啪嗒一声落在了地上，她瞪大着眼睛，死不瞑目，脸上还残留着泪痕。

    鬼老师看着身边蠢蠢欲动的鬼学生，怒喝一声：“滚。”

    闻言，周围的鬼学生均露出不满与畏惧的神色。看来即便是在鬼校，学生也大多是害怕老师的。

    鬼老师拽着谢思雨的头发，粗暴的把她拎到了一个角落。很快人群中又走出几个老师模样的鬼，他们也凑到了谢思雨的旁边，然后和鬼老师一起把谢思雨啃食殆尽。

    我不忍的看着眼前这一幕，心中咆哮道：“X你妈的王晓笠，谢思雨究竟犯了什么错才会有这么惨烈的死法？”

    我握紧了拳头，但却无能为力，只能眼睁睁的看着谢思雨被吞的一干二净。

    几名鬼老师露出了心满意足的神色，然后似乎也不打算继续上课了，转身走进了一个房间，我看见上面的牌子上写着办公室。

    等鬼老师走后，走廊里的同学才敢上前，舔着谢思雨残留下来的血迹。

    我的牙几乎都要咬碎了，谢思雨死的实在太惨了，这一次恐怕就连黑雾都排不上用场。

    我深深吸了一口气，压下了内心的愤怒与恐惧。

    现在的当务之急还是要想办法应对接下来的事情，否则谢思雨就是前车之鉴，我可不想有一个被鬼吃的一干二净的死法，实在太惨了。

    好在鬼老师暂时不会问我问题了。

    但我依旧要未雨绸缪，万一明后俩天她又问到我了呢？我想了俩个办法，一个是装作嗓子痛，不回答老师的问题，另一个则是模仿他们的声音。

    刚才趁着鬼学生们全都跑出来的时候，我看到了其他的同学，他们也是一脸惊慌失措的看着眼前这一幕。我默默地记住了他们所在的班级，然后和我们班的鬼同学回到了班级。

    很巧，在这所学校，我所在的班级也是七班，只不过是高三七班。

    因为鬼老师不在，所以教室里的鬼同学在自由活动。

    刚才鬼同学在教室里面坐着还看不出来什么，此时当他们下地活动时，各种凄惨的模样顿时映入眼帘。

    我之前还在想，这次作业只要求我们在校园里生活三天，是不是太过简单了？现在一看才知道，一点都不简单。光是看着这些鬼就快吓死人了，何况生活三天？

    这时，一个男同学跑向了我，他手里拿着一个不知道从哪来的人头，笑嘻嘻的问我去不去踢球。

    我当时都快吓尿了，本能的就摇了摇头。

    摇完头后才反应过来，我拒绝踢足球不会惹到他生气吧？

    不过那名男同学只是神情有些失望，可能看我脸色确实很差，这名男同学还体贴的说了一句你脸色好差啊，注意休息，然后就转身去找别的同学踢球了。

    我心说我脸色差的原因还不是被你吓的。

    看见他和几名鬼同学连说带笑的踢着人头走出了教室，我才舒了一口气。

    我发现其实他们是可以不吃东西的，总之过了一下午，我自己饿的要死，周围的鬼同学依旧有说有笑的。

    我趁着下课的时间，把脑袋塞进里，偷偷喝了点水，然后吃了几口食物。

    虽然我也觉得这个姿势太猥琐了，但这总好过送命吧？

    到了晚上，我还发现他们不光白天呆在教室里，就连晚上也呆在教室里，而且晚上教室里根本就不开灯。

    一缕淡淡的月光洒在教室里，这本应该是一个美好的景色，但我此时却连一点欣赏月光的心情都没有。

    其实如果仅仅是睡在教室里，那是没有任何问题的，上周我们在树林里都睡过，更别说教室里了。

    但问题是，四五十个面目狰狞、死相凄惨的鬼，一动不动的坐在黑漆漆的教室里，而我必须要在这样一个环境下度过一个晚上，这就有些恐怖了。得亏这半个月以来的经历使我的心脏变得强大，否则非把我吓出毛病来不可。

    虽然心里害怕，但身体上的疲倦感还是逐渐战胜了恐惧感，大约到了十一点左右，我趴在桌子上，缓缓的进入了梦乡。

    正当我睡的迷迷糊糊时，隔壁班突然传来了凄厉的惨叫。

    “啊！”

