    众人向声音来处看去，却见是一娇小身材的少女，自十字街斜角另一处街口款款而来。

    “一天到晚在这里争争争，有没有个完？”少女语气强横，说话间，人也未作停留，从两伙人中间径直穿过。

    两伙人原本一南一北相对而立，或利或钝的刀枪也都气势汹汹地架了起来，兵戈相对之处，中间也只隔了两人距离。刚好这一柄春秋大刀扎过去，一股劲风就将两方各自生生又逼退了一步。

    占了南边这一伙有十四五个人，明显是识得这少女的，为首一个壮汉小声嘟囔了一句：“又来，失手伤了人可要怎么办？”

    那少女原本都已经走过去了，此时又回头瞪了他一眼，骂道：“这都躲不过去，死了白死！”

    那壮汉倒吸一口气，便不做声了。

    北边那伙却是今日新来的，一时也分不清状况，有的也不信这少女可以耍得动八尺余长的春秋大刀，还在向她来处看去，以为还有高人在后头。

    少女也没管，两只手握住刀柄，双臂一紧，就把原本扎进墙柱当中的大刀抽了出来。

    还向着四处找“高人”的众位，也随着其他人的惊呼声看向少女，只见她虽抽出了刀，可力却使大了，整个人就要向后仰去，在场诸位当中不乏有耍刀的，明显看出她的身形就要稳不住了，就等着看个笑话。

    可那少女却气力不滞，下盘一定，顺势抡起大刀，绕着自身划出了大半个圆。

    刀风刚劲，宛若平白张开了一道银屏。

    而这银屏最利处，离着在场最近之人的头颅，也只有一段小指的距离。

    那少女卸去后劲，抽起长刀，将刀柄顿在地上，这就算是稳住了身形。

    占去北边的那一伙人大多愣在当场，被一个小娘子这么一吓唬，心中说不上是气闷还是惊骇。

    有稍冷静些的，看向另一边，却见南边那些人早就又退了一步，此时正盯着他们看呢。

    原本想看笑话的，现在却被看了笑话。

    领头那个也不顾脸面上挂不挂得住，上前一拱手，赞道：“姑娘好俊的功夫！在下张虎，安平人士，前日刚到潼城，早闻得潼城藏龙卧虎，今日一见姑娘，才知道所言不虚！”

    那少女一听张虎夸她，脸上的冷峻便都散了，得意地笑道：“好说好说。”

    这张虎不知晓南市中的太多规矩，见她刚才所做所言，以及对另一伙人的态度，便觉得这小娘子或许是什么在南市当中维持秩序的人等，便干脆要与她分说一番。

    “今日坊门一开，我等便来了此处，当时这伙子人连个影儿都没有。我们就买个糕饼的工夫，这厮，一个人跑到这十字街口，竟说是他先占了位置，要我们讲先来后到。哪里有这样的道理！”张虎说着，抬手指向南边这伙人里，一个瘦弱的少年人。

    那少年也不惧怕，满脸的混不吝，用鼻子哼了一声，但也没做分说。

    张虎当是他们不占理，这小娘子又强横，便趁势一股脑地说了许多话。

    从他们逃来潼城有多艰辛，到如今讨生活有多困苦，都揉碎了说了个透。

    那少女越听面色越是不善，张虎心下却越是得意，最后又说自己也是耍春秋大刀的，人不相识艺相识，大家多少也算是一家人。

    那少女一听这话，面上又挂起了三分不屑，由上到下不客气地打量了他一番，道了句：“你也配耍刀？”

    一听这话，张虎笑就僵在了脸上，强说了句：“和姑娘相比，是差一些。”

    “听烦了，你们滚吧，一会上人了，别耽误我们营生。”少女说完，竟是起身，往南边那伙人群里一站，算是告诉他自己是哪一拨的。

    张虎的面子这才算是掉在地上，摔了个脆响。刚才嘴里的姑娘女侠，这会子也变了：“你这小娘皮，总得讲些道理不是！”

    少女懒得听他再废话，抬脚推起刀柄，双手握刀往前一送，刀锋就顶到了张虎面前。

    “我的道理在这呢，看清楚了吗？”

    此时周围已经逐渐有了人，每日一早这争地盘的场面，倒也算是南市一景。路过的人手中拿着吃食，各自津津有味地看起来。

    见过了刚才的情景，张虎知道自己和这些人争不得，只好咽了这口气悻悻然准备离开。

    这场热闹到这就算是散了场，众人东南西北各自而去，那少女收拾东西准备开场，却听耳边一人声音说道：“即刻，霸字队，东城门外西南一里小亭处汇合。”

    少女猛地抬起头来，远远看见了文良埋入人群中的背影。眼神一亮，提刀就要赶上去，却又突然像想起什么一样，朝着张虎离开的方向追了过去。

    那张虎几人吃了瘪，此刻正闷声往外面走，却听得长刀刮蹭石板的声音由远及近而来。

    张虎暴喝一声：“这小娘皮还不肯罢休，跟她拼了！”

    说罢几人干脆拉开架势正要应对，却见少女跑到近前，客气地说道：“我刚才又想了想，你们来得早，我讲道理，今天地盘归你们了。”

    说完便转身又跑回去了，张虎几人面面相觑，谁也分辨不清，这唱得到底是哪一出。

    等他们返回十字街口的时候，刚才的十几个人却早已没了影踪。

    此时的文良正绕开人群，往东城门走着，少女便气喘吁吁地赶了上来。

    文良看也没看，便知是谁，问道：“你的刀呢？”

    少女喘平了气，回道：“太惹眼，让他们用马车运出城去了。”

    文良点点头，没再说话了，却听那少女又说：“我的霸字队要改名！”

    文良皱眉道：“王天霸，你又在想什么主意？”

    被叫做王天霸的少女道：“我早说了，我要叫文静！我的霸字队要改叫静字队！”

    文良无奈地叹了口气：“六年前，你非要改名叫王天霸，大家好不容易适应了，你又要改。名字不通，行事起来会有不便，不行。”

    “那我不管，我一个亭亭玉立的小娘子，叫王天霸不好听，我要改叫文静！”

    文良干脆停步，道：“你文静吗？”

    少女却丝毫不怵，反问道：“那你良吗？”

    她这么一问文良反而无话可说，只好甩手走了。

