    封林经过封尘的提醒，才想起来，当初他说过，杜紫蓝暗恋过他。

    杜紫蓝眼神微微闪动，尽管已经很多年没见。

    她还是一眼就认出封尘。

    封林马上打个圆场，转移一下话题，“哈哈！前辈，这都是误会，自己人。”

    “这种强烈的震感，我还以为有人攻入我们遗迹了。”

    张雨荷在远处微笑的说道。

    她并没有离开，而是望着姜宇，看他到底在做什么。

    杜紫蓝瞥向这边，发现封尘叼着烟，一直四周观望。

    但有意无意的，闪躲她目光。

    杜紫蓝犹豫了一下，便主动走过来，她觉得还是应该把事情说清楚。

    这个人世界上，能和初恋结婚生子的人，少之又少。

    当年她只是被封尘随手搭救，年少爱慕英雄，也情理之中。

    现在已经过去这么多年，那些事情，早已经过眼云烟。

    “封尘，好久不见。”

    杜紫蓝抱着双臂，平静的打声招呼。

    “这不是杜紫蓝吗？刚才我都不敢认，变化这么大。”

    封尘夹着烟，故作惊讶的说道。

    “看来封林没告诉你啊？”

    杜紫蓝看了眼封林，露出浅浅的笑容。

    “小子，你杜阿姨在这儿，为什么不早点告诉我？”

    封尘指着封林喝道。

    “别叫阿姨，这个称呼我不喜欢。”

    杜紫蓝看向封尘。

    “对对对！你看我，都忘了我们两家的亲事，应该叫妈。”

    封尘拍了下封林的肩膀。

    “我也不喜欢这个称呼，封林还是直接叫我名字吧。”

    杜紫蓝看向封林，“我们之间的岁数，也没差那么多。”

    封尘眼睛顿时眯起来，这特么不对劲啊。

    他搂住封林肩膀，往远处无人的地方走去，“这是什么情况？”

    “你少胡思乱想，没什么情况。”

    封林无奈的翻个白眼。

    “我没乱想，我只是在纠结。”

    封尘抽了口烟，“将来杜紫蓝的孩子，和杜轻语的孩子，怎么互相称呼。”

    “卧槽！你这还没乱想？”

    封林推开封尘，这特么都想到结婚生子了。

    “尘哥，还不错，阵法响应都很完整。”

    这时，远处的姜宇笑着走过来。

    “那你就在这个基础上，弄几个阵法，能拦老韩就行了。”

    封尘指着一旁织毛衣的韩书海。

    “这难度可就大了。”

    姜宇抱着双臂，观察四周的环境。

    “老头，你打算在这里建立阵法？”

    封林看向封尘问道。

    “不错，不需要杀阵，只要能将高手赶走，让他们无法在这里肆虐就够了。”

    封尘抽了口烟，轻轻点头。

    “也好。”

    封林答应一声。

    现在让他带着这些人换地方，又要重新适应。

    姜宇不断的在这里走走停停，如同测量员，观察四周地形。

    过了许久，他才跳回来说道：“海哥，跟我来刻画，我有办法了。”

    “好。”

    韩书海轻轻点头，一边织毛衣，一边跟着姜宇。

    在姜宇的指点下，他利用藤蔓，在大地深处来回打洞。

    封尘淡淡的看着远处，这根香烟抽完，烟头在他手里化成灰烬。

    他突然看向封林问道：“老孟去哪了？”

    封林笑着解释：“二爷重新找到自我，去努力突破了。”

    “呵呵，当年劝他还不听，现在肯定着急了。”

    封尘轻轻摇头，又从口袋里掏出一支烟。

    这时，封林的手机震动起来，他看了眼消息，递给封尘。

    发消息的不是别人，正是徐仙凡。

    一个很没有营养聊天开头。

    “今天中午我吃竹筒饭，你吃什么？”

    这句话的后面，还有她和竹筒饭的照片。

    “我对你还是很自信的，但我怕你因为太男人，反而着了她的道。”

    封尘搂住封林的肩膀，离开遗迹。

    徐若影和神宫寺秋惠都不是傻子。

    既然封尘带着封林离开，显然准备说悄悄话，她们也没有跟随。

    两人来到遗迹外。

    封林笑着摊摊手，不屑的撇嘴，“老头，你看不起谁呢？我会着她的道？”

    “我问你，如果她对你下药，比如用春宵叶，几个月后，她说她有你孩子了，你怎么办？”

    封尘点燃手里的一支烟，笑着问道。

    “我……”

    封林顿了下，不知道该怎么说，随后笑道：“等孩子生下来，如果真是我的，我就养。”

    “那徐仙凡呢？”封尘问道。

    “她……看情况。”封林讪讪的笑了下。

    “有时候把你三观教的太正，我都感觉是不是做错了。”

    封尘吸了口烟，“我了解你，如果她一直拿孩子当挡箭牌，说会成为一个好母亲，你一定也会养她的。”

    封林轻轻点头，只要她今后不乱搞，真的成为一个好母亲。

    他应该会这么做。

    “所以我要提前给你说清楚，她为什么是疯子。”

    封尘抽了口烟，眼睛眺望远处，“徐国寿抛弃了她，她开始缺爱，最后心灵扭曲，她最喜欢的事，就是谈恋爱。”

    “恋爱？”封林皱起眉头。

    “不错，她漫长的岁月里，喜欢扮演各个角色恋爱，破产大小姐，地下大姐大，寻常百姓，甚至扮演出轨的女人……”

    “用各种角色，和男人恋爱，仗着她优秀的外貌，少则几天，就能将男人弄到手。”

    “只要到手，玩一段时间，她就会把这些男人杀了。”

    ……

    “卧槽！”

    封林听了封尘的话，惊得下巴都要掉下来。

    之前和她的谈话，还真的看不出来。

    这完全心理扭曲啊。

    “后来，外界的普通人玩腻了，她开始将手，蔓延到古武者世界。”

    说到这里，封尘轻轻弹了下烟灰，“当年她还勾搭过我呢，完全是不要脸，我都不好意思给你说。”

    “老头，你不会没管住自己吧？”封林低沉的问道。

    “想什么？老子还是小男生的时候，就被你妈给……咳咳。”

    封尘轻咳几声，“你只要记住，老子对你老妈一心一意就够了。”

    “没想到徐仙凡竟是这种人，这样的话，有孩子老子也不管。”

    封林虽然是老实人，但不是傻子。

    这种女人，他嫌脏。

    “这就对了，但她很厉害，小心她对你用强。”

    封尘淡淡说道。

    “呵呵，这话听着好新奇。”封林翻个白眼。

