    范天雷：“卧槽。”

    陈善明：“卧槽。”

    苗狼：“卧槽。”

    连带着黑色面罩男子，都是有些目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间有些傻了眼。

    尤其是范天雷以及陈善明等人，全部都是震撼的看着眼前的张余。

    “汽车还在跑，你就这么跳下去了？”范天雷忍不住开口道。

    “报告，那会儿速度变慢了不少，我趁机下去的。”张余大声道。

    范天雷闻言，一时间有些哑口无言，不过，范天雷的脑门上也是多了三条黑线，要多难看就有多难看，范天雷忍不住呵斥道：“张余，你从窗户上跳下去干嘛？难道你不知道，这样做是非常危险的，如果你出了问题怎么办？”

    张余闻言，大声道：“报告参谋长，不会有任何问题的，因为我有把握。”

    “把握？”

    范天雷闻言，冷冷一笑，凌厉的道：“如果有把握就可以解决问题的话，那样我们的队友就不会损失这么多人了。”

    “还把握？”

    范天雷满脸怒容的盯着张余。

    “告诉我，你问什么要跳窗逃走？”范天雷再次质问道。

    “报告。”

    张余当即大声道：“当时我看到您跟组长正在商量着什么，所以我心里升起了一种不好的预感，我有预感，您二位肯定是在想着什么事儿整我们，所以我就提前跳下了车，进行准备，以免真的出现什么真实情况。”

    “在这之后，我一直都跟在您们身后，果不其然……还是发生了状况，虽然我不知道您跟这黑色面罩男子是什么关系，但我根据猜测，您一定是在搞我们。”

    张余的话令范天雷以及陈善明脸色全部都是一黑。

    他们搞张余他们这件事儿，都是他们秘密进行的，现在来说，自然不希望让张余他们知道了，一旦张余他们知道了，自然而然的就失去了敬畏之心，这样一来的话，他们接下来的行动将没有任何的意义。

    但他做梦都没有想到，自己千算万算，就把张余给落下了，饶是范天雷都是微微有些头痛，面对这样的事儿，他也没有任何的办法。

    现在张余已经知道这件事儿了，难道他们还能将张余给带走继续审讯不成？想到这里，范天雷的脸色是要多难看就有多难看。

    “这小子怎么就这么鸡贼呢？通过自己跟陈善明之间的一些对话，竟然就可以想到这一层面。”范天雷有些头痛的看了张余一眼，这会儿他们也不知道这会儿是要夸奖张余聪明呢，还是说张余在乱来呢。

    这不瞎搞么。

    “参谋长，现在怎么办？”陈善明忍不住开口问道。

    “怎么办？”

    待到范天雷闻言，饶是范天雷都是头痛不已，怎么办？忠诚度测试，要想测试张余，显然是不太可能了，这家伙已经知道了他们的计划，而且这个小混蛋还这么聪明，肯定可以撑过忠诚度测试。

    也就是说。

    自己即便是测试了也是白测试。

    那还能怎么办？

    “老范，这就是你的兵？有点意思啊？”黑色面罩男子直勾勾的盯着张余，眼睛里流露出了些许惊诧之色，有些讶异的开口道。

    “竟然有这么敏锐的感知力，在提前知道危险的时候，就知道躲避，这样的能耐可不是什么人都拥有的，有点意思。”

    黑色面罩男子也是带着浓浓的惊讶，要知道，这样敏锐的感知力可不是什么人都能拥有的，张余能够拥有这样的感知力，也算是相当的厉害了。

    听到黑色面罩男子这么一阵夸奖，一时间，饶是范天雷也不知道是该哭还是该笑了，按道理来说，别人要是有这么一个优秀的特种兵，那肯定是忍不住哈哈大笑啊，这做梦估计都想笑……

    可是，不知道为什么。

    范天雷就偏偏笑不起来，相反，范天雷还带着一种特别头痛的感觉，对于张余，他是真的拿这小子没办法了。

    范天雷狠狠地瞪了张余一眼，这让范天雷有些恼怒。

    范天雷想了想道：“你小子知道一些什么？”

    “该知道的差不多都知道了。”张余犹豫了一下，这才缓缓地道。

    范天雷：“……”

    范天雷深深地叹息了一声，缓缓地开口道：“既然知道了，那么这件事儿就不要乱传，至于忠诚度测试，你也就不用测试了。”

    范天雷的话令张余一声，犹豫了一下大声道：“报告……我貌似还是兵，这不测试合适吗？要不……我就当不知道这件事儿？”

    “刷刷……”

    待到范天雷听完了这话，一时间，范天雷有一种要跳过来抽张余一顿的冲动，你听听，这说的是人话吗？

    当没听到？

    真的能当没听到吧？

    范天雷是那个气啊。

    反倒是黑色面罩男子面含笑意的盯着眼前的张余，这令他都是微微有些惊诧，敢这么跟教官顶嘴的人，可没有几个，张余算是一个。

    这令他有着说不出的诧异。

    这个兵，似乎是有点意思啊。

    范天雷黑着一张脸，要多难看就有多难看，这时候的范天雷咬牙切齿的道：“如果你想被用刑的话，我不介意你去试试，不过……你的用刑三倍。”

    “刷刷……”

    张余闻言，脸色一黑，当即大声道：“报告，我看还是算了吧，我就不用参加了。”

    开毛玩笑。

    三倍的刑罚……这是要搞死人的节奏啊，张余心里一阵嘀咕，同时，张余也是暗暗地想到，这次何晨光他们算是倒霉了，估计这次皮外伤，是免不了了。

    他早就该知道，这一次应该是忠诚度测试了，因为在这狼牙最后一项，便是所谓的忠诚度测试，也是至关重要的一个项目。

    无论你前边有多么的优秀，表现有多好，但这些都是次要的，因为他们要的是绝对的忠诚，如果忠诚度不过关，其余的在优秀，也是白瞎。

    所以他们才会玩这么一出忠诚度测试。

    因此，他们提前商量好，让人在这边埋伏，随后将张余他们一网打尽。

    可做梦都没有想到，竟然还有一个漏网之鱼……

