一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第768章我先抄下来

    百里鸢现在不跑才怪，让自己去引开烛龙？还在狭小的山洞里？这不是摆明让自己死吗？她才不傻呢，此时不跑更待何时？

    没跑两步就被流云仙子给揪住了，流云仙子道：“百里，你什么情况啊，我的计划多好啊，你负责吸引烛龙的注意力，我负责收拾掉秦家兄弟，你只要对付一个烛龙，你云姨我需要对付两个人，你买卖你占便宜啊，你云姨我照顾你这个晚辈，才将好工作介绍给你的，你云姨我能害你不成？”

    百里鸢道：“我严重怀疑！云姨，要不咱们把工作岗位调一下，我去对付秦家兄弟，你去引开烛龙，如何？”

    流云仙子立刻捂着胸口剧烈的咳嗽起来，一脸虚弱的道：“你云姨我其实身受重伤，修为还没有恢复过来，而且我都一大把年纪了，哪里跑的过烛龙，你不一样啊，你年轻气盛，又是大长腿，烛龙就是一条小蛇，它没腿，肯定跑不过你！”

    百里鸢坚决不受流云仙子的蛊惑，早就听师父说流云师伯年轻的时候是一个超级无敌不良少女，现在看起来真是不错啊，真不知道她三百多年前怎么力压紫玉仙子、关少琴、一妙仙子成为十仙子之首的。

    她道：“云姨，你少骗我啊，我见过烛龙，比山还大，如果是在外面我可以去引开它注意力，可是在山洞里，这就是烛龙的天下，没人能在山洞里是烛龙的对手，咱们还是换条道吧。”

    流云仙子很郁闷啊，怎么现在年轻人一个比一个精明，都说胸大无脑，这个百里鸢波涛汹涌，应该没有多少脑子才对，咋在这种关键问题上这么聪明呢？自己竟然没忽悠到她。

    她在是自己多年没忽悠人水平退步了，与百里鸢是不是非常聪明之间难下断言。

    见百里鸢不可去做鱼饵，流云仙子也没什么太好的法子。

    忽然，她眼珠子一转，道：“我又有妙计了！走，跟我来！”

    没有去玄火坛，而是往回走，翻了附近的几十个山洞，终于找到了一个山洞里堆满了木箱子，打开一看，里面装着都是一些棉被服饰。

    她对百里鸢道：“咱们换上五行旗弟子的服饰，没准不会引起烛龙的注意。”

    厚土旗的服饰是黄色的，太丑。

    天水旗的服饰是黑色的，太丑。

    锐金旗与烈火旗的服饰是白色与红色的，太醒目。

    两个女人在山洞里翻箱倒柜，总算找到了两套青木旗青绿色的服饰，这才满意的穿在了身上，还带上了与叶小川一样的青木旗的眼罩面具。

    流云仙子对百里鸢道：“你跟在我的身后，不要紧张，也不要说话，看你云姨我的表演。”

    两人再一次前往玄火坛，没有任何犹豫，大步的走进了玄火坛之中。

    百里鸢看着在祭坛上的玄天圣火，心中大为激动，想要将这号称永恒不灭的圣火给打翻，那自己就是正道有史以来第一功臣！

    可惜，在祭台之上，却盘膝坐着两个人，长的一模一样，不是秦氏兄弟又是谁？

    秦氏兄弟看到二人进来，立刻就站了起来，这个地方可不是普通五行旗弟子能轻易进来脑袋，而且还是两个身穿青木旗低级弟子服饰的女子。

    百里鸢看到秦氏兄弟起身，低声道：“云姨，我们联手能干掉他们两个吧？”

    流云仙子道：“干掉他们干什么？有什么好处？这些年来他们对我不错，还经常给我送鸡腿，比你还孝敬我呢，你不要说话，我去和他们谈判！”

    秦英喝道：“玄火坛重地，普通弟子免进，你们两个是青木旗哪位长老门下？”

    流云仙子摘下眼罩面具，笑道：“我都不认识了？”

    秦氏兄弟看清面前之人，脸色大变，失声道：“流云前辈？你怎么出来了？”

    流云仙子白了他们兄弟二人一眼，道：“当然是我的师侄百里鸢救我出来的。你们两个这几年对我还不错，就不为难你们了，让开，让我从烛龙的洞口出去。”

    百里鸢笑嘻嘻的对秦氏兄弟道：“十年不见，两位竟然都达到了灵寂境界，实在是令人佩服啊！”

    秦氏兄弟面面相觑，流云仙子能脱困，他们自然是比较开心的，可是此地乃玄火坛重地，外人岂能擅闯？何况此人还是正道散修精英弟子百里鸢。

    流云仙子才不会和秦氏兄弟多废话呢，见他们神色不定，直接道：“你们现在就两个选择，要么与我们为敌，不过你们联手也打不过我们两个。要命把脑袋伸过来，让我捶几下，然后封住你们经络，以后左右二使也不会为难你们，想清楚吧。”

    秦氏兄弟又开始面面相觑了，他们两个都知道，流云仙子的修为有多可怕，现在玄火坛里就自己兄弟二人与烛龙，剩下长老弟子都在地面上抗击正道，在此与流云仙子二人打起来，有烛龙相帮，自然不惧，只是，他们又怎么可能对流云仙子下手呢？

    好一会儿，秦武这才苦笑道：“前辈脱困，我兄弟二人为您感到高兴，您下手重一点，太轻了我们兄弟不好向二使交代。”

    这就没问题了，流云仙子上前对着两兄弟就是一阵拳打脚踢，下手是真的重，两个人不仅骨头断了好几根，还被打出了内伤。

    不下重手，这兄弟二人根本过不了关，两兄弟也是实在人，就这么蹲在地上让流云仙子一通暴捶。

    捶完之后，流云仙子拍拍手，道：“记住了，以后有人问起来，就说是百里鸢将我救出来的，你们与我斗法，结果不是我的对手，眼睁睁的看着我逃走了，明白吗？”

    秦氏兄弟倒也是硬汉子，骨头断了都没叽歪一声，都是点点头。

    流云仙子重新带上眼罩面具，向百里鸢招手，两个人飞向了刻着天书奇文的那片玉璧上方的山洞。

    百里鸢看到了上面的文字，惊道：“是魔教的天书！云姨你等等，我先抄下来！”

    “抄什么抄！还想不想出去了？这些天书我都懂，出去后我教你。”