    …

    黑色西装的男人一路沉默着没有说话，带着凌沫沫站到皇宫顶层那套最昂贵最奢华的套房前。

    门没锁，男人一推就开，站在一旁，做出一个请进的姿态：“Enson说他在房间里等你。”

    凌沫沫心里“咯噔”一下，心脏开始不规律的狂跳了起来。

    就在不久前，她主动潜入这个房间，一怒之下拿着高跟鞋砸了Enson。她刚才只顾着打击简晨曦的高傲，却忘记了Enson这么大费周折的将高跟鞋主人找出来，目的是什么？

    凌沫沫站在门前深吸了一口气，安抚住自己的不安，迈着步子走进去。

    她刚踏进套房，身后的门传来轻轻的“咔哒”一声，她再一次忍不住的打了个寒颤，心脏狂跳这下怎么也制止不了。

    套房之内很安静，只有一盏昏黄的灯亮着。第一次来的时候，屋内漆黑一片，凌沫沫什么也看不到，而这一次，她却可以清楚的看到屋内的布置，用富丽堂皇金碧辉煌这类的词汇来形容，却也不为过。

    落地窗前，一个男人站在哪里，背影颀长，身着简单款式的白色衬衣，高贵清雅。

    他的面前，是怀江城的旖旎夜景，高楼城堡小桥流水，万千七彩灯光交相辉映，繁华似锦火树银花。

    凌沫沫只是看了一眼，就感觉到心猛然一颤，下意识的低下头。

    这到底是怎样的一个男人，单独只是一个背影，便足以让怀江称最万种风情的夜景都化作了陪衬！

    凌沫沫走到距离男人五米的距离处，恭恭敬敬地问好：““Enson，您好！”

    男人依旧背对着凌沫沫站着，并未回头。

    屋内很安静，静的两个人的呼吸声，都格外的清晰。

    凌沫沫低垂着小脑袋站在那里大半晌，察觉男人并没有理会自己的迹象，心底愈发的七上八下，这才又偷偷的抬起眼看了一眼面前的男人，下定决心的自我介绍道：“我叫凌沫沫。”

    男人听闻这名字，捧着茶杯的手指微微一颤，有液体溅出，洒在他白皙的指尖，滚烫。

    在浴室，她泼辣的踩在他的胸口开口的那一刹那，他就知道她是凌沫沫。可是，在听到她亲口说出自己名字的那一刹那，他还是有着一阵的恍惚。

    男人很快回神，依旧没有转头，“凌小姐走到哪里，都喜欢带着凶器？”

    凌沫沫学的是音乐，耳旁常年充斥着各种优质的声线，可是，这个男人的声音……鲜少的好听。

    只是他话里的含义，却是再也明显不过的讽刺她拿着高跟鞋砸他的场面。

    果真……SE音乐娱乐公司的总裁Enson找她的目的，是为了报复她。

    凌沫沫后背瞬间布满了一层冷汗，Enson一句话就可以让她失去一切，更何况，现在的她还身处绝境，本想破釜沉舟的潜规则自救，却万万没有想到把自己更加推向了更深的绝境。

    凌沫沫咬着唇角，转着眼珠心想，也许事情应该没有到无可挽回的地步，至少他没有直接让手下把她弄死，至少他还站在这里和她说话。

    想着，她小声的解释：“Enson，我不是故意的，当时您抓我头发，我以为我要死了，才反击的——”

    “目的。”男人简洁的吐出两个字，打断了凌沫沫的话。

    凌沫沫愣了一下，立刻摇着头，澄清：“我没有目的，我没有拿录音笔，也没有拿针孔摄像头，我保证那件事情不会泄露出去的......”

    虽然她是真的有目的的，可是现在保命要紧。

    凌沫沫小心翼翼的抬起眼皮，看着面前背对着自己的的男人依旧无动于衷的样子，分不清他到底是信了自己，还是没有信，忍不住小声嘀咕道：“再说，你也没有亏什么，亏的人是我好不好，我是第一次……”

    男人跟没听到她的话一样，又一次开口：“想要什么？”

    凌沫沫眨了眨眼睛，看着男人的背影，愣住了，她以为自己听错了，揉了揉耳朵，

    安静了一阵子，男人又突如其来的冒出来了一句：“我不喜欢欠人东西，所以，你要什么。”

    凌沫沫犹豫了下，说出自己的最初目的：“我要进SE音乐娱乐公司做签约歌手！”

    男人的声音突然冷了下来：“做梦！”

    凌沫沫想了想，问：“Enson，您是不是觉得我进SE，只陪您睡一次有点亏？要不然，两次？”

    屋内的气氛，瞬间凝滞。

    凌沫沫：“十次？”

    男人依旧沉默。

    凌沫沫抓了抓头发，十次还嫌少？

    那，那……凌沫沫咬咬牙：“二十次？”

    男人站在那里，宛若一幅画像，对她的话，置若罔闻。

    凌沫沫有点被男人这种无视搞得憋火，她没多想随口道：“二十次还嫌弃不够？那您到底多少次才肯让我进SE？总不能一百次吧。”

    “好！”男人干净利索的回答。

    凌沫沫彻底懵在了那里。

    一百次……他居然同意了……一百次.……一百次，是不是有点多？

    可是，一百次，她可以进SE音乐娱乐公司……

    一百次，她可以和简晨曦站在同一个世界里……

    一百次，她可以靠近陆念歌问清楚他真实想法……

    一百次，是有点多，可是睡一次和睡一百次也没什么区别吧，最起码，她不至于享受着现在这般绝望压抑的生活。

    凌沫沫攥了下手指，看着男人的背影，颇为大气的开口：“好，一百次就一百次！”

