    “哦不，你到底做了些什么。”

    哈妮柠檬不敢置信地看着眼前这一幕，要不是体型差距过大，她肯定会疯狂扑过去锤爆这个帅气男人的狗头。

    “几百磅的碳化钨在被加热到800开尔文后，会被脆化成粉红色的泡沫，真的很浪漫。”

    楚河缓缓抬起手臂，原本坠落在地板上、导致一片狼藉的黄-色物质也随之上升，并化作无数樱花色的气泡布满房间。

    “这真是太美了，你是魔术师吗？其实我觉得你更适合当一名化学家。”

    哈妮柠檬满眼小星星地看向楚河，只觉得对方无论从哪个角度看都特别顺眼。

    “他真的是神。”

    泰迪从后面走来，满眼复杂地跟哈妮解释道。

    “别开玩笑了，对于原始人来说，我们也是神。”

    哈妮满不在意地往嘴里丢入一块粉色泡泡糖，重新投入了自己的研究工作中。

    “抱歉。”

    泰迪不好意思地挠了挠头，而楚河则是拍了拍他的肩膀以作安慰。

    “这位是我的朋友神行御姐，最喜欢钻研电磁悬浮之类的知识。”

    “那个是芥末无疆，物理天才，所有人都说他未来会拿诺贝尔奖。”

    泰迪十分礼貌客气地向楚河介绍了一番自己的朋友及他们的研究课题，只希望他们也能入了楚河的眼，从而得到更进一步的机会。

    “你好。”

    芥末无疆面无表情地跟楚河打了声招呼，而后随手抓起一只瓶子，朝着前方喷洒了一些溶剂。

    “小心激光。”芥末无疆提醒一句，又忍不住显耀道：“还没有什么视觉系统可以做到如此精确。”

    “泰迪，你的朋友很帅。”

    神行御姐从哈妮柠檬的实验桌上取过一块口香糖，而后剥开包装，轻轻咀嚼几下，一头紫色短发十分显眼。

    说实在的，比起御姐，还是少女这个词汇更适合面容青涩的她。

    “这就是我们实验室的所有成员了，他们都是旧金山，乃至全米，最优秀的天才大学生。”

    听到这话，神行、芥末、哈妮三人同时抬头看向落后楚河一个身位的泰迪，对方的语气似乎过于尊敬了一些。

    他们都十分清楚，泰迪虽然待人温和，但到底是年少成名的机器人天才，绝对有着属于自己的傲气。

    他一生只屈从于真理，绝不会在金钱和权势面前低头，也就是说，这个最多比他们大几岁的年轻人很可能是个不逊于他们卡拉汉导师的科技大拿。

    “泰迪，你怎么把我给忘了？”

    一道轻佻的声音落下，一个罩着绿皮呆萌怪物皮套的身影随即出现在众人面前，也吓到了毫无防备的小宏。

    “这是弗雷德，我们的大金主。学校可没那么多经费给我们这些学生做实验，很多资金都是他提供的。”

    泰迪站到楚河身后，轻声介绍道。

    “刚才听哈妮柠檬说，你是个非常厉害的化学天才，那你能让我喷火吗？你知道的，作为狂热的科学爱好者，那一向是我的梦想。”

    弗雷德对着空气一顿拳打脚踢，活生生一个地主家的傻儿子。

    “那不是科学。”

    哈妮轻声解释道。

    “那缩小光线呢？还有墨镜男的激光眼、米队的超级士兵血清，马克战甲总该是真的吧。”

    “科学没有止境，但只靠想象力可不行，你还需要一点知识和技术作为支撑。”

    楚河打了个响指，超神宇宙钢铁人先生的战甲数据随即出现在了实验室之中。

    这是未经恶魔改造的经典版本，科技水准堪堪迈过宇航级的门槛，以《超能陆战队》电影宇宙的科技水准，还是有机会复刻成功的。

    “这是什么投影技术，你在身上藏了个微型全息投影仪吗？”

    芥末无疆问出了和小宏一样的问题，天才的脑回路总是不谋而合。

    “只是一些小手段罢了，比起它，你更应该关注里面的内容。”

    “如此精妙的方程式……我真觉得这就是电影里钢铁人的方舟反应堆，比起托卡马克要强出太多。”

    哈妮伸出一根纤细的手指点向投影，只激起一阵水花般的波纹。

    “浮游能量炮，天才般的构想。”

    芥末无疆的语气一如既往地平淡，只是那对饱含希冀的眸子确是暴露了他此刻的心情。

    “如果感兴趣的话，这个项目我可以交给你们来做。”楚河满不在意道。

    “交给我们来做？你应该知道，很多时候创意要比执行更加值钱。”

    神行御姐吐出一个粉红泡泡，神情严肃地看向楚河。

    “创意？泰迪，剩下的你跟他们解释吧。”

    对于这些只能跟在兄弟二人身后打打下手的二流天才，楚河其实并没有多大招揽欲望，也没那么多耐心去跟他们一步步解释。

    他还是决定让泰迪去说服这帮人，也算是对他的一个考验。

    “小宏，我们去看看你哥的研究成果。”

    楚河招呼一声，而后便带着四处张望的小宏走向一处狭窄拥挤，却也五脏俱全的小型工作站，而后虚空一点角落处的手提箱。

    “哔哔。”

    随着一阵清脆的提示音响起，手提箱上面的显示灯也开始闪烁。

    只听“嘭”的一声，箱子顶部自动弹开，一个通体由纯白乙烯基材料打造而成的“白胖子”缓缓走出了手提箱。

    “你好，我叫大白，你的私人健康顾问。”

    大白有些笨拙地走出几步，小脑袋瓜来回摆动，对着小宏一阵扫描。

    “扫描完毕，您的身体非常健康。”

    说完，大白又转身面向楚河：“扫描完毕，您疑似有轻微焦虑的症状，建议通过听音乐、看电影等方式放松身心。”

    “有点东西啊。”

    楚河双眸闪过一阵白光，洞察之眼开启，将大白的所有数据信息全部录下并进行了升级。

    “哦，是谁住在深海的大凤梨里……”

    就在楚河愣神的这一刻，大白的内置音箱已经开始播放一些节奏轻快的动漫配曲，包括它自己也开始动作迟缓笨拙地迈动舞步，看着可爱又滑稽。

    “你们都看见了啊。”

    泰迪匆匆而来，略显骄傲地介绍道：“这就是我最近研究的东西。”

    “很有创意。”

    小宏将身子扑进大白怀中，透着乙烯基塑料，仔细观察着里面的骨架构成。

    “刚拿到一个科技奖项，就又投入到了工作中，你还真是刻苦啊，泰迪。”

    就在这时，一道苍老温雅的声音突然出现在了众人耳中。

