    苏允弦一进屋，便瞧见几个丫鬟聚集在敏敏的身侧，一个个交头接耳，叽叽喳喳的，也不知道是在商讨着什么。

    “公子回来了。”小春喜出望外的往门口那瞄了一眼，欢喜不已的大声说道。

    苏允弦漫步走到了严敏的跟前，他拉开床榻上的被褥，俯身弯腰坐在了敏敏的身侧。

    一见着苏允弦耷拉着这么一张苦瓜脸，严敏就知道，他铁定是遇上了啥事儿了，否则不能这样。

    “你咋了？”严敏拿着帕子，小心翼翼擦拭着小宝嘴角溢出的奶渍，仰头看着允弦，疑惑问道。

    “皇上给小宝儿赐了名字。”苏允弦犹豫了许久，这才缓缓开口说道。

    严敏噗嗤一声笑出了声，该不会他方才就为这事儿忧虑呢吧？

    那双璀璨的双眸怔怔的看着他，眼前的人儿，笑吟吟的低声说道：“皇帝赐名，这对我们家小宝儿来说，那可是何等的殊荣呢，你怎么还闷闷不乐，不大高兴呢。”

    见着敏敏反应平平，苏允弦这心底才算是长吁了一口气。

    “我本想着，你是小宝儿的娘亲，起名之事，理所当然你来的。”苏允弦那紧蹙的眉头总算是舒展平缓，他长吁了一口气后说道。

    在这件事上，严敏倒是没啥意见，既然皇帝赐了名字那她觉得应该泰然接受啊，多好的事儿。

    日后等着小宝不管去哪儿，只要说他叫苏愉辰，谁不晓得他爹是苏状元。

    他这名儿还是皇帝给起的，多威风，多气派啊！

    这事儿就算是这么拍板子定了下来。

    今儿个府邸人多眼杂，有了先前的教训之后，苏允弦便刻意留了个心眼儿。

    他也不禁有些疑惑，究竟是什么人背地里想要查他？

    小皇帝？

    那属实不应该，毕竟春夏秋冬这四个天天在苏家，苏家哪儿有一根针，她们比谁都清楚。

    又何须如此的大费周折，还要找一个外人潜入府邸……

    难不成是……

    翌日清早，天都还没亮呢，苏允弦便早早的换上了朝服，打算随着早朝官员一同入宫谢恩。

    如今他虽是有了官职，但并无实权，对于这等早朝来说，可去，也可不去。

    但是碍于他要答谢皇恩，总不好贸然入宫去，便也只能出此下策了。

    朝圣殿的大殿外，不少朝臣一见着苏允弦便纷纷对其打招呼，套近乎。

    恭喜奉承的话，更是接连不断。

    朝堂之上商议的可都是国之要事，苏允弦站在人群的最后面，一直都垂着头，将自己置身如同空气一般，静等待着，祈祷早点退朝。

    “皇上，这是今年入宫选秀秀女的名册。”内官上前一步，将其名册呈上。

    接着，即便是元清逸千百万个不乐意，可照着礼制规矩，也不得不让人将这些秀女的名字，家室公布于众人之前。

    “启禀皇上，微臣认为，内务府太监许安之侄女，不可入宫选秀，其一，家室身份地位，其二，许安可是宫中内监，下等之人的亲眷，也想入皇庭，岂不是乱了我朝皇脉血统！”

    不出苏允弦意料的是，没一会儿的功夫，下面的议论声便是一片。

    不少人附议，认为小安子的侄女，没有资格入选秀女的。

    原本只是小事儿一桩，可到了这朝堂之上却被无限放大，甚至还牵连上了朝政。

    高位之上的元清逸一直冷漠的看着殿下的这帮人议论，他有些吃痛的揉了揉太阳穴，接着又道：“朕今日身子不适，此事保留再议，先退朝吧！”

    一句先退朝，顿时间引得朝臣们一度惊讶，唏嘘声不断。

    位居高位之上的他，言行举止，甚至只是一声轻咳，都会引得下面的人一度猜忌。

    退了早朝后，苏允弦便被小六召入了御书房。

    元清逸早已在此等候已久。

    苏允弦入门时，恰巧便看到了皇上正一脸怒气的将桌案上的奏折推翻在地之景。

    一见到苏允弦和小六过来，小皇帝这才长吁了一口气，狠狠地一脚踹在了一旁的小公公身上：“滚，告诉外面那帮老臣，日后若是有什么要提的，要说的，上奏一份折子便好，何须堆积如山一般的往朕的御书房送！朕不瞎，一份折子，够看了！”

    能够让元清逸如此不顾形象的大发雷霆，想必，这帮朝臣们，属实是过分了。

    “皇上息怒。”小六说着上前一步去，畏畏缩缩的将地上的奏折一一捡起，接着朝一旁的小公公使了个眼色，示意让他先行退下。

    偌大的御书房里就只剩下了苏允弦和小六两人陪在小皇帝的身侧。

    还当真是时隔三日不见，令人刮目相看呢。

    先前的元清逸还仅仅只是太孙的时候，整日像是闲云野鹤似的，悠悠逛逛，意气风发。

    而今的他，时常所见时都是一脸的怒色，面色阴沉。

    “皇上，怒大伤身，不值当。”苏允弦见状，只是云淡风轻般的随口来了一句。

    小皇帝扫了苏允弦一眼，长吁一口气后，道：“朕让你来，倒是有件要事要你去做。”

    听了这番话，苏允弦也没太大的反应，这些早已在他预料之中。

    想必今日朝堂之上，那帮朝臣们的谏言，也是皇上有意让他听的。

    “暗中调查，这批秀女的身世家境，一定要彻查仔细。”说着，元清逸便让一旁的小六将那本册子递给了苏允弦。

    未曾想，他竟如此硬气，抵触着头，愣是不接。

    元清逸一脸的疑惑，顿了顿后，说道：“你打算抗旨不尊？”

    “这事，皇上派人私下里调查便可，臣的夫人还在月子，此刻若不伴在身侧，岂不不配为人，更况且，事关秀女牵连内宫，这事，小六办，最为妥当。”

    苏允弦一脸淡然的看着面前的小皇帝，逐字逐句的对其解释道。

    小六都听得一愣一愣，甚是觉得他这话，说的颇有几分道理……

    这一番话，倒是让那小皇帝有些下不来台面了，他干咳一声，接着又道：“小六自是不便出面，才让你经手查办，如今你虽有官职，却无实权，不会引人注意。”

