    “我想跟你沟通解决我们之间的误会！”

    “有误会么？”

    朱楹问道。

    “只要是你觉得有，那就有！”

    “那我觉得没有，完全是没有！”

    朱楹摇头。

    “我这么的真诚的跟你对话，你呢？你这是在干嘛？告诉我，你这是在干嘛？”

    “我没干嘛啊，我能干嘛呢，呵呵呵！”

    “行，行，你这是不想跟我好好地来沟通，是吧？”

    “对呀，我这是不想跟你好好地来沟通啊，有毛病么？”

    “我，马上就会是出手，你最好是求着我跟你沟通，我一旦是出手了，这事情，那就发展到了不可逆转的这么一种地步了！”

    “哦，知道了！”

    “这是知道就完事了的事情么？”

    “那不然呢？”

    朱楹问道。

    对方呢，这是闭上了眼睛深吸一口气，对方告诉自己，这个家伙这是故意的要将你给惹毛了，嗯，你一定一定是不能被对方给算计了，这个家伙的心啊，那是坏了啊，不能是被对方给牵着鼻子走，就是这么的简单的一回事！

    这不，朱楹还是将弓箭对准了将军做好了就是要击发在了下一秒的这么一种准备！

    将军的这些战士也是对准了朱楹，他们，那当然是希望事情可以按照交谈来发展，当然是不希望事情发展到死将军的这么一种地步了，将军还得是要带领着他们继续的前行，就是这么的简单的一回事啊。

    “你疯了？你总是将这个弓箭对准了我干什么？这，这简直就是有毛病的这么一种感觉啊，你就不能是将弓箭放下，然后，我们这么的开诚布公的沟通一下么？”

    将军看着朱楹问道。

    朱楹呢，摇摇头，不能，不允许，绝对绝对是不能的这么一种样子，他要随时这么的防护着。

    “那好，我们就这么的好好地沟通一下看看，我们之间到底是有什么误会，来，说清楚！”

    “没有误会啊！”

    朱楹说道。

    “那没有误会，你在这树林之中暗算我的人干什么？”

    “我有么？”

    朱楹好奇的问答。

    这要让将军如何的回答？有啊，那暗算他的人的这些人不都是这个家伙的下属么？这命令不都是这个家伙下达下去的么？这个家伙自己也亲自的暗算了吧？

    怎么做了还不承认呢？

    这可真的是让人有点失望的样子啊，看着这对方，心情瞬间就是变得不是怎么好了都，他希望，对方真的是可以自觉一点，没事那是少作死，不要是将事情发展到了不可逆转的这么一种地步，对谁都不好，不合适呀！

    结果呢？

    朱楹这是也不着急跟你沟通也不是很在乎你的眼神，你的表情变化，你是个什么状态，人家都是无所谓，就是这么的一个情况，清清楚楚的，还能是管你这些？

    “我，我希望，此刻，你这是可以将心中所想说出来，我知道了你的想法，我就说出来我的想法，我们之间才能是沟通啊！”

    “不沟通其实也行，我这个人很随意的，想沟通就沟通，不想沟通就不沟通，嗯，就是这么的一回事！”

    “不沟通不行，必须是要谈清楚，今日不谈出来一个答案来，你特码的不能走，就是这么的简单的一回事！”

    对方大喝。

    然后呢，这朱楹就将弓箭对准了对方，这个架势，这么的一个感觉，你以为跟你闹着好玩呢？

    分分钟的就是射死你这个鳖孙，还能是管你这些？

    这么的不知道是过去了多久的样子，僵持着，一直就是僵持着。

    这朱楹也不将弓箭放下来，就这么的一直的跟对方僵持着，他是无所谓了，嗯，就看对方了！

    要是对方也是无所谓，那可真的是太好了，就要这样。

    “我想跟和解！”

    “你先让你的人后退，就剩下你再来跟我谈和解！”

    “那我岂不是威胁不到你了？那你不得是要用弓箭招呼我？如果不是我的人威胁到了你，你这特么的简直就是早就将我给收拾了！”

    “哦，哦，这样子啊！”

    朱楹没什么营养的说道。

    这感觉，这是提不起来性质来。

    那这个家伙出来是干嘛的？就是为了故意的要将人都是给气疯了，是么？

    将军现在这是生气到了极致，恨不得就是要将朱楹给捏死，这个家伙，这是彻底的就是将他给惹毛了，是惹毛了！

    将军这是右手竖立了起来，他后退，他的下属，也后退！

    如果朱楹这个时候释放了出来这弓箭，将军无所谓，嗯，就看朱楹了！

    朱楹呢，嗤笑的看着将军。

    就这么的，朱楹也没有多余的举动，只是嗤笑的看着将军而已。

    要是将军一下子被惹毛了就攻击啥啥啥的，攻击呗，无所谓的事情，完全是不在乎，完全是不将你的攻击给放在眼里，既然是这么的看着你，看之前就已经是想好了要如何的来应对你了，嗯，不会是让你就这么的算计成功的。

    时间一晃，也不知道是僵持了多久反正将军已经是到了安全的地方，现在，基本上是可以确定了，这个家伙就没有要收拾他的心思，很好，很好啊。

    这个家伙，这狗德行，简直就是要将人都是给逼疯了啊，谁特么的不是个有脾气的人？

    他也是一个有脾气的人。

    他一旦是失去了理智，那十分之吓人的攻击，就会是朝着这个家伙的身上招呼。

    将军的右手抬起，落下。

    这不，这些弓箭手瞬间的功夫就冲了出去，达到指定位置，随后，这是直接就是释放了出来一轮的攻击。

    朱楹这边这是第一时间就躲避在了暗处，这些弓箭噗噗噗的扎入到了树干扎入到了泥地之中，反正是没有可能扎入到了朱楹的身上，他跟他的小伙伴跑的那叫一个快。

    对方敢于冒进么？

    主要也得是要看将军下达什么命令。

    此刻，将军这是没有一丝丝要让下属冒进的意思。

    将军很清楚地知道，对方就等着你向前进好算计你，他，绝对不上当。

