    看到祖国人手里的五号化合物，凯文瞳孔微缩。

    这东西的，对超能者来说，相当于兴奋剂。

    而且还不是普通的兴奋剂，而是超强力的那种。

    至少对这些由五号化合物制造出来的超能者确实如此。

    凯文反手一把手术刀出现。

    裹挟着凯文的精神力量，手术刀朝祖国人射过去，目标直指五号化合物。

    但很显然, 凯文的动作失败了。

    祖国人的反应极快，凯文刚刚杀了火车头，祖国人的注意力，可没从他的身上移开。

    面对飞来的手术刀，祖国人只是伸出手，锵的一声, 手术刀和祖国人的手碰撞，擦出了火花。

    而后祖国人冷笑一声, 直接把五号化合物吞了下去。

    他的皮肤刀枪不入, 注射是不起作用的。

    托尼等人还在疑惑的时候，凯文已经开始行动。

    这种吞服的手段，应该会让五号化合物发挥作用的时间出现滞后。

    绝不能拖时间！

    带着这种想法，凯文直接爆发出了最强悍的力量。

    此时的他早已经超越了普通人。

    来自太阳阶梯的精神力量，让他变得强悍无比。

    嘭！

    两人对撞。

    借助着钢铁战衣，凯文和祖国人两人平分秋色。

    至少表面上是这样。

    而实际上，战衣下的凯文一声闷哼。

    他的感觉，就好像自己的脑袋被重锤狠狠地敲了一下。

    这种感觉很不好受。

    凯文大喝一声。

    “揍他！”

    他可没一个人动手的想法。

    赶紧招呼着托尼和浩克两人一起动手。

    两人也反应过来。

    可是几人越打越心惊。

    因为祖国人的实力正在快速变强。

    原本对浩克无法造成什么伤害的热射线，很快就伤到了浩克。

    同时祖国人的速度和力量都在暴涨。

    享受着力量带来的快感，祖国人脸上狂笑着。

    “看到了吗，这就是力量，真正的力量！”

    原来的他看不起五号化合物，可现在，他发现自己喜欢上了这种东西。

    因为五号化合物，可以给他带来质变。

    砰砰砰！

    祖国人对着浩克一顿乱锤。

    大地被两人的战斗打的满是龟裂。

    原本马上就能爬起来的浩克，第一次艰难的在地上挣扎着。

    而后祖国人一拳打在过来救援的托尼·斯塔克钢铁战衣上。

    只是一拳, 战衣受损程度就达到了75%。

    “完了！”

    站在地下的史蒂夫罗杰斯看到这一幕, 只觉得眼前一黑。

    他们释放出来一个恶魔, 可他们却对此无能为力。

    其他那些超能力者也震惊无比。

    一拳打飞凯文之后，祖国人瞬间到了梅芙女王身边。

    他一把抓住梅芙女王的脖颈，并把她提起来。

    “你，是在和我做对吗？”

    梅芙女王艰难的呼吸着。

    她感觉自己的喉咙像被一把铁钳夹着一样。

    “我……我……”

    没等梅芙女王艰难的开口，祖国人已经一脸遗憾的说道：“我以为我们是队友，很可惜，我们是敌人。”

    说着他看向旁边还没反应过来海王。

    “你说，沃特能搞定这些麻烦？”

    海王立刻小心翼翼的回答道：“老板是这么说的。”

    祖国人眼神闪烁了几下。

    他很想把沃特集团的那些家伙杀了，但他更希望自己的声誉不会被吞影响。

    他是个超级英雄，至少他打心底里是这么认为的。

    “既然这样，那好吧，但可是玄色那个垃圾，我会杀掉他的！”

    说着，祖国人双眼骤红，热射线马上就要发射，将他眼前的梅芙女王融化。

    敢背叛，必须付出代价！

    就在这时, 凯文开口道：“祖国人, 你最好不要这么做。”

    祖国人朝凯文看过来, 面色不善。

    “哦？你的意思是，我先杀了你吗。”

    “不，我的意思是你不应该这么做，我已经召唤了援军，而且，他马上就要到了。”凯文不急不缓的说着。

    现在的祖国人太强，他确实打不过。

    听到凯文的话，祖国人突然哈哈大笑。

    从表情到眼神，充满了猖狂两个字。

    “援军？你是想说，有人能对付现在的我吗！”

    他嚣张的说着。

    祖国人感受到了自己的力量，那是一种极致的强大。

    就算是超人在他面前，他也有把握轻易击败！

    凯文表情依旧冷静，但实则心里已经慌得一批。

    “克拉克啊，希望你给力吧……”

    同时他紧紧地握着拳。

    他再也不想尝试这种无力的感觉了。

    力量！

    他需要力量！

    他需要能解决一切的力量！

    凯文从未感觉到自己对力量有如此的渴望。

    明明自己的实力一直在飞速提升，可每当他想做什么，敌人都会用更强的力量告诉他，不，你的力量远远不够。

    梦境，实力。

    他必须要冒险，只有这样，他才能获得更强的力量！

    感受着自己的无力，凯文心里疯狂的咆哮着。

    祖国人狞笑不断。

    转身再次看向梅芙女王。

    “现在，我要杀了你，然后去杀了那个不自量力的家伙。”

    梅芙女王早已经被祖国人掐的面色涨红，根本什么也说不出来。

    只是眼神越发绝望。

    祖国人的眼眶缓缓变红。

    就在热射线射出的瞬间。

    嗤~

    另一道热射线，和他射出的热射线撞到了一起。

    两股热射线碰撞，最终溅射开来。

    祖国人朝热射线射来的方向看过去。

    在那里，一个身着胸口写着大大的S的男人站在空中。

    “祖国人，放下你的人质，然后投降吧！”

    “超人！”

    祖国人神色恼怒。

    他早就知道，在大都会有一个和他能力相同，但在所有人眼中，对方才更强的超级英雄。

    曾经他愤怒，但他不敢和超人战斗，甚至不想听到这个名字。

    可是现在，他注射了五号化合物。

    他的力量是最强的！

    不光如此，他甚至又从腰间抓出了两管五号化合物，而后毫不犹豫的吞进去。

    就算一瓶不够，三瓶呢？

    他一把将梅芙女王扔出去。

    感受着心脏跳动的越来越强力，祖国人大笑着。

    “超人，你终于来了，今天我就要杀了你，让所有人都知道，我才是最强的！”

    下一瞬，祖国人直接朝超人冲过去。

    今天就是他证明自己的日子！

    世界最强超级英雄，是他！

    ……

