    邙山山顶，可以俯瞰洛阳三水，今日阳光明媚，一阵风吹来，满山的松柏摇曳，让人很是心醉。

    “相公，这山真是不同，到了山中，我就感觉心中安宁了下来，以前在父亲府中，婧儿也见过道家的人，听过风水的道理，想来此山，就和父皇说的，风水绝不一般了吧。”

    秦风身边，蒙婧闭着眼睛，满脸都是陶醉的神情，对着相公微微睁开一条眼缝道。

    秦风看见蒙婧身边，蒲清也是不断点头，显然很是赞同姐妹的话，不禁心中好笑。

    邙山的风水能不好吗？若是不好，怎么后世，会形成邙山墓葬群？

    一行人到了木屋，一进门，秦风就听见了走在自己身前的父皇深吸一口长气的声音。

    他走到嬴政面前，定睛向前看去，也不禁和秦皇一样，发出了一声叹息声，父子两人的神态，都很是相像的样子。

    原来木屋中间的木桌上，墨家制作的黄河山川水路图，实在精巧无比。

    洛阳周边的黄河河道，被长约三米的模型，完全复制了出来，为了重现黄河之水的川流不息，墨家制作的模型旁，甚至有一架简易水车，可以将水槽中的黄河水，不断的重复倒入槽中，从而体现黄河水奔流不息的特点。

    模型两边，更是有模仿墨家的大坝被冲垮前，黄河两岸条石堤坝的碎石做成的河堤，总之，这就是一副无比精巧的，缩微版本的洛阳上游黄河图。

    姬风从秦风的眼中，自然看到了太子的赞许，眼中闪过一道得色。

    “墨家其余不论，做事情认真，精巧，却是没错的，今日这个模型，你給父皇和我演练一番，当日破堤的情状！”

    秦风夸赞了墨家巨子两句，和嬴政并肩，站在了模型前。

    姬风对着模型最顶端的两个墨家子弟点头示意，两人心中了然，拎起了手中的水桶，就像水槽中倒下。

    和当日在山丘上看到的滔天黄河水势一样，水槽中的小浪，也一下奔腾起来，只是此次模拟的黄河水流冲过了河弯的时候，打在了条石之上，却没有能够冲垮河堤。

    “陛下，殿下，姬风带着墨家底子反复推演，可以断定，此地水浪和当日奔涌而下黄河水浪，威力当是相同，只是陛下和殿下来之前，我门下弟子已经试验了几次了，却没有一次，能够用水流击破河堤的。”

    “如此看来，治理黄河，还是要加高河堤？”

    姬风说出最后一句话的时候，似乎猜到了要挨太子的骂，本能的脖子都微微一缩。

    果然，秦风微微皱眉，已经想到了其中的关键，口中吐出一个“笨”字。

    “什么加高河堤，你这是黄河水吗？和你说过治河要旨，当在以水束沙，你这桶中的水，不是黄河水，多加泥沙，你便知道为什么，前几日河堤被冲垮，此地的河堤，却是安然无恙了！”

    秦风眼中闪过一丝笑意，墨家巨子听了他的话，微微一个错愕，连忙嘱咐手下弟子，往水桶中倒沙，直到秦风说停，才停了下来。

    和刚才一样，又是依样画葫芦把水倒了出来，此次，却还是没有冲垮河堤。

    “笨，这黄河水，可是一遍遍冲刷的，已经何止百年，千年了，你就有这加了泥沙的水，反复冲洗水槽半刻钟，在冲就知道了！”

    秦风指着水槽，随口指摘道，一刻钟时间难熬，太子便拉着两个太子妃的小手，对着墨家做的模型，一个小物件，一个小物件的点评过去，逗的两个太子妃格格笑个不停。

    秦皇早就习惯了秦风做事的习惯，只是在墨家子弟看来，治水乃是世间至关重要之事，眼前太子却好像一副心不在焉的样子。

    姬风眼睛死死的盯着沙漏，看见一刻钟到，秦风还在拍着太子妃的小手，扒拉着模型一侧的假山亭，实在忍耐不得，不禁重重的咳嗽了两声。

    秦风听见墨家巨子的信号，仔细看了看模型水槽，底部已经出现了一层厚厚的黄沙，不禁嘴角微微翘起。

    “再倒水，此次墨家河堤必然和前几日洛阳城外一般，再也抵受不住水势的！”

    秦风眸子中，一道寒芒闪过，墨家弟子抖擞精神，又一次从水槽顶端，把整整两木桶混杂着泥沙的水倒入了桶中。

    果然，只听见卡卡的声音，水浪所过之处，转过河弯，巨大的势能，同前两次不同，几乎瞬间，就将河堤打的粉碎。

    溅起的水花向着秦风飞来，他把两个太子妃一起揽在了怀中，脸上还被沾上了几滴。

    “真的打破了！”

    “殿下真乃神人，所言无虚，所言无虚啊！”

    “这是为何？为什么前几次河堤都能安然无恙？”

    墨家子弟，人人心中惊骇莫名，也忘了大秦皇帝和太子都在木屋之中，忍不住惊叫起来。

    “为何？你们看看水槽中的水道，早就说过了，黄河治水就是治沙，泥沙将河道垫高，这河水的势能，还能一样吗？”

    秦风一语点破了黄河治水的奥义，围观墨家众人，彼此对视一眼，却什么问题都问不出来。

    “治河，单从堤坝来说，此乃缕堤，缕堤就好像行军打仗之中的前锋，首先抵御水流，缕堤之后，这叫遥堤，便是后军！”

    秦风一边摆弄着墨家做出的，木块打造的堤坝，口中不停，以兵家之说把治水之术阐述的清清楚楚，姬风全神贯注听的入神，那个爱哭的墨家女弟子，更是取出了笔记本仔细记录秦风的话。

    “缕堤和遥堤之间，还有格堤，若是缕堤也顶不住河水，则格堤阻挡横流，水流便不会裹挟而下，另成河道了！”

    “另外，黄河之边地势低洼之处，比如上次黄老汉所在的村庄，无论土地多么肥沃，其实都不能建造村庄，三川郡府衙应该在黄河沿岸的这类地方，都修筑抑洪堰，水势高涨之时，可以分洪，以杀水势！”

    “殿下，这个我懂，就和当日殿下把河道挖通泄洪，以保洛阳一般。”

    姬风自己都没有意识到，自己心情激动之余，回答太子的话，声音格外的大。

    秦风扫了他一眼，还想完全没有意识到眼前男子，是全国工程师协会的总工程师，墨家巨子，吐出四个字“孺子可教！”

    姬风被太子称赞，脸上更是露出孩子般的笑容。

