    杀戮规则、雷电规则以及最为霸道的吞噬规则，三种世间最顶尖的规则此刻全在林天的体内。

    一旦他领悟了这三种规则，那么是何等的强悍。

    当林天收拾好心情还没有走到厅堂的时候，下人递给了林天一道手札。

    “谁送来的？”林天坐在椅子上，好奇的问道。

    “不知，不过送来的是个禁军。”下人想了想回答道。

    “嗯，你下去吧”

    看着下人离开了，林天好奇的打开了这道手札，但内容让他啼笑皆非的扔在了一旁，一个叫做莫离的禁军将军警告林天，不要置司法为无物，大周的法度不允许他这个叛乱分子横行。

    “咦，莫离？这个名字好像听说过。”林天只是微微想了想就不在意了。

    简单的吃了点早餐，去看了看朝阳公主和母亲，母亲已经苏醒了过来，只不过身体还有些虚弱，林天陪伴了母亲片刻跟朝阳公主说了声抱歉就离开了府邸。

    下了一晚上的雪将整个世界都侵染成了白色，

    踏在上面发出咯吱咯吱的响声，雪没有晚上的大了，只是三三两两的飘落下来，早起的小贩和着哈气双手蜷缩在袖筒里无精打采的叫卖着，热气腾腾的包子将周围的寒气冲散了不少。

    “咚咚咚”

    拐过数条街道，周围的行人都是匆匆低着头忙碌着，林天叩响了刑部尚书的府门。

    “咯吱”

    虽然是用上好的木材制成的大门，但依旧会发出老旧的开门声，开门的是一个身穿棉布衣服的小厮，看见林天怔了怔随即恭敬的低着头后退两步让开了路小声说道：“林世子，我们大人交代了你来了不必禀告，请”

    林天剑眉挑了挑看着被打扫的一尘不染的庭院，白色夹杂着少许灰尘的雪堆被下人拉倒马车上陆陆续续的送到了外面。

    走到了厅堂，唐元正在喝着早茶，偌大的火盆烧的正旺，整个屋子都猛然的温度升高了一丝。

    “林将军。”唐元客气的站了起来，摆了一个邀请礼适宜林天就座。

    “秀秀小姐在后堂吃早餐，林将军要是先不急，就先稍等一会”唐元拿起茶杯抿了一口半解释半回答的说道。

    “嗯”林天点了点头，看见下人递给自己的热茶拿在手里微微的暖了暖。

    气氛就这样尴尬的出现，林天看着外面忙碌的下人，不知道在想些什么，唐元自始至终都在喝茶，似乎没有什么比得上喝一杯热茶让人舒心的了。

    “唐杰，最近和伯父有书信来往吗？”半晌后，林天放下了半热的茶杯对着唐元问道。

    听见林天嘴中的伯父而不是唐大人三个字，唐元眼中闪过一抹诧异，放下了茶杯叹息道：“唐杰的路我这个当父亲的也不好插手，毕竟不是前几年那有的不懂事了，也不好弄的他在心里埋怨我，都大了，自己路自己去走，我还能有什么办法呢。”

    唐元苦笑的靠着椅子，似是回忆着以前唐杰跳上跳下的顽皮的样子，偶尔被自己用竹板打的哀嚎。

    “再过一段时间，我可能要出去一趟，我想让秀秀在伯父府中居住下来，一来让伯父有个人陪，二来平妖府是个是非之地，我也不想让秀秀卷进来。伯父意下如何。”林天突兀的说出了这么一句话，让唐元神情呆了呆。

    “贤侄，我想问一下，这个秀秀姑娘是……”唐元摸了摸胡须，看着林天皱着眉头问道。

    “伯父，秀秀是谁我也不太清楚，不过倘若秀秀有任何损伤，比如这次的风波中，要不是伯父及时出手救下，那么事态就不是我可以控制的了的。一句话，秀秀伤了，哪怕是皇帝陛下也要死。”林天没有丝毫夸大的神情平静的看着唐元认真的说道。

    在林天说完后，唐元的内心早已掀起了波涛，这个小女孩到底是谁。

    “那个贤侄……我可能照顾不周秀秀小姐，你这样”唐元强装笑脸的搓了搓手笑着说道。

    “没事，我相信伯父的家比我家安全多了”林天劝慰的说道。

    ……

    ……

    站在刑部尚书门口，林天嘴角翘起一抹微笑：“要不这样吓唬你一下，以后夫子的那面墙你就不好到了。”

    从刑部尚书出来后，林天眼中闪过一抹寒光，直直的走向了刑部大牢。

    “林将军，您不能进去啊，刑部大牢没有尚书大人的手谕您不能擅闯啊”刑部大牢门前，狱卒欲哭无奈的看着林天哀求的说道。

    “滚开。”林天身上雷电涌出，两个狱卒来不及反应就晕了过去。

    ‘“大人大人，林天闯进大牢里面去了”唐元还沉浸在刚才的对话中，就听见捕快急忙忙的冲进来禀告道。

    “慌什么，他要进去你就让他进啊”唐元不满的瞪了一眼拿起茶杯吹了吹淡然的说道。

    “可是大人……”捕快还想要说什么，看见唐元猛地一瞪眼急忙的说了一声是退了下去。

    无论那里的天牢里面都是阴暗潮湿散发着让人难捱的腐烂气味，林天皱着鼻子走了进去，没有丝毫犹豫的走到了最深处。

    “哐当”

    木质的大门被一脚踹开，林天蹲下身看着被打的不成人形的周虎。

    “世子。”周虎费力的睁开眼睛，看见林天挣扎的想要说什么。

    “牧立没有被抓吧”林天一边输送元气治疗周虎的伤势，一边问道。

    “没有，牧大哥早已奉您的命令去往蛮荒了”周虎咳嗽了一声，粗着嗓子艰难的说道。

    “嗯”

    “是谁，是谁这么大胆胆敢擅闯刑部大牢！太放肆了，有没有……呃……”原本穿着油渍脏乱衣服的牢头看着林天蹲在地上治疗着周虎好像被掐着脖子的鸭子一样戛然而止。

    “过几天我要出去一次，你拿着这个玉炔去府中后院那座白塔的第八层，保护好这座府”林天看见周虎身上的伤痕以肉眼可见的速度痊愈了，拉了起来递给这枚掌控那座白塔的钥匙轻声说道。

    “属下定死守！”周虎看见这块玉炔凝重的说道，这一刻他下定了决心，哪怕自己死了都不可以让少主的嘱托失望。

    “嗯，我在外面等你，尽快”林天拍了拍周虎的肩膀无视牢头的走了出去，只留下僵硬不能动的牢头露出恐惧无比的眼神。

    “求求你”牢头看见周虎狞笑的神情眼睛不断的眨动着哀求道。

    “啊！”片刻，惨叫声响起。

    ……

