    下午1点，榊诚和基德回到了阿笠邸。

    刚起床不久的宫野大小姐，打着哈欠，揉搓红红的眼睛，披一件单薄的外衣走出房间，给自己冲了杯咖啡。

    来到沙发旁的她，发现男友和基德脸色深沉，不知道在想什么，便问了一句：

    “出什么事了吗？”

    “嗯...”

    榊诚思忖少顷，说道：

    “过几天在米花市政大厅要展开一场游戏发布会的事，你听说了吗？”

    “没有。”

    宫野大小姐吹了吹咖啡冒出的热气：

    “什么游戏发布会？”

    “一款跨世代游戏机！”

    没等榊诚说话，基德就激动的叫道：

    “是辛多拉公司最新研发出的成品，已经通过了各部门的认证，随时可以发售，不过...”

    挠挠头，他补充了一句：

    “主办者名叫汤玛斯·辛多拉，是一个被FBI通缉的犯人。”

    “汤玛斯·辛多拉...我听说过他。”

    “真的？”

    忽然，宫野大小姐拿起遥控器，打开了电视机。

    彩色电视上突然出现一副画面，正是今天的午间新闻。

    电视台的记者正在报导关于汤玛斯·辛多拉的个人经历，上面的介绍，俨然把他塑造成了一位光明伟岸、为科技奉献半生的大人物。

    实在无聊。

    “收钱了吧。”

    “嗯，肯定是收钱了。”

    游戏机的消息尚未公布，但舆论却先行一步，开始提前为汤玛斯·辛多拉塑造公众形象...

    由此可见...

    有人收买了电视台，让他们发布一些不实言论，用来迷惑大众。

    这样做的目的，主要是为了防止FBI或曰本警方动用强制手段，达到保护汤玛斯·辛多拉的目的。

    普通群众又不知道内情，还以为汤玛斯·辛多拉真的是一位伟人呢！

    “从今天早上开始，新闻里就一直在报导他...”

    宫野大小姐看了一眼男友：

    “你走的时候没关好门，博士看电视的声音把我吵醒了。”

    “.....抱歉。”

    “我本来也没生气。”

    “你是不是还在惦记昨天晚上的事？”

    “.....没有，你别瞎说。”

    宫野大小姐偏过脑袋，假借喝咖啡挡住面部表情。

    一定是生气了。

    眼睛一转，榊诚赶紧岔开话题：

    “泓树他们还没回来吗？”

    “他是汤玛斯·辛多拉的养子，也是我亲手把他从魔窟里救出来的。”

    “他应该知道关于汤玛斯·辛多拉的黑料吧。”

    “他们一大早就去秋叶原了，估计这会儿玩得正开心呢。”

    宫野大小姐想了一下，说道：

    “如果是关于汤玛斯·辛多拉的话...”

    “你们可以去询问博士。”

    “博士了解这个人吗？”

    “别忘了，博士在科学界还是蛮有名气的，人脉广泛，肯定能打听到什么内幕。”

    榊诚和基德面面相觑，立刻站了起来，朝研究室走去。

    来到研究室门前，基德突然拽了下榊诚的袖子，指向一旁。

    顺着他指的方向看去...

    宫野明美正站在角落里，不知在跟谁打电话。

    因为距离较远，听不清她在说什么，基德竖起耳朵，刚想凑过去...

    就被榊诚强行拉进了研究室。

    工作台旁，穿着白大褂的阿笠博士，手持焊枪，正在对面前的黑科技进行初步焊接，火星嗞嗞直冒。

    “阿笠博士。”

    榊诚喊了一声。

    焊枪熄灭，阿笠博士摘下防强光眼镜，挥去空气中浮动的烟雾，问道：

    “哦，是榊诚先生啊，有什么事吗？”

    “我想问问您关于汤玛斯·辛多拉要举办发布会的事情。”

    开门见山，榊诚直接说道：

    “志保说，您应该知道一些内幕。”

    闻言，阿笠博士稍作犹豫，走到电脑前，敲击键盘，唤醒了待机的电脑。

    喝了口咖啡，他说道：

    “今天凌晨你们回来的时候，我就调查了一下关于泽田泓树的身份信息...”

    “其中就有汤玛斯·辛多拉的记录。”

    “汤玛斯·辛多拉原本只是一家小科技公司的董事长，没什么名气；直到5年前，投靠了休斯家族，在他们的资助下，辛多拉公司才开始崭露头角。”

    “3年前，泽田泓树的母亲患上重病，不知从哪儿得到消息的汤玛斯·辛多拉主动登门，承担了昂贵的医药费，开始照顾泽田泓树。”

    “同年，泽田泓树的母亲病重去世，汤玛斯·辛多拉便提出收养泽田泓树，泽田泓树也同意了...”

    说到这儿，阿笠博士调出了一份3年前的新闻报道：

    “当时的泽田泓树刚刚考入麻省理工学院的研究生，属于百年难得一见的天才少年，恐怕汤玛斯·辛多拉正是听说了关于他的事迹，才决定收养他的吧。”

    “收养泽田泓树不久，辛多拉公司就向媒体宣布了诺亚方舟计划，打算利用这位10岁少年的智慧，研发人工智能系统...”

    “可诺亚方舟计划始终没有什么进展，反倒是DNA追踪系统先行一步研发出来，也就在那时，媒体不再报导关于泽田泓树的新闻。”

    “不对啊....”

    基德诧异的说：

    “DNA追踪系统也算是跨世代发明了，得知消息的媒体，应该对其争相采访才对，为何会销声匿迹？”

    “我也觉得古怪，便继续查了下去...”

    阿笠博士脸色凝重道：

    “可让我没想到的是，似乎是辛多拉公司封锁了消息，拒绝透漏任何泽田泓树的情报。”

    “在看到今天的新闻后，我开始调查汤玛斯·辛多拉，你们猜我发现了什么？”

    茫然摇头，基德急道：

    “博士你别卖关子啊！”

    “好好好...”

    无奈之下，阿笠博士只好说道：

    “我查到的结果，就是汤玛斯·辛多拉具备瑛国血统，他的先辈很神秘，100多年前从渶国搬到尚未建立的米国后，便隐姓埋名，低调生活。”

    “最让我感到不解的，是辛多拉这个姓氏，辛多拉家族在渶国也算贵族，可突然有一天，辛多拉家族在平安夜晚宴上，房子发生了火灾，最后只有一位被逐出家族的19岁小女儿幸免于难。”

    “从那之后...”

    “这位小女儿继承了辛多拉家族庞大的资产，却放弃了贵族的身份，独自跑到米国居住。”

    “时过不久，她就生下了一个婴儿，可婴儿的父亲是谁，无从查起。”

