 苦笑间，却见秦逸尘深吸口气，咬牙道：“三位前辈，晚辈这些年在外闯荡，自问也算略有身家，关于复合丹，如今也已研制出圣丹，再加上在狩猎战地收获的诸多仙器仙宝，希望三位前辈……”这，是他能拿出的所有身家了，但为了他需守护的一切，秦逸尘不介意将这足以让任何一方仙宗动心的宝物都拿出来！然而话音刚落，却见上官淼双眸一凝，呵斥之声，竟让得韦天峰都是浑身一振：“傻小子，你糊涂啊！老夫若是贪图你那些东西，如今我天罡仙宗，也早已有了一丹多效！”

尽管言语间充斥着训斥，可上官淼却很清楚为何眼前的青年，会说出刚才那番话来，甚至细细品味，他不忍为前者感到心疼。

想到此，上官淼望向两位师弟：“韦师弟，你要讲规矩是吧？

那师兄今日，就跟你讲讲规矩！”

“且不说师兄我身为殿主，一言令下，在宗内之分量轻重，单说丹道魁斗的榜首，难道还不能入我天罡仙宗丹殿么！？”

说罢，又是瞪向叶风华：“还有你，叶师弟，怎么，不是前些天你跟我们说，看上个好苗子么？

不是和韦师弟炫耀，你看上的这小子，成绩比潇湘师侄还高一筹么！”

“一听说此子是那被神霄仙宗追杀的秦逸尘，说出口的收徒授业，便要反悔不成！？”

此话一出，叶风华脸色骤变，眉宇间，赫然泛出抹锋锐的火气：“师兄，我何时说过要反悔了，我叶风华说过，我挑徒弟，可不是看谁的面子！”

“那就好。”

上官淼微微颔首过后，又是望向脸色阴晴不定的韦天峰：“韦师弟，这话你也好好考虑，我天罡仙宗的魁斗榜首，是姑苏逸欺压之人，是神霄仙宗追杀之人，咱们便将其轰出宗门，此事传出去，你让我天罡仙宗颜面何在！？”

“他姑苏逸也好，神霄仙宗也罢，都还没这个资格！”

一字一句，低喝如雷，直令韦天峰低头不语，甚至眉目间的顾虑，都在上官淼那如炬的眸光下，渐渐升起抹愧疚。

良久过后，才见韦天峰道：“逸尘若没去狩猎战地，那一切还好说，可是现在，逸尘是蒙受天大冤屈不假，可神霄仙宗下一代栋梁也几近死绝，这笔账，必是铁了心要向天元仙宗讨要，就算是师兄你出面，恐怕也不好使……”上官淼却对此不屑：“那是他神霄仙宗活该！要怪，也该怪姑苏逸贪心不足！”

韦天峰见状，一阵苦笑，两人的想法宛若矛盾，根本不存在相互理解的可能。

而就在此时，却见先前一直未曾开口的叶风华突然道：“师兄，此事闹到如此地步，说句实话，武道同门出面，反倒比咱们更具分量。”

上官淼剑眉微蹙，却也是认同的颔首，的确，此等血海深仇，根本没有化解的可能，说到底，究竟是看谁的拳头大！叶风华又是道：“而这件事，想要还逸尘一个公道，惊动宗主师兄是跑不了的，还要请动武道的师兄弟们出面助拳，何况现在，武道各位师兄弟意见如何尚且不知，想来，有支持上官师兄您的，就有支持韦师兄的……”上官淼不得不承认叶风华所言极是，虽说以他的地位，振臂一挥，武道二十脉，定会毫不犹豫的为他出手，可是，并不代表只因为他三言两语，便让那些金仙同门，因此肯为一个说起来与他们并没什么交情的青年，向另一片星域的霸主仙宗发难。

叶风华见状，又深深望了一眼秦逸尘，那眸中的青睐直至此刻，也没有丝毫改变，甚至，语气间，还带着一抹强烈的期盼：“事到如今，师弟我倒是想到一个办法，或者说也只有这个办法，才能决定此事。”

秦逸尘闻言，几乎是下意识的急忙问道：“什么办法？”

不是他太心急，实在是如今的他，不愿放过任何一把救命稻草。

却不见，在旁的上官淼，却是眸光跳动，神色间泛起迟疑之时，又充斥着担忧，就连韦天峰，脸色都是复杂至极。

而叶风华同样是长叹一声，似乎自己都在为这办法而感到忐忑：“请我宗师祖定夺！”

秦逸尘浑身一振，叶风华却又是道：“逸尘，你应该已经听闫师弟说起过我天罡秘境的由来了吧？”

秦逸尘颔首，叶风华道：“天罡秘境，乃是我宗最声名鼎赫之祖师开辟创造，而在丹道秘境之中，有着师祖的一缕元神尚在。”

“那缕元神，除却福荫庇佑我宗外，也算是想要见证我宗代代弟子之成长，当然，想来，也愿指点帮助他老人家的徒子徒孙。”

说到此，叶风华三人脸上，无不是满怀崇敬，语气肃然道：“而你要做的，便是进入秘境，得到祖师的认可，如此以来，便相当于请动师祖法令……”话音刚落，便见上官淼两人齐声道：“我天罡仙宗上下，莫敢不从！”

而听到此话，秦逸尘那原本似乎因为历经坎坷而显得沧桑的星眸中，不禁泛起一抹希冀！“晚辈恳求三位前辈，能给予晚辈一个机会！”

此刻，饶是先前一直以大局为重的韦天峰，都是主动摆手道：“逸尘，这个机会，本就是你自己争取的，身为魁斗榜首，你本就有进入秘境的资格。”

“而且，我可以保证，只要你能得到师祖认可，不仅是我，武道方面的师兄弟们，甚至连宗主师兄，都必将倾力相助！”

秦逸尘浑身一颤，他早就听闫泰一提起过那位天罡仙宗的师祖，在宗内的分量，几乎是宛若神灵一般的存在！若是能得到其认可，那自己，就有望翻身了！这让秦逸尘如何不激动？

然而正当此时，却见韦天峰脸色微变，又道：“不过，逸尘你先听我说完，虽然师祖法令，我天罡仙宗上下绝不会违逆，但是，想要得到师祖的认可……” 