    第10章 紫色魂环

    星斗大森林中部。

    一个蒙面黑衣老人带着一名蒙面黑衣少年急速奔跑。

    他们正在追一只2500年左右的玄影乌龟。

    “来自2502年玄影乌龟的恶意+1”

    “来自2502年玄影乌龟的恶意+1”

    ...

    由于周星宇一直用自己的武魂骚扰这只玄影乌龟，所以遭到了这乌龟的鄙视。

    玄影乌龟在星斗大森林极其罕见，都快赶上泰坦巨猿了。

    而且它的速度非常快，全力奔跑会带出N道影子，平常封号斗罗如果不把全部实力拿出来，还真没办法抓到。

    此时的老村长由于没有实力全开，所以只能追在它身后吃屁。

    周星宇此时焦急死了，好不容易碰到一只亚龙血脉，他拉扯着老村长的耳朵道：“村长爷爷，把你的魂环开出来啊，我就要这只乌龟了！”

    老村长周尘虎难道不懂吗？

    他可是封号斗罗，此时故意将对方逼到死角落而已，前方是另外一只魂兽的领地，而且这只魂兽级别不低。

    只要稍微阻挡一下这只玄影乌龟，那么他完全可以快速镇压下去。

    这星斗大森林中部已经有不少危险了，他作为封号斗罗要储存实力，防止万一出现的危险。

    果不其然，玄影乌龟在奔跑中感觉到了阻力，而且还有无数的藤蔓向他挥击而来。

    这是万年魔云藤的领地。

    植物魂兽最最忌讳的就是领地被侵犯，它们最最讨厌其他魂兽来打扰它们。

    正常有魂兽进来都会遭到无情的击杀。

    “啪！”

    万年魔云藤的藤蔓打中了那只玄影乌龟，直接把玄影乌龟打飞了起来。

    这就是植物魂兽的优势，它们有地势和无数的进攻方式。

    “就是现在！”

    老村长周尘虎魂力猛地打开。

    黄黄紫黑黑黑黑黑红，九个魂环完全展示了出来，强烈的威压出现，直接把飞过来的玄影乌龟给镇压在地面。

    万年魔云藤本来想要追杀入侵者的，但是它感觉到了红色危险。

    “嗖”的一下，所有的藤蔓全部都收回了本体之内。

    它为了保命，迅速的往星斗大森林地下钻去。

    领地什么的都不要了，小命要紧。

    玄影乌龟直接被老村长踩在地上一动都不能动，连嘶吼声都无法发出。

    “去，把它杀了，快点，我感觉到万米之外有异动，好像有魂师队伍在赶过来！”

    黄黄紫黑黑黑黑黑红九个魂环，看的周星宇的双眼冒光，前面八个魂环不要紧，最后一个红色他是最最惊讶的。

    目前斗罗大陆之上拥有红色魂环的斗罗是少之又少。

    这次他没有迟疑，拿出匕首直接给了玄影乌龟致命两刀。

    “来自2502年玄影乌龟的恶意+20”

    “来自2502年玄影乌龟的恶意+1”

    两刀刺在不同的位置，因为第一刀他刺到尾巴里面去了。

    第二刀老村长实在是看不下去，他配合着用力一踩，把玄影乌**弄出来后，周星宇才完成了致命一击。

    一个紫色的魂环从玄影乌龟尸体之上漂浮而出。

    周星宇立刻盘膝原地坐下。

    闭目，然后意守丹田，用心灵去沟通这个紫色魂环。

    玄影乌龟的紫色魂环居然纹丝不动。

    这可急坏了他，这可是玄影乌龟啊，超级稀有的魂兽，先不说它的速度和防御力。

    玄影乌龟可是拥有一丝丝龙族血脉的，本身就是玄武的近亲。

    老村长周尘虎已经感觉到那一只魂师队伍在急速往星斗大森林内部赶来，而且速度越来越快。

    不出意外不足20分钟就可能到达这里。

    “小星宇，放弃吧，我们重新换一只。”

    大夏宗现在主要是需要隐匿起来，他不想暴露任何宗门相关的一切，更加不要说拥有双生武魂的周星宇。

    从对方的速度来看，那一只魂师队伍中起码有魂斗罗强者或者是飞行武魂的拥有者。

    在魂师吸收魂环的时候是千万不能打扰的，特别是周星宇这种越级吸收。

    一旦吸收过程被打断是会损伤修为的。

    然而此时周星宇压根就没有听到老村长的问话，他此时在用初级的精神力沟通这紫色魂环。

    启魂境界的精神力范围在1-5米左右。

    紫色魂环就在身体边上，所以沟通起来很方便。

    这个紫色魂环中居然含有玄影乌龟微弱的精神力，它对于周星宇的诱惑完全不理会。

    “玄影乌龟，你只要肯被我吸收，以后等我成神，给你一个神位，怎么样？”

    “来自玄影乌龟精神体的恶意+1”

    玄影乌龟精神体翻着白眼鄙视眼前的傻子，还成神，想多了吧。

    屁大点娃娃，梦做的挺大的。

    回家喝奶去。

    收到这条恶意的信息，周星宇就知道这乌龟不识抬举了。

    “我是双生武魂，而且还知道你们一族的究极体，如果你跟我，以后我可以想办法帮你进化成玄武！”

    “来自玄影乌龟精神体的善意+1”

    玄影乌龟精神体顿时就来了精神，双生武魂成神好像是有可能啊，而且...

    地面那个紫色魂环终于有了动静。

    它缓缓的飞到周星宇头顶，随后化作一个紫色的小圈圈。

    薪火剑看到紫色魂环飞过来，也主动的飞过去。

    两者合成了一体，薪火剑上面套着一个紫色的魂环。

    看到周星宇成功吸引到魂环，老村长的心就放了下来，他散去了身上所有的魂环。

    等会如果对方不找事，他就全当透明人了。

    ...

    星斗大森林中部区域。

    一名皮肤如同婴儿一般细嫩，相貌非常妖艳的男子正带着两名6岁左右的小孩子急速奔跑。

    这两名娃娃分别是一男一女。

    小女孩此时已经开了武魂，是一个黄色魂环。

    小女孩有着一头黑色长发，长相妖媚至极，小小年级身材已经颇有规模。

    她为了追上前方的男子，此时浑身是汗水。

    就像一头湿漉漉的小狐狸。

    小男孩也打开了武魂，是两个黄色魂环。

    这名小男孩长相也非常俊美，从容貌上看甚至有些像旁边的小女孩。

    “胡列娜，邪月，需要本座等等你们吗？”

    前方那妖艳男子突然停在了一颗大树上方，他穿着大红色礼服，右手指甲非常长，脸部居然还画着浓妆，要不是长着喉结，别人肯定会以为是女的。

    他的声音非常魔性，听起来有些让人毛骨悚然。

    甚至还有些刺耳。

    此次他带这两位小娃娃出来是为了他们的第二魂环。

    胡列娜的魂环要求比较高，需要配置精神魅惑属性的魂环。

    但是这种魂兽并不多见。

    所以此次他才带两人进入星斗大森林中部寻找。

    (本章完)

