    蝎子足有六米高，庞大的身躯覆盖一层坚硬的紫色外壳，像是穿着铠甲的战士，威武凶猛。

    两只硕大的钳子锋利无比，轻轻挥动，便是震得空气呜咽作响。

    一条肥硕的长蝎尾上长着锋利倒勾，倒钩紫得发黑，一看就是深藏剧毒。

    苏陌凉看到这一幕，不禁睁大眼睛，惊讶的赞叹一声，“居然是君王兽！”

    圣灵兽九阶之后，便是君王兽，君王兽跟圣灵兽一样，分为了一到九阶。而眼前这个穿着紫色铠甲的毒皇蝎就是一名一阶君王兽，实力足以媲美中期君灵师，实际的战斗力，甚至在中期君灵师之上，是个非常强大的家伙。

    就连苏陌凉都心中震动，面露惊讶，满目惊喜的打量着跟前的庞然大物，忽然计上心来。

    君王等级的灵兽，可是非常厉害的，除了空间里的天魔貂在他之上以外，其他几只灵兽的实力都没有他强大，所以，如果能契约到君王兽，那她又多了一份获得星远圣地名额的胜算。

    想到这里，苏陌凉的瞳孔不自觉的扩大，里边闪烁着算计的精光。

    对面的江离川见苏陌凉被自己的灵兽震慑住了，这才从地上爬起来，神色狂傲，眸子射出阴鸷的狠劲儿，咬牙切齿的大吼，“哼，苏陌凉，今天就是的死期！乖乖受死吧！”

    这毒皇蝎可是他的底牌，就连中期君灵师都不是它的对手，更何况苏陌凉一个强行晋级的初期君灵师。

    就算她的实力超出了普通初期君灵师的等级，也绝对抵挡不了毒皇蝎的进攻，光是那庞大坚硬的身躯，就让人够呛，更别说，它还含着剧毒，稍有不慎，就会让人中毒身亡。

    想着，他冷峻的唇角一咧，勾起一抹残忍的弧度，一个挥手，毒皇蝎便是朝着苏陌凉凶猛扑去。

    那两把巨大的钳子张牙舞爪，身后的蝎尾也狠狠甩了过来，露出尖锐的毒刺，想要给苏陌凉致命一击。

    苏陌凉见此，眼眸微眯，当机立断的内心传音，“天魔貂，给我缠住蝎子，我去解除它的契约。”

    要想解除契约，有两个办法，一个是主人主动解除，另一个——就是杀了主人！

    当然，苏陌凉说的是后者！

    她之前也了解清楚了，殿试内没有规定不准下杀手，因为殿试内的情况如何，谁杀了谁，谁怎么死的，外面的人是不清楚的。

    既然江离川要帮姚熙雯出头，对她下杀手，那就别怪她不客气。

    所以，她是打算趁着这个机会，对江离川斩草除根，永绝后患，免得出去后，一大堆的麻烦。

    刚好第一层决斗模式是一对一，放出天魔貂，暴露上古凶兽的身份也不会被人察觉，所以，这无疑是最好的时机。

    想着，苏陌凉毫不犹豫的伸手一挥，顿时将天魔貂放了出来。

    这时候，只见空中猛然跃出一抹白色身影，毛茸茸胖乎乎的身子像个肉球，许是太久没运动，天魔貂已经长胖了一圈。

    一出来，它像是好不容易出来放风的犯人一样，激动兴奋的大吼，“终于轮到爷爷我大展身手了！”

    说着，它已经揉动着肉唧唧的拳头，朝着毒皇蝎扑了过去。

    看到天魔貂行动，苏陌凉也不迟疑，一个闪身，抬掌，双手结印，冲着对面的江离川，狂冲而去。

    江离川见此，目光微凝，俊脸如覆冰霜，刚刚有所恢复的灵力再度爆发而出，瞬间化为一把大刀冲着她的掌印劈下，嘶哑的吼声如雷，回荡在整个空间里，“苏陌凉，不是我的对手，死了这条心吧！”

    面对如此强横的进攻，苏陌凉却目不斜视，毫不退让，硬生生的迎上大刀，一个抬掌，用力接下。

    硕大的刀刃不断下压，那架势，仿佛要将苏陌凉劈成两半。

    而抵挡这等威压的却只是一只芊芊玉臂，给人造成极大的视觉冲击。

    苏陌凉毕竟是强行晋级跨等级作战，面对江离川的实力，自然是吃力的，此时此刻已经被这道力量给震得喷出一口鲜血，将那张樱桃小嘴染得鲜艳夺目，更添嗜血美艳。

    只是那双幽深的黑色眸子仿佛粹了毒，如毒蛇一般爬上了江离川的脊背，让他浑身发寒。

    只见她红唇微动，嘴角竟然带着几分森冷的笑容，低沉的嗓音犹如末日的丧钟，缓缓传出，“错了，今天是的死期！”

    听到这话，江离川的眼睛猛然睁大，然而还来不及反应，就在下一秒，苏陌凉竟是咬牙一声嘶吼，顾不上体内的伤势，灵力如洪水猛兽般奔腾而出，只见她竟然一把抓住他灵力化成的大刀，用力一捏，顿时将大刀捏碎，化为零星的灵力，只剩下星星点点的光芒。

    就在江离川满脸震惊之后，苏陌凉的身影已经期了上来，对着江离川轰出一掌，顿时将他轰飞而去，跌落地上。

    看到自己的力量化为空中的银芒，感受到体内的翻江倒海，江离川吓得面色惨白，望着那张沾染着血迹的俏脸，心底涌上惊恐。

    他感受到她散发出的阴厉杀气，吓得心头一慌，立马朝毒皇蝎大叫，“毒皇蝎，给我杀了她！”

    然而吼声落下，没有任何动静，苏陌凉依然完好无损的站在那里，冷静的盯着他。

    江离川面色一滞，顿时朝身后搜寻毒皇蝎的身影。

    然而，出乎他意料的是，此时的毒皇蝎正匍匐在地上，被一只白绒绒胖乎乎的雪貂骑在身下，瑟瑟发抖。

    而那肉唧唧的胖家伙，竟是像骑马儿一样，一边拍打着毒皇蝎的身子，一边骂骂咧咧的吼，“个小畜生，敢跟爷爷动手，活腻了是吧，胆儿肥了是吧！信不信老子把的壳给剥下来给我女人当盔甲！”

    而身下的毒皇蝎哪还有刚才的威武，现在怂得耷拉着脑袋，动都不敢动一下！

    看到这一幕，别说江离川，就连苏陌凉都雷得外焦里嫩，面部抽搐。

    上古凶兽，果然变态，连君王等级的灵兽在他面前，也得跟个孙子似的。

    而江离川更是被吓傻了，浑身僵硬，表情呆滞，愣愣的望着这一幕，半天回不过神来！