    击杀格拉基，是朱正吞噬三棵天地神树后，第一次全力出手。

    虽然大部分威力都被格拉基承受住，但余波还是削平了半个山峰。

    可在攻击最核心的位置，竟然躺着一本完好无损的书籍？

    这简直就是不可思议的事情。

    朱正直接走到书籍前面，伸手将其拿起。

    书籍很有重量，触感温软，像是抚摸人的皮肤。

    朱正微微一怔。

    他立刻知道，这不是一本正经的书了。

    “名字是《格拉基启示录》......又是邪教圣典。”

    烟云般的文字在眼前浮现。

    【格拉基启示录（第五卷）】

    【记载了“审判之星”格赫罗斯的传说，完整阅读可获得召唤格赫罗斯的咒文。】

    【物品等级：五星。】

    【评价：格拉基教徒编写的邪教圣典，由格拉基亲自抄写，除了翻阅和让人发疯，或许还有其他用处？】

    他差点把书扔出去。

    格拉基亲自抄写可还行？

    话说这本书上，不会带有什么诅咒吧？

    好在事实证明他多虑了。

    捧着书籍，他仔细研究物品说明。

    忽然，一道灵光自心头升起。

    “格拉基启示录......

    “格赫罗斯......”

    “真相或许是这样的......”

    诸多疑问像散乱的珍珠，被‘丝线’串联。

    而这根丝线，就是【格拉基启示录】。

    .......

    巫师是大荒中极其特殊的群体。

    他们卜算问天，与神沟通，需要极高灵感。

    然而成也萧何败萧何，正是因为灵感过高，这让巫师容易被某些存在的影响。

    比如格拉基。

    格拉基通过梦境感召诱惑了巫师们，使其成为自己的信徒，并把【格拉基启示录】送给巫师们。

    祂的目的，也许是降临大荒，发展信仰。

    总之，巫师们建立了可憎教团，并以【格拉基启示录】为内核，人为的制造了【格拉基】！

    这就解释了击杀格拉基，会掉落【格拉基启示录】的原因。

    另外，朱正还可以肯定，格赫罗斯就是巫师们召唤来的。

    毕竟对狂信徒来说，召唤他们所信仰的神祇是最高荣耀和使命，那怕代价是自己和世界。

    我爽了，你随意吧。

    大概就是这种渣男心态。

    他正在思索着，烟雾般的文字再次出现。

    【你获得线索：格拉基启示录。】

    【提示：你已经获得了四条线索。】

    朱正点头。

    看来自己猜对了。

    他将【格拉基启示录】小心的收起来，决定把这本书放在箱子底下吃灰，永远不拿出来。

    这时候，他才想起还有几个幸存者。

    于是他左右查看。

    在他的左侧，白匈学着鸵鸟的样子，把整个头埋在土里，模样怪异且搞笑。

    在他的右侧，女丑正在用武器抹同伴的脖子，旁边还有两具头颅爆裂的尸体。

    一副劫后余生的安稳.....

    安稳个鬼呀！

    朱正满头问号，不知道这又是什么展开。

    女丑收起武器，走到朱正面前。

    她脸色平静，就像波澜不惊的湖面。

    但朱正却在湖面之下，看到了名为哀伤的暗流。

    她并不像表现的那么淡然。

    女丑郑重的问道：“还不知道大人名讳？”

    朱正说道：“叫我木先生吧。”

    “木先生，我是女丑国的国主，奉人皇密令调查巫师团.....”

    女丑把事情经过娓娓道来，不蔓不枝。

    巫咸国十位大巫假借人皇名义，在大荒中进行残忍血腥的实验，黎明百姓怨声载道。

    然而恰逢大洪水，人们自身难保，根本没有余力反抗。

    这时候大禹出现了。

    他治水卓有成效，诸多部落和国度从水灾中恢复过来。

    于是他们将大巫师所作所为密报给人皇。

    人皇震怒，下令彻查。

    女丑就是调查队伍中的一支。

    而她击杀同伴，也是事出有因的。

    “邪神自古便有，任何看到邪神完整图像的生物，都会受到理智丧失的诅咒，或是成为狂信徒，或是头颅爆裂，只有强者才能免疫。”

    “刚才我们直视邪神，受到诅咒影响，我的同伴就陷入了永恒的疯狂，所以我只能杀了他。”

    朱正心中一动。

    “邪神自古就有，莫非绝地天通......”

    女丑点了点头。

    “我祖上一直跟随初代人皇，因此知道一些隐秘。”

    朱正对此颇感兴趣，追问其中隐秘。

    女丑对朱正没有隐瞒。

    “上古时代人神混居，人族得到善神的帮助，掌握超凡力量，慢慢的在大荒中发展起来。”

    “但是神中也有自称旧日的存在，祂们以人为玩物，导致天下大乱。”

    “在善神帮助下，人皇斩断建木，断绝了大荒的灵气。”

    “灵气衰竭，大荒就不在适宜众神居住，诸神不是陷入永恒沉睡，就是返回神界了。”

    “这就是绝地天通的真相。”

    “不过众神虽然离开，但信仰仍在，历代人皇一直在清理邪神信仰，大巫师信仰邪神的行径曝光，绝对会招致大荒所有势力的围剿。”

    这时，朱正眼前再次浮现文字。

    【你获得线索：绝地天通。】

    【提示：你已经获得了所有线索。】

    【你完成了隐藏事件：历史尘埃下的真相。】

    朱正眼中闪过恍然。

    第一条线索：尸山。

    第二条线索：大洪水。

    第三条线索：伟大种族伊斯人。

    第四条线索：格拉基启示录。

    第五条线索：绝地天通。

    如此，便拼凑出波澜壮阔，两条故事脉络交织的游戏背景。

    上古时代人神混居，人类因诸神而掌握了超凡。

    后来因为旧日支配者肆意妄为，人皇在善神帮助下斩断建木，自绝天地灵气，以此赶走诸神。

    但诸神随走，流毒不止。

    历任人皇以清除邪神信仰为己任。

    若干年后，巫师团们受到格拉基的蛊惑，建立可憎教团，召唤格赫罗斯，引发了大洪水。

    接着引发了鲧禹治水。

    鲧加固封印，使格赫罗斯迷失方向。

    禹治理水患，还天下安稳。

    两代人为大荒奉献了一切，堪称人族的神话传奇！

    另外一条脉络，就是被族群驱赶的伟大种族伊斯人，以及诸多高科技造物和疯狂实验。

    朱正正思量着，就听女丑说道。

    “我打算回禀人皇，请求军队围剿十位大巫师，不知您是否可以协助我们？”

    痛打落水狗啊……

    朱正眼睛眯起，这事他熟啊。

    PS：

    感谢书友采蘑菇的莴笋5000打赏和月票，老牛跪谢！

    另外新书启航，求收藏、推荐、月票。

