    姜筱微微眯了眯眼，“你说是谁？表姨，你有怀疑的对象了是不是？”

    “邹小玲！”葛小彤叫了起来，“一定是她！”

    邹小玲？

    姜筱的脸一下子就沉了下来。

    “你又带小豆包去那里了？”徐临江黑了脸，“不是跟你说过不要总是去那边听他们那些乱七八糟的事情了吗？”

    “我没有！”葛小彤狠狠地抹了一把眼泪，知道是谁之后，她现在只剩下愤怒，恨不得去把邹小玲给撕碎了。“我真的没有再带小豆包去听他们说什么了，今天我就在巷子口那里让小豆包跟着邻居的两个孩子玩，离姜保河他们家还有一段距离呢！”

    姜筱从口袋里拿出糖果给小豆包，针取出来之后小家伙不哭了，但是手却紧紧地拽着她的衣服不愿意放开。

    “小豆包吃了糖之后告诉姐姐，那个姨姨长得怎么样？”

    “就是，就是总被，被骂哭的那个姨姨。”

    这一句话已经是小豆包能够表达得最清楚明白的话了。

    而一听到小豆包的这句话，葛小彤也已经完全肯定，说的就是邹小玲！因为邹小玲之前一直被姜保河骂，骂得狠了她就哭。

    以前葛小彤带着小豆包去听的时候也经常听到她哭。

    小豆包这么一说，她就明白了。再加上邹小玲因为被姜保河家暴，日子过得很不好，所以比结婚以前瘦了很多。

    “我找她去！”葛小彤哪里还能忍？

    姜筱拉住了她，“他们是不是又出了什么事？邹小玲为什么会把气撒到小豆包身上？”

    葛小彤咬了咬下唇，道：“也不知道她是怎么想的！她嫁给姜保河这么久之后一直没有怀孩子，姜保河天天骂她是不下蛋的臭母鸡，还说她多管闲事，说是那个时候要不是她凑过来，说不定别人已经有孩子了！”

    她也抱着小豆包遇到过邹小玲，当时就觉得邹小玲的眼神有些不对，现在她才知道，邹小玲竟然已经心理扭曲到要对小豆包下手了。

    姜筱却从她的话中听出来了一点对劲的地方。

    姜保河说邹小玲多管闲事？那个时候？

    那一次她在镇上遇到余春雨和邹小玲要去十七号跟姜保河谈什么，那个时候是余春雨跟着邹小玲一起去的吧？

    没过多久，就听说他们要结婚了，而余春雨也不知道去了那里。

    现在想起来，那天是肯定出什么事了。

    否则，余春雨那一次刚刚警告了她，让她不要接近胡喜兵，很明显她是对胡喜兵势在必得的，怎么过了之后完全没有再去纠缠胡喜兵了？

    她问过胡喜兵，他也说大概就是在那段时间之后余春雨没有再去找他。他要结婚的时候本来还担心余春雨出来闹事的，但是没有。

    她也跟镇中学请了长假，不知道去哪里了。

    “你们别去找她，我去。”姜筱站了起来。

    不管当初邹小玲和余春雨在姜保河那里出了什么事，敢对小豆包动手，她是绝对饶不了的。

    徐临江见姜筱捏起那根生锈的针，惊了一下：“小小，你想干什么？”

    