    斗音上关于谭越酒吧唱歌的视频，被不少谭越的同学、同事看到，有些关系比较好的，还直接发消息来询问。

    倒是把谭越郁闷的够呛，他当时喝大了唱首歌，跟齐雪有个半毛钱的关系？

    还有人问他有没有在文化总局注册版权，谭越都没想过这首歌会被传出去，哪里想到去注册版权。

    不过，这倒也提醒谭越了，既然现在网上已经传开了，那还是先把《年少有为》的版权注册下来，省的到时候再出什么幺蛾子。

    打开电脑登录文化总局，把《年少有为》的版权注册按照流程提交了上去，等待文化总局那边审核。

    如果是白天上班期间，一般半个小时就能审核结束，但现在已经是深夜，文化总局的人也都下班了，审核结果应该明天才能出来。

    不过，基本上不会出什么问题。

    把版权注册的申请提交上去之后，谭越就抽了根烟回卧室睡觉了。

    可能是晚上看了许多网友的评论，睡之前脑子里想的太多了，睡着之后，居然做起了大梦。

    梦里他从电视台下班回到家，齐雪已经做好饭等着了，“老公，我想要个孩子，吃了饭咱们继续努力一下吧？”

    吃过饭，齐雪就引着谭越进了卧室。

    谭越自始至终都浑浑噩噩，总觉得哪里有些不对，但看着齐雪妖娆雪白的身姿，又想不起来哪里不对。

    当一切准备就绪的时候，谭越抬头看了一下，这一看顿时就吓了一跳。

    这张脸，明明是陈子瑜的才对啊！

    “啊！”

    谭越猛地睁开眼，从梦里醒了过来。

    擦了擦额头上的汗，拿起放在枕头边的手机看了一下时间，凌晨三点多。

    躺在床上，想到刚才的梦，梦里的情景，谭越的身子里好像有一团火在燃烧。

    又不是青涩的毛头小子，谭越当然知道这是怎么回事，想要再继续睡，但翻来覆去的睡不着，索性蹑手蹑脚的去浴室冲了一个凉水澡。

    冲了澡之后，才感觉好多了，躺在床上，迷迷糊糊的就捱到了天亮。

    早晨吃过饭，老妈提前回了郊区老院，今天中午，大家要在那里聚餐，她得回去准备。

    谭越自个儿在家待着，不免有些无聊，去书房看了一会儿《智慧树》的策划案，却不知不觉的发起了呆，再然后就想到了昨晚的那场印象深刻的梦，心里一时间空落落的。

    “一个男人的寂寞啊！”

    谭越轻轻叹了口气，然后点上一根烟抽了起来。

    抽完烟，谭越做了一个很突兀的决定，去京城找陈子瑜！

    谭越不知道这算是一见钟情，还是把前世对佳佳的感情进行了转移。

    在网上订了张去京城的机票，然后就洗了把脸，刮了刮胡子。

    换了刚洗好还没穿的白T，外面套了一件黑色休闲外套，对着镜子满意的点了点头，谭越就出门了。

    或许是受到两世为人的影响，谭越自己都还没意识到，自己的行事作风和前世已经有了不小的改变。

    去机场拿了登机牌，过安检。

    没等多长时间，谭越就上了飞机，从济水飞往京城。

    京城，机场。

    谭越下了飞机，出了候机大厅，直接拦下一辆出租车，“师傅，去璀璨娱乐。”

    候机大厅外，路边一辆黑色保姆车中。

    齐雪正在车里看着手机，手机上播放着视频，视频里是在酒吧唱歌的谭越。

    说实话，突然看到这段视频的时候，对她的冲击还是很大的。

    她和谭越离婚，对她是一种解脱，对谭越肯定是痛苦。她想过谭越多么伤心难受，但终究是脑海里的胡思乱想，看了这段视频，视频中喝得酩酊大醉，唱着《年少有为》的谭越，显得很可怜可悲。

    虽然对谭越没有爱情可言，但毕竟结婚两年多，将近三年的时间，名义上处了这么久的夫妻，总归是有些类似亲情这种感情的。

    “假如我年少有为不自卑......”

    又听了一段，齐雪才摘下耳机，轻轻的叹了口气。她之前想要跨界歌坛，也在系统学习音乐，听得出来，谭越唱功很烂，但她听的心堵。

    “这首歌，真的是他写出来的吗？”

    齐雪有些郁闷，她都有些后悔当年突然闯进谭越的生活，给他带来了这些伤害，没有惨痛的感情经历，谭越一个门外汉，绝写不出这种歌曲。

    忘了吧，终究是两个世界的人，日后注定再没有交集。

    齐雪抬起头，向外下意识看了一眼，身子顿时一怔。

    刚才那个身影，好像谭越啊？

    齐雪再要仔细看的时候，那个身影很像谭越的人，已经弯腰钻进了出租车。

    齐雪连忙对旁边玩手机的助理莫婷道：“小婷，你看到刚才上前面那辆出租车的人了吗？”

    莫婷一愣，看向前面已经开动起来的出租车，摇头道：“没看到，怎么了？雪姐？”

    齐雪眉头皱起，目光一直盯着那辆渐渐走远的出租车，道：“我刚才，好像看到谭越了，他不会来京城了吧？”

    齐雪突然有些担心，谭越不会是后悔离婚了吧？知道她最近在京城有活动，来找她的？还是来捣乱的？

    莫婷听了齐雪的话一愣，想了想，摇头道：“雪姐，你肯定是看花眼了，谭越现在肯定是在济水呢，怎么会来京城？”

    在莫婷的印象中，谭越就是那种屌丝宅男，除了长了一张还算能看的脸，其他没有一样能打的。

    那种人，注定一辈子窝在小地方。就那种性格，没背景没关系，到京城来绝对吃不开。

    齐雪听了莫婷的话，才放下了心，她还真怕谭越粘着她不放，虽然已经离婚了，她也不怕谭越纠缠，但总归是不好的影响。

    这时候，去买东西的经纪人回来了，齐雪一行人才离开。

