
　　朱珠在县城这边忙着打货，聂磊上午已经和宋青峰钻上了绿皮火车。

　　两个人都在为各自的生意忙碌着、奋斗着、努力着。

　　而羊城人民医院这边，司机侯亮一大早就按着聂卫国的意思，给李莉和杨婷婷二人单位送了两封‘感谢信’。

　　信是直接送到她们二人领导手上的。

　　李莉和杨婷婷也因为她们昨天的一次‘见义勇为’，得到了单位领导的召见，当着单位所有工作同仁的面得到了赞赏和肯定。23sK.com

　　中午，杨婷婷趁着午休时间用单位的电话打给了李莉。

　　李莉激动的声音都发颤了。

　　她问杨婷婷：“你知不知道咱昨天救下的那位领导是谁么？”

　　杨婷婷觉得李莉有点健忘，脱口道：“聂卫国，昨天医院的医生和护士就喊他这名字。”

　　“你是不是傻？聂卫国是他的名字，可你知道他是什么职务不？”李莉问。

　　杨婷婷哪里知道聂卫国是什么职务？

　　她又跟人家不熟，单位的领导今日对她是‘刮目相看’了，可也没有跟她说聂卫国的身份呀！

　　李莉压低声音对杨婷婷说：“京都那边的，级别很高那种，吓人吧？”

　　杨婷婷张了张嘴，差点儿没咬着自己的舌头。

　　“真的？我们俩昨天救下来的，居然是以为京都来的大佬？”

　　李莉眉梢飞扬，嘴角翘起来，“那还能有假，我是进去给我们领导送茶水，无意间听到的。

　　具体是什么长，我没听清，但就是很大的官就是了。”

　　杨婷婷嗯嗯附和着，心想着这回儿自己也算是误打误撞因祸得福了。

　　她听话听音，领导今日跟她说的那番话，她觉得自己临时工的身份应该很快能转正了。

　　“婷婷，咱这回好不容易抱上了一只金大腿。

　　要不，咱假装什么都不知道，买点水果，趁着午休时间去医院看看聂大人去？！”李莉提议道。

　　杨婷婷被李莉那声‘聂大人’给逗乐了。

　　她想到了聂磊，忍不住感叹一声，“说来也巧，聂大人跟聂磊居然是同姓。”

　　李莉听好友又提起了聂磊，不由劝了她一句：“聂磊那家伙，他心里没有你，你还惦记他干嘛？

　　乖，把他忘了，以后咱找更好的！”

　　杨婷婷黯然垂眸，喃喃道：“没有人比他好。”

　　李莉觉得杨婷婷就是接触的男人少，眼光局限了。

　　等工作时间长了，接触的异性多了，一定能忘记那个眼睛长在头顶上的聂磊。

　　“别说不开心的，我们去医院门口汇合吧，水果我来买就行！”李莉说道。

　　杨婷婷嗯了一声，将电话挂了后，收拾了一下自己的背包，斜挎在身上，走出办公室，下楼去了。

　　李莉这次买水果是半点都不心疼，专挑漂亮和贵的买。

　　杨婷婷比她早到一会儿，站在医院大门口等她，远远的就看到李莉提着两只沉甸甸的网眼绞丝袋往这边来了。

　　“给我吧，我来拿！”杨婷婷伸手过去接。

　　李莉确实觉得提了一路，手酸得很，就自然而然的把两只网兜都给了杨婷婷。

　　好姐妹俩说着话，就往聂卫国的病房去了。

　　聂卫国今日不需要输液了，但降血压的药医院的护士到点就会送过来给他服用。

　　司机侯亮并不在病房里，聂卫国一个人靠坐在病床上，手上拿着一本书，正看得入神。

　　李莉和杨婷婷站在病房门外面，李莉轻轻敲了下门，出声开口：“您好，聂领导！”

　　聂卫国抬起头来望出去，发现门口站着的两个姑娘正是昨天救了自己的那二位，笑着点了下头，“你好，二位来了，快请进！”

　　杨婷婷提着两兜水果走进来，柔柔的喊了声‘领导’，随手把水果放在床头柜上。

　　聂卫国扫了一眼，笑道：“你们怎么还破费买这么多水果过来。”

　　李莉刚想说话，杨婷婷就红着脸说：“一点小心意，不足挂齿！”

　　聂卫国扬手让二人自己拿椅子坐下。

　　李莉搬了把椅子过来，杨婷婷上来接住，放在靠近病床床头的位置。

　　李莉觉得离领导太近有压力，自己又去搬了一把椅子，放在病床床尾附近，直接坐了下去。

　　杨婷婷见状，只能坐在床头那张椅子上。

　　“领导，谢谢您给我们俩单位的那封表彰信，我和我朋友李莉是特意来感谢您的。”杨婷婷红着脸开口道。

　　李莉忙接话：“是的，我们今天过来看看领导，顺便感谢您的照拂。”

　　聂卫国笑容和气，对于他而言，两封感谢信完全是走个形式，举手之劳，但他知道这些事业单位就喜欢吃这一套。

　　“该说谢谢的人是我，你们就不要反过来感谢我了。

　　往你们单位送感谢信，只是我表达对你们二位谢意的一种方式，不必挂怀！”聂卫国淡笑道。

　　李莉抿唇陪着笑，领导这么说，她一时间也忘了应该怎么接话。

　　倒是杨婷婷，不知道是不是因为领导是姓聂的，跟聂磊一个姓氏的缘故，她对聂卫国倒是有了两分亲近之意。

　　“领导，您平时有按时检查身体吗？

　　您昨天忽然晕厥，医生说您这情况很危险呢，现在您知道自己有高血压这样的慢性疾病，一定要好好养护身体才行。

　　不知道昨天司机大哥有没有转告您医生的嘱咐？

　　您的饮食也要好好的控制，情绪也要尽量保持平和......”杨婷婷就像是关心自家长辈身体的晚辈，喋喋叮嘱着。

　　这态度都把李莉都给惊到了。

　　她从前只知道杨婷婷在人前一直都挺腼腆的，也不敢怎么说话，不懂怎么表现自己。

　　所以，她刚刚语气熟稔的‘说教’，仿佛领导侄女的口吻，让李莉都深感意外。

　　聂卫国笑眯眯的听着，心想着这番话要是聂娇或者聂磊对他说的，那该多少？

　　聂磊那个不孝子，把自个儿老子都给气晕了都不晓得回头来看他一眼。

　　至于聂娇，他不信聂磊不把遇见自己的消息告诉她。

　　聂娇要是眼里心里有他这个父亲，就该去百货大楼打听他的事情......

　　他正要回答杨婷婷的话，司机侯亮从病房外走了进来，张口喊了声‘领导’，见病房内还有昨天救了领导的两位女同志在，赶忙将话头咽下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，123抱上金大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 