    但他刚将一只脚抬起来，就听到墨九钦冷冷的喊：“秦川！”

    “到！”秦川猛地双脚合拢，抬头挺胸，军人般标准的站姿。

    “滚出去！”墨九钦：“把门关上！”

    “是！总统先生！”秦川又来了个标准的转身，规规矩矩的走了出去。

    他想：总统大人要杀人了！他的确要守好外边，不能让别的人瞧见了总统大人过于嗜杀阴暗的一面！

    但，当他关门的时候，无意中瞥了屋子里一眼。

    却无比震惊的发现，总统大人竟无奈的叹了一口气，随后，腥风血雨顷刻间收的干干净净？

    还拿了自己那方雪白的帕子，低下头，帮夫人擦眼泪？

    还憋着自己的郁闷，放轻了语气说：“好了，别哭了，我不怪你了就是……”

    秦川忙将门关的紧紧的了，心慌慌的站远了……

    屋子里，墨九钦却又再次冷了脸：“但就这一次！”

    “下次你再敢不经我的允许就往外跑，我就把你锁起来……”

    说着，墨九钦竟然真的从自己的裤兜里摸出来一副铐子，“哒”的一下在洛青辞的面前打开，那双黑眸的深处，阴暗的领域不断的扩张……

    “我不跑！”洛青辞再一次抱紧了墨九钦的腰：“老公，你别吓我，我胆子小，会被你吓坏的。”

    自己选的老（攻略）公（对象），还能怎么办呢？

    顺着，从着，宠着呗！

    “我都已经知道自己从前眼睛瞎，心也瞎，一片真心付错了人。”

    “我如今已经把我的心收回来了，那你也……再给我一次机会好不好？”

    “我保证这一次，我一定会拼尽全力爱上你，做你最温暖最强大的贤内助，再给你生两个孩子。”

    “一个男孩，像你那么优秀的，一个女孩，像我这么漂亮的……”

    墨九钦拿着铐子的手僵住了，心顿时有丝丝的发痒，脸上的表情也有了些微不易察觉的变化……

    ——明知道这小坏蛋张口就来的都是谎话，可她说的这些，太美好了。

    美好到就算是假的，他也舍不得拒绝……

    正要说“好”，外面却传来一道“焦急”的女声——

    “总统先生，总统先生你在里面的是不是？”

    “你千万不要责怪青辞，是我做的，是我帮着青辞妹妹离开御苑1号别墅的。”

    “我是因为舍不得看我最好的朋友饱受相思之苦，日渐消瘦，才帮她去见她的爱人的……”

    那女人，赫然就是江晴雪！

    霎时间，情绪才刚刚好一点点的墨九钦，再一次腾起那阴冷的嗜杀之气——

    “……秦先生你做什么，你别拦着我……”

    外面的女人却还在扯高了嗓子喊：“总统大人！两情相悦才是爱，青辞她爱的人根本就不是你，你这样将她强留在身边一点用都没有的。”

    “就算你留得住青辞的人，你也留不住青辞的心啊！”

    “我求求你，你就不要再关着青辞了，你成全青辞和唯枫哥吧！”

    “唯枫哥他也是你的亲侄子啊……”

    “砰！”的一声，墨九钦一拳打在旁边的玻璃茶几上。

    也不知用了多大的力，那玻璃茶几竟然被他一拳击碎……

