    “我当然有，今早出门的时候还给她上过香呢。”

    虽然从来没有过，但不妨碍刘老大撒谎啊，谁会知道他有没有祭拜过老娘的，又没人看见，他说天天上香磕头都没事。

    这时候，刘老二蹭的一下就冒头了。

    “大哥你这么孝顺, 怎么今年清明都没见你回家拜山呢。”

    踩了一脚刘老大，刘老二立刻眼巴巴的看着冯乐说道。

    “那个冯乐，我可有给你奶奶烧纸的，逢年过节都烧，清明还回家给她祭拜了。”

    “论孝顺，还是我这个儿子孝顺, 想必你奶奶也是想让你和我们生活的。”

    刘老二是个生意人, 脑子灵活，一下子就把已经过世的冯奶奶扯出来。

    “你孝顺？”冯乐抬头看着他问道。

    “那你说一下，奶奶她的祭日是什么时候，她的生日又是什么时候？”

    冯乐这个问题顿时间就把刘老二给问傻了。

    谁记得这些东西啊。

    生日这几十年，他们就从来没有给冯奶奶过过，当然不知道了，便是她的祭日，几个儿子也没人放在心上的，哪怕才一年不到，现在都是一问三不知的。

    “他不知道，那你知道吗？”冯乐看向了刘老大夫妻，这两公母更加不知道了。

    看到这，冯乐呵呵冷笑一声：“还真是孝顺啊。”

    一句话，把几个人都说得说不出话来了。

    一旁围观的人指指点点的，刘老大他们觉得自己的脊椎骨都要被戳弯了。

    “赶紧滚吧，我和你们不熟，再来找我，我可就要报警，说你们骚扰了。”

    冯乐扬起下巴, 看着几人。

    一听报警, 进过警局的几个人，心里算是有些阴影，顿时不敢闹了，低着头挡着脸连忙走开了。

    等他们收拾好，再次厚着脸皮找上门来的时候，冯乐早就已经不在云城了。

    这两夫妻，只能愤怒的跺跺脚，骂骂咧咧的走了。

    打算离开云城，冯乐的那个小房子就不租了。

    虽然只租了一年时间，但里面的东西可不少，冯乐收拾了一下，除了一些必要的东西带走，电脑家电电器什么的送给了陈雪，其他的小东西送给邻里邻居。

    至于那些冯乐收藏了好久的书籍，则全部都捐赠给了云城的孤儿院。

    至于那几棵被冯乐用灵泉水养得很好的绿植，花花草草给了肖爷爷，蔬菜类的冯乐留给了陈雪。

    能天天吃到好吃的小番茄，张文城别提有多开心了，附近孩子老惦记着冯乐种的小番茄小黄瓜了，时不时就悄咪咪的摘一个吭哧一口吃了。

    很快房子便清空完毕了。

    提着拉杆箱的冯乐看着空荡荡的屋子，心里也有些空落落的，这住了好久的地方啊，总归不是她的家。

    “走了，我们先把东西搬到家里去。”林朝俞伸手揉了揉冯乐的头发，提着一袋行李说道。

    虽然大部分东西都送人了，但冯乐剩下的也还有不少东西，这些东西不好拿去京城，便留在了林朝俞郓城的房子里。

    就是他涨到天价的那个状元小区的房子。

    谷体

    冯乐还是第一次到这个房子里，屋子已经装修好了，是简约款的风格，看起来简练利落。

    林朝俞看着冯乐笑着问道：“你喜欢这个装修风格吗？”

    “如果不喜欢的话，就重新装修，按你喜欢的样子来。”

    “喜欢……”冯乐红了脸。

    ……

    到了京城，宋佳音和苏榕清一起到机场接了冯乐和林朝俞。

    林朝俞他爸妈也在，于是林朝俞和父母回家，冯乐和宋佳音他们回家，一路坐车去了一个看着挺高档的小区里面。

    宋佳音他们的房子是一个大大的别墅，一进屋子，宋佳音就把冯乐带到了一个房间里。

    “乐乐你看看，这是你的房间，我们一直给你留着，这些年里，时不时都会添一些东西进去，你看看喜不喜欢。”

    冯乐点点头，拉开了门，房间是粉粉嫩嫩的女孩子颜色，里面打扫得很干净，哪怕没有人住，但是一点异味都没有，充满了阳光的味道，角角落落里都塞满了东西。

    冯乐拿起来看了看一下，有各种女孩子的玩偶，小玩具，拉开衣柜，里面满满当当的，是从小到大年龄的衣服，这些衣服连标签都没有摘。

    一起跟着冯乐进来的宋佳音吸了吸鼻子，笑着说道：“诶哟，最近事情太多，我都忘了要把衣柜收拾一下。”

    “这是……”

    宋佳音一脸怀念的伸手摸摸衣服，“这些年来，每年你生日过年的时候，或者是看到别的小姑娘穿漂亮衣服的时候，我都会挑上一件衣服，心想着你能穿上的样子。”

    只可惜衣柜都塞满了，也没能看到女儿回来。

    以往这个房间这个衣柜就是他们的伤心地，现在孩子回来了，这片伤心地就没了。

    “乐乐你先坐着，妈妈把这些衣服都收拾一下。”宋佳音伸手摸了摸眼睛说道。

    冯乐：“我和你一起收拾吧，我想看看这些衣服是什么样的。”

    “好。”宋佳音吸了吸鼻子。

    说罢两人开始收拾着衣柜里的衣服，一边收拾，冯乐一边听着宋佳音回忆当时是怎么挑选上这件衣服的。

    听着房间内温馨的笑声，过道外的一个女孩黑了脸，咬着牙转身离开。

    到了晚上的时候，三人其乐融融的坐在了餐厅里，看着就他们三个人，宋佳音问道。

    “小云呢？”

    一旁的保姆阿姨连忙说道：“小云小姐最近都不怎么在家吃饭，应该是回了罗家了。”

    宋佳音点了点头，没在说什么，扭头和冯乐介绍着。

    “小云，就是苏云，她是宋佳木的女儿，也是你的表妹，她当初因为一些事情，记在了我们家的户口里，往常她在我们这边住，时不时的也会回罗家去。”

    对于苏云，宋佳音他们感情还是很复杂的，把她和宋佳木给区分开来。

    毕竟当初女儿没了，是这个侄女陪在他们身边，一起看着她长大的，他们没有忘记丢失的女儿，但也把这个看着长大的侄女看成女儿来对待。

    现在却没想到，当初自己女儿丢失的事情是宋佳木做的，她把自己的女儿丢了，自己却如珠似玉的养着她的女儿，宋佳音心里有些膈应。

    苏云也知道这些，所以不经常待在苏家这里。

