    这一份公告出台，立刻有引起星灵帝国各地的竞争，一时间，媒体兴奋了，有志于竞选议员的人开始纷纷的活动起来了。

    现在，所有人基本上都知道议员该怎么玩了，因为有几次国会议员选举经验。

    第一条，你必须公布你的一切财产跟纳税表。

    这是最基本的，一旦被发现你有偷税漏税或者隐瞒财产的行为，直接剥夺你的议员身份，同时追究你的法律责任。

    徐平安很早之前就说过，公务人员犯法，罪加一等。

    议员，也属于这个行列。

    第二条，市议会没有罢免市长的权利。

    不过，却对城市各个行政部门有绝对的监督权，如果某个部门做的不到位，被市议会三次点名批评，市长必须对该部门进行调整。

    当市长跟市议会发生难以调解的矛盾时，为了不耽误城市正常运行，双方的矛盾将递交到政务院跟国会进行讨论审核。

    如果政务院总理跟国会在四天之内也协商不通，就上呈皇帝做出最终裁决，无论皇帝做出什么裁决，都必须认真执行。

    这项规定从根子上避免了团体为了利益争夺而至国家利益于不顾，避免出现类似地球鹰国脱欧的状况。

    第三条，参选人员必须是身家清白没有案底，声誉良好。

    林林总总的一共三十多条，这是临时性的，具体的议员标准国会还在审议当中，据说，已经增加到五十多条了。

    等国会审议完成，总理签字，皇帝签字之后，才会正式实施。

    这一次参加选举的人，无形中占据了不小便宜。

    这一次市议员选举仅仅是开始，过两年，就会出台针对市长选举的方案，今后市长也会选举产生。

    安装徐平安的规划，只有城市议员以及市政府部门主官举办参选资格，每个城池徐平安可以指派一个副市长。

    这样可以形成一个制约，避免出现绝对的权力绝对的腐败。

    各地都热热闹闹的，徐平安则是稳坐星宫，笑看外面争斗纷纷。

    有利益就有矛盾，下面有矛盾了，作为老大的徐平安才能坐稳老大的位子。

    如果下面的人铁板一块，徐平安的位置也就危险了。

    时间慢慢的过去，议员拉票活动进行的如火如荼，徐平安着跟帕克还有一些高层人员到了星空港。

    一艘探索飞船，五十名成员，

    两艘新一代运输舰，每一艘运输舰十名船员。

    三艘飞船组成的舰队今天出发，前往三号探索飞船报过来的坐标，探索一颗拥有海洋的星球。

    这些人，有不少人是难以回来了，想要抵达这颗星球最低需要四十年时间。

    这些人都是英雄，徐平安为每一个人授勋，同时，晋升每一个人为星灵帝国男爵，这个爵位可以传承两代。

    他们在星灵帝国的后代，四十年后可以直接继承他们的爵位跟相应待遇。

    徐平安承诺，如果后续新一代探索飞船建设完成，会派遣新的飞船前去寻找他们。

    帝国，绝对不会将他们忘记。

    “你们都是帝国的英雄”徐平安说完对这些人行了一个礼，众人也集体回礼。

    满载着众人的希望，所有船员穿越登船，时间不长，三艘新的飞船缓缓的升空了，绕着星空港飞了三圈，这才加速离开。

    时间一天天的过去，一个月的拉票时间已经到了，有不少人都已经拉到了选票，登记后被授予议员身份。

    人数不够的，还要继续忙碌，或者跟一些没有希望的参选人员进行交易，总之，花样很多。

    又过去了半个多月的时间，二十六个城市的市议会全部成立，所有人员到位。

    议员们开始正式行驶自己的权利，为期四年，四年后进行新一论的议员选举。

    星灵帝国开始平静下来了，帕库开始了自己的任期，国家1.0工程继续全面的推进，正常连贯性得到了极大的保证。

    两个月后，政务院发出公告，新建五个城市，星灵帝国的各大建筑公司开始疯狂的招人。

    股市跟建筑相关的公司股票开始急速飙升。

    于此同时，递给采购部门人员已经到了地球，开始横扫地球各国的建筑材料，将几十个国家建筑公司积攒下来的库存是一扫而空。

    水泥，钢材，电线，管材，等等，全部采购一空。

    地球建筑材料价格开始飙升，这些企业不敢对财大气粗的星灵帝国采购人员涨价，对本国的销售市场，那是一点都不客气。

    让各国大佬非常的难受，企业产品卖出去了，可以缴税，国家税收增加了。

    可国内建材市场价格飙升，让大佬们开始难受了。

    不少国家都不约而同的开始临时性压缩国家工程，错过这个高峰期，否则，就需要给这些国家工程追加款项。

    每一天，都有星际运输舰满载物资从巴黎，伦敦，天朝，阿根廷，四个地方出发，将物资运输到火星。

    现在，天朝的星际快运公司是全球最大的星际运输企业，拥有星际运输飞船十五艘。

    已经进入正常发展轨道，购买新的星际运输飞船已经不需要贷款了，保持一年半增加一艘的速度平稳发展。

    星际运输公司不光是跑地球跟火星的线路，还会接到国家订单，为地球各国的土星卫星基地运输物资。

    甚至，还运输一些物资到冥王星。

    米国的星际探索飞船就是在冥王星补充的物资，只有如此，才能有足够的物资支持探索飞船对太阳系外展开探索。

    不过，米国的探索飞船非常的郁闷，接连发现三颗有价值的星球，结果，上面已经插上了星灵帝国的旗帜。

    旗帜旁边还树立一块石碑。

    石碑上的文字说明，这是属于星灵帝国的星球，任何未经星灵帝国允许的探索船只展开对星球的探索都是违法的。

    等同对星灵帝国宣战！

    看着石碑，米国探索非常的舰长阿卡伦是揉着自己的脑袋，头疼，非常的头疼。

    在冥王星补给花费高，在太阳系外使用通讯线路同样需要花费高价，这是星灵帝国自己铺设的通讯卫星。

    将事情原原本本的汇报给地球总部了。

    米国接到了消息后，第一大佬跟高层一商议，直接公开了这件事。

    同时，还将探索飞船拍摄的石碑照片也给公布了。

    这件事只有闹大才能解决，否则，仅凭米国的力量，星灵帝国肯定懒得搭理。

    媒体报道之后，这件事快速的传遍了全球，地球各国都是蛋疼的。

    麻痹的，有价值的星球都被你们星灵帝国给占领了，我们玩个屁啊，岂不是我们连一丝追上的机会都没有了。

    多个国家的大佬纷纷发表声明，宇宙外太空是属于全人类的，星灵帝国不能独占。

    这个时候，星灵帝国军部大佬郭长河也发布声明了。

    任何国家胆敢侵犯星灵帝国的星球，军方必定将其连根拔起。

    星灵帝国军部，有实力包围星灵帝国的领土不受入侵。

    任何敢逾越雷池的势力必将付出灭亡的代价！

    态度前所未有的强硬，让地球各国大佬是很受伤。

    都知道星灵帝国的军事实力，地球各国的军事力量全部加起来也不够星灵帝国打的，可就这么白白的让星灵帝国占据太阳系外一切资源，那是非常的不甘心。

    大半个月后，地球G十国家对星灵帝国发出邀请，邀请星灵帝国总理帕库到地球日本东京参加两个月后举行的G十会议。

    一切为了人类的和平。

    这个借口很是强大。

    帕库请示了徐平安之后，接受了邀请，回复地球各国，会按期出席。

    时间一天天的过去，这一天，帕库带领代表团离开了星灵帝国，国内的事情交给徐乾负责，帕克非常的放心。

    徐乾身份不同，不会对自己玩阴的，比其他副总理要强。

    这一天，帕库的飞船在两艘星际战舰的护航下在日本的星空港降落了，日本首相上杉和也到星空港迎接。

    同时，举行了盛大的欢迎仪式。

    晚上，还举行了欢迎晚宴，帕库跟已经到达的各国领导人一切出席了晚宴。

    今天，上杉和也对帕库是高规格接待，亲自到星空港迎接，配套帕库检阅日本仪仗队，又举行欢迎晚宴。

    其他国家领导人是一点都没有意见，强国的领导人，就是要有这种殊荣。

    帕库作为星灵帝国的新一任总理，有这个资格享受。

    今天任何正事不谈，大家风花雪月，说说笑笑是一团和气。

    第二天，十一位大佬关起门就开始开会了，帕库一vs十，双方就开始围绕太阳系外星球的归属争论起来了。

    所有人都明白，今天仅仅是一个试探，不会有任何结果产生，摸一摸对方的底线而已。

    争吵了一个上午，开始休会，明天再接着谈。

    帕库说的很明白，星灵帝国的领土不容侵犯，如果谁敢侵犯，那就是宣战，这一点没得商量。

    明确的表明了自己的态度。

    很强硬，根本就不怕各国联手威胁，现在不同以往，星灵帝国的粮食库存已经完成，哪怕是跟地球断绝了贸易往来，星灵帝国支持几年一点问题没有。

