    东厂的成立。

    虽说掀起了一阵波澜。

    但现在，还是仅仅在京师而已，没有彻底传开。

    衙役自然不明白东厂是什么，可也能看出王瑾是一尊大人物，不敢怠慢。

    因此连忙进来传话。

    不过对于东厂。

    王守卫身为朝廷命官，肯定是知道的。

    加上也听闻，王瑾近段时间在龙阳府做得事情。

    尤其今日，直接带着人直接包围了李家，闹的沸沸扬扬。

    不过他对于李家并无好感，也就没有理会。

    加上知道东厂，不同于一般的机构。

    因而几乎什么都没做。

    可王守元不明白，对方来这里做什么，还找的是公文兄。

    不过，就在他心中产生疑惑的之时，旁边的宋公文却是眼前一亮，当即开口道：“守元兄，王公公此人我认识，是陛下的心腹，肯定是有重大的事情相告。”

    他有一种感觉，或许这位王公公此行，正是为摊丁入亩之事而来的。

    “噢？陛下的心腹？”王守元点头，示意让衙役请对方进来。

    衙役得到命令，当即就转身离开。

    不一会儿。

    王瑾孤身走入内堂。

    跟着一起来的人，则是在外等候。

    “王公公！”宋公文见到对方，当即走向前拱手道。

    “宋阁老，您是国丈，又是内阁大学士，万万不可如此啊。”王瑾连忙阻止对方行礼，脸上带着一阵笑意道。

    他现在是掌握东厂，又是司礼监提督，还备受陛下信任，可谓权势极盛。

    但王瑾谨记如今的地位从何而来，所以表现的非常谦卑。

    更别说是在宋公文面前了。

    宋公文则是一笑，当即道：“王公公大驾光临，是有何事吗？”

    话虽如此，但直觉告诉自己，对方有可能是因为摊丁入亩而来。

    “这...”王瑾看了一眼旁边的王守元，却并未说话。

    他对于此人并不了解，也不信任。

    不会乱说话。

    “王公公请放心，守元兄是一个可以相信的人，他会与我一同，推行摊丁入亩。”宋公文自然注意到了这些，当即开口，让对方放心。

    “原来如此，王大人。”王瑾拱了拱手，道：“这是陛下最新传来的口谕。”

    “说是让咱家好好注意一下，摊丁入亩施行之时，百姓的作何反应。”

    说完，就从衣袖中拿出一张纸条，交与宋公文。

    然后接着道：“服侍陛下的小李子说，陛下对此非常关心，是特意交代的。”

    陛下特意交代的？

    宋公文闻言，然后仔细看了起来。

    果然，上面说的，就是让东厂注意摊丁入亩的推行，还有百姓。

    与此同时，王瑾继续道：“陛下乃千古圣君，从不会做无意义的事情，如今特意交代，我想陛下是告诉咱家，让咱家协助宋阁老，只是说这注意百姓的反应，咱家就苦思不得其解了，宋阁老，不知您有何见解？”

    之前他在李家大宅，看到纸条上内容后，当即就明白。

    陛下是在指示自己帮助摊丁入亩成功施行。

    只不过却想不清楚。

    这和百姓有什么关系呢。

    当即想着，请教一下对面这位宋阁老。

    宋公文没有说话，也是在暗自思索。

    可很快，脑海之中灵光一闪。

    当即，他宛如触电一般，直接开口道：“王公公，我明白了！”

    “关注百姓的反应，王公公，这是陛下在说，让您派人深入百姓，获取百姓的力量啊！”

    “而刚刚，我与守元兄也正好遇了一件棘手的事情，那就是龙阳士族掌握话语权，即便摊丁入亩是好事，可百姓并不清楚啊...”

    此刻，宋公文将现在所面临的问题，全部都说了出来。

    说白了，就是在士族地盘上。

    很难去说动百姓。

    而他们知道这个问题，但却无法解决。

    “咱家明白了。”王瑾也恍然大悟，道：“所以陛下的意思，其实是让东厂去动员百姓？”

    “没错，就是这个意思。”宋公文接着道：“我和守元兄，都在朝为官，可公公你也知道，大多数百姓，对于朝廷官员，是不太信任的，只有获得实际好处后，才会支持。”

    “但如果有东厂帮助，去说服百姓，将摊丁入亩的告诉百姓，那就不一样了啊！”

    话到最后，宋公文双眼明亮，整个人都开始激动了起来。

    官员想要深入百姓之中，其实也可以。

    但很难完全获取信任。

    毕竟二者之间的身份摆在那里。

    官员也不可能说，对于底层人完全感同身受。

    说不定还会激起百姓的反感呢，

    可东厂不同啊了。

    东厂的那些管事的太监，都是从底层走出来的。

    别的不说，就拿这位王瑾王公公，就是其中的代表人物，自然非常了解百姓啊，是最适合的人选。

    当即，宋公文也把心中的猜测，全部都说了出来，简而言之，就是让之前同为底层的太监，去说服百姓，让百姓知道摊丁入亩的好处，从而获取百姓的支持。

    只要有了百姓的大力支持，无论士族怎么做，最后都无能为力。

    “原来如此啊。”王瑾顿时恍然大悟，当即点了点头。

    难怪陛下要说关注百姓，没想到居然还有这层意思在其中。

    同时也很赞同宋公文的那些言论。

    的确。

    说到了解百姓，没有人他更懂了。

    因为自己，就是从百姓中走到这一步的啊。

    “陛下果然神机妙算，连这点都考虑到了。”

    旁边，宋公文叹气，摇摇头。

    本来这个问题，是自己来之后，才想到的。

    不曾想，其实远在宫中早就预料到了，还找给了解决的办法。

    如何不能称之为神机妙算。

    思绪至此。

    宋公文略微感叹，感觉自己目光还是短浅了，小看了陛下。

    当即决定，但凡以后陛下做的决定，还需要更加努力的苦思冥想，直到彻底想清楚为止，如此，才能跟上陛下的脚步，治理国家！

    只是，一旁没有说话的王守元，看着二人兴奋、激动、感慨的模样。

    不知为何，他总觉得那里有些问题，当即忍不住道。

    “公文兄，王公公，陛下...真是这么想的？”

