    第17章 剑拔弩张

    “阿弥陀佛！”

    “施主这是何意，莫非是欺我佛门无人。”

    旁边的和尚们坐不住了，神色不善的盯着霸刀门。

    “哟呵！兄弟们！欺负了尼姑来了和尚，你们两家是不是有事啊？”

    此言一出，所有人都是一愣，这货胆子也太大了，这些和尚可不是好惹的，这妥妥的找事啊！

    “施主！休要胡言乱语，不然老衲就不客气了。”

    老和尚明显很生气，一旁的尼姑们也已经抽出了长剑。

    邢浩刚塞了一个鸡腿在嘴里，就看到一群人渐渐靠在了一起，而他们这一桌刚好被围在了中间。

    “师傅！情况有点不对啊！咱们咋办？”

    柳长风放下手里的烧鸡，也抬头看了一眼。

    “把东西拿上，咱俩撤！”

    闻言，邢浩一手一只烧鸡，嘴里还叼着一根鸡腿，跟着柳长风来到了那群和尚面前。

    “阿弥陀佛”柳长风念了声佛号。

    “大师！我们就不在这掺和了，麻烦让条路出来。”

    老和尚也没有为难他们。

    “阿弥陀佛！施主请便。”

    跟着柳长风穿过和尚堆，两人随便找了个桌子坐下继续吃饭。

    “师傅！咱要不要避一避，万一待会连累了咱俩怎么办？”

    “吃你的鸡腿吧！这么好的大戏不看白不看啊！”

    柳长风明显淡定了很多，坐等着看戏。

    两帮人没谈几句就打了起来，一时间整个一楼都乱了起来，酒店老板也不敢冒头，就躲在门外偷偷看着。

    店里的桌椅顷刻间毁了大半，邢浩捧着烧鸡跟在柳长风身后，两人就这么在店里到处乱窜，时不时停下来看会戏。

    这边的打斗还没开始多久，一个和尚因为留手，瞬间被削了脑袋。

    “唉！这帮和尚就是心太软。”

    柳长风摇了摇头，舔了下油腻的手指，随后在衣服上胡乱的擦了擦。

    “徒儿，咱俩该走了！官府可马上就要来了。”

    吐掉鸡骨头，邢浩打了个饱嗝，两人从窗户翻了出去。

    刚走没多久，一队衙役就赶了过来。

    “嘿嘿！还好跑得快！”

    柳长风剔了剔牙，带着他离开了这里。

    ……

    赶了几天路，两人终于在武林大会前一天赶到了京城。

    一路上不时听说有各种打斗，起初他以为只是正常的，但直到他看到两个言行举止很像玩家的人，各带着一堆各自门派的人在一起斗殴，他这才反应过来。

    “原来是这些人故意挑起矛盾，好完成自己的任务。”

    而且他也问了柳长风，往年虽然时有摩擦，但都没有闹出过人命，但今年却是时不时就要见血。

    “这些人够狠的，什么阴招都能想的出来。”

    算算时间，他们应该都已经完成任务回去了吧！但他还要打完初擂才行。

    不过这些天也不是没有收获，路上时不时会有卖武功秘籍的，虽然大部分都是普通货色，但他还是挑了十几本不错的，当然钱是问柳长风借的，至于什么时候还，那就要看缘分了。

    这些秘籍他虽然用不上，但卖给别人也是不错的选择。

    “行了，你先去住处，我去给咱俩报个名，不然明天可进不去啊！”

    “嗯！”

    离开了柳长风他并没有回到酒楼，而是在街上随便转了转，这古色古香的京城转还是别有一番风味。

    ……

    一夜无话，第二天两人来到了武林大会的入口，周围也多了许多健硕的悍卒。

    “这些是京城的守卫，来维持武林大会秩序的。”

    “官府也会派人来吗？”邢浩好奇的问道。

    “那是自然，武林如果没有官府支持，怎么可能还会存在，上面的那位可是掌控欲很强的。”

    两人跟着人群走了进去，很快就在前面找到了自己的位置。

    “怎么这么前面？”

    “废话！坐在后面你连擂台都看不见，这可是我花了大价钱才买到的位子。”

    “今天你有两场擂台赛，分别是八百晋四百，四百晋二百，这是你的牌号，你自己看着点，我先睡一会。”

    无语的看了眼懒洋洋的柳长风，他也只能认命了。

    “这老家伙还真是不靠谱啊！”

    在开始前，必不可少的一堆废话，听的他直犯迷糊，他实在是搞不懂为什么，好像什么大事开始前都要讲一堆废话，这TM就是所谓的人情世故吗？。

    “好了，废话不多说，武林大会现在开始，一共有十个擂台同时进行。”

    “一号擂台青城派对黑虎帮……五号擂台飞羽派对青狼帮……十号擂台五毒教对霸刀门。”

    “嗯？我竟然是第一波，那感情好啊！”

    没有犹豫，他讯速来到自己的擂台上，一个手持大刀的中年人已经站在了上面。

    “这应该就是我的对手了，看着有点凶啊！”

    随着一声开始，一柄大刀贴着他的肚皮划过。

    “好家伙！你不讲武德啊！连个招呼都不打。”

    看了下自己的肚皮，还好只是划破了衣服。

    邢浩脸色阴沉，也顾不得其他的，迅速冲了上去，手上毒功催动，一双手变的乌黑，一掌划过对手的脸颊，强大的腐蚀性瞬间让其脸上血肉溃烂。

    “啊！我要杀了你。”

    脸上的剧痛让他失去了理智，提着大刀就冲了上来，但还没走两步就倒在地上抽搐了起来。

    “十号擂台！五毒教邢浩胜。”

    经过这些天的修炼，他虽然比不上柳长风那个老毒物，但一身毒功也不容小觑，只要是有个伤口，可谓是触之即死，而且腐蚀性也是强的离谱，石头都能给融成稀泥。

    回到自己的座位上，他无聊的看着场上的比赛，第一场都是不怎么样，精彩的都放在后面呢！

    时间很快就到了下午，柳长风吸了吸鼻子，刷的一下坐起。

    “小子，吃烧鸡也不叫我。”

    一把抢过鸡腿，柳长风大口的吃了起来。

    “小子，第一场怎么样了，别有压力啊！”

    “没什么问题，肯定给你拿到总擂的名额。”

    “嘿嘿！那就好！”

    ……

    “第二场开始！”

    “一号擂台寂照寺对玉清派……三号擂台日月教对龙虎门……五号擂台五毒教对飞羽派……”

    他依然在第一批，快步走上擂台，他的对面是一个面容清秀的女子。

    “飞羽派刘飞羽，请赐教！”

    “邢浩！”

    这位妹妹倒是很讲武德，他也礼貌的报上了名字。

    (本章完)

