    于是空中的月光越来越亮，撕开的缝隙也就越来越大，雪白的光芒照入深海。瞬间把那下潜躲藏的怪物照的无所遁形，彻底暴露在光芒之下。

    能够看到这个怪物除了浑身都长着鱼鳞之外，两腮甚至还长着鱼鳍：“盎格……”

    一个古怪的名词刚刚从原主的记忆深处浮现。而那个盎格怪物却已经在光芒当中惨叫着，连同周围的海水一起彻底融化。

    就好像是冰雪遇到了阳光一般！

    与此同时，一股清凉之极的感觉瞬间从眉心贯穿识海，让他整个人的脑袋里就好像被人倒入了一瓢凉水一般，浑身激灵一下，所有的毛孔几乎都张了开来。

    与此同时，识海深处，那似乎被重重乌云遮挡住的含象鉴，终于浮现了出来。

    他睁开了眼睛，刚才的冰冷海水已经尽数消失。自己依旧站在镜子面前。

    镜面的黑布已经抛落在了地上，精致的表面清楚的映照着太叔宏现在这具身体的模样。或者说是原主格罗尔斯的模样！

    刚才所有发生的一切，仿佛都如同梦幻。然而此刻识海当中的那面明镜，却是真实不虚。

    尽管这面镜子依旧只有一个虚影，似乎随时都能消散。然而这心镜却终于显露出来了！

    太叔宏走过去，捡起黑布，重新将镜子给蒙上。然后收拾了一下惊神符燃烧之后所剩下的灰烬，重新坐回沙发当中，陷入沉思。

    “没有想到，这些镜鬼居然能够还原成最精纯的精神力，甚至可以用来壮大己身……浪费了，浪费了！

    早知道我用什么杀鬼降魔符，直接用三天明心符，抓住镜鬼用来服食了！”

    其实太叔宏早该想到这一点的。

    镜鬼本来就是一种幻象，是一种纯粹的精神力妖邪。本就可以用来炼制服食符箓，来增长精神力！

    只是初来这个世界，总感觉着这个世界的妖魔鬼怪是不是有些不同。

    现在起码看来，这种镜鬼，确实是一种能够抓来服食的邪祟！

    “还有那擦鞋匠的鲜血有古怪……刚好我的心镜已经浮现，可以试着鉴察一番！”

    这心镜乃是太叔宏前世所修的本命元神，也是他的本命法宝。全名叫做天地日月含象鉴。有着诸多无穷神通妙用。

    虽然现在只剩下了一丝虚影，大多数的功用无法使用。但是应该还能运用几分其最基础的功用，那就是鉴别万物！

    很快，太叔宏就取来了剩下的血水，口中默默念咒：“大明宝镜，玄流朱精。日月合照，生光入明……”

    随着返观内照，太叔宏的瞳孔迅速变得乌黑。左眼瞳孔当中浮现一枚朱鸟符文，右眼当中浮现一只玉蟾符文。

    这分别代表了日月！

    日月合照，生光入明，于是看向那擦鞋匠留下的血水。

    血水就在太叔宏眼中忽然发生了变化，疏忽之间，太叔宏眼前看到了无数的血，有人如同牲口一样被残忍杀死，被人分而食之！

    跟着就就有一些信息浮现在脑海：“食人魔的鲜血！”

    跟着太叔宏脑袋微微一震，双目之中的朱鸟和玉蟾消失。就连识海当中的天地日月含象鉴也都不再次被厚厚的乌云给遮掩了去。

    一股极度的疲累感觉传了过来，让他瞬间头晕脑胀，昏昏沉沉。

    这是刚才动用天地日月含象鉴，将仅有的一点精神力给消耗的缘故。

    “食人魔的鲜血，那个擦鞋匠居然是个食人魔……”

    太叔宏喃喃自语。

    从原主记忆当中可以知道，食人魔是这个世界传说当中的一种妖魔。据说能够伪装成普通人，生活在人类社会当中。

    唯有他们吃人的时候，才会暴露出它们真实的模样！

    然而真正的食人魔谁也没有见过，很多时候都类似于都市怪谈。也只有在一些三流小报里才会被人津津乐道。

    但是，太叔宏刚才通过天地日月含象鉴，却鉴别出来那擦鞋匠的血液就是食尸鬼的血液。而那擦鞋匠应该就是一个食尸鬼！

    一个食尸鬼为什么要盯梢房东太太母女？

    “早该想到的，房东太太她们能够送我太阳圣徽，显然她们也不是普通人……

    这世界越来越有意思了，不仅又食人魔，还有镜鬼，还有盎格！”

    镜鬼是一种精神幻象，所看到的都是你自己最恐惧的东西。

    原主从小生活在海边，似乎小时候见到过那种叫做盎格的怪物，甚至还被其拖入到了水里。虽然被人救上岸来，但是显然已经有了心理阴影。

    所以他所看到的镜鬼，才会都和海水，都和淹死，都和盎格有关！

    换了一个其他人，比如那个擦鞋匠所看到的最恐怖的东西，大概率不是盎格，而是其他东西了！

    刚刚穿越到这个世界上，只有两天，居然就见识到了三种不同的妖魔。

    这个世界还真是妖魔遍地，危机四伏啊！

    将一切处理完毕，太叔宏又吃了几块小饼干。折腾了一天，身上又困又累，不知不觉之间就回到床上睡着了。

    他睡的很香，一夜无事。第二天起床，顿觉精神百倍。

    经过昨夜的一夜睡眠，这些精神力才算是彻底消化。

    这让他精神饱满，思维敏捷。就是可惜这具身体太过孱弱了！

    本来就瘦小，又不爱运动。常常宅在家中作画，昼夜颠倒，这身体的素质可想而知。

    也许太叔宏还得想办法锻炼一下身体才行！

    就在太叔宏琢磨着上哪儿去吃早餐，然后好好锻炼一下这具身体，就听到外面传来敲门的声音。

    他开门一看，外面站着一个二十多岁的样子，留着一头不长的卷发，个子不高的男人。

    原主的记忆从脑海当中浮现，让太叔宏自然而然的露出笑容：“伦道夫，你怎么来了？”

    这是原主在这座城市里最好的朋友，大概也是唯一的朋友。一个落魄的蹩脚画家。

    伦道夫笑着回答：“我来看看你！给你送点早餐。”

    于是太叔宏就知道，这个家伙昨天肯定是一夜没睡，画了一夜的话。现在肯定是精神亢奋的睡不着，跑来打扰自己。

    这种事情，在原主和伦道夫之间似乎经常发生。

    稍稍迟疑了片刻，太叔宏还是开门让伦道夫进了房间。

    这镜鬼暂时应该没有了危险！何况就连镜子都已经被太叔宏给蒙了起来。

    伦道夫带来了一些火腿和面包，太叔宏找来了咖啡粉烧水泡了两杯。

    这显然都是原主和伦道夫的习惯。

    不是速溶咖啡，而是直接在店里买的研磨好的咖啡粉，直接煮着喝就行，里面可以加牛奶或者糖。

    当然奇怪一点的喝法是里面可以加点黄油，或者是烈酒……

    加点烈酒是伦道夫的最爱！

