    薇薇闻言，只能无奈地松开了自己的手，眼神复杂地看着眼前这个变成了女人样貌的寇布拉国王。

    从一开始对于这个事实薇薇充满着难以置信，但通过“荷尔蒙果实”的能力改变了性命，改名为布拉蔻的寇布拉国王有着太多能够证明自己的方法了。

    也正是因为有着布拉蔻会长的存在，薇薇才会以着绝对的信任将阿拉巴斯坦王国的商贸与资源全部交到“利安商会”的手中，恍若一个被蒙骗了少女似的直接出卖了国土。

    而在布拉蔻会长的支持之下，革命军组织的资源也是源源不断地流入在阿拉巴斯坦王国之中，将阿拉巴斯坦王国打造成了革命军组织在伟大航路前半段的网络核心。

    每一天都有着大量革命军组织的物资，经由阿拉巴斯坦王国以“利安商会”的渠道周转到不同的岛屿之中。

    而这六年来布拉蔻会长虽然一直呆在阿拉巴斯坦王国之中远远地陪伴在薇薇的身边，但是为了避免世界政府生疑，前几年在布拉蔻会长几乎不会私下与薇薇接触。

    所有的接触，几乎都是以着“利安商会”与“阿拉巴斯坦王室”的正式会面为由，甚至连私下说几句话的机会都没有。

    如今六年时间过去，随着“利安商会”彻底在阿拉巴斯坦王国之中扎根下来，世界政府间谍组织对于“利安商会”与阿拉巴斯坦王国王室的接触才渐渐松懈了一点。

    薇薇深吸了一口气，也明白自己刚刚过于激动了。

    父王能够陪伴在自己的身边就已经是一件幸福之事，自己过于冒昧的举动只会为自己与父王带来危险。

    旋即，薇薇重新返回王座坐下，并且示意布拉蔻坐在对面之后，以着官方的语气问道。

    “布拉蔻会长，这一次到访是有什么事吗？”

    “没错，如今利安商会已经发展到了一个瓶颈阶段，为了进一步扩大贸易量，所以需要阿拉巴斯坦王国官方出面。”布拉蔻会长答道。

    薇薇内心其实很想表达这些事情父王直接决定就好，不过也明白自己如今才是阿拉巴斯坦的王，并且父王也是在通过这种方式来锻炼自己的能力。

    更重要的是，为了避免世界政府任何的生疑，一切的流程都需要按照正常的方式进行。

    “请说。”薇薇说道。

    旋即，布拉蔻会长将手中的一份文件递到了薇薇的面前，说道。

    “还请陛下以着阿拉巴斯坦王国官方的名义请求世界政府将这一份公告递交到新闻社之中，尽快刊登到报纸之中进行宣告。”

    “嗯。”

    薇薇点了点头，接过那份文件看了一眼，只见标题：利安商会经销商合作公示。

    “经销商？”

    这个词语，还是薇薇第一次听到。

    “这是那一位先生所创造的名词，一种会为这个时代的商业模式带来革新一般变化的名词。”

    “原来如此。”薇薇点了点头，然后详细地浏览了文件中的内容。

    大意则是介绍了“利安商会”为了扩大经营，持续发展，拟定将进行经销商合作的商业模式以及经销商合作这个名词的大体含义。

    薇薇的眉毛微微一皱，初看之下并不觉得这个宣告有什么特别的含义，无非“利安商会”在开拓着新的商业模式，通过合作分包等方式来牟取更多更大的利润。

    可是，薇薇作为知晓革命军组织的存在，隐隐感觉“利安商会”作为革命军的官方商会之一，不惜引起世界政府关注都要进行的大举动不会是这么简单。

    “不明白吗？”

    布拉蔻会长看着薇薇那深思不解的表情，笑着问道。

    “嗯。”薇薇点了点头，将疑惑的目光投向布拉蔻会长。

    旋即，布拉蔻会长将手中的另外一份文件也交到了薇薇的手中，说道。

    “等经销商模式确定之后，还请薇薇陛下以配合经销商的理由在阿拉巴斯坦王国之内建立公社制度。”

    “公社制度？”薇薇越发疑惑了起来，低头看向手中的那份文件。

    “没错，所谓公社，明面是为了配合经销商合作制度从而出现的产物……”

    布拉蔻会长开口解释了起来。

    “这片大海的商业始终处于一种低迷状态的原因，除了有着海贼猖獗屡屡袭击商船以及大海天气恶劣之外。”

    “更重要的原因则还是许多中小岛屿缺乏商业价值，当地特产，资源，商品等等所产生的利润不足以抵消运输风险，更别说是创造利润了。”

    “并且许多商会都有着核心的业务，与其浪费时间精力去开发那些中小岛屿之中的商业价值，还不如扩大稳定已有的核心业务。”

    薇薇听到一半左右之时，就已经有些迷糊了起来，不过看向布拉蔻会长的目光倒是带上了几分明显的崇拜。

    毕竟在六年前自己的父王对于商业上的事情可了解得并不多，如今却已经精通到了这种地步，简直让人惊叹。

    “而经销商的意义则是可以快速地实现扩张，通过统一管理经销商的方式来开拓中小型岛屿的商业价值。”布拉蔻会长解释道。

    薇薇闻言，疑惑地问道。“可是不是说中小型岛屿并没有什么商业价值吗？”

    “理论而言，的确是这样没错，一般的中小型岛屿的居民们仅仅是为了保证自给自足就已经是相当之艰难了，既没有太多的贝利，也没有什么可以出售回收的东西。”布拉蔻会长赞同地说道。

    “那……”薇薇越发地不解了起来。

    作为关心底层平民的王，薇薇并非是不食肉糜者，她对于底层的状况是非常了解的。

    许多的中小型岛屿人口有限，资源有限，甚至就连成型的国家制度都没有，以着村落又或者是小镇的方式进行着自给自足，一般而言它们一年下来只会进行一次以物易物来换取生活必需品的交易行为。

    而这些中小型岛屿居民们没有正规王国军队的保护，也是最容易遭受到海贼们的烧杀抢掠，是这个大海贼时代之中最悲惨的庞大群体。

