
　　现在那神庙下五百九阶一品的士卒也不足以让杨天忧心，不过他对水神庙顶层那位疑似圣级武将的存在可是好奇不已，这家伙难道还能不吃不喝不成？或者说这家伙也是一个雕塑，只是仇恨距离较远，在自己还未接近就已经从雕塑状态复活过来。//欢迎来到78小说网阅读//

　　不过就算要去吉祥岛，也得等到杨天从水宁县回来再说。当下又道：“何管事，你下去后，立刻加大探矿师的培养，并让人全力寻找黑铁矿和玄铁矿。……好了，你下去吧！”

　　“是！主公。”何方应了一声，恭敬的退下。

　　杨天道：“王老，现在我们领地也有一位绘图师了，这幽暗山谷的地图什么时候才能绘制出来啊？这可得抓紧点，你让李山多带几个徒弟，尽快将我们整个领地的地图都画出来。这个非常重要。”

　　“这幽暗山谷的地图已经快接近尾声了，前几天李山还带着他的地图过来给我看过，我觉得非常不错，这李山确实是个人才。”王老赞叹的道。

　　杨天笑笑，道：“这自然是人才，不然我废那么多口舌将其拐骗到白云城来做什么。……好了，我去城内转转，你们继续忙吧！”

　　“主公慢去！”王老二人就将杨天给送了出来。

　　……

　　杨天从行政中心出来后，先到白云城的那座终极军营中放置了传送门，以方便正在凯泽城的几大军团回来。而且在凯泽城中缴获的数百辆弩车。也需要运回白云城。

　　随后杨天才开始在白云城内转悠。这也杨天自年后第一次如此悠闲的漫步在白云城的大街上，看着越来越繁荣的白云城，杨天还是非常有成就感。

　　这里的大街全部铺有青石板，自上次实行新制之后，大量农民和采石工、伐木工搬到了城外，借此机会也将白云城的街道拓宽了许多。

　　此刻杨天走的方向是城北的交易区，所有自行经营杂货店、医馆等铺子的人都搬到了这里，各种吆喝声此起彼伏。一些城外的农民带着自家种的粮食或者蔬菜拿到市场上出售，然后买回自己需要的衣服、农具等物品，让人觉得一派太平盛世之象。

　　原先白云城还是一个村子的时候建立的那终级市场。正坐落在这个交易区的中央。只是现在这里挤满了幽暗山谷中各个城市的商家，毕竟白云城以制造业文明，这里的东西物美价廉，其他城市的商人自然愿意到这里采购回去出售。而白云城因为人口众多。而从事农业劳动或者蚕桑养殖的人却很少，因此这些商人就从其他城市买来这些东西，也来到这个市场出售。对于这种交易，白云城定的赋税很低，只有出售价格的半成，这些商人完全有利可图。天籁小说网

　　杨天转了一阵之后，忽然发现一个老人正坐在街道边摆着地摊，摊位上只有数个面具。这种面具很有特色，外表是由镔铁打磨而成，而内层则是有一块带毛的兔皮里子。看起来非常软和。整个面具只是遮住了鼻翼以上的面部，嘴唇和下巴完全露在外面。

　　杨天拿起一个面具，习惯性的使用了一个探查术，这一查之下，却将他吓了一跳。没想到这毫不起眼的面具居然是一件黑铁级特殊装备，这如何不让杨天心惊呢？这玩意儿只有一个作用，那就是隐匿身份，不被别人探查出来。

　　看了那老人一眼后，杨天问道：“老人家，这些面具是你自己制作的吗？”

　　那老人一直低着头。听到杨天问话后，才抬头观望，那平淡的眼神在看到杨天的面孔之后立刻变成了惊喜，道：“原来是城主大人您啊？这些面具都是小老儿自己做的，做得不好。让城主大人见笑了。”

　　杨天没想到自己知名度居然还很高，只是这一路上却没几个人跟自己打招呼呢？不过想起刚才基本上每一个人看向自己的眼神都带着一种敬意。杨天也有些明白了。那些人并不是不认识自己，而是不敢也不愿打扰自己。

　　当下笑笑道：“老人家，你可别妄自菲薄，这些面具做的非常好，多少钱一个？”

　　那老人家却急忙道：“城主大人能看得上眼，那是小老儿福气，城主大人您直接拿去就行。如果您给钱，那不是折煞小老儿吗？要是被邻居乡亲知道，还不戳着我的脊梁骨骂啊！”

　　杨天无奈的解释道：“老人家，我给你明说了吧！我不止买你一个面具，而是全买，包括以后你制作的。如果你不要钱，难道你一家以后喝西北风啊？”

　　老人家迟疑了片刻，道：“这个……城主大人，要不你就出二十铜子一个吧！我买这镔铁和兔皮也需要十五个铜子，剩下五个就算小老儿的工钱。”

　　杨天未置可否，问道：“老人家你一天能制作出多少这样的面具？”

　　这老人想了想道：“如果加班加点的话，一天能够做十个，关键是打磨这镔铁外壳太费时间，不然一天就算做两三百个都不成问题。”

　　杨天一喜，道：“你的意思是说如果我派人按照老人家你的要求将镔铁打磨成面具模样，然后由你加工，一天可以制作两三百张面具？那你这制作面具的方法可以传授吗？”

　　那老人家点了点头后，又摇了摇头，道：“做一百张面具确实没问题，不过这个制作方法小老儿却传授不了，不是小老儿吝惜这点小技能，而是小老儿当初学会制作这种面具的方式也很诡异。那是小老儿年轻的时候，救了一个半死的老人，那老人被我救好之后，说要感谢我，便掏出一张符咒，点燃放入水中。让我喝下这杯符水之后，小老儿就学会了这个技能。但至于要说这面具是怎么做的，小老儿也说不出个所以然来。”

　　杨天苦笑了一下，估计这技能也是一个天赋技能吧！于是对着这老人使用了一次探查术，终于弄明白了。果然如他所想，这老人确实有一个天赋技能，不过却不是制作面具，而是为面具赋予隐匿属性。也就是说，不管制作的面具是怎样的，只要经过这位老人进行最后处理，那么这个面具就会带有隐匿属性，很强大的一个天赋技能。

　　同时，杨天也知道了这位老人的名字，叫刘安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十四章 隐匿面具免费阅读。https://www.23sk.com 