    “对于你喜欢上我这件事情，我是有些惊讶的。但又觉得意料之内，情理之中。”洛麟颇为骄傲地微笑道。

    被一个高傲冷酷、优秀彪悍的女强人喜欢上了，洛麟身为男性自然不可能不高兴。某种高程度上来说，这是自己的魅力和优秀的证明。

    海拉闻言后，她好看的眉头却微微皱起，显然是有些不满洛麟的回答。她毕竟是个高傲的女神，自然不愿只表露自己的喜欢，却得不到想要的答复和回应。

    虽然海拉是在放弃思考的冲动之下告的白，但她也是豁了出去地真实地表露了自己的心意。而洛麟的回答却像是岔开了话题般的敷衍，没有正面回应。

    那这个告白岂不是白表了吗？

    自己第一次那么勇敢地表露心意，可不能只有这么个后续。所以海拉不甘心，她要让洛麟也给个明白的表态。

    海拉心思一转，她故作有些失望和不满地看着洛麟，若有所指地道：“所以这就是男人吗？！对于有人喜欢上你，甚至对你表露心意，你当然是很高兴和骄傲的。但你就只是觉得这是能够炫耀的资本，是你骄傲的履历，难道你就没有什么别的要说的吗？！”

    “哈哈哈哈哈……”

    洛麟闻言，露出了爽朗又玩味的笑容，他又不是笨蛋，怎么可能会不理解海拉那欲言又止的话里的含义，又怎会不懂海拉这个女人真正想要听到的话是什么呢。

    越是追问，就表示她的心里越是在意。

    不过洛麟还是打算曲线迂回一下，想着恶趣味地吊一下这个女人的胃口。

    海拉愈加地不满道：“你笑什么？”

    她心里暗暗不安地思索道：‘这狗男人是不是想转移话题，他是不是不敢给我回应？还是说他只是在戏弄我的感情？’

    洛麟却笑着来了一个很生硬的话题转移，不答反问道：“对了，海拉，我送你的戒指还在吗？”

    “在！”

    海拉不满地冷哼一声，正要伸出手示意。却被洛麟伸过了手来直接握住了她的手臂。只见他伸出手指输入了一道特殊的能量，点在了那枚空间戒指上。

    随即那枚空间戒指竟然产生了某种微妙的变化，变幻出了一个新的形态。上面多出了特殊的龙形符文符号，那代表着洛麟的眷族；周围还铭刻着还有龙族铭文，这象征着洛麟这位眷主的庇护。

    那空间戒指变得更加的华丽精致，显得更为非凡玄妙。

    “这是？”

    海拉也被空间戒指的变化所吸引，她可不知道这戒指还有这种第二形态。而且那戒指上的符号显然有着特殊的含义。

    洛麟微笑着主动解释道：“你以为这只是普通的空间戒指吗？其实并不是！”

    “那最大的龙纹符号是我们眷族的象征，余边的铭文则是表明受到我的庇护和祝福。这是属于我麾下的眷族成员才能拥有的戒指，也是身份的象征，我的每一个眷属都有。”

    海拉闻言，她已经被成功地转移了注意力。只因她又很快意识到了什么，问道：“可是这戒指是那时你提前给我的，所以你当初就已经断定了我一定会加入你的眷族是吗？”

    洛麟笑了，他仿佛胜券在握一般充满了自信，道：“差不多！我对于拉你进我的眷族，有八九成的把握。毕竟诸神黄昏之后，你就变成了孑然一身，无处可去的状态了。投靠加入我是最为明智的选择。”

    海拉咬了咬牙，有些不满地追问道：“你怎么知道我会沦落到这种地步的？就不允许有我成为神王成功统治阿斯加德的可能性吗？还是说你早就知道了未来的走向？！”

    洛麟自然不会承认，他只是一本正经地扯淡般笑着道：“我只是有一点点的预知能力，再加上我结合已知的大量信息，加上诸神黄昏的预言，进行了宏观地推测，模拟后得出了最有可能的几项结果罢了。不过我能肯定的是，我确实改变了你死亡的命运。”

    “当然，要说你一定会加入我的眷族，我最大的把握是我自己，理由就一个，因为我看上你了。”

    海拉看着洛麟自信满满，一副吃定了她的样子，虽然现在说‘如果’已经没什么用了，但她还是不服气地抬杠道：“那要是我当时还是不屈服呢？！”

    洛麟露出了危险的笑意，道：“其实我真的不介意动用武力来强迫，只是这样的话对我们往后的相处可能就不太好了，所以一般我会将其作为最后的手段考虑。”

    “我并不介意向你展现我的肆意妄为。只是那样的话，你的待遇可能就不会有现在那么好了！你对我的态度同样也不会那么好。”

    “……”

    海拉沉默了，她作为一个参与过征服九界战争的女神，经历过血与火的淬炼。自然也见识过什么叫做残酷。特别是征服与被征服的一方，自然伴随着种种的悲惨、黑暗和压迫。

    就比如，洛麟完全能够将她击败后，收为卑贱的奴仆，而不是有着相对平等地位的眷属。

    虽然海拉能明白洛麟话里的含义，但她内心里还是忍不住叫屈道：‘我这种待遇竟然还能叫好？我难道不是个受气包，简直要被你这混球给欺负死了？’

    海拉思索了一下，很快就不再在这个问题上纠缠。这个假设没有发生，也就没有意义。她更想要听到洛麟给出那个令她满意的答案，这是她最后的试探了，道：“我还有想要问的最后一个问题，为什么你会对我那么地执着？一直不肯放过我？”

    洛麟露出了玩味的笑容，他伸出手抚上了她白皙柔滑的脸颊，也不再吊海拉的胃口。而是直接道出了海拉想要听的话，同时也毫不掩盖自己的内心，坦言道：

    “因为我喜欢你啊，我并不否认我馋你的身子。毕竟你长得那么好看，身材很棒，气质很诱人，实力也还不错。算是个值得拉拢的人才……”

    “当然最为重要的是，征服一个高傲的女神，攻略一位女王式的强大女人，会让我感到莫大的快乐，满足了我骨子的征服欲。”

    海拉听到了自己想听的话，但又感觉洛麟太过直接了，忍不住冷哼道：“你……还真是有够坦率露骨的，什么都敢说！”

    洛麟却笑着道：“我只是觉得没必要隐瞒罢了。我身为眷族的王自然坦坦荡荡，想要说什么就说什么，想要做什么就做什么。”

    “何况你是我的眷属，也就成了我所认可的伙伴和家人般的存在。对于我最信赖的人之一，我又有什么好隐瞒的呢？”

    “……而且在我看来，你不仅仅是想成为我的伙伴和家人，甚至……你还想要成为我的爱人，不是吗？”洛麟露出调侃般的微笑，说着的同时他握住海拉的手，想要将她左手拇指上的空间戒指摘了下来，戴到了她的无名指上。

    这话一出，海拉当即闹了个大红脸，她内心慌乱羞怯，只因为洛麟纠正的戴法正是婚戒的戴法，这无疑是在承认两人的感情。

    而海拉脸色羞红，脸皮薄还不愿承认，连忙阻止道：“别乱动我的戒指，我喜欢我的戴法。”

    洛麟也不在意，又笑着道：“其实你不就是想听到我刚才的答复吗？你喜欢我，而我也喜欢你，你满意了吗？”

    接着他又摊手，微微摇头无奈地笑着道：“其实你可能忘了，我之前也说过很多次了的吧？只是你都忽略掉了！”

    海拉闻言，登时就明白了洛麟早就识破了她的暗藏的心里话了。

    而且洛麟这么直言一点拨，海拉忽然想到，是啊，明明洛麟这个坏家伙以前就已经多次申明过喜欢自己来着，只是自己当时把洛麟的话当成了他拉拢自己进眷族的屁话，视为耳旁风，才没有在意。

    可刚才自己的做法……不就反倒有点好像是逼迫洛麟说出这话似的了吗？

    “……哈哈哈哈哈……”

    海拉沉默了一会儿，她笑了，这笑中带着略微掩盖自己的尴尬，但也有得到洛麟回应的喜悦，还有认同的赞叹。

    海拉看着洛麟，笑着道：“好！洛麟，我果然没有选择错你。你的坦荡和真实比奥丁那个虚伪又惺惺作态的该死的老家伙好一千倍！”

    “虽然作为王你极为恶劣，但你的坦荡无疑是身为王的优秀资质……”

    海拉发现了洛麟这个自己稀里糊涂地喜欢的男人身上的一个优点，那就是真实。跟她所看不惯的奥丁是不一样的。奥丁后来那种作态让她感到恶心和厌恶，而洛麟坦荡得霸道却有种直率的大气。

    或许这也是洛麟所吸引海拉的其中一点。

    洛麟却自谦道：“别，倒也不至于这么夸我！我只是想要随心所欲地活着罢了。”

    不管如何，经此对话之后，洛麟和海拉确认了关系，感情好似又突飞猛进了不少。两人之间的氛围真正变得热切起来。

    至少海拉不再用冷酷来包裹伪装自己，两人的相处变得轻松自然了许多。既然已经互诉内心的感情，相处起来就真的在往恋人的关系靠拢了。

    海拉只觉得看着洛麟，凝望着他的双眼，内心都感觉有种莫名的温暖和喜悦之情。或许这就是恋爱？！

    海拉的眼神都变得柔情了许多，也就是说她以后大概不会再极力地隐藏自己的情绪了。而洛麟也想看到更多的冷酷女神娇羞的诱人模样。

    洛麟忍不住笑着道：“你这种眼神，让我还真有点不适应！”

    “哼，对了……！”

    这时，海拉似乎是想起了什么，她的脸色严肃认真了起来，对洛麟道：“洛，在阿斯加德是有着一项关于接受追随者效忠的传统仪式的。”

    这算是阿斯加德的传统效忠宣誓仪式了，通常是臣子向王者、亦或是追随者向首领宣誓效忠。这种仪式跟夏国的拜师礼有些类似，都是很重视很重要的礼仪。

    之前海拉跟洛麟缔结了加入眷族的灵魂契约时，海拉因为顾忌外界苏尔特尔的事情，所以没来得及履行。

    那么现在，海拉自然想要按照阿斯加德的传统，让洛麟和她行使这个效忠宣言的仪式，缔结下神圣的支配者与臣子的关系。

    洛麟对这方面并不太了解，便问道：“喔？是类似欧洲的骑士授勋的仪式吗？”

    “有些相似。不过没有关系，就按你的理解来做就好了。不会的地方由我来引导。”

    海拉看过不少书籍，她点点头回道，然后海拉在洛麟的面前恭敬郑重地单膝跪下，微微低头伸出了双手，召唤出她的专属武器夜空之剑承在双手中，然后高举起来，向洛麟奉上给出。

    洛麟看着海拉的举动，思索了一秒，便道：“好的，我知道了。”看海拉的举动分明很看重这个仪式，也代表着她很重视洛麟与她的契约和宣誓。

    看来这个笨女人是真心实意地愿意臣服洛麟了。虽然这其中可能夹杂着男女感情的因素影响所致。

    洛麟选择了自由发挥，他露出了认真的神色，伸出手握住了海拉所奉上的夜空之剑，然后他剑身一转，庄重地用右手握着锋利的夜空之剑，将剑身搭在了海拉左肩头上。

    这可以视为对他对海拉生杀予夺的支配权。

    洛麟换上了严肃中又不失俏皮的口吻，说道：“吾龙帝洛麟，为一眷族之眷主和至高主神。现在死亡女神海拉·奥丁森，吾曾与你纠缠数载，亦敌亦友之情日久渐生……甚至质变了。”

    “而吾心中对你甚是喜爱，又见你是可塑之材，欲邀请你加入吾之眷族，成为吾之眷属，奉吾为王。只需你忠诚追随。吾将给予你庇护，赐予你力量，汝可愿意？”

    “我愿意！”

    海拉很认真地回答，并宣誓道：“我海拉·奥丁森愿加入龙帝洛麟的眷族。”

    “吾宣誓从今往后将誓死追随主神洛麟、效忠龙帝洛麟。我将成为吾主的手中之剑，斩杀冒犯的一切之敌，摧毁眼前的一切阻碍。从此，吾主之荣耀，即是我的荣耀；吾主的耻辱，便是我的耻辱。”

    “如有违背，便使吾之生命堕入死亡的怀抱。”

    海拉很是庄重地宣誓完，洛麟很明显地能够听出她话音里那种认真的分量。现在海拉才真正有那种对洛麟死心塌地追随的感觉。

    之前洛麟虽然收服了海拉，但她还不至于那么尽心尽力，简单来说就是好感度还没到。虽然那时候海拉也会服从洛麟，对他言听计从，但心里却还没现在那么坚定，那么决绝。

    本来这之间的变化需要大量时间来磨合的，这样好感度才能上升。但因为两人互诉感情而突飞猛进地跳过了。

    这个宣誓仪式大致就是这么走了一个流程。

    “嗯，你的决心我感受到了！”

    洛麟露出了愉悦的微笑，然后他伸出左手温柔地为海拉整理了一下秀发，然后轻轻地拍了拍她，就像是在撸狗狗似的。

    海**时就感觉不爽，搞什么啊，刚才还是很严肃的场面，结果刚结束你就开始做些拉胯的小动作。就不能继续演下去，认真一点吗？

    “好了，你起来吧！”

    洛麟说着，一只手将海拉拉起来，同时将手里的夜空之剑递回给她。

    然后洛麟随口道：“缔结的宣誓仪式结束了。就是总感觉缺少了观众，如果是让我的眷属们来见证或许会好许多。”

    谁曾想，海拉闻言却眼前一亮，她还真有点想要得到别人的见证。不过看洛麟那态度貌似有点嫌麻烦。

    说起来，海拉和洛麟两人都忽略了芬里尔狗子了。毕竟狗子应该是不需要什么宣誓受封仪式的，狗子没人权啊。

