    李浩宇之所以决定这几个创业方向，都是经过他反复思考，深思熟虑得出的结果。

    房产行业虽然不复最早的暴利，野蛮生长的黄金时代也已经过去。

    但毕竟，中国拥有世界上最多的人口，拥有世界上最庞大的中产阶级，年轻人总是需要买房，每个人都希望能住上更好的房子……

    只要有这些需求，房地产行业的机会就永远在。只要人们对于家的渴望没有降低，房地产终究还是世界上最重要的支柱产业之一。

    更别说《流金岁月》里很多主要人物，都跟地产行业有很深联系。哪怕单纯为了剧情的发展不脱离他的掌控，不提前在房地产行业布局也是不行的。

    至于直播和短视频，更是他深之后准备的两个的破局点。

    在任何领域，领先一步是先驱，领先三步是烈士。直播和短视频已经有无数up主，冲锋在前替他摸索好了行业的发展道路。传统企业和草根主播，已经利用他们实现了名利双收。

    既然大方向是正确的，他需要义无反顾地杀进赛道里，大干一场即可。

    要知道光是直播带货一项收入。

    可是让-----嘴炮之王，锤子之神，行业冥灯，打脸永动机，星巴克计量单位，理想主义掘墓人，工匠精神挖掘机，微博文学天王，苹果公司董事长，手机圈泥石流.......

    走在时代前列腺上的男人，罗永浩老师直接完成人生逆转，达成一年还六亿“甄还传”传奇。

    不过这些计划，还得为时尚早。

    现在的他还是个学生，还得以学业为重。

    ……....

    转眼间星期一又到了。

    尽管这一世，李浩宇身上多了一个好学生的光环，学校的规定他还是不敢怠慢。

    随着高考的日益临近，学校里越发人心浮动，纪律也变得外松内紧起来。

    学生们也小心翼翼起来，谁也不想触这个霉头，被当作典型杀鸡儆猴。

    每周一早上的升旗仪式，是镇江二中的传统。

    学校领导很重视这个仪式，升旗仪式的时候就连校长都会出场。

    八点半升旗仪式即将开始，一千多号人学生已经到场，黑压压人潮地挤满了操场。

    升旗仪式由每个年级的优秀班级轮流进行，对高中生来说，这也是一个不大不小的荣誉了。

    升旗手和护旗手则是各个班级的优秀班干部，学习尖子，和竞赛得奖者担任。

    而李浩宇同时是优秀班干部和学习尖子，同时身兼两者的他自然是升旗仪式常客。对此他也早就没有了新鲜感。

    升旗仪式后，学生们很快一哄而散。

    李浩宇也走进了教室。

    离早自习还有一段时间。

    因为离高考没几天了，大家都变得很感性。

    大家都三三两两作伴小范围地闲聊着，其中艺考完的艺术生们早早放飞自我，还有一些情侣也不再遮掩，在教室贴着脸轻声细语交流感情。

    就连一些班里的尖子生，也不再写什么试卷习题。最多也就是看看错题集，或者看看小说杂志转换一下心情。

    毕竟到了这个时间段，成绩已经不会有太多的变化了。

    大家到底是“骡子”还是“千里马”早就大局已定。

    老师和学校也不想再给过多的压力，也就默许了这一切。

    李浩宇是学生当中为数不多，依旧能沉下心看书的人。

    他看了好一会，放下书打算休息一下。就看见一个女生走进门，向自己旁边的座位走来。

    李浩宇念头一动，马上意识到她就是袁媛。

    也是章安仁的“绿茶”前女友。

    他忍不住好奇心，仔细打量了她一番。

    袁媛个子不算太高，校服里穿了一件再简单不过的白衬衣。头上是最简单的齐刘海，碎发则用一个黑色皮筋随意绑在脑后。

    整个人看上去可爱中又带着几分开朗，脸上看不出任何化妆的痕迹，眉嘴都很小巧，典型的江南女子长相。

    她的脸反而圆圆的，不是胖反倒有种肉感。

    乍一看，说不上动人心魄的美艳。但是再细看一下，眼睛大而有神，配合上白皙的五官，也绝对称得上一位美女。

    纤细的腰下面基本全是腿，李浩宇觉得用不了几年时间，这个女生的美才会真正绽放。美貌也将远远超过班里那几个所谓的班花。

    李浩宇是一个尝女人滋味的正常男人，现在又是血气方刚的年纪。有那么一瞬间，他忍不住冒出了一个邪恶的念头。

    反正她现在也是我的女友，我为什么不能为所欲为？

    袁媛可不知道李浩宇复杂的心理活动，走到他的座位旁坐下说：“最近你学得辛苦了，这是我给你买的早餐，还热着呢，你赶紧趁热吃吧。”

    说罢，她从背包里拿出一个塑料袋。塑料袋里的鸡蛋灌饼被包裹着得严严实实的，袋口还冒着丝丝的热气，显然是刚买好不久。

    李浩宇先是一愣，然后心头一暖。

    “以后就别给我带饭了，你自己是不是也没吃早饭，咱俩一起吃吧。”

    一旁的男生们见状，顿时开口起哄说道：“班长好福气呀，走桃花运啦，近水楼台先得月呀，我们什么时候，能有这么一个贴心小女友。”

    “甜蜜倒是甜蜜，不过离高考没几天了，两个人的成绩差这么多，估计之后很难在一起了。”

    一位叫王安的同学，突然煞风景的小声嘀咕道。

    袁媛一听，红扑扑的小脸顿时变了颜色。

    李浩宇见状也没留情面，直接回怼回去：“不如先管好自己，一个大男人还这么无聊，说女生坏话，要不要脸呢？”

    说罢，他便直接牵起袁媛的手，拉着她径直走到了教室后头。

    王安的脸色顿时十分难看，可碍于自己不占理，加上章安仁的班长身份，有点只能忍气吞声尴尬地站在原地。

    袁媛说：“你不用这样的，大家都是同班同学，再说别人说什么我也不在乎。以前他不是也这么说过，也没见你这么生气呀！”

    李浩宇说道：“以前是以前，从今天起我不许别的男生，对我的女朋友说三道四。”

    袁媛听完，小脑袋若有所思的一摆，也没有搭话。

    她只是一副想事情样子。

    很快早自习就开始了，老师又开始复习最基础的知识点了。

    对于继承了章安仁记忆的李浩宇来说。

    反复听那些简单无聊而又重复的东西，真是个天大的酷刑。

    好在没多久，他就找到了打发时间的办法，欣赏起袁媛背影起来。

    可李浩宇不知道的是，也许是他的眼神太过肆无忌惮了。

    袁媛很快就感觉到，有人在看她。

    后来她凭女人的直觉，猜测视线的主人一定是章安仁。

    女人的第六感，往往就是这么不讲道理。

    没有道理却偏偏还挺精准，真的是邪门了！

    袁媛此时真正犯嘀咕，以前的章安仁对两人的恋情一直小心翼翼隐藏，不想暴露二人的情侣关系。就算被同学发现既不承认也不否认，只是转移话题打个哈哈，事情也就搪塞过去了。

    为什么两天没见，他就好像变了一个人？

    刚刚挺身而出帮自己出头，现在又这么明目张胆偷看她。

    她开始怀疑以前对他的判断。

    到底哪一个才是真正的他呢？

    他到底是怎样的一个男生呢？

    他真的像一个解不开的谜题。

    真令人好奇，也令人着迷。

