
　　刘成看到了李进，所送来的书信，也知道了李进此时所面临的困境。

　　在得到这个消息之后，他一时之间显得有些无言。

　　这李典以及其家族之人，不会是脑子有些毛病吧？

　　在如今的这个时候，只要是一個明眼人，应该都能够看出来，在此时的时刻，自己这里才是最好的选择。

　　不论是陶谦，还是接下来的别人，在他看来，都绝对不会是他的对手。

　　可结果，李家的这些人，不仅仅不在这个时候，抓住李进在自己手下为将的大好时机，来做上一些事情。

　　却还在此时，给李进送来书信，反过来劝李进，在自己这里搞事情。

　　让李进来反叛自己。

　　这可当真是有意思！

　　莫非是历史之上的李典，就是这般的没有脑子？

　　还是说利益动人心？

　　他们和荆襄的这些世家大族们一样，都想要为他们的家业这些拼上一把。

　　想要在陶谦那里，得到一些更好的东西？

　　可想而知，陶谦那里一定是给他们，许诺了极好的条件。

　　陶谦那里所给的东西，绝对是自己这里所给不出来的。

　　也不会给他们。

　　只是，那些根本就拿不到。

　　属于镜花水月。

　　如果真是如此，那也只能说有些时候，人总是存在很多的侥幸心理。

　　总觉得自己还可以再拼一拼，可以得到更好的东西。

　　不到黄河不死心。

　　但真的到了黄河那里，也就没有任何的机会了。

　　或许，这其中也有着陶谦那里的奸计。

　　想要通过这样的办法，来破坏自己和李进之间的关系。

　　从而让自己这里，做出一些比较愚蠢的决定。

　　如此想着，他摇了摇头。

　　真以为自己很傻吗？

　　能够被他们这个计策给骗到？

　　很快，他这里就开始给李进那里写回信。

　　让李进在这里，直接给他的侄子李典，还有李家的人传去消息。

　　让他们背叛陶谦，在关键时刻，直接给陶谦来一个狠的……

　　陶谦那里可以用这样的计策，那自己这里，也一样可以原封不动的，将这些计策用出去。

　　毕竟这事情，是李进还有李进家人之间之事。23sk.Com

　　陶谦那里可以用，自己这里也一样可以用。

　　并且，还直接告诉李进，若是李典他们能够在此战之中，立下一些比较大的功劳，那么在之后，必然会论功行赏话。

　　他已经说的很明白了。

　　那么接下来，李典那边到底会如何做，他就不管了。

　　让他们自由发挥就行。

　　希望李典那里，不会做什么傻事。

　　不会做出什么不明智的选择。

　　这其实，也是刘成看在李进跟在自己身边很长时间，一直尽心尽责的份上，给李进一个面子。

　　否则依照他的实力，根本不用什么反间计，离间计之类的。

　　只需要有条不紊的一路推下去，陶谦那里就完全挡不住自己！

　　完全不必如此之麻烦。

　　这个时候，弄出一些花活来，最为重要的，还是考虑到李进跟着自己的时间很长。

　　在这种情况之下，很有必要来照顾一下自己身边老将的情绪。

　　不能让他跟着自己这样长时间，最终却一无所获。

　　至于李典，以及李典的家人，这些人到底会不会接受自己所提出来的条件。

　　那就不关他的事了。

　　接受了最好，不接受的话，那也没有任何关系。

　　李进也不会因此，而对自己离心离德。

　　自己不是没有将机会给出去，也不是没有给他面子。

　　做出这些事情之后，刘成开始直接带着兵马，从荆州那里离开，朝着兖州方向而去。

　　他这个时候，要兵分三路了。

　　仅仅只是攻打徐州，还有江东那里还不行，兖州那里也一样需要有一定的准备。

　　都说进攻了，至少也需要防着兖州那里的兵马，前来攻打自己。

　　兖州这里，可是有着刘备的。

　　其实和江东以及徐州这里相比，刘成最为在意的，还是刘备。

　　毕竟这是一个在历史之上，闯荡出了极大名声的人。

　　被历史证明了，他很有能力。

　　而如今，在自己前来之后，将局面搅乱，他还能够再一次的脱颖而出，由此便能够看出来他的不凡之处。

　　这一次，自己对徐州还江东那里动手之后，刘备绝对不会无动于衷。

　　肯定会有所行动。

　　在这样的情况之下，刘成觉得，还是自己亲自去提防兖州那里比较好……

　　李进这时候，也得到了刘成的回信。

　　在得到刘成的回复之后，他整个人，都忍不住的长处一口气。

　　对刘成心中也很是感激。

　　如同他所猜想的一样，他的主公刘皇叔，虽然在世家这些事情上卡得很死。

　　可是此时，有他在这里站着，在关于李家的事情上，还是给出了优待。

　　有了皇叔所说出的这些话，也有自己在皇叔这里站着，李家接下只要自己不作死，按照自己这里所说的行事。

　　那在这一次的行动之中，就绝对不会有太多的灾难。

　　会有着一些不同的结果。

　　这等于已经是，将李家的命运给定了下来。

　　有了保障。

　　当即他便开始写信，将这些事话说于李典等人听。

　　让李典那里，也早点做决断，不要做傻事，不要糊涂。

　　在关键的时刻里，一定要将眼睛放亮。

　　不要被一些虚幻的东西，给遮住双眼。

　　能够握在手里的东西，才是实实在在的东西……

　　将这些给写好之后，李进让人将这些，给李典那里传递过去。

　　看着信使带着自己的书信，悄然离去。

　　李进整个人，显得有些紧张。

　　又有些心事重重。

　　有些担心，李典他们会选错。

　　怕他们被鬼迷了心窍，认不清形势。

　　不管怎么说，这李家终究还是他家族的人。

　　虽然他在李家，并不是当家作主的那一个。

　　也不是嫡系中的一员。

　　但终究还是有着感情的。

　　他的家族，他自然希望能够好好的。

　　倘若……这些人真的执迷不悟，在自己皇叔这边释放了善意，而自己这里，也百般进行交谈之后，他们还要做出一些事情来。

　　那也只能说是他们糊涂了！

　　……

　　江夏这里，张辽，甘宁以及太史慈这些人，也再一次的出动兵马。

　　开始朝着江东进发。

　　当然，这一次除了他们之外，廖化，以及庞德等一些陆军，也跟着随着船只前行。

　　准备进行相互配合，来攻伐江东。

　　这一次刘成这里，可谓是全面开战。

　　三路齐发，同时来攻伐。

　　贾诩坐镇后方，直接统筹全局，管理荆州还有南阳这些所攻打下来的地方。

　　江东的战局，以张辽为主，其余人为。

　　而徐州这里的战局，则是严颜为主。

　　虽然严颜此人，来到刘成的手下，时间不是最长的。

　　至少和华雄，以及李进相比是，资历这些，远不如他们。

　　但是有些时候，人不能够只论资排辈，还需要有能力。

　　李进与华雄二人为将，都非常可以。

　　也都属于难得的猛将。

　　但是让他们统筹全局，却不行。

　　只能为将，不能为帅。

　　而严颜此人，却是一个能够当做统帅的存在。

　　可以委托大任。

　　所以刘成便直接点了严颜的将。

　　让严颜主要负责徐州的战事。

　　刘成这里，自然是以刘成自己为主将。

　　随着刘成的行动，战争的气氛，一下子就变得极为浓郁起来。

　　然而，最先打起来的，并不是刘成这里，也不是严颜华雄等人那里。

　　更不是江东张辽等人那里。

　　而是徐晃这里。

　　徐晃之前的时候，奉刘成命令，从冀州那里而来的审配。

　　经过了一段时间的相互对峙，还有一系列的相互试探之后，到了此时，终于进行动真格的了！

　　徐晃本身性格就很稳，打仗这些，显得很老成。

　　之前的时候，和朱儁进行对峙，并最终将朱儁战败，就是他为主帅，所打出来的战绩。

　　这个时候，被刘成单独派到这里，和审配进行对峙，也一样如此。

　　打的还是非常的稳。

　　一开始前来的时候，徐晃手下的一些兵将，对于徐晃这样的稳，有些意见。

　　觉得徐晃过于小题大做。

　　他们乃是刘皇叔部下。

　　打过了诸多的胜仗。

　　而对方，是并不怎么太知名的审配。

　　纵然审配在冀州那里，有一定的名声。

　　可在他们看来，也一样是一个渣渣。

　　他们打出来了傲气，只认刘皇叔的将领。

　　觉得其余地方的将领，就是名声再大，也都水得厉害。

　　不是他们过于骄傲，而是这通过一次次的阵仗，打出来的事实，证明了就是如此。

　　但是随着之后，所发生的一系列的战事，他们才发现徐晃的选择，是很正确的。

　　这个审配并不是水货。

　　与以前的时候，他们所遇到的一些听起来名声很大，打起来直接就是摧枯拉朽之人，有着本质上的区别。

　　这审配，确实是很有本事。

　　在这一系列的相互争斗之中，和徐晃打了一个有来有往。

　　相互之间，进行了多次的试探，还有小范围的冲突。

　　却没有怎么落到下风。

　　此他所表现出来的能力这些，令的徐晃手下的人，也都变得郑重起来。

　　不再以之前的那种看不起的态度，来看审配。

　　但也仅仅只是郑重起来了而已，并不存在担忧，或者是觉得战胜不了审配之类的想法。

　　毕竟，他们这些人可都是刘皇叔的部下，乃是纵横天下无敌的强军！

　　从来没有服过谁！

　　“嗡嗡嗡……”

　　弓弦震颤曾鸣之声不断的响起。

　　大片大片的箭矢，不断的覆盖下来。

　　如同乌云一般！

　　黑压压的一片，看着就让人觉得无比的惊骇！

　　心理素质不过关的人，不说上阵杀敌了，只是看着这样的一幕，就会被吓得腿软！

　　能够忍住逃跑的心思，继续在这里进行坚守的，便已经是极其难得的精兵了！

　　可以就是在这样的情况之下，依然有着兵卒，持着盾牌，冒着的箭雨，朝前而行。

　　徐晃一手拿着大盾，一手持着兵刃，亲自带人一路的冲。

　　此时到了拼命的时候，那必须进行死战！

　　战争之中，不少时候，确实需要有技巧。

　　但有时，也只能是进行拼命，需要打上一些硬仗！

　　计谋这些，固然重要，但有些时候，各种的计谋这些，是需要有一定的实力，去进行支撑的。

　　如果没有实力进行支撑，那根本就起不到应有的作用。

　　他这个主帅，都如此拼命了，那么他麾下的兵卒，也只能是如此。

　　都咬着牙，豁出命去，随着徐晃一起顶着箭雨，朝着前面迅速推进。

　　而审配此时，也一样拼命了。

　　他面色沉重，不断的出声下令，让人进行出击。

　　不断的让人释箭矢，和徐晃进行生死战！

　　审配在打仗上面造诣很高。

　　他这人在战场之上，亲自带兵冲锋不行，但是却是一个难得的将领。

　　除了打仗之外，还有着其余方面的种种才华。

　　是一个极为难得的人才。

　　属于是能文能武的那种。

　　此时，看着眼前的徐晃等人，他的面色显得有些沉重。

　　这当真是一个劲敌！

　　在以往，他不是没有和公孙瓒那边的人打过。

　　可是如同眼前兵马这般难打的敌手，他从来没有遇到过的！

　　一般的兵马，遇到自己这里密集的箭雨，早就已经是不行了。

　　会崩溃。

　　可是眼前的这些刘成的兵马，却是极其罕见。

　　哪怕是不时有人会死去，也一样是在进行冲锋。

　　尤其是这个叫做徐晃的人，当真是令人感到，极度的难缠！

　　这种情况之下，他这个主将居然敢冲锋陷阵在最前面！

　　带着手下的兵马，亲自冒着箭雨进行冲锋。

　　仅仅只是这一点，就足够让人感到极其震动。

　　以小见大，只是从徐晃所展现出来的战力，以及其兵马的精锐程度上，就能够看出来，这刘成手下的兵马，到底都有多强悍！

　　且不说刘成本身，就是一个极其能强大的人。

　　只说其部下大将。

　　徐晃在刘成部下，虽然属于一流的，但并不是唯一的一个。

　　和他同等层面的将领，还有好几位！！

　　他的心情显得沉重了。

　　总觉得这一次，冀州那里想要赢，极其困难。

　　可纵然如此，他也不曾有任何的退缩。

　　审配出声下令，让长枪大戟之兵，做好准备。

　　而他自己也一样是持枪在手。

　　很快，徐晃便带着人，一路的冲了过来。

　　与之交战在一起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二七章 离间计与反离间计免费阅读。https://xs.23sk.com 