    “这就结束了？”

    “有点舍不得呀，还没看过瘾呢。”

    “这大概是我看过最精彩，最出人意料，最特殊的一场全明星了，希望以后继续保持这样的风格，而不是单纯的打球。”

    比赛结束，球迷开始了各种讨论。

    对于这一届全明星，他们表示很满意。

    现场，何星辉开始领奖杯。

    看着这一幕，科比心里只能叹气。

    他努力了，可结果还是不如意。

    这种挫败感，他已经经历了好多次。而且，几乎每次都是跟何星辉有关。

    他觉得，何星辉似乎是自己的克星。

    和他感同身受的还有詹姆斯，他们两个现在都把何星辉当成了头号大敌。

    两人躲开了记者悄悄离开，避免被问到一些尴尬的问题。

    其他明星则是被现场的记者逮住，进行采访。

    “这是我参加过最好玩的一届全明星，我不得不承认，表哥比我更会玩。所以，我夏天会和他拍一部电影，一定会更加好玩。”

    奥尼尔点评道。

    在此之前，奥尼尔是联盟里公认最会玩的球星。

    而现在，他却是主动让位。

    “这是一场超级酷的比赛，表哥是一个不可思议的球员。”

    诺维斯基。

    “他做到了很多不可思议的事情，他打出了让人眼花缭乱的数据，我想，天空才是他的极限。”

    纳什。

    .......

    与此同时，何星辉被更多的记者包围着。

    “何，你是怎么想到那些有趣的点子的？”

    记者问。

    “你这问题问倒我了，我也不知道，就是自然而然的想到了。”

    何星辉耸了耸肩。

    “何，你以后还会继续参加三分大赛和扣篮大赛吗？”

    “三分大赛应该不会了，不过扣篮大赛我应该还会继续参加，我还有好多动作没用展示呢。”

    何星辉说。

    三分大赛很难玩出花样，继续参加也无法超越这一届，激流勇退才是最正确的选择。

    最重要的是，三分大赛冠军这个荣誉分量太轻了，不被人重视。

    至于扣篮大赛，他倒是可以继续秀。

    “那正赛呢，下一次你是否还有什么巧思妙想的点子？”

    “到时候再说吧，下一届能不能入选还不一定呢，现在就回答你这个问题，会显得有些不够低调。”

    何星辉说道。

    “......”

    众人强忍住了吐槽的冲动，他们很想说一句，你丫的和低调有半毛钱关系吗？

    而且，何星辉下一届入选也是毫无悬念的，哪怕是受伤都不会受到影响。

    ......

    领了奖杯，说完感言，全明星基本上也就宣布结束了。

    “比去年高了12个百分点的收视率，完美。”

    联盟很快就拿到了时实数据。

    “意料之中的事。”

    肖华笑道。

    相比起以前的全明星，这一届多了很多花样。

    三分大赛上，何星辉的超远投篮，背身投篮，遮眼投篮，这些都非常有观赏性。

    扣篮大赛更是无需多说，何星辉的几个扣篮都是经典中的经典。

    可以说，这一届扣篮大赛的精彩程度丝毫不亚于2000年的那一届。

    正赛上，何星辉客串教练这一段，也是颇有新意。

    次日，体育新闻上，铺天盖地的都是全明星的新闻。

    而何星辉的名字出现的次数，几乎比其他球员加起来的都多。

    何星辉的人气，再上一个台阶。

    可以说，他现在就只差一个总冠军了。

    只要再拿一个总冠军，星粉就可以光明正大的喊出一冠超乔丹的口号。

    现在没有总冠军，总归是缺了些底气。

    20号，联盟恢复了常规赛比赛。

    快船对战太阳，何星辉因为被禁赛一场，所以缺席。

    加索尔的伤势也还没有恢复，快船两大核心缺阵。

    结果便是惨不忍睹，快船被太阳打了一个119比79，狂输40分，是他们本赛季得分最低的一场比赛，也是输的最惨的一场比赛。

    全队最高分的马盖蒂，也才16分。

    少了何星辉的牵制，快船的进攻根本打不开。

    “现在还有人说快船的阵容很好吗？”

    巴克利在比赛中吐槽道。

    此前还有一些哗众取宠的媒体说，快船的战绩好是因为阵容好，何星辉的作用没有球迷想象中的那么大。

    而现在，少了何星辉，快船立马就不行了。

    莫布里，利文斯顿，卡曼，马盖蒂，米尔萨普，这些人当个角色球员还没问题，但要他们去打开局面，那就太难为他们了。

    赛后，记者问邓利维：“少了何你们似乎就不会打球了，你有没有想过要如何摆脱对何的依赖？”

    邓利维露出一幅不理解的表情反问道：“好好的，我们为什么要摆脱对巨星的依赖？拥有乔丹的公牛会尝试去摆脱对乔丹的依赖吗？拥有奥尼尔的湖人会禁止奥尼尔上场，寻找摆脱对奥尼尔依赖的方法？”

    “全联盟有无数球队在羡慕快船拥有何，你却要我摆脱对何的依赖，这是什么脑回路？”

    输掉这场比赛，快船的战绩变成了46胜7负。

    虽然还是联盟第一，但领先优势已经非常小，第二名的小牛44胜8负，第三的太阳42胜10负。

    理论上来说，他们还有反超快船的机会。

    当然，也仅仅是理论上。

    只要何星辉不缺席后面的比赛，他们就没有什么机会。

    对于快船来说，最难的还是73胜的任务。

    他们只剩下两场的容错率了。

    而全明星赛过后，比赛又会变的更加艰难，因为大家都在为季后赛发力。

    遇到那种为季后赛席位挣扎的球队，强队也经常翻船。

    当快船输给太阳后，大部分的媒体其实已经不看好快船能拿下73胜。

    22日，快船客场挑战篮网，外界普遍认为这是一场苦战。

    因为篮网的阵容看起来不差，有基德，卡特和理查德杰弗森。

    但是，他们的战绩偏偏不太行，现在甚至需要为季后赛席位奋斗。

    拥有三个明星的他们如果进不了季后赛，那肯定是要解散重建了。

    所以，他们势必会打的很拼。

    22日，快船队降临新泽西，抵达大陆航空球馆。

    篮网队大概是用过最多球馆的球队，至今为止已经换过六个，之后还会还再换两次。

    球员入场，客队先亮相。

    何星辉出场的时候，受到了现场球迷的热烈欢迎，仿佛是在主场作战一样。

    只要和快船没有什么深仇大恨的球队，其粉丝都挺喜欢何星辉的。

    更何况，在新泽西生活的华人很多。

    纽约的一些球迷也不惜坐车跑来新泽西，只为了看到何星辉打球。

    之后主队球员出场，卡特，基德等人依旧受到了欢迎，只不过呼声已经远不如前两年了。

    前几年他们刚刚得到基德，然后连续两年打入总决赛，那便是篮网的高光时刻。

    那个时候，篮网的球迷爱死基德了。

    可是到如今，篮网已经沦为为季后赛席位奋斗的球队，没有了夺冠的席位，球迷的热情也不可避免的下降了许多。

    球迷的这种细微变化，卡特没什么感觉，基德倒是清晰的感受到了。

    “这场比赛，我们必须赢。”

    基德说道。

    他想证明自己还没老。

    “必胜。”

    众人喊了下口号。

    两队球员开始热身，电视台的解说嘉宾则是在分析预测。

    “表哥复出，所以这场比赛毫无悬念，肯定是快船赢。”

    巴克利说。

    “我也是这么觉得。”

    史密斯。

    espn。

    迈克布林说道：“虽然表哥复出了，但加索尔依旧缺席，而且快船现在的整体状态一般，篮网还是有机会的........”

    黑如espn，也只敢说一句篮网有机会，而不是说篮网必胜，实在是他们的脸已经被扇的太肿。

    espn的高层都在考虑，是否要改变阵营了，黑何星辉实在没前途呀。

    热身结束，比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，米尔萨普，卡曼。

    篮网这边是基德，卡特，杰弗森，科斯蒂奇，摩尔。

    科斯蒂奇是一个来自塞尔维亚的中锋，防守很一般，但有一手漂亮的中投，这个赛季是球队的二号得分手。

    米基摩尔绰号蛇男，是一个瘦高型中锋，体重只有102公斤。

    这种体重，防守自然是差得很。

    篮网自然也知道摩尔实力差，但却也只能将就着用，因为他便宜。

    基德，卡特，杰弗森都是高薪球员，他们三个的年薪就差不多超过工资帽了，没办法再补强。

    两队跳球，摩尔力压卡曼，把球拨给了己方，基德控球推进。

    何星辉跟着卡特，嘴上骚扰道：“文斯，你觉得我的扣篮怎么样，比起你来如何？”

    “一般般。”

    卡特不屑道，他当然不可能在自己最骄傲的领域里夸别人。

    “那是因为我没有拿出最强的动作，我劝你下一届扣篮大赛不要参加，免得颜面扫地。”

    扣篮大赛结束后，有记者问卡特下一届会不会参加。

    卡特表示有可能。

    “你害怕了？”

    卡特还击道。

    “我是怕你受不了失败的打击。”

    何星辉说。

    基德传球，杰弗森接球出手，不中。

    去年年底杰弗森膝盖受伤，目前才伤愈不久，状态还没有恢复。

    篮下，科斯蒂奇抢到前场篮板，补进。

    双塔的好处就是，抢篮板占优势。

    快船进攻，何星辉单打卡特，假突真投，三分出手。

    球进。

    他仿佛不需要找状态一样，一上场就能发挥。

    “文斯，光会扣篮没用的。”

    何星辉说。

    卡特闭上了嘴巴，没有再去和何星辉斗嘴皮子。

    基德控球推进，利文斯顿还想逼抢，结果被基德一步过掉。

    一个很好的出手机会，基德却没有出手，还在找队友。

    基不攻，名副其实。

    他的得分能力，实在无法恭维。

    哪怕是他最巅峰的赛季，得分也没有达到过20。

    至于命中率，也是低的可怜，常年都在42%以下。

    篮球的球员在快速跑位，摩尔甩开了卡曼，然后接到了基德的传球。

    靠着更快的速度，摩尔杀到篮下上篮的得手，卡曼被戏耍了。

    能在这个联盟生存，自然是有点特长。

    攻守转换，卡特继续单防何星辉。

    何星辉连续两个变向，骗过卡特后杀到了篮下，面对两个大汉从容的蝴蝶穿花，从他们两个的缝隙中过去。

    上篮的时候还造了摩尔的犯规，2+1打成。

    “你还是叫人吧，你防不住。”

    何星辉加罚命中后，嘲讽了卡特一句。

    攻守转换，基德再次获得机会，然后出手投了一个，不中。

    卡曼保护住篮板，快船反击。

    这一次，篮网上包夹了。

    没办法，之前何星辉表现出来的手感太惊人，再不包夹，何星辉一个人就能把他们打爆了。

    杰弗森凑过来，何星辉立即分球马盖蒂。

    杰弗森像想要再回防，结果速度已经来不及。

    膝盖伤太致命了，杰弗森以后都很难再恢复到以前的运动水平。

    看在杰弗森受伤的面子上，何星辉都没有出言嘲讽，否则绝对可以让杰弗森愤怒。

    马盖蒂杀到篮下，面对两个大个子镇守的篮下，他也没有太好的办法，只能来了一记小抛投。

    球没进，科斯蒂奇拿下篮板。

    这一回合，篮网的包夹似乎生效了。

    篮网进攻，基德控球推进。

    何星辉突然冲过去逼抢，基德慌乱中传球失误，米尔萨普抢断。

    何星辉下快攻，卡特再后面拼命的追。

    何星辉上篮，被卡特追身大帽。

    人在江湖飘，哪有不挨刀。

    这么好的得分机会，何星辉居然没有把握住。

    “爽不爽？”

    卡特问。

    “你完了，今天不在你头上帽两个，我浑身都不舒服。”

    何星辉说。

    “切。”

    卡特表示不屑。

    篮网进攻，这次卡特多了个心眼，随时准备接应。

    不过，何星辉却没有再去逼抢。

    这种偷袭的招术不能用的太频繁，否则对手时刻防备着，就没有偷袭的效果。

    两队落入阵地，基德传球给科斯蒂奇。

    科斯蒂奇起跳投篮，米尔萨普靠体重贴着他，导致科斯蒂奇的投篮动作变形。

    球没进，卡曼拿到后场篮板。

    攻守转换，何星辉接球后，杰弗森继续来包夹。

    何星辉没有犹豫，分球。

    他这个赛季要把所有能力全部升到A级，所以现在不能浪费怒气值，必须合理打球。

    米尔萨普接到传球，起跳出手。

    科斯蒂奇靠着身高，遮住了米尔萨普的视线。

    米尔萨普勉强出手，球没进。

    “今天科斯蒂奇的防守不错嘛。”

    巴克利表扬道。

    “快船的其他人似乎还没有进入状态。如果他们把握不住表哥创造的机会，那快船这场比赛可就难了。”

    史密斯隐约感觉到，快船这场比赛会不容易。

    “是吗？为什么我没有这种感觉。”

    巴克利笑道，他对快船依旧是信心十足。

