    随着一阵轰鸣声，一个庞大的机群飞了过来。这是由三架运输机和16架战斗机组成的机群，高九不明白怎么会来这么多的飞机。

    等到飞机停稳之后，从运输机上下来的人吓了高九一跳。夫人带来的代表团泱泱庞大，足有数十人之多，包括财政部、工业部、农业部、教育部、卫生部等十几个部门的代表。按照他们各自分工的不同，要对金三角北区的进行综合性的考察。

    高九、欧阳雪、龙国碧以及行政委员会的委员们，上前迎接了夫人和代表团成员。

    为了便于观光，高九邀请夫人上了自己的敞篷吉普。他亲自开车，在欧阳雪和龙国碧的陪同下，前往马湾镇行政委员会办公区。

    一路上，夫人看到宽广平直的马路，道路两旁风景宜人，远处有大片的工业区和一排排整齐的住宅区，规划得十分整齐。

    如今的马湾镇，已经从原来的只有几千人猛增到了将近8万人，成了一座标准的城市。城市街道宽广、各种设施齐全、人来人往热闹非凡，和人们印象中的金三角地区蛮荒最近像完全不同。

    高九等人首先把代表团的成员送到了下榻的宾馆。宾馆建在一座小山丘上，四周风景秀丽。宾馆的设施相当豪华，除了三栋三层的楼房之外，其余的都是中西合璧的二层别墅。宾馆里面有花园、池塘。亭台楼阁一应俱全，给人以十分舒适的感觉。

    欧阳雪和龙国碧是具体负责接待代表团的，夫人已经听欧阳雪说过，云南王的女儿龙国碧在这里。到了宾馆的房间里，夫人问道：“你就是龙国碧吧？”

    龙国碧第一次见到夫人，略微有些紧张，点头说道：“夫人，我就是龙国碧。我替家父、家母向您问好。”

    夫人拉着她的手说道：“早听说龙主xi有一位容貌出众，秀外慧中的女儿。今日一见，果然是天生丽质、楚楚动人，叫人打心眼儿里喜欢。”

    高九看到夫人跟女人们说话，他就提出告辞了。

    高九走后不久，为了让夫人更好地休息，龙国碧也告辞离开了。

    房间里就只剩下了夫人和欧阳雪，夫人问道：“若雪，龙国碧一直在高九的身边吗？”

    欧阳雪点了点头说道：“她现在是高九的行政秘书。”

    夫人有些警惕地说道：“他们之间的关系，恐怕不仅仅是工作关系这么简单吧？若雪，你可要当心了。”

    欧阳雪有些郁闷地说道：“表姐，龙小姐的哥哥龙英元，和高九是同一个公司的创始人，龙小姐因此才会成为了公司的行政秘书。龙小姐的确对高九有那个意思，不过，高九已经对我说过这件事情，让我设法来解决这个问题。”

    夫人说道：“高九这是瞎胡闹，他这不是为难你吗，你又如何能够解决这个问题呢？等我见了高九，要好好说说他，做人一定要自爱，不能拈花惹草。”

    说到这里，夫人想起自己跟大人物之间的事情。她虽然如此优秀，也难免会为这些事情烦恼。她说道：“这些男人就是不知道自爱，若雪，你一定要把高九盯紧了。”

    欧阳雪淡淡地说道：“有些事情是无可奈何的，只能顺其自然了。”

    夫人感叹道：“做女人就是难，找一个能够终身依靠的男人就更难。男人如果不够优秀，不值得你托付终身，可是他们如果太优秀了，围绕在他们身边的女人也就很多，真是令人烦恼。”

    姐妹俩絮絮叨叨地说着她们女人之间的悄悄话。

    第二天，高九陪着夫人和代表团的成员参观了工业园区。

    一排排整齐宽敞的厂房、整洁的厂区、正在繁忙生产的工人们，到处呈现着生机勃勃的景象。

    代表团的成员们都十分感兴趣，尤其是工业部则负责人十分感慨，他说道：“如果咱们国家的工业水平能够达到这样的水准，哪里轮到了日本人来欺负咱们国家呀！”

    由于工业园区太大了，而且不止一个，高九特别带领他们参加了一些在这个时代先进的的高科技企业。

    雷达是这个时代最先进的科技之一，夫人以及跟随她前来的航空委员会的成员，对此很感兴趣，负责生产雷达的工程师向他们介绍了雷达的详细资料，对于这种能够发现有点距离的飞行目标的仪器，众人都十分感慨。夫国人当场决定，在原来订购的三部雷达的基础上，再增加五部雷达的订购。

    在返回宾馆的路上，夫人由衷地赞道：“高九，你真是一个传奇人物，无论到哪里都能够创造出新的传奇。”听到夫人夸赞自己的爱人，欧阳雪满脸骄傲。

    龙国碧现在已经十分清楚高九和欧阳雪之间的关系，她羡慕地望着欧阳雪，自己的心情却有些难过。

    接下来的参观，就由欧阳雪和龙国碧负责了。

    由于代表团的数量众多，需要参观的项目也太多，在欧阳雪的安排下，不同的部门的人，分别参观不同的项目。即使是这样，参观活动也整整进行了三天。

    夫人和代表团在金三角北区一共停留了五天，然后回到了重庆。回到重庆后，他们写出了工业、农业、科技、医疗、卫生、金融等各方面的报告。得出的结论是，金三角北区在这些方面都走在了全国的前列。

    大人物听取了代表团的汇报之后，感慨地说道：“这个高九真是个人物，到哪里都能折腾出一番新的景象来。政府要学习高九的做法，在大后方搞出一个示范区来。”

    代表团走后的第二天，英国驻缅甸总督发来了电报，说他们很难守住仰光了，希望高九能够同意英军部队退往果敢地区。

    高九飞往果敢首府老街，跟果敢自治委员会王桂生等人进行了协商。他们同意英国驻缅甸总督所率领的英军部队，通过果敢地区进入云南，然后由米国空军将他们送回英国。高久随后就把这件事情，通报给了云南王，也获得了云南王的同意。

    当然了，云南王是有条件的，他要求英军在进入云南的时候，必须将全部的武器装备滇军部队。英军现在已经军无斗志，他们同意了云南王的要求，如今正在向果敢地区撤退。

    高九接到了王占奎和郑三炮的报告，说英军已经开始撤离仰光，日军正在尾随追击。

    王占奎建议，不要让英军直接退入果敢地区。为避免惹祸上身，最好能够利用这些英军，在果敢地区的东南部阻挡日军的进攻。

    高九也觉得他说有道理，万一日军追过来，果敢地区要遭殃不说，金三角北区也将直接面对日军的进攻。

    高九下定了决心，他给英国驻缅甸总督发了电报，让他们在距离果敢东南面的150公里的石虎城等着自己，他会率领桃花山特战队的主力以及其他部队，跟他们汇合。

    这天，高九率领着桃花山特战队的主力来到了石虎城，英国驻缅甸总督率领着英军黄家陆军第139、140、141团残部五千七百余人，以及缅甸仆从军第二师、第三师残部八千余人，还有五千多名家属，临时在这里集结，准备继续北上，进入果敢地区。

    他们已经派出联络官来到了果敢地区，协调途经果敢地区进入中国云南地区的相关事宜。

    高九见到了英国联络官，让他带着自己去石虎城，面见英国驻缅甸总督。

    高九到了虎城之后，王占奎和郑三炮首先向高九汇报了情况。

    王占奎郁闷地说道：“九爷，这些ying国人真是窝囊，日本人只有半个支队，不到两个联队的兵力。ying军三个团、仆从军两个师，差不多两万多人马，楞是守不住仰光城。什么日不落帝国？什么黄家陆军？都是一堆狗屁！”

    高九却不这样认为，英国人还是挺能打的。小小的英伦三岛竟然建立起一个庞大的日不落帝国，让何鲁萨克逊民族还是有血性的。如今的英国人打不过日本人，最主要的原因，是在海外的这些英国人很多年没有遇到过强劲的敌手，没有打过大仗，装备也相对落后。日本人装备精良、斗志旺盛。英国人的总兵力比较少，无法得到补充，士气难免会低落，打不过日本人也很正常眼前的这些英国人毕竟是一支强悍的部队，就这么让他们退入中国内地，从而解除武装，对东南亚地区的抗日力量是一大损失，高九决定把这些家伙重新带上抗日战场

    在英军联络官的带领下，高九进入了石虎城，来见英国驻缅甸总督。

    参加会见的除了英国驻缅甸总督之外，还有老对手也是老朋友、英国黄家陆军第139团和第140团的指挥官，以及缅甸仆从军的两名高级军官。

    见到高九之后，这些英国人都有些尴尬。人家高九手下就那么点儿人，日军的第52联队硬是被他们给全歼了。而英国人加上缅甸仆从军共几万人马，硬是守不住一座仰光城，这实在是有些说不过去。

    高九跟他们寒暄了几句，直截了当地问道：“总督大人，各位军官先生，你们打算就这么被解除武装，然后被送回英国吗？”

    总督叹了口气，说道：“高先生，我们也不想这样。可是如今日本人的势力太大了，我们孤悬海外，没有后援，士兵们没有斗志，这个仗实在是打不下去了。”

    高九说道：“总督大人，各位先生，你们真是令我失望。作为建立了世界上最大的帝国、号称日不落帝国的光荣的黄家陆军，你们这种畏敌避战的态度，是可耻的。你们人高马大，日本人的个头儿到不了你们的脖子，就这么被人家几千人马撵的像兔子一样，你们还好意思说自己是威名赫赫的英国黄家陆军吗？”

    高九的话，就像耳光一样，狠狠地打在了他们的脸上。骄傲的英国人一个个面红耳赤，低下了头去。

    高九接着说道：“你们的难处我也理解，可是你们就这样放弃了缅甸，被解除武装，就算是回到英国，你们一定会成为你们英国国民耻笑的对象。

    你们想想看，在英国的本土，英国的国民每天忍受着德军强烈的轰炸，他们心中的怒火有多大？在这种情况下，你们回到英国的国内，将会受到什么样的待遇？

    你们以及你们的家眷，乃至你们的子孙，在你们英国都会成为英国国民耻笑的对象。你们今后打算就这么生活下去吗？”

    说实在话，这些英国人多少年来，在东南亚都是高高在上的存在，他们的内心极其骄傲，让他们就这样灰溜溜地回到英国，成为英国国民嘲讽的对象，他们内心也是很难以接受的。

    他们确实是因为打不过日本人才被迫选择逃避的，高九的，话激起了他们内心残存的血性。众人都打起了精神，胸中燃起了斗志。

    为了彻底打消他们溃逃的念头，高九说道：“各位先生，有件事情我必须告诉你们，我不希望也不允许你们有这样懦弱的行为。现在我改变主意了，除了你们的家眷之外，不允许你们进入果敢地区。

    假如你们要强行闯入的话，就将你们全部缴械，反正留着你们这些窝囊废也没有用。你们放心，你们的家眷我们会妥善地照顾，将他们送往我国的云南省，然后将他们送英国国内的。”

    话说到了这份上，英国人实在是没有退路了。

    第140团团长说道：“高先生，你是中国人的战神，你如果愿意留在这里打日本人，我愿意跟你一起战斗。”

    英国驻缅甸总督也不是个窝囊废，他对高九寄予很大的希望。他说道：“高先生，你能帮助我们打日本人吗？如果可以的话，我们愿意跟你一起打退日本人的进攻。”

    高九说道：“我来这里，就是来跟你们一起打仗的，只要你们愿意跟日本人作战，我会一直留在这里，直到打退日本人的进攻为止。”

    事已至此，英国人下定了决心要坚守石虎城，不在后撤了。

    那些缅甸仆从军，他们原本就没有退路，在原先达成的协议当中，也只是允许英国人通过果敢地区，并不包括缅甸仆从军，他们就只有自生自灭的份儿。如今他们唯一的出路，就是跟着英国人一起打退日本人的进攻。他们也表示，跟英国人一起坚守石虎城。

    看到英国人同意留下来了，高九感到很高兴，马上就跟他们商议作战部署。

