
马路上。

苏羽望着前方那道朴实的身影，内心也是百感交集。

颜轻语也没有挽着苏羽，只是挨着他走着，清净的脸蛋没有一丝笑容。

虽然，那身衣服似乎已经被时代淘汰。

青翠的绿色，此刻已经开始泛黄

但没有人，敢轻视那身衣服的重量！

一身军绿戎装，它曾打出了一个天地！

也。

支撑了一个时代！！

众人，随着默然前行。

村口，此刻也是热闹非凡。

二十多个老者，在助理的陪同下，坐在大树底下乘凉。

他们的岁数属实太大了，来到了这里，已经差不多到了极限。

村口小卖部，老板也是识趣地将矿泉水冰棒拿了出来，招待这群远方来看。

虽然不知道他们的身份，但随行都是助理，肯定不一般。

刚才，可是副省同志都来了，事情定然不小呀。

“陈可行那混蛋运气可真好，怎么就他们省，这次这老东西又得装起来不可。”

“谁说不是呐，开始我还以为是这家伙弄出来的，还以为他要和张子一块封圣呐。”

“就他？我呸！还不是沾了光，要不然他能够这样？”

“……”

满满的葡萄酸味，众人一致对陈可行进行了抵触。

没别的！

就是酸啦！

这种大好事，怎么就没轮到他们头上啊！

听说，这家伙已经来了两个小时。

指不定人都被骗走了…

艹！

真是下流无耻，居然不等他们！

听着众人的话，方升也是羡慕不已。

省内，还是心血管方面的先进技术，陈可行的收获定然是最大的。

这点，不需要争辩！

不过作为领头羊，方升还是忍不住提醒道：

“好了，都是利于唐国的好事，知道大家都高兴，可话还是留着点情面。”

“湘省近代以来就就人杰辈出，或许是天老爷都眷顾，这又什么可酸的。”

此话一出，众人顿时安静了一些。

惟楚有才，于斯为盛！

这话，可不是说说而已！

“就是，这又什么可羡慕的！”

“好像羡慕，你们省就能够出现一个似的。”

这时，牛逼哄哄的声音携带着牛逼哄哄的轰鸣声响起。

只见陈可行从拖拉机上缓缓下来，脸上满是得意的笑容，看起来有些前奏。

“你个老东西，还能够走路呀，我还以为你让人抬过来的。”

“哈哈哈，陈老还是风采依旧，没变没变…”

“咳咳，待会大家按着他点，要不然什么好事都给他抢光了！”

“就是就是！”

“……”

众人毫不留情对着陈可行一顿言语打击。

至于廖明远，则成了陪衬。

虽然注意到，但方升等人只是默许了他的存在，没有说什么。

他们这些院shi，有一半的人，都是从上个世纪中期过来的。

很多人，都受到过前三代中央的接见。

也不是恃宠而骄，倚老卖老，只是经历得多了，也就看得淡了。

“我说你们这些老混蛋，有事没事就喜欢酸，你也得酸得到呀！”

“尤其是你老马，眼睛都快冒出来了，正好你专业，趁早给自己治治！”

“……”

陈可行也是霸道，对着众人一顿数落，粗鄙的言辞有些不堪入目。

而一众人也毫不在意，还对此津津乐道，奕奕生风。

古来文人相轻，同行是仇敌。

反正，就是看自己人不顺眼，骂着骂着就成了真爱了。

对骂了一会，一个老教授站了出来，对着陈可行催促道：

“立人，你就直接说吧，那东西实际效果到底怎么样？”

“还有，你是不是已经了解大概了？”

唰！

话一出，所有人耳朵都树了起来，眼睛一眨不眨盯着陈可行。

他们不远万里，不辞劳苦赶过来，可不是来看陈可行装逼的。

活性健康因子！

它不是一个简单的事物，而是一种新的发展领域！

医学界，有它能够注入活力！

普罗大众，也能够受益匪浅！

他们此刻内心痒得不行，恨不得一睹为快。

医者，系众生之命。

有这种功利千秋的药物，他们要是不能够洞察所有，那简直比杀了他们还难受。

他们，也留这点时间，也就这点要求了。

陈可行也不吝啬，分享了自己全部的临床发现，惹得众人惊呼连连。

“神了神了，我还以为只是心脏病，没想到居然是体内健康！”

“我去！原来不单单是健康因子，而是产品，岂不是说可以批量生产啦？”

“好好好！老头子这辈子能够在大街小巷看到它，这辈子真就值了…”

“……”

说着说着，不少人又不禁泪目，情由心发，无法自抑。

陈可行大手一挥，无尽霸道自虚空拿捏，道：

“放心，好未来集团已经和我长阳研究所达成了初步意向，研究生产只是早晚的事。”

“艹！你特么真拿下了？！”

“真羡慕啦，要是自己省该多好，现在抢人都抢不过呀。”

“咳咳，陈老，你研究所还需要人手吗？”

“老陈，自家人不说二话，我研究所可以和你联动，进程绝对比他们快。”

“滚滚滚，什么你研究所呀！”

“……”

众人争得有些急眼了。

陈可行嘴角含笑，内心说不尽的得意，稳坐钓鱼台的模样。

一旁，廖明远生无可恋地看着陈可行，无奈直叹气。

他可不知道，您老和好未来集团达成了啥合作，真不怕待会被打脸？

“都安静下！”

突然间，方升的暴喝声突兀响起，众人有些摸不着头脑。

方升默然指了指前方。

顿时，众人神情一震！

只见不远处，一个身穿军绿色服装的老者正在向他们走来。

他年迈的身体已然风烛残年，但身体却挺拔如松，脚底步伐稳如坚石。

有股，难以言喻的坚韧气势！

看着那身衣服，老者们仿佛也被拉回了到了那个时代。

那个属于他们…

那个最美好难忘…

又对未来充满无限期待的时代！

那是，他们的青春，独属于他们的印记…

鼻子一酸，不少人喉咙哽咽。

没有任何约定，众人脸上的笑容刹那间消失，默契地站成了一排。

一如往昔…

身未披甲，心已戎装！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69251721"  chaptername="第80章  身未披甲，心已戎装！【四更】">加入书签</a>
</div>
