    第331章天使公寓69

    505号房里。

    “哇塞，这就是终极大BOSS的威力？”苏听鱼瞅了眼似乎冒烟的挂钟，啧啧感叹。

    时间线强加拨动到了午夜十二点后，“温若钧”的真面貌也显露了出来。

    不同于其它NPC，死后的形态虽然是各种的惨不忍睹，但至少都有保持着人形人躯。

    而“温若钧”却是直接变成了一个彻头彻尾的怪物！

    冷白僵硬的皮肤松弛了下来，像是突然膨胀了数倍，体表燃起了高温，将表面的衣料全都烧成灰烬。

    一坨犹如不断涌动喷薄岩浆，体表高温发烫的粘稠液状怪物出现在了三人眼前。

    怪物没有手脚，它身躯上的各处部位，都长满了一张张人脸，每一张人脸的表情，或愤怒、或怨恨、或不甘、或哀嚎……细看下来，全都是负面负面状态的表情，似乎集齐了人类所有负面的怨气。

    而在怪物正中间的一张人脸，赫然就是“温若钧”的脸。

    怪物身上所有的人脸同时开口：“你们，都去死……”

    话音刚落，怪物的身躯里长出数条熔浆触手，如同离弦的箭，朝着三人的方向激射而出！

    中途，不小心被触手碰到的家具，哪怕只是一点边角，都直接被点着了，化作一团焦黑。

    “哇哦～”

    苏听鱼吹了个口哨，刚想杠着流陨棒冲上去时，顾起忽的开口制止：

    “先别动。”

    苏听鱼一个急刹车，停在原地，她不解地扭头看向顾起，神色却是一愣。

    此时，顾起的指尖闪过一丝银光，他稍微动了动几个手指，一瞬间，整间光线暗淡的屋子里，四面八方，出现了密密麻麻的银色丝线。

    那些触手碰上丝线，非但没有将其烧掉，反而被瞬间切割成块。

    切下来的触手碎块掉在地上，砸出了一个个焦黑的小坑，失去活力后，就成了一坨坨软趴趴的红泥。

    苏听鱼惊讶地看着这一幕，她挠了下脑袋，有些疑惑顾起是什么时候布下这些异常锋利的丝线。

    还有……这些丝线又是啥？

    好酷的样子！

    苏听鱼瞅了眼自己手里的流陨棒，感觉有点不香了。

    这时，屋内无数的阴影被赋予了意识，化成一个个阴影怪物，向着三人一拥而上。

    见状，苏听鱼拿出石碑，召唤出大灰：“大灰，去那些影子交给你啦～”

    刚出来的大灰，雄赳赳气昂昂，可当它看到这铺天盖地的阴影时，顿时傻眼了。

    “主主……主人！我办不到啊！”

    苏听鱼一听，嫌弃不已：“你还有啥用呢？”

    好在，秦七拿出青铜古剑，煞气凝聚出了无数个小人头，同阴影怪物相互对抗。

    这下子，大灰又立马趾高气昂了起来：“主人！我来保护你！嗷嗷嗷～”一边大吼着，一边随着小人头冲向阴影怪物。

    苏听鱼也试着用流陨棒打这些阴影怪物，可这些阴影怪物能够随意游走在光暗之间，流陨棒打这些非实体怪物，效果甚微。

    “你去找真正的楼主。”这时，顾起丢了这么一句话给苏听鱼，便继续操控着丝线切割新涌上来的触手。

    (本章完)

