    第147章 袁仲的意识，外面的猜测   

    在这个意识的操控之下，他的身体很快就做完了这一系列的动作。

    

    做完之后那个意识就消失不见了，重新轮到平常的袁仲操控他的身体。

    

    “不会出什么问题吧，一般情况下他是不会伤害这个身体的。”

    

    “我警告你，这是我们共用的身体，要是出了什么差错你也活不成。”

    

    就像是自言自语一般袁仲这样说道。

    

    接着他的嘴角不自觉的上扬。

    

    “好好好，我相信你让我先检查一下身体。”

    

    袁仲明白，他另一个意思是在告诉他，这样做是没有任何风险的。

    

    因为记忆相冲的缘故，他这个意识其实也知道，刚刚并没有发生什么重大的事故，但刚刚的行为还是太凶险了。

    

    以免万一有什么隐藏的东西没有被发现，他还是决定检查一遍自己的身体。

    

    终于在检查过后，他长出了一口气。

    

    “下一次你要做这些的时候，能不能先考虑一下后果，万一出现了什么意外，那可就真的是万劫不复了。”

    

    袁仲自言自语，他相信自己的另一个意识是能够理解的。

    

    虽然说经过训练之后，他已经能和自己的另一个意识达成共识，但他能够猜到自己的另一个意思，恐怕有一些基于是自己这个意识不知道的。

    

    而且自己在被切换掉之后，就好像是看了一场电影一般。

    

    这个状态他相信另一个意识也是一样。

    

    所以他并不相信有太多的代入感。

    

    他可以自由的思考，但所有的东西都会汇入记忆之中。

    

    他现在感觉自己有时候也会像另一个意识一样狂躁，但暂时还没有什么发狂的迹象。

    

    “我一定会打败你的，我绝对不会被你影响。

    “   

    这句话是袁仲在心里说的，他不想让别人听到。

    不过他知道，他的另一个意识一定清楚，刚刚说了什么。

    

    在经历了这个插曲之后，袁仲又开始了下一轮的修炼，不过这时候他感觉自己的经脉就像是把所有的挡路的东西疏通了一样。

    

    现在他运转起来功法十分迅速。

    

    同时他感觉到了空气之中不同的质感。

    

    虽然说在地球上时，他就能隐约的感觉到天地灵气的存在，但并没有这么强烈，来到这个世界之后强烈了几分，但也没有像这样分辨出不同属性的天地灵气。

    

    在察觉到这些之后，袁仲突然间邪魅的一笑说。

    

    “现在你应该能够察觉到这个世界的不同了吧？”

    

    “不过这并不是修真世界而功法也并不是修真功法。

    你用的这套功法是我脑子中的记忆。”

    

    说完这一句不明所以的东西之后，他就又恢复了原本的状态。

    

    袁仲也知道自己的身体有很多地方自己是无法掌握的，同时这些功法来历他也不清楚，但他现在根本不想想那么多，在这个生存世界里提升自己的实力才是王道。

    

    “那些功法不管是从哪里来的，我只要能够提升自己的实力就够了。”

    

    然后这么说了一句，接着他开始盘，坐在那里继续修炼。

    

    他能够感觉到自己身体里的一些器官开始自我修复。

    

    不过也只是感觉到而已。

    

    这时候的林斌蓝雪，看着陈傲与袁仲的不同状态也陷入了思考之中。

    

    他们离陈傲和袁仲的距离不算太远。

    所以刚刚的谈话也是能够听到的。

    

    不过对于袁仲的状态，他们还是有点疑惑的。

    

    “如果没记错的话，袁仲在地球上曾经是道士，说不定他们接触过什么功法之类的东西，他刚刚的行为像是在修炼一样。”

    

    “难道说在这个世界中可以修炼吗？

    如果可以销量的话，那这个等级到底是什么？”

    

    不过蓝雪的关注点并不在这里。

    

    刚刚她在关注的是袁仲那不同寻常的气质切换。

    

    “林斌，刚刚袁仲的状态是不是一直在切换？

    难道说他的另一个意识又开始出来和他争抢身体了吗？”

    

    林斌摇了摇头。

    

    “我也不清楚这到底是什么状态，但看样子现在已经平息了。

    希望并没有出什么问题。”

    

    林斌和蓝雪的东西都是有一些需要继续观察转职书信息进行掌握的。

    

    所以他们也开始继续掌握起来自己的技能。

    

    时间就这样一分一秒的在过去。

    

    转眼间就已经到了三天之后。

    

    罗刹殿堂。

    

    罗刹王坐在他的座位上翘着二郎腿。

    

    “到底是什么情况？

    他们为什么进去三天还没有任何消息，在另一边的人居然也没有发现他出来。

    “   

    “只要通过就会有权限，而且之前那个任务已经消失了，权限一定是在他身上。

    “   

    “他不可能在里面遇到风险。

    “   

    关于陈傲的动向，现在有很多人正在关注着，罗刹王也只是其中之一。

    

    海东商会的王胖子也在观察着陈傲的动向。

    

    “他进去三天了，一般情况下应该没有遇险才对。

    难道说他在里面做什么？”

    

    接着王胖子又想到迷雾区域在迷雾大门出现之后，就无法正常进入了。

    

    不过这个他突然就联想到了。

    

    “难道说他通过大门进入了迷雾区域吗？”

    

    “应该不会是这种状况吧，迷雾区域的凶险可是人尽皆知的，进入迷雾区域之后，那可是死都不知道怎么死。”

    

    “除非他真的是那种运气特别好的人才，可能活着出来。”

    

    每一个大势力的人都知道迷雾区域的风险到底有多大。

    

    之前的他们为了在各个区域之间传递一些秘密物品或者物资。

    

    每当这时候他们都会挑选一批人穿过迷雾区域，但活着出去的人十不存一。

    

    “千万不要是这样，如果是这样的话，那我们仅剩的希望可能也要破灭了。”

    

    “如果他死了的话，那出现第2个能够掌握权限的人还不知道得是什么时候。

    到时候我们再想和那个人建立联系，可不一定方便。”

    

    猜想到陈傲的动向之后，王胖子着急的在他的屋子里转圈。

    

    罗刹殿堂那边也是有聪明人的，自然也会有人跑到罗刹王跟前跟他叙述这个猜测。

    

    “你是说那小子可能进入了迷雾区域之中？”

    

    “虽然说其他人做不到，但这小子说不定还真的可能。”

    

    罗刹王端着他的下巴开始沉思，接着说。

    

    “命令下面的人时刻准备着第二次尝试抢夺迷雾大门权限。”

    

    

