    莫姓，不常见，但也不少见。
    莫小雨，这个名字还是比较普通的。
    而让唐炎惊讶的是，当欧阳华说出这个姓氏的时候，他的心脏不知为何急速跳动了几下。
    “为什么我感觉很悲伤，感觉很无奈……”
    唐炎皱着眉头，用手捂着自己的胸口，思绪竟是有些混乱。
    以他现在的修为，根本不会无缘无故的产生这些负面情绪，但是当让听到这个姓氏的时候，种种负面情绪却是如同潮水一般涌来，让他甚至都忘记了呼吸。
    直到欧阳华在一旁喊他名字，唐炎这才猛然惊醒了过来。
    “唐炎小子，你怎么了？没事吧？”
    唐炎转过头，就见到众人正有些担心的看着他。
    “没事。”唐炎微微吸了口气，笑着摇了摇头。
    然后目光放在了那个狼狈的消瘦身影之上，道：“很聪明的一个女孩。”
    众人面面相觑，有些不明所以。
    唐炎却是没有解释，而是又看向了那些停留在原地，目光复杂的众多新生。
    “你们没有感到愧疚和羞耻吗？一个女孩子都知道不能放弃同伴的道理，所以战斗到浑身是伤，也不愿意放弃。”
    “就你们这样的懦夫，还想进入动物管理学院？还想觉醒后，成为一名行侠仗义的侠士？”
    “你们有见过遇到一点困难，就选择退缩，甚至责怪他人将灾难带到自己的身上，从而产生怨恨的侠士？”
    “现在还是个和平的日子，如果当我们的世界不再和平，觉醒兽愈加强大，甚至一些超乎想象的强者降临，难道你们也会选择屈服和躲避？”
    “甚至是为了自己能够活命，从而舍弃自己同胞的生命？”
    “如果是这样的话，你们还是全部上高台吧，上了高台，你们照样会晋级，但是我会永远鄙视你们。”
    唐炎淡淡的声音在众人的耳边响起，但是回荡在整片空间，却仿佛炸雷一般。
    可是此时却没有任何一个人捂住耳朵，而是默默的低下了头。
    唐炎的话，一下子击破了他们心中那点理所当然，愧疚之感汹涌而至。
    “我…我们不过是…是战略性撤退罢了！”
    有人有些底气不足的反驳道。
    但是很显然，这个理由，就连他自己都不相信。
    “娘的！怂了就是怂了！有什么不敢承认的！”
    这个时候，一个满脸胡子的男人狠狠骂了一句。
    他忽然卷起了袖子，“老子张大汉活了二十来年，打架从来都没有怂过，从来都不知道害怕是什么玩意，没想到今天却怂了！”
    “老子叫你怂！”
    说完，竟然一巴掌拍在了自己的脸上。
    顿时，一条鲜红的巴掌印记就出现在了他的脸上，显然，这一巴掌丝毫没有留手。
    一巴掌打完之后，他环顾了一下四周：“既然怂了，就没什么好不承认的。”
    “但是老子既然认识到了自己的错误，那么老子就算丢掉这条命，也不会犯第二次！”
    说完，大胡子男子直接怒吼一声，竟是朝着傀儡群众冲去。
    他骑到一个想要偷袭莫小雨的傀儡之上，然后抱住傀儡的头部，狠狠一拧！
    顿时，那傀儡的头部被他给拧断，而那傀儡也是一下子消散在了空气之中。
    “他…他居然觉醒了？”
    看着大胡子的战绩，所有人都有些愕然。
    因为在大胡子奔向那傀儡的时候，身上忽然出现了点点光芒，那是只有在觉醒的时候才会出现的象征！
    也正是如此，那大胡子才轻易的将傀儡的头给拧了下来。
    有了大胡子的加入，加上大胡子又突然觉醒，莫小雨的压力顿时轻松了许多。
    但是他们所面对的傀儡实在太多了，而大胡子虽然突然觉醒，但是对自身的力量把握还不是很熟练，因此没一会儿，就再次被击飞。
    一时之间，大胡子和莫小雨就陷入了被动的局面。
    “啊！小心身后！快躲开！”
    其他的一些新生则是大声的提醒着他们。
    “在这喊有个屁用啊！赶快上去帮忙啊！我们已经懦弱了一次，难道还要懦弱第二次吗？”
    这个时候，一位新生大声叫了一句。
    然后，几个人从人群中窜出，与那些傀儡战斗在了一起。
    不过这几个人却没有大胡子那般幸运的觉醒，因此一陷入战斗后，就只有被挨打的份。
    可是这次却不同之前，之前他们在被这些傀儡狂虐，只是一味的躲避和叫喊。
    但是现在他们并没有叫喊，甚至连叫喊声都没有发出，身体被击飞在地之后，就又迅速的爬了起来，然后疯狂的攻击那些傀儡。
    傀儡的身体太硬，他们就朝着能够撕扯到的地方撕扯。
    他们的双目通红，其中有着一股狠劲，让看到的人，心里都是忍不住一颤。
    “他们…是疯了吗？”
    有人面面相觑，喃喃道。
    “不！他们没有疯！他们在证明他们并不是懦夫！”
    懦夫！
    犹如一次一根刺一般的字眼插入他们的心中，让得所有人都为之沉默。
    “他们不是懦夫，难道我们就是吗？”
    有人低吼一句。
    然后和那大胡子一样，一巴掌抽在自己的脸上！
    “我们才不是懦夫！”
    怒吼一声，数十道身影同时窜出，不要命般的朝着那些傀儡扑去。
    撕！挠！咬！抓！
    他们都是普通人，并不懂得运用功法和招式。
    但是凡事他们能够强到的招式，就全部被他们使用了出来。
    那凶狠的样子，和之前逃跑的模样，判若两人！
    也许是受到了他们的感染，那些还在犹豫的新生，眼睛也是红了起来。
    “老子活了二十年，二十年都是在别人的嘲笑中度过的，他们看我弱小，就一直欺负我，而我也一直不敢反抗，甚至连一点声音都不敢发出。”
    “但是今天，老子绝对不会再怯弱了！”
    “老子要向所有人证明，老子并不是一个懦夫！”
    一个看起来很是瘦弱的男生怒吼一声，也是加入了战斗！
    仿佛是战争打响，原本心态崩溃的新生，此时竟是散发出强大的战斗意志，与那些傀儡疯狂的缠斗在一块。
    远处，欧阳华等人见到这反转的一幕，一个个目瞪口呆！
    然后全部看向前方唐炎那负手而立的身影。
    这小子是怎么做到的？
