    当然了，宁荣的神级探查术，自然能够看穿的。

    好在千仞雪的等级是魂王，而宁荣是魂宗，等级差距并不是太大，一发神级探查术甩出，千仞雪的资料就暴露了，并且还未被她发现。

    人物：千仞雪

    身份：武魂殿少主，教皇比比东之女，武魂殿大供奉千道流孙女，天斗帝国太子（伪装）......

    年龄：18岁

    等级：53级魂王

    武魂：六翼天使

    魂环：黄、黄、紫、紫、黑

    性格：好强、隐忍、果决......

    愿望：1.渴望得到母亲比比东的认可，期盼能够得到母爱。2.兵不血刃，为武魂殿瓦解天斗帝国。

    其它：......

    ‘咦？三天后，就是天使小姐姐的十八岁生日吗？’

    查看神级探查术探查的反馈，宁荣知道了千仞雪的生日。

    ‘唔，天使小姐姐十八岁生日，没有亲人在身边，应该很伤心吧~！’

    想了想，宁荣觉得，自己得匿名送个生日蛋糕过去才行。

    嗯，希望不会吓到她！

    “荣荣，为何这么盯着我看？”

    千仞雪看着宁荣一直盯着自己发呆，有些郁闷，难不成自己脸上还有东西？

    “额，清河大哥，你有女朋友吗？”

    收回散发的思绪，宁荣回过神来，想到了一个重点。

    他想不通，雪清河作为一国太子，原著当中连一个太子妃都没，难不成雪夜大帝和天斗帝国的高官们，一点都不急吗？

    “......”

    千仞雪被宁荣的这个问题问住了，好家伙，我虽然伪装成了男的，但那只是伪装而已，怎么可能找女朋友？

    伪装到底是伪装，要是真的找个妹子，估计要不了多久，就会被发现，太子雪清河是个女人了！

    “呵呵，公务繁忙，没时间找。”

    真实的情况，千仞雪自然是不会说出来的，只能先糊弄过去再说。

    之前雪夜大帝也不是没提这事，不过也都被她搪塞过去了，姑奶奶又不是真的男人，找啥妹子？

    席间，宁荣化身好奇宝宝，对着千仞雪问这问那，要不是看宁荣年纪还小，千仞雪都觉得，宁荣这事故意来拆台的。

    ‘这宁荣荣怎么这么多的问题？简直是跟雪珂有得一比。’

    平日里，雪珂也是非常粘着大哥雪清河，跟宁荣一样，简直就是十万个为什么。

    不过这也让千仞雪过了一把‘好大哥’的瘾，体会到了除了爷爷之外的亲情。

    ......

    回到七宝琉璃宗宗门大殿内，宁荣想了想，还是打算跟宁风致说一下千仞雪的事，免得宁风致被千仞雪带到沟里去。

    让叶泠泠先回去后，大殿内只剩下了宁荣、宁风致、尘心和古榕四人。

    “爸爸，有个事我要跟你说一下。”

    “哦？荣荣，什么事？”

    “这事很重要，消息绝对不能泄露出去。”

    宁荣严肃地说道，看了一眼尘心。

    尘心点点头，当即在大殿内，布下一层魂力屏障，确保四人的谈话，不会泄露出去。

    “荣荣，你说吧，剑爷爷保证没人能够偷听。”

    “嗯，剑爷爷，你知道的，‘女神姐姐’赐予我一个探查世间万物的能力，我对雪清河使用过，发现了一个天大的秘密！”

    关于神级探查术，宁风致、尘心和古榕三人，都是知道的，毕竟仙草的采摘和服用方式，就是通过神级探查术得知的。

    “什么秘密？”

    宁风致好奇了，自己新收的弟子，有着什么惊天动地的大秘密不成？

    “爸爸，这位太子殿下，可是个漂亮的大姐姐哦~！”

    “什么？清河是个女的？”

    宁风致瞪大了眼睛，万万没想到，自己的弟子雪清河，居然是女的？

    这雪夜大帝什么情况，好好的，为何要让自己女儿假扮成男的？

    “荣荣，你该不会是看错了吧？女扮男装，怎么可能瞒得过我和剑人？”

    古榕也是有些不可思议，虽然没仔细地看过，但古榕很确定，女扮男装，是不可能瞒得过自己和尘心的。

    “骨爷爷，如果是魂骨技呢？”

    确实，普通的伪装，不可能达到天衣无缝的地步，但是有了魂骨技就不一样了，别说是相貌了，就连魂力和武魂，都是能够伪装的。

    更何况，千仞雪的天使头部魂骨的伪装魂骨技，年份可是99999年的，距离十万年魂骨技，只差一步之遥。

    “这就奇怪了，为何雪夜大帝让自己女儿伪装成男的？”

    尘心想不通。

    “剑爷爷，这你就猜错了，雪清河的真实身份，并不是雪家的人。”

    “！！！”

    这话一出，三人再次瞪大了眼睛。

    好家伙，堂堂天斗帝国的太子，居然被人掉包了？

    “这~，是哪个势力，胆子居然这么大，想要一口吞掉整个天斗帝国？是武魂殿，还是星罗帝国？”

    连太子都能掉包，那背后的势力，肯定是非常强大，只要操作得好，颠覆整个天斗帝国，也不是没有可能的。

    而有这么大胃口的，不用说，大陆上也就武魂殿和星罗帝国这两方势力了。

    “剑爷爷，整个大姐姐，你还见过。”

    “老夫见过？”

    “嗯，还记得咱们以前去星斗大森林外围的猎魂小镇，遇到的那位来自武魂殿的千仞雪吗？就是她伪装的雪清河。”

    “嘶~，武魂殿好大的胃口！”

    尘心被震惊到了，没想到武魂殿的胃口这么大。

    “难怪如此天之娇女，武魂殿那边居然连一点风声都没透露出来，原来是潜伏到了天斗帝国。”

    宁风致被震惊得不轻，自从那次宁荣等人返回后，宁风致也是发动安插在武魂殿的间谍，去差过千仞雪的，不过连根毛都没查到。

    没想到是来到天斗帝国了，难怪查不到人。

    毕竟掉包天斗帝国太子的计划，是在武魂殿内部，肯定也是绝密的，知情人绝对是少之又少。

    “风致，这个消息，要不要告诉雪夜大帝？”

    古榕对着宁风致说道。

    “骨爷爷，这可不行，告诉雪夜大帝，咱们又没好处，还得罪了武魂殿。要是让武魂殿知道是咱们告的密，那就冤枉了。”

    宁荣当即反对，毕竟千仞雪的身份如果暴露出去的话，七宝琉璃宗可是没啥好处的，还会被武魂殿惦记上，简直就是吃力不讨好。

