    在和伊恩他们依依惜别后，君临等人自回飞升位面。

    这趟任务下来，大家赚到了六十万积分左右，不过受益最大的还是君临和叶清弦。

    叶清弦拥有了暗影豹神，君临也获得了幻想杀手，绝对掌控提升等等，大幅度提升了本身力量，位面本源为他补充了一定的寿命，所以君临决定留五万给自己，剩下的五十五万和神语项链都交给罗伯特，也算是对他的补偿，叶清弦对此也没有意见。

    不过大家一路走来，有些事早已不用分得太清楚。

    说是五十五万都给罗伯特，实际还是有相当一部分会用在叶清弦身上。

    那些史诗装备要升级了。

    叶清弦和罗伯特的史诗装备多是黄金史诗和钻石史诗，如今都快到王者了，自然是要赶快晋升装备的。

    因为装备多的缘故，光是一波升级就花费了二十多万积分，不过大家的装备也因此全部成为大师阶，能力上没有太多变化，就是基础加成和威力效果有了明显提升。

    剩下的三十多万，就全部交给罗伯特自己处理——因为要让罗伯特自己去面对问题，所以这次君临不会再给出任何意见。

    打听了一下，知道麦子已经回来，现在回了地球，君临先安排了玉漱和苏去星火位面，然后大家便回到地球去见幕僚团。

    到了选城，正好见到麦子。

    拍着麦子的肩膀，君临笑问：“什么时候回来的？”

    “昨天。”麦子笑道：“我那位面也是三百天，比你们提前早走一天，所以早一天回来。”

    “那边情况怎么样？”君临与麦子并肩而行，顺便问起麦子在猎神位面的发展。

    “还能怎么样？你都给我安排的明明白白了，我要再搞不定，就可笑了。”麦子已将自己猎神位面之旅的情况大致说了一下。

    正如所言，君临都安排的明明白白了，所以麦子过去也是顺风顺水，已经在那里树立了神像，成就了自身信仰。

    不过一切还是刚起步，信仰之力是需要时间积累的。

    好在麦子现在也不是平衡者，暂时不着急。

    但他已经有能力使用信仰之力，可以施展出类似神威的作用。

    “你是说你可以使用神的手段？”君临惊讶。

    “无法恢复的那种，上限式降低。毕竟我还没有真正成神……有时候真象就这么成神算了。”麦子笑道。

    麦子有信仰，有神格碎片，真要成神，现在的确可以做到了，只不过他本身还没有成为传说，现在就成神，代表着根基弱。

    君临知道麦子也只是开玩笑，道：“那就努力吧。尽早完成八个阶位的提升，这事是系统强化解决不了的，还得靠自己。”

    “明白。喏，你要的东西。我好不容易给你搞过来的。”麦子说着取出一个盒子交给君临。

    打开盒子，君临看到里面摆放的是一颗心脏。

    系统提示：

    沃特·帕德里克的心脏，出自《黑暗塔》。

    没错，就是那个拥有言出法随能力的法师，马修麦康纳主演。

    他就在猎神位面。

    之所以让麦子去那里，就是让麦子帮自己搞到这个——尼采给了那么多有用的信息，当然不能浪费了。

    蓝尘位面的阿加莎，还有猎神位面的沃特·帕德里克，都是君临的猎物。

    甚至叶清弦和罗伯特，也有任务！

    如今的君临，也要放开触手，一定程度为自己的真理序列服务，更快速度的提升自身了。

    这刻将手往那颗心脏上一放，君临仿佛吸鸦片般，脸上现出满意的神情。

    片刻后，那心脏冰消瓦解，消失无踪。

    “搞定了？”麦子问。

    君临一笑：“搞定了。”

    没有意义再阐述什么，君临的绝对真理肯定是又获得了一次大补。

    这时候他们已来到会客厅。

    幕僚团已经在等他们了。

    当下便是照例是先讲述了一下位面经历。

    老爷子们已经懒得去震惊了，或许在他们看来，这种级别的对抗才叫正常。

    相比君临经历的那些事，他们对未知更感兴趣。

    “三千年前，亚力山德罗斯？这个尼采还真有意思。你觉得有没有可能，他并不是穿越回三千年前，而只是修改了人们心中认知？”一位老者问。

    君临回答：“这也是我的判断之一，但我们之前了解到的尼采，虽然拥有篡改信息的能力，却不具备修改生命认知的能力。”

    “但人总是会进步的。”一位老太太道。

    “是的，不过时间上好像说不过去，毕竟一个位面之前他还做不到。”君临回答。

    “你为什么要认为他是在你进入位面之前做到的呢？”一位白发老者道：“信息的篡改是无形的，就像你的植入，如果不加以注意，你并不知道你是什么时候拥有了这种思维。”

    君临一怔：“你是说……他拥有了某种类似植入的能力，为我们植入了亚力山德罗斯这个念头？而这其实是不久前才发生的事，甚至就是在我进入博物馆之前才完成的？”

    “完全有可能，不是吗？”江破晓也道：“没有人知道被植入思维的时间点，所以就算是尼采在你进入博物馆之前刚发动这种能力，在你们看来可能也已经很久了。”

    叶清弦摇头：“第一：尼采不在这个位面，这意味着如果是他做的，他的能力已经达到了跨次元程度。第二，这可是连神都骗了过去。”

    连神的记忆都能蒙蔽，这可就不是小事了。

    “君临你的植入，能对神有效吗？”大家一起问。

    君临点点头：“据我所知，可以。但不代表一定有用，无法直接对抗，不代表不能间接对抗。无论是违心还是致孕，其实我的对手们都找到了应对方法，甚至程序正义都可以应对。而我的绝对真理，目前依然是跨位面层次……哦，对了，有所提升。”

    君临突然想起了第七舰队，当时第七舰队的主力舰队可是在六亿公里之外，但还是受到了影响，所以他的绝对真理在影响范围上，其实是有提升的。只不过一直以来关注点都是位面，虚空受不受影响无所谓。

    但在星际战场，这种影响力就有意义了。

    可是尼采距离蓝尘位面，那就不是六亿公里的事了，得以光年算。

    “也许他当时也在蓝尘。”罗伯特嘟囔。

    “谁知道呢。”大家一起耸肩。

    君临摇头：“但更重要的问题还是，他为什么要这么做。”

    一切行为皆有目的。

    君临实在想不明白。

    还是老人们道：“这个疑问先保留吧，只要尼采不是对你暗中下手，我们可以暂时不考虑。对了，关于月蚀位面的资料，拿到了吗？”

    君临将一叠资料递过去。

    老人们扶起眼镜，纷纷阅读起来。

    消化资料需要时间，所以君临他们先离开。

    要去见叶青回，解决他的中毒问题了。

    就在要离开的时候，江破晓突然道：“对了君临，电影上映了。”

    电影？

    哦，是了。

    君临问：“评价怎么样？”

    江破晓回答：“剧情华而不实，内容空洞，但是特效不错，尤其是你们出手的那部分。”

    君临大笑：“大片的一贯风格。”

    说着已大步走了出去。

