    最近没爆发，是工作太忙了，不好意思了，纯洁是做广告设计的，现在忙着帮人家设计五一的促俏广告，看看忙了这个月之后能否小爆发一下，大家还要多多支持，谢谢~~

    “呵呵，这倒要问问你自己才对，难道不是你自己走进来的吗？”绿翁笑盈盈地说道。

    “我都不知道我是怎么进来的，所以才问你啊，我还以为是您把我弄进来的呢”凌笑苦笑说道。

    看来自己进入了无解的状态了。

    “这就怪了，我还以为你已经修炼到灵魂出窍的境界了”绿翁诧异道。

    “灵魂出窍？那是什么境界？”凌笑不明白地反问道。

    “呃……对于我们树灵或灵兽来说，应该是达到八阶以上的程度还可以凝炼神魂了，至于你们人类我就不清楚了”绿翁解释说道。

    “八阶！”凌笑脸色一黑。

    八阶灵兽可是相当于人类武者的玄帝级别的越级强者的存在，对于凌笑来说无疑是神一般的存在。

    绿翁居然说他修炼到八级了，这老家伙说话没经思考啊！

    看着凌笑无语的表情，绿翁一拍自己的脑袋道“哎哟，我差点忘了，你还如此年青，怎么可能到了八阶的境界了呢，要不然我也不至于还是如此状态了”。

    “对了，绿老，我拥有木属性的能量，是不是因为你的原故？”凌笑问道。他这个问题憋在心里挺久了，他一直觉得这应该是绿翁或万年树乳汁的原故，要不然他怎么可能会有百分百的木属性纯度呢。

    “我想应该是的吧，我占据在你的识海，其实也相当于你身体的一部份，应该也影响了你的体质”绿翁沉思了一下应道。

    “果然如此，哪您知不知道它是什么来头？”凌笑恍然，接着指了指不远的先天阴风珠问道。

    “什么，你连它都不知道是什么东西？”绿翁诧异道。

    “不知道！”凌笑摇了摇头应道。

    这颗珠子是在他荒丛山脉的深渊之下所遇，当时还差点死于非命，后来这珠子无缘无故地钻入了他额头之上，从此便消失了，现在才知道它一直都呆在自己的脑袋之中。

    对于这未知的东西，任何人都会有一种莫名的恐惧。

    “唉，真不知道你这小子走的什么狗屎运了，它乃世界极奇罕见的天地造化之物，都是在极至的环境之下，经过万年或数万年才偶尔孕育出的一枚珠子，而这一颗珠子属于冥煞阴风之物，称为先天阴风珠”绿翁轻叹了一口气对着凌笑讲解道。

    “它……它就是先天阴风珠”凌笑被绿翁这话吓了一大跳。

    曾经在一些古藉上，凌笑略看过一些这种天地至宝的介绍，只是详细的资料太少，只是知道它们的存在罢了。

    “没错，它们历经生存万年以上，都是具有灵性之物，都会有自我择主的意识，一旦被它们认可了，那对于任何灵兽或人类来说，都将得到莫大的好处”绿翁道。

    “难怪我的风属性纯度也是百分百，看来是它的原故了”凌笑欣喜地看着先天阴风珠喃喃说道。

    这种天地罕见的灵物，居然承认他的存在，一时间心情好得不得了。

    不过，听绿翁的话，这先天阴风珠应该对他来说有大作用，可是他至今也只能使出先天阴风煞气，其他还有什么作用他却是不知晓呢。

    “想必它的作用也是让我的修炼加快吧，如果我只修炼风神功，相信实力会突飞猛进的”凌笑猜测想着。

    “糟了，刚才我不是在突破吗？我怎么到这里来了，这可怎么出去啊”凌笑蓦然才想起自己之前好像是在突破灵师阶的关头呢。

    “不要着急，这是你的身体，你既然能进来，要出去还是容易的，不过我建议你还是在这里多呆久一点，这对你有好处”绿翁从旁说道。

    “为什么这么说？”凌笑不明白地问道。

    “这里是你的精神识海，难道你不想让它变得更加扩阔一些？”绿翁反问道。

    “这样也行吗？”凌笑愣了愣问道。

    “行，不过前提是你要与它取得沟通才行”绿翁指了指先天阴风珠说道。

    “它？它能帮我拓展识海？”。

    “当然可以，它乃天地所造之物，所蕴含的能量简直是无止境的，只要它愿意帮助你，它可以使你的识海拓展得更加宽阔，这对于你修炼精神力来说绝对是非常有利的，而且只要你能与天地灵气取得沟通，到时便可以收入灵气来淬炼识海，对于你日后的修炼将会有着不可估量的作用”绿翁讲解道。

    “那我怎么才能与它取得沟通？”凌笑再问。

    “你可以尝试着以心灵去感应它，它既然认可了你，相信它会帮助你的，而且这对它来说也是一件好事，你的识海大了，以后储蓄的精神力更大，它也可以吸收壮大的”绿翁应道。

    凌笑思索了一下，双目泛光道“好，我试试！”。

    直着，凌笑走近了先天阴风珠的旁边，坐了下来，开始以心灵与它取得沟通。

    凌笑不知道，他在识海之中，一呆便是一个月。

    外面的沐槐和南宫常乐都快要急疯了。

    “南宫老头，你说这究竟是怎么一回事？你不是说你的镇心丹管用吗？怎么一个月过去了他都还没醒？”沐槐对着南宫常乐埋怨道。

    好不容易收了个有前途的徒弟，实在不想就看着他挂了。

    “你别在这里瞎嚷嚷了好不好，他的情况你又不是不知道，明明身体一点事都没有了，可是他就是没醒，我也不知道该怎么办了”南宫常乐同样不爽道。

    一时间，两人都各叹了一口气不再说话了。

    沉默了一会儿后，沐槐道“不如我带他去见师傅他老人家吧，他老人家见多识广，应该知道这是怎么回事的”。

    南宫常乐点了点头道“只能如此了”。

    就在沐槐欲把凌笑抱起时，凌笑居然幽幽睁开了眼睛。

    “两位师傅你们都在啊？”凌笑爬了起来惊讶地问道。

    “你这臭小子终于醒了，南宫老头，快看看他是否无恙了”沐槐惊喜叫道。

    南宫常乐抓起了凌笑的手，探视了一下说道“怪事了”。

    “怎么了？难道还有问题？”沐槐紧张地问道。

    “噢，没事，好得很呢，一身玄力还是十分地稳固，没有任何倒退的迹象，真当罕见”南宫常乐急忙应道。

    “没事就好”沐槐松了一口气，接着看着凌笑道“你这小子还是太冲动了一些，算了，你呆在药峰一段时间再说吧，等你状态好了再到木旗峰修炼吧”。

    说罢，沐槐开转身离开了。

    凌笑感受到沐槐对他的关怀心中一暖。

    “师傅，劳您担忧了”凌笑对着南宫常乐说道。

    “修炼一途，讲究的是坚韧的耐性，勇往直前的信心，以及沉稳淡定的心态，这一次你突破失败，自当好好反思才行”南宫常乐淡淡地说道，接着也离开了凌笑的房间。

    凌笑思索着南宫常乐这话，内心不由恍然。

    以往自己要突破每一阶的时候，都讲究提纯压缩，等到最佳状态之时，才选择突破，这一次着实太操之过急了，再加上心境烦乱，这才使自己差点走火入魔而亡了。

    幸好，这一次也算是因祸得福，精神识海被先天阴风珠给扩展了五倍有余，要不是凌笑境界有限，只怕还不止于此呢。

    精神力也因此而壮大了一倍有余，只要他的精神力再巩固填满如今的识海，便可以使精神力凝成衍化出一些更加强大的招式来，到时可不仅是单纯的针拳掌……等形状攻击了。

    比如，他可以利用精神力衍化出排云掌的第一式流水行云，风神腿的第一式捕风捉影，天霜拳的霜风扑面……

    利用精神力衍生出招式，这威力将比之前的简单的形状攻击要强大数十倍，在玄士阶以下，只要凌笑动一动念头，只怕都要立即被轰爆识海而亡了，至于用来对付灵师阶应该也会让他们没有什么好下场的。

    凌笑这一次虽然没能突破至灵师阶，可是如今已经有了可以抗衡灵师阶的神秘力量。

    接下来的几日，凌笑又重新修复了一下身体的一些暗疾损伤，同时也尝试运用精神力对一些实物进行攻击，那威力比之前的聚针刺要强大太多了，这让凌笑惊喜不已。

    “老大在吗？”屋外响起了华晓桂的叫唤之声。

    “见过华师兄，凌师兄在屋里”门外一名外门弟子应道。

    这名外门弟子正是之前守护灵草园的于朗。

    经过一年多的考验，凌笑觉得于朗为人还比较老实可靠，对于炼药也极为执着，天斌虽然不高，但是凌笑也缺一个跟班，所以让于朗跟着他了。

    凌笑从床上弹了下来，走到了屋外去，看着满脸春风的华晓桂道“小龟，笑得这么淫荡，有什么好事啊？”。

    “嘿嘿，老大，师傅叫我们去碧泉阁去取千年碧潭草，炼制冰寒丹”华晓桂怪笑道。

    “你小子，原来是有借口可以去见小雪了，怪不得这么高兴”凌笑打趣地说道。

    “瞧你说的，你又不是不知道我对小雪的心思，如今已经过了一年了，我才达到二品之境，还有两年不知道能否真的达到三品之境啊！”华晓桂说道。

    “要相信自己啊，走吧，到碧海阁去，听说那里美女如云，还真要见识见识”凌笑鼓励地说了一句，然后勾着华晓桂的肩膀，便朝着碧泉阁的方向走去了。

