    这是罗昊第二次感叹“姜伟”的强大。

    发自内心的感叹他的强大，虽然他的强大源自于计算机中所存储的庞大数据库，但是他的确能做到最精锐战士所做不到的事情。

    三弹一孔，Trible-Tip！

    就算是在站立不动，静止的情况下，罗昊都承认自己做不到“三弹一孔”，而“姜伟”却是在把被打坏的Sg550自动步枪甩向云凌风后，再拔枪射击完成“三弹一孔”。甩枪、拔枪、瞄准、射击，四个动作一气呵成，“姜伟”的整套动作都是在运动中完成的！

    “妈的，力气可真大！”

    云凌风捂着自己的胸口，从地上站起来，说道：“差点就被砸骨折了。”

    “姜伟”顺手抽出左腿快拔枪套中的P226手枪，瞄向云凌风，扣动扳机，子弹如跗骨之蛆一样咬向云凌风；云凌风一个翻滚，略显慌忙的避开了飞向自己的子弹，子弹打在试验基地的金属地面上，撞击出浅浅的凹坑，黄色的金属火花中，弹飞而起的跳弹以不规则的运动轨迹做着运动。

    而“姜伟”右手的P226手枪，再次盯住了罗昊，罗昊来不及把嵌在自己战术背心中的弹头给拨出来，立刻闪身到培养器背后。

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    四颗手枪子弹打在培养器上，穿出四个弹孔来，弹孔四周的玻璃出现蛛网状的细密裂缝……

    罗昊能清楚的感觉到鲜血正在从自己胸前的伤口往外涌着，湿热的迷彩服黏在自己的身上，这种感觉很不好受。

    “妈的！”

    罗昊把握在右手的手枪迅速收回到快拔枪套中，抄起挂在自己身上的HK416A5自动步枪，瞥了眼弹匣中剩余的子弹，按下耳麦想要让云凌风和齐凡撤向电梯，听到从耳麦中传来的“嗞啦嗞啦”的杂音，罗昊才意识到在这地底下，无线电没有信号，根本无法被使用。

    “北极狼，你被砸死没有！？”罗昊双手握着HK416A5自动步枪，靠在培养器上对着云凌风叫喊着问道。

    “草！老子是北极狼，又不是哈士奇，哪有这么容易就被砸死？”云凌风骂咧着说道：“但是这家伙力气真是大，差点就把老子肋骨给砸断了。”

    “砸断了，回去让你家那个给你多熬点骨头汤！”罗昊笑着对云凌风说道，话音刚落便是咳嗽了一声，咳出了一口血来。

    伸手擦掉嘴角溢出的血，罗昊知道，那颗击碎了他战术背心中防弹插板的子弹，撞进他身体中的那颗子弹伤到了他的肺。如果条件允许，他需要手术取出身体中的子弹，但现在情况根本不允许他进行手术。

    “那也得能够活着回去才行。”云凌风说道。

    “走，去电梯！”罗昊对着云凌风和齐凡喊道：“小凡，去控制电梯！北极狼，跟我一起拦住这家伙！”

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    自动步枪沉闷的三连发点射声，手枪清脆的射击声，交错着在这个试验基地中响起。

    罗昊和云凌风分别占据着试验基地的两侧，利用那一个个圆柱形的培养器作为掩体，对着“姜伟”进行射击；“姜伟”双手各握着一把P226手枪，扣动着扳机向两个人进行反击。

    自动步枪子弹和手枪子弹相互做着交换，“姜伟”手中两把P226手枪所打出的子弹被培养器所阻挡住；而罗昊和云凌风手中HK416A5自动步枪打出的子弹对“姜伟”却是造成不了实质性的伤害，子弹打破了他手臂和身体上多处皮肤，可也只是让他损失了一些营养液而已，如果不能破坏掉他那颗机械心脏，就根本无法彻底击败他！

    罗昊一边对着“姜伟”点射，一边向后退，左手从战术背心中抽出一个备用弹匣，在弹匣中最后一颗子弹被送入枪膛后，扣在扳机上的右手食指迅速前移，按下弹匣扣退出弹匣，空弹匣掉落的瞬间，左手备用弹匣迅速接上，装入自动步枪中，由于武器没有进入空仓挂机状态，所以罗昊更换弹匣后就省去了解锁重新上膛的动作。

    连续点射，自动步枪的后座力不断传递到罗昊身上，如果是在正常情况下，这些后座力根本无法对罗昊造成什么影响，而现在，枪托每一次的向后撞击都会牵动他胸口的枪伤，将血液从伤口中挤压出来，罗昊能清楚感觉到自己身体中的血液正顺着自己的身体往下流淌……

    齐凡在云凌风的掩护下，快速朝着电梯的方向移动，迅速冲向电梯，并且按下电梯上的向上键。

    因为电梯在把炎雀、韦斯利这些人送出超级兵器试验基地后，就停在了城堡一层，所以罗昊、云凌风、齐凡三个人必须要等待电梯返回到试验基地。

    看到齐凡冲向电梯并且按下了电梯的向上键，“姜伟”立刻就把双手两把P226手枪对准了他，并且扣下扳机。

    咔！咔！

    两把手枪中同时传来了撞针击空的声响，套筒后退，裸露在外枪管冒着缕缕青烟。

    “姜伟”没有选择去那双腿模块式快拔枪套上的备用弹匣，而是直接把两把手枪扔掉，然后拔出挂在腰间的两把兰博战术直刀，并且将左手那把刀笔直地朝着齐凡丢去。

    齐凡立刻侧身避开，可手臂上还是被刀刃划开了一道口子，鲜血立刻就涌了出来。

    铿！

    被“姜伟”丢出去的那把兰博战术直刀插在电梯两扇门的缝隙中，刀身快速的摆动着。

    “姜伟”双脚在地上用力一蹬，用远超过常人的爆发力冲向站在电梯前的齐凡。

    只是瞬间之间，齐凡发现“姜伟”就已经欺近了自己跟前，右手的兰博战术直刀划出一道灰白色的线，切向自己！

    唰！

    齐凡侧身避开，兰博战术直刀的刀锋划在他战术背心的弹匣袋上，弹匣袋里的备用弹匣全都掉落在了地上。

    损失掉了一部分备用弹匣，但却保住了自己的手臂！

    “姜伟”刚才挥出的那一刀是奔着齐凡的左手臂去的！