    陈聪胡铭等人反应过来，打开app，却赫然发现，app的运作一切正常。

    “这到底怎么回事！不是说已经瘫痪了吗！你们看我这个！”陈聪激动地质问工作室的成员。

    “不可能啊，陈哥，你看我这边，app确实瘫痪了。”工作室的人一脸困惑无奈，将手机展示给陈聪。

    手机里的万界app，确实是瘫痪的状态，连主页面都进不去，更别提点单了。

    而这样的场面，似乎尽在赵石的把控之中，他淡淡吩咐道：

    “小莉，你现在给公司的外卖员打电话，问一问app到底有没有出问题。”

    小莉很快拨通了几个的电话，并且在这个过程中全程免提。

    “没有啊，新app很好用，尤其这个智能拼单，简直爽爆了。”

    “就是单子太少了，一切正常。”

    “小莉啊，嘿嘿，app当然没问题啦，下班有没有空一块去喝奶茶？”

    挂掉最后那个电话，小莉干咳了两声，有些脸红。

    “md，到底是哪个家伙，上班时间还想着泡妞？”诸葛小莉眉头一挑，有些不满。

    赵石则是一笔带过：“送外卖的很多都是年轻人，年轻气盛很正常。小莉你要是有兴趣可以去，没兴趣就算了。”

    说着，赵石又补充了两句，

    “另外我赵某人是不反对公司里的人谈恋爱，只要你情我愿，你可以跟公司里任何一个人谈。当然，不能耽误工作。”

    闻言，诸葛小音，以及小莉，都是眼睛一亮。

    跟公司里任何一个人谈，那岂不是……

    “难道赵总在暗示自己？”小莉有些臭美地胡思乱想。

    而诸葛小音，则是将情愫很好地隐藏在心中。

    “现在是说这个的时候吗？”胡铭哭笑不得，“陈聪，这么看来，你的天聪工作室好像根本没有对赵总的app造成实际影响。不但白忙活，好像还被赵总的app给拉黑了！”

    陈聪也已经明白是怎么回事，直接呵斥工作室的人道：

    “你们怎么回事，这么简单的障眼法，你们都看不出来吗！还好别人让你三分钟“破解”了，不然让你们破解个三天三夜，那是在白白浪费时间和精力！”

    “我再给你们半个小时，马上给我破解！”

    陈聪有些气急败坏，他还不愿意承认自己的失败。

    毕竟若是他的天聪工作室都惨败在赵石手中，那他真的是再也抬不起头来。

    “换个ip和设备试试！”工作室见到陈聪严肃的样子，不由地如临大敌。

    他已经很久没有见过陈聪这副样子了。

    虽然不明白攻击这个app到底有什么目的。

    但这件事一定非常重要。

    “不必了。”

    就在此时，一个高高在上的女性声音响起，不是亚洲人，是外国人。

    就在所有人都好奇声音的出处之际，天聪工作室内的所有显示屏剧烈波动起来，最终浮现出一位金发美女的身影。

    身材高挑有致，眼神凌厉，画着高贵妆容，穿一件性感紧身衣，那气场，简直就有如女皇一般。

    仅仅看上一眼，很多人就挪不开视线了。

    但是，他们不敢有任何非分之想，因为这样的尤物，恐怕只有人中帝王才配拥有！

    “再换，也是一样的结果，我不能让你们浪费主人的时间。”

    只消一眼，包括陈聪在内所有天聪工作室成员，都明白发生了什么。

    他们被入侵了！而且是所有设备，全都被这个来历不明的女人入侵了！

    “到底是什么时候！你到底是谁！”陈聪对着女人怒吼。

    天聪工作室是他多年来凝聚的心血，是他自信心和骄傲的来源，如此轻而易举就被入侵，如何不叫他震怒。

    “我？你可以叫我塞弗老大，也可以叫我黑客上帝。但我只是某个男人的仆从，或者说所属物。”

    说这话的时候，塞弗一脸的陶醉，用双手抚摸着自己的头发、脸庞、脖颈……仿佛她口中的那个人，正在爱抚她一般。

    “什么！”

    所有人都不由地感到窒息，如此美丽的尤物，竟然只是某个人的仆从，或者说所属物！

    她竟然心甘情愿地将自己视作一件道具，那个某人，究竟是怎样的存在。

    这边，赵石扶额，这一幕自己可没有安排塞弗，是她自作主张。

    而且必须要声明的一点是，不管是不是万界角色，赵石始终将塞弗视作一个独立的个体，活生生的人。

    拉姆齐，御坂美琴，还有夏香，都是如此。

    诸葛小音见到塞弗，却并不怎么吃惊。

    但是当听到塞弗这一番仿佛宣示主权的言论，她内心难免有些醋意。

    论美貌和才能，她不及塞弗，倘若自己想要追求赵石，难道要做到比塞弗更甚的程度？

    否则，自己又怎么会有机会呢？

    “喂，塞弗，别在这发浪了，这可是不是主人交代的任务。”

    显示屏又是一阵波动，屏幕被硬生生分出一半，出现另外一位卷发美女的身影。

    健康而有特色的小麦皮肤，充满异域风情的卷发，论身材和颜值，拉姆齐未免胜过塞弗。

    但却有她独特的味道，也绝对称得上是一位尤物。

    “主人？她们说的是同一个人？”

    众人又是一片震惊。

    男同胞们此时的心情，已经不是用羡慕嫉妒恨可以形容的了。

    “我辈楷模，为国争光啊！”胡铭忍不住感慨道，对这位幕后人敬佩有加。

    在这方面，胡铭作为华夏男儿，何尝没有幻想过征服一位海外美女，只是苦于没有机会和能力罢了。

    而这位幕后人，用实际行动做到了，而且是超级加倍！

    此时，塞弗和拉姆齐，已经你一言我一语地斗起嘴来。

    所有人都心思各异地看着这一幕，看美女吵架，尤其是为同一个男人争风吃醋，这可是难得一见的奇景。

    塞弗毕竟是头目级别的存在，在辩驳过程中逐渐占据上风。

    见到拉姆齐越来越委屈的样子，赵石终于开口：“行了，不是说不浪费我的时间吗？你们在这里吵吵闹闹，我怎么收场？”

    赵石一开口，全世界都安静了。

    办公室里所有人都用见了鬼的眼神看向赵石。

    不是没有人设想过，两位美女口中的那个人，就是赵石。

    只是他们不敢确认，也不愿意往那方面去想。

    毕竟，真的是赵石的话，这家伙未免太逆天了！

    “是！主人！”

    塞弗和拉姆齐听到赵石发话，立刻停下拌嘴，异口同声地表示服从。

    这一幕，便是最好的铁证！

    “你……你！”陈聪脸色又青又白，羞愤到无以复加的地步，“你让我攻击你的app，就是为了这样羞辱我吗！”

    陈聪非常清楚，自己的天聪工作室，彻底被碾压了。

    若是有能力夺回这些设备的控制权，工作室的人早这么做了。

    但是到现在还没有……

    说着，陈聪就像是突然噎住，整个人痛苦无比，捏着胸口倒在地上。

    “出事了！叫救护车！”胡铭一看就知道大事不好。

    也不知道这陈聪身体有什么毛病，竟然被赵石活生生任给气倒了。

    万一真的嗝屁了，那麻烦可就大了！

