    “谁？！”

    别墅中的人被惊动，几个人冲了出来。

    当他们看到戴着口罩的唐洛几人，愣了一下，干嘛的？

    唐洛扫了眼，没错了，就是这儿了！

    其中两个，正是与唐铮一起抓走一条的人！

    至于唐铮……没见到。

    这让唐洛心中一喜，没在？

    如果唐铮不在的话，倒是省了不少麻烦啊！

    “敢动老子的人，好大的胆子！”

    唐洛冷冷一声，扬起了刀。

    听到唐洛的话，几个人一怔，随即想到什么，脸色一变。

    血狱阁的人么？

    “一条，在不在！”

    唐洛也没理会他们，大喝一声，他得先确定一条在没在，要不然，一切都是扯淡。

    房间里，听着这个声音，一条一愣，这是……唐洛的声音？

    唐洛也来了？

    难道唐家的人，已经去找唐洛了么？

    “我在这儿！”

    虽然惊讶，但一条反应也不慢，大喊着回应，蹦跳着站起来，来到窗前，往外看去。

    当他看到院子里的情形时，终于确定，是唐洛带着肥龙和左千秋来了。

    虽然他们都戴着口罩，但肥龙的体形太显眼了，他一眼就认了出来。

    有救了！

    得到一条的回应后，唐洛几人心中微松，看来没找错地方啊！

    既然在，那就没什么好说的了，动手！

    唐洛见唐家几人还没缓过神来，一马当先，冲上前去，一刀劈下。

    “该死！”

    唐家几人终于反应过来了，真是来救人的！

    其中一人，脸色一寒，一脚踢出，直奔唐洛。

    “暗劲后期么？不够看的！”

    唐洛冷笑，手中的刀，更为凌厉了。

    唰！

    唐家之人，不得不后退躲避，一时间让唐洛占据了主动。

    “杀！”

    左千秋和肥龙也低喝，杀向了唐家几人。

    既然那个化劲老者没在，自然最好，先解决了这几个人，就算化劲老者出现，也会轻松不少。

    要不然，被他们围攻，那就麻烦了。

    也就他们念头闪过，一道灰色人影，从别墅中疾射而出。

    “三长老，他们来救人！”

    唐家之人看到这灰色人影，大喊着。

    “来救人？好胆！”

    化劲老者神色冷峻，迎向了唐洛。

    “妈的，竟然在……在，那就战！”

    唐洛嘟囔一声，战意升腾。

    唰！

    一刀斩下，寒芒闪烁。

    哪怕是化劲老者，也不得不暂避锋芒，侧身躲开了这一刀。

    “血狱阁杀手？”

    化劲老者瞪着唐洛，问道。

    “废话少说，我们今日只为救人，不想杀人，把人交出来！”

    唐洛冷声道。

    “哼，找的就是你们血狱阁，既然来了，那就都别走了！”

    化劲老者冷哼一声，强大的气息，笼罩唐洛。

    察觉到化劲老者的气息，唐洛心中咯噔一声，还真是化劲中期？！

    虽然他有过猜测，但那是最坏的打算，寻思着最好是个化劲初期或者初期巅峰什么的。

    没想到，竟然真的是化劲中期！

    砰！

    化劲老者袖子一甩，震偏了唐洛的刀，露出几分讥讽之色：“暗劲也敢来救人？不知死活！”

    “快，先去救人！”

    唐洛被震得胳膊发麻，眼中闪过狠色，化劲中期又如何！

    “好。”

    山猫答应一声，向里面冲去。

    刚才分配任务时，唐洛交代过了，他的任务，就是找机会冲进去把一条救出来。

    救出一条，不光是完成此行目的，还能让他们这边多一分战力！

    “拦住他！”

    化劲老者见山猫向别墅里冲去，冷喝一声。

    一个唐家子弟，上前就要拦住山猫。

    “你给我过来！”

    肥龙一步迈出，挡住了这个唐家子弟，然后大吼。

    “一条，老子来救你了！”

    “快点！”

    一条回应。

    “我在二楼！”

    山猫冲进了别墅，直奔二楼。

    化劲老者脸色难看，不过也不是很在意，今天，所有人都要留下来！

    砰！

    左千秋一掌把一个唐家子弟拍飞，口吐鲜血，萎靡在地上，爬不起来了。

    这还是唐洛说，尽量不要杀人的结果，要不然，他早就杀人了！

    在他看来，杀人比伤人更简单。

    不过唐家也不是好惹的，真要是杀了人，估计接下来会有些麻烦。

    “老左，我缠住这老家伙，你快点解决其他人。”

    唐洛对上化劲老者，哪怕被压着打，也依旧越战越猛。

    化劲中期啊，他觉得自己真是飘了，现在都敢与化劲中期一战了！

    前一阵子刚败了化劲初期，难道今天要败化劲中期？

    不过他也知道，这就是他自己的YY，他能败化劲初期，大多是因为龙纹匕首能破护体罡气。

    现在，他没有动用龙纹匕首，毕竟龙纹匕首还是很显眼的。

    所以，想败化劲中期，根本不可能。

    化劲老者也有些惊讶，虽然唐洛戴着口罩，但他也能隐隐看出，这似乎是个年轻人。

    一个年轻人，竟然是暗劲后期巅峰的境界？

    唐家有么？

    有，可那是唐家的天骄！

    甚至他发现，眼前这年轻人的战力，比唐家天骄更强！

    唐立山说那个唐洛很强，转眼间又一个很强的年轻人？

    现在的年轻人，都这么狠了么？

    就在唐洛缠着化劲老者时，山猫也救了一条，两人从别墅里冲了出来。

    “洛……杀！”

    一条被抓，心里憋着一口气呢，现在自由了，哪能压制住杀意。

    虽然他没遭遇什么虐待，但也很是不爽。

    尤其是某个唐家子弟，没少对他瞪眼威胁。

    他刚准备喊‘洛哥’，可随即反应过来，既然蒙面而来，自然不希望暴露身份。

    所以，到了嘴边，变成一个‘杀’字。

    有了一条的加入，唐家子弟这边，逐渐落于了下风。

    毕竟左千秋和肥龙实力都不弱，尤其是左千秋，如今堪比半步化劲！

    他不是化劲老者的对手，但横扫其他人，还是没问题的。

    “找死！”

    化劲老者见一条被救出，老脸上闪过怒意，战力飙升。

    咔嚓！

    唐洛手中的刀，硬生生被化劲老者给拍断了。

    唐洛一惊，这么强？

    “全都留下吧！”

    老者怒喝着，又一掌拍向唐洛。

    唐洛身形暴退的同时，也一掌拍出。

    砰。

    唐洛嘴角溢血，倒飞而出。

