    “我并不能给你仙缘。”

    这是小道士带他进门后的第一句话。

    “仙长，这...”老者脸上焦急起来。

    “我不能给你仙缘，但有一位存在却可以给你长生之法，你可愿意见他？”

    化干意味深长的看着他。

    “还请仙长引荐。”老者拱手说道。

    “你且看这里。”

    化干手指向后面，顺着他手指的方向看去是一个昏暗的神台。

    呼~

    神台上的蜡烛忽的自动点燃，照亮了此处神台。

    上方摆着一副画，画上是一片汪洋，汪洋中矗立着一座大山。

    有一似龙非龙，鱼身蛇尾的生物占据了画中的大部分，尾连大海，头顶苍穹，让画上的山海都沦为了背景。

    “这是...？”老者看着这副画，皱起了眉头思考。

    “这是本观供奉的神灵，乃蟠山君，为山海之神。”

    化干面容平静，但细看还是能看出他脸上的怪异之色。

    “山海之神，这倒是第一次听说...”老者抚着髯须，陷入沉思。

    “怎么，不像吗？”

    化干眼睛中带着玩味。

    “像，像极了，这位蟠山君既有山君的威仪，又有海中龙神的身形和气魄，若说这世间真有山海之神，便应是这位神灵了。”

    老者面上称赞道，眼神中是露出虔诚之色。

    “我要引荐给你的正是这位山海之神。”

    化干面露笑意。

    “大善，还请仙长为我引荐啊。”

    老者喜上眉梢，他寿元无多，只要能引他入长生之路，哪还管这位存在是什么来路。

    “不急，蟠山君已经对你有了关注，此为长生粉，你分十次服用，十日之后便能感受到神恩，到时就看你的诚意了。”

    化干从袖中拿出一个用黄符包裹住的纸包，递给了老者。

    “谢过神灵，谢过仙长。”

    老者神情激动的接过纸包。

    “你先回去吧。”

    化干挥袖让其离去。

    待老者离开，他来到后院，躬身向虎蛟禀报道：“大王，东西已经给了。”

    “嗯，我已知晓。”

    虎蛟从土中显出身形。

    将妖火淬炼出的金粉赠于这老者不过是他心血来潮下的闲棋，顺便想赚点黄金罢了。

    “大王给他的莫不真是长生之物不成？”化干忍不住开口问道。

    “金有不朽性，妖火淬炼之，取其之精华，食之可延年。”

    虎蛟毫不避讳的说道。

    化干眼有希翼，修仙所求无外乎长生久视之道，任何能延年益寿的东西都弥足珍贵。

    “但，这妖火淬炼之物，人族却是无法消受的。”虎蛟明白他心中所想，似笑非笑的看着他。

    “他会死？”化干皱起了眉头。

    “不，他会得到更强健的体魄，更长久的寿元，只是，他再也做不了人了。”

    虎蛟所言非虚，世人皆知妖修人道，却少有人知，人亦可修妖道。

    金粉中带着他的妖力，若是长久服用自然而然受他妖力侵蚀。

    侵蚀的多了，也就化妖了。

    化干沉默，人道就已经艰辛异常，况呼现在大多数妖皆以修人身为目的，修妖只会更加艰难万分。

    “若是无事，那便下去吧。”

    虎蛟说道，多年做妖的生活已经让他习惯了一个妖独处。

    身边的人或鬼对他大多畏惧，这是身份不对等决定的，只有在魁将军等实力相近的存在面前，他才有友人间交谈的感觉。

    “还有一事，我怀疑最近道观外面有人在外监视，探查。”

    化干连忙说道。

    “怎么回事？”虎蛟眯了眯眼睛。

    “最近来往的信众总是在若有若无的打听闲云观中的情况，上山的信众当中有一些人眼中明显怀有异心。”

    化干说起最近的情况。

    “小僮！”

    虎蛟叫了一声。

    戴着员外帽的小鬼很快出现在他面前，恭恭敬敬的应了一声。

    “入夜后，你带着百鬼幡中的百鬼在山中游荡一圈，巡视周围的情况，看看夜晚是否有人在山中逗留。”

    一柄长幡被虎蛟从虚空中拿出，交到小僮手上。

    在掌控百鬼幡这一方面，曾经身为厉鬼的小僮比起修道天赋不错的化干还强。

    小僮应了声，便拿着百鬼幡离去了。

    化干在说完情况后也去做自己的事了。

    除去偶尔上山来送生活物资的杂役，小僮附身的化源和化干便是这山上的仅有的两个活“人”了。

    化干平时也需要修炼，除了在特定的时间出来招待上山来的信众以外，山中的清洁等大小事务都是小僮联合鬼兵处理的。

    但鬼兵特殊，总不能让他们去巡山，这不摆明了告诉所有人山上有变故吗。

    “这平静的日子终究是要结束了。”

    虎蛟有些叹息。

    自从上了这山，他平时的吃食都是有人专门从山下带上来的，平时也悠闲的很，只需要安心的修炼便可。

    依靠着这后院的灵药，他的修为已经在短短时间内达到六十年左右。

    金相神通突破了第一层，寿命延长，肉身强度增加，更有部分无相之能。

    嗯，其实就是身躯可以自由变化，伸缩自如，但最大不能超过自己现在的体积。

    只能是做一些事情的时候稍微方便了些，土遁的时候消耗也可以变的更低些。

    这个能力对于实战的增强也有，最起码自己的四肢可以达到猿类的水平，战斗时身体比例更加协调。

    无论是本体的出爪、撕咬、尾击等攻击方式，还是一些人类可用的动作，比如肘击、膝顶、鞭腿之类的动作都能够更轻松的做到了。

    一旦进入战斗状态，使用神通后，他看起来更像是前世某部动漫中的圣主，而不是原先蝾螈一样的形态。

    心中想着，虎蛟同时变化形态，让四肢变得更加修长起来。

    打出几套拳法和腿法的动作。

    他前世是有散打基础的，现在虽说过了那么多年，但记忆却还是很深刻。

    又有无相之能，不受原先的关节限制，不用打基础，一套拳法倒是打的有模有样。

    “不过所谓的战斗技巧终究是小道，唯有自身的修为和神通才是根本。”

    虎蛟化去神通的力量，遁入地下，运转起南无地藏经。

    他要将状态恢复到最佳状态，静等夜晚的到来，到时是留是走，都得以实力为依仗。

