    明月高悬，小镇也逐渐变得宁静了下来，但是姜峰却眉头紧锁的坐在房间内的沙发上。

    不知道为什么，从刚刚小舞房间内散发出红光之后，他就一直感觉心神不宁，似乎有什么大事发生。

    这期间他想过最多的问题就是明天万一来的不止是泰坦巨猿一头十万年魂兽就麻烦了。

    毕竟天青牛蟒跟泰坦巨猿根本不是同一个档次的十万年魂兽。

    原著中泰坦巨猿其实是没有十万年的年限的，是无限接近十万年，但还不是。

    只是因为其血脉的缘故，战力比一般十万年魂兽更加恐怖而已。

    至于天青牛蟒就更厉害了，这个家伙具有一丝龙族的血脉，虽然很稀薄，但确实有，并且这家伙修为可不止十万年，已经在靠近二十万年的门槛了。

    如果这两个家伙明天都出现在了星斗大森林的外围，估计老爷子也很难抵挡啊。

    正是因为考虑到这些，姜峰不得不提前做好备用的计划，免得到时候被大明二明两个家伙打个措手不及。

    就在姜峰完善脑海中的新计划的时候，一丝心悸感出现在他的感知中。

    下一秒，尘心的身影出现在了姜峰的房间内。

    尘心看向姜峰，正打算开口，姜峰却率先说道：“老爷子，你之前的誓言，没有说不能对唐昊出手吧？”

    听到姜峰的话，尘心愣了一秒，下一刻他似乎想到了姜峰想说什么，连忙开口：“没有，唐昊要是再出现在老夫面前，老夫一剑劈了他！”

    姜峰的嘴角咧出一抹笑意。

    “既然这样，那还算不错。”

    接着，他继续说道：“老爷子，试一下，不行的话就把小舞放回去，不过不能让她把跟我之间的交易说出去，我会想办法制造慌乱把唐三脱下水，只要唐昊现身，不要等其他人发现他的身份，你直接拦下他，将他带离战场，然后劈了他，我想，昊天斗罗身上应该也有不错的魂骨吧。”

    尘心点了下头，然后叹息了一声，原本他是想直接带姜峰跟宁荣荣离开这里的，毕竟封号斗罗层次的战斗稍微产生一丝波及，姜峰跟宁荣荣就有可能粉身碎骨，可现在听到姜峰的话，他知道，如果走了，姜峰不会甘心的。

    “是老夫之前唐突了，立下那么一个誓言，不然何至于这么麻烦。”

    姜峰摇了摇头，嘴角咧出一抹奇特的微笑：“没事的老爷子，唐三我有办法处理的，而且......”

    话还没说完，姜峰跟尘心同时抬头看向同一个方向。

    在姜峰系统的感知中，一抹青色跟黝黑色携带者浓浓的红芒正在朝着他们极速前进，按照这个速度，最多几分钟就会出现在他们的面前。

    尘心眉头紧皱，正打算出手，姜峰连忙说道：“老爷子，安全第一！”

    尘心回头看了他一眼，然后微微一笑。

    “放心，老夫好歹是九十六级封号斗罗，我不想死，这天下谁也拦不住我！”

    说完，尘心就消失在了姜峰的视线中。

    “吼！！！蟒！！！”

    两道怒吼声响起，小镇上无数人从睡梦中惊醒，一脸惊恐的看向怒吼发出的方向。

    这时门外也是传来了赵无极慌乱的声音。

    “史莱克所有人全都出来！”

    听到赵无极的声音，姜峰也是连忙从房间中走出，刚走出房间就看见一脸茫然的宁荣荣众人跟一脸紧张的赵无极。

    唯独小舞，躲在了房间内没有走出。

    赵无极第一时间发现了这个问题，对着唐三怒吼道：“小舞呢？！”

    唐三一脸不解的看向赵无极：“怎么了赵老师？”

    “来不及解释了！叫上小舞，所有人赶快走！否则会有生命危险！”

    听到赵无极的话，唐三连忙跑到小舞的房间，直接踹开了房门。

    房门刚踹开，小舞的身影就如同一道闪电一般直接窜了出来，可她毕竟只是一名大魂师。

    赵无极眉眼一瞪，伸手直接抓住了小舞。

    小舞没有反抗，只是一脸平静的看着赵无极。

    “赵老师，放我下来吧。”

    赵无极也懒得询问小舞为什么这个时候还在胡闹，对着众人说道：“所有人，跟我走！”

    说完，就带着众人朝着小镇外冲去。

    唐三走到小舞身边，想要询问什么，但是小舞一句话不说，只是默默的咬紧了嘴唇。

    见状唐三也只好压住心底的疑问，等回头再说。

    众人刚冲到小镇外，就看见不远处天青牛蟒跟泰坦巨猿两头硕大的身影跟天空中临空而立的尘心对持着。

    看到这一幕，众人全都瞳孔一缩，即便是赵无极也不例外！

    感受到那三道身影上的恐怖威势，宁荣荣说话都开始结巴起来了。

    “姜......姜峰......跟剑爷爷对峙的是什么怪物。”

    姜峰同样眉头紧皱一脸慎重。

    “十万年魂兽，两头都是！”

    “十万年魂兽！”

    众人惊呼出声，他们没想到这两头怪物居然是跟封号斗罗平级的十万年魂兽！

    还没等他们缓过神，天青牛蟒跟泰坦巨猿也是发现了小舞的存在，看着小舞有些苍白的脸颊跟她身旁的魂师，泰坦巨猿直接朝着姜峰等人的方向怒吼了一声。

    “吼！！！”

    音浪化作实质，直接朝着他们袭来。

    此时的小舞也是不顾一切的朝着泰坦巨猿奔去。

    看见小舞动了，唐三第一时间跟在了小舞的身后。

    “小舞别去！危险！”

    尘心想要出手拦住小舞，但是他对面的天青牛蟒也是发现了尘心了意图，直接口土人言说道：“人类，我劝你好自为之！”

    尘心剑眉一竖，冷哼了一声。

    “区区一头魂兽，也敢威胁老夫？！”

    天青牛蟒不再多言，粗壮的蛇尾如同闪电一般袭向了尘心。

    尘心也不敢大意，这可是十万年魂兽的一击，稍有不慎就会着了道！

    “武魂附体！”

    七杀剑出现在了尘心的手中，九个魂环同时闪耀在他的脚下。

    其中一个魂环闪耀了一下，七杀剑威势瞬间更胜几分，对着天青牛蟒就是一剑劈下！

