    “原来如此，这么一来，就不会埋没一些有潜力的人！这王者大陆果然是财大气粗呀，那神武殿就是掌管这里的势力吗？”沈翔问道。

    面的家伙都很强，而掌权的人都是要有人王血脉的，只要拥有人王血脉，就能在神武阁里面担任重要的职位。”武开明说道。

    沈翔逛了一下之后，发现这王者大陆上面丹药业很薄弱，出售的药材多，丹药却很少，现在他明白为什么王者大陆上面的大多数人都被困在凡武境三重、六重，因为他们没有足够好的丹药。

    不过在这上面炼器师却还是不错的，沈翔在一些大一点的法宝店铺都能看到有灵器出售。

    “看来这王者大陆封闭了这么多年，还是培养不出大量的好炼丹师。果然，炼丹不是那么容易的！现在他们对外开放，应该是想招揽一些炼丹师，或者是向其他大陆购买一些丹药吧。”沈翔喃喃自语说道。

    古东辰和武开明都在一座石建楼房中，那是武开明在这里的住所，沈翔现在是刚刚从那里出来，一个人在这里闲逛着。

    “造化果是天级果，即便在天界也是非常昂贵的，如果可以拿下就好了！”苏媚瑶说道，这些天来她总是会提起。

    “造化果能炼制你们需要的丹药吗？”沈翔问道，苏媚瑶和白幽幽的力量丧失，需要吃一种丹才能恢复过来，她们说过那是一种非常高阶的丹。

    “这倒不是，如果现在你得到这天级果就可以种植，以后就会有很多。你去到天界之后，就能依靠这种果获得大量的财富，再收集那种丹药的药材。等你到了天界，就知道那里很难混了。”苏媚瑶说道。

    沈翔舔了舔嘴唇，说道：“还有半年就截止报名了，我没有极致境界的实力不敢去，这半年时间我能迈入极致境界吗？”

    “不好说！你不是还有一些极品晶石吗？这能建立一个天元大阵来帮助你修炼，而且你还能快速炼丹，你的药材还有很多！”苏媚瑶说道。

    白幽幽说道：“先别炼制元神丹，只炼制五行真元丹，这样说不定可以在半年内迈入极致境界！”

    “好吧，回去之后我就尽全力拼一次，造化果可是能炼制天级丹的东西，要把握好这次机会。”

    沈翔决定了，不惜一切，在半年能冲击极致境界！

    “小坏蛋，如果你能做到，到时候姐姐给你一点甜头尝尝，比如……亲亲嘴。”苏媚瑶那抚媚的声音让人骨头酥麻，充满媚惑，这使得沈翔顿时抖擞。

    “你要加油哦，说不定你的幽幽姐也会和你亲亲嘴。”苏媚瑶媚笑连连，让沈翔心中荡漾，恨不得把这尤物就地正法。

    沈翔突然觉得自己信心十足。

    “幽幽姐，这是真的吗？”沈翔深吸了一口气，鼓起勇气问道，他怀疑这是苏媚瑶骗他的。

    “嗯！”

    听到白幽幽那轻轻的声音，沈翔感觉自己浑身充满力量，恨不得现在就去报名，他觉得自己现在的血液已经燃烧起来了！

    “果然是个小坏蛋，只有用这种坏的奖励才能让他们充满激情。”苏媚瑶咯咯地娇笑着，她已经和沈翔亲吻过一次了，自然不怕第二次，更何况那种感觉到现在都让她回味无穷。

    龙雪怡笑道：“两位姐姐，如果你们答应脱光和他一起洗澡，要他毁掉这个王者大陆恐怕也不是什么难事，嘻嘻……”

    “这还真说不定！”沈翔坏笑道。

    媚瑶和白幽幽同时哼道。

    沈翔在这王者大陆上面逛了三天，他购买了许多炼制百兽丹的药材，在这里这种药材非常便宜，而且很多，这可是龙雪怡和白珍珍要吃的。

    这里和辰武大陆一样，珍稀的药材还是非常少的，比如炼制筑基丹的药材，沈翔就询问过，只有一家店铺才有，而且还是神武殿的，卖得很贵。

    元神丹和五行真元丹就没有了，不过其他一些很少用到的偏门玄级下品丹还是有的，不过却很贵。

    这里和其他大陆一样，除了百兽丹的药材，其他玄级下品丹的药材都非常稀有，沈翔猜测是十万年前三界大战的时候，因为过度使用才导致绝种的。

    到了玄级丹之后，药材都是非常珍贵的，不过灵级上品的真元丹和白玉散非常多，但还是很贵，对于普通人来说。

    炼丹比赛是在神武阁里面，那是一座非常宏伟的巨大宫殿，全部是用巨石建造而成，光围墙就高大二十多丈，而里面更是如同一座城市那样大，有着大大小小的巨型宏伟宫殿。

    沈翔现在就在一个巨大殿堂中间，四周都坐满了人，有三四千这样，其中有许多沈翔熟悉的面孔，都是各个大陆的巨头，就连那圣光教的秦泽君都来了。

    被这些人看着，沈翔心中有些不爽，不过这对他没有什么影响，

    在这殿堂之中，还有一排人是坐在一起的，总共有十个，花香月是其中一个，其他九个人都是一些老头和老妇，沈翔猜测他们是裁判。

    最让沈翔注意的是一个穿着白sè朴素长衫的老者，这老者看起来很普通，但他却有着一双充满奇异sè彩的眸子，看起来十分柔和，但却又让人不敢逼视。

    这老人一脸祥和，但却又让人觉得他浑身释放着一股说不出的气势，让人有一种屈膝跪拜的冲动，沈翔猜测这老人是神武殿之中的一个强者。

    “说实话，我们没想到沈少侠会接受我们的邀请参加这炼丹比赛，不过我有一个疑问，就是为什么不参加比武呢？”一个坐在武开明身旁的中年问道。

    沈翔笑道：“因为我打不过。”

    打不过就不参加，这确实是一个最好的理由，如果打不过还让人家参加的话，这就太说不过去了，那中年没想到沈翔会回答得这么直接，而且好像不把这放在心上，在他认为，沈翔应该会找其他理由的，因为这个理由实在是有失面子。

    现在沈翔才知道，这炼丹比赛是已经到决赛了，总共有四个人参加，因为他接受了邀请，又是辰武大陆中一个有名的年轻炼丹师，所以神武阁破例让他直接进入决赛。~