    第67章 突然出现的怪物

    “吼！”

    紧接着山洞摇晃的更加的厉害了，而且山洞的里面也传来了一阵沉重的脚步声。

    只听着这脚步声就能够察觉到，里面出来的绝对是一个大家伙。

    见状，秦轩直接打开了透视眼，朝山洞里面看了过去。

    这一看不要紧，就连秦轩也差点被恶心到了。

    从里面走出来的是一个浑身乳白色的怪物。

    只见这个怪物长着巨大的獠牙，同时在他身体左右两端都还长着六根触手，每一根触手上面全部都如同食人花一样张着嘴。

    在这些嘴里面也长着锋利的獠牙。

    这个怪兽所过之处，就连山洞的墙壁也直接被他的触手上的獠牙给咬碎了。

    尤其是随着这只怪物朝着秦轩他们走过来的时候，身上不停的有珍珠掉落。

    只不过那些珍珠明明散发着柔和的白色的光芒，可是当接触到地面的时候，却又变成了黑色。

    眼看着那只怪物朝着她们攻击过来，秦轩伸出手把所有的人拦在了身后，同时右手紧紧的握着赤霄剑。

    其他的人虽然看不见要过来的怪兽，但是听着声音却也能够感知到这只怪兽的强大。

    本来之前就受到打击的小萨，此时吓得浑身瑟瑟发抖，直接蜷缩在了胖子的身边。

    那只怪兽此时似乎也察觉到了，秦轩的强大，于是，终身前一扑。

    想要跳过秦轩直接朝着秦轩身后的那些人攻击过去。

    而秦轩刚才的目光一直死死地钉在这只怪兽的身上。

    因此在这只怪兽有所动作的时候，秦轩已经发现了他的意图。

    在怪兽朝前扑的时候，秦轩直接挥舞着手中的赤霄剑，朝着怪兽刺了过去。

    只不过这一只怪兽也不是吃素的。

    眼看着秦轩手中的剑就要接触到他了，只见怪兽突然分出了一个触手。

    触手张着嘴巴就朝着秦轩的右手咬过来。

    其他的人这个时候也借这里面还剩的那些珍珠的微弱的光芒，勉强看清楚了，这只怪兽。

    本来小萨就已经这色发抖了，这时在看到这只怪兽的时候更是脸色苍白。

    秦轩一边应付着这只怪兽分出来的那条触手，一边目光却扫到了几个人，竟然就站在那里。

    此时的秦轩脸上也忍不住露出了一抹愤怒的神色：

    “还不快走。”

    简短的四个字就好像是打开了众人身上的开关一般。

    胡八一决定留下来，帮秦轩争取一些时间。

    至于其他的人知道，自己如果在这反而会成为秦轩的负担。

    于是一个个的毫不犹豫杀鸭子，往山洞外面跑去。

    只不过才跑了没几步，就听见洞口那边传来了悉悉索索的声音。

    这声音他们再熟悉不过了，就跟刚才被蛇群包围的时候的声音，基本上没有什么区别。

    其他人倒还好。

    这时人群里的陈教授和小萨两个人早已吓得瑟瑟发抖了。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    这句话简直就是此时陈教授和小萨两个人的真实写照。

    雪莉杨在看见两人的反应时，也知道刚才的事情给两人留下了严重的心理阴影。

    虽然雪莉杨在看到那些蛇的时候，也忍不住浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    这时还是跟胖子两人走到了众人的最前面。

    此时，众人可以说是前有狼后有虎。

    而他们身上带的硫磺粉也在刚刚使用的差不多了。

    眼看着一条蛇朝自己扑过来，雪莉杨直接从怀里掏出来了一个爬山用的八爪。

    紧接着就在那条蛇过来的时候，雪莉杨用力的将手中的八爪一甩。

    紧接着眼看就要到雪莉杨脚边的那条蛇，就直接被雪莉杨甩了出去。

    胖子刚才还在焦虑着要不要动用火炮。

    看到雪莉杨的这个方法还不错，于是胖子也从背包里拿出来一个八爪。

    两人就这样用着手中的两个八爪不停地和那些逐渐靠近的蛇做着斗争。

    而另外一边眼看着怪物的一个触角，就要咬到秦轩的右手了。

    然而就在这千钧一发之际，秦轩毫不犹豫的左手拿出了之前用来放血的羊肠小剪。

    一剑划在怪物的触手上。

    很快，对面便传来了怪物的惨叫。

    与此同时，怪物的触手被秦轩划断里面，碧绿色的液体直接喷射出来。

    幸亏秦轩躲闪的够快，才没有被这碧绿色的液体溅到身上。

    怪物本来就因为刚才秦轩拖住了自己，而让其他的人跑掉有些愤怒。

    现在秦轩又伤了自己，此时的怪物彻底的暴怒了起来。

    一时之间，整个山洞里全部都是这个怪物的怒吼声。

    原本停止了晃动的山洞，这个时候因为怪物的怒吼又重新剧烈的晃动了起来。

    雪莉杨和胖子俩本来配合的十分默契。

    虽然那蛇群数量庞大，但是却始终没有能够靠近到她们半米的范围内。

    可是现在山洞突然晃动，却给雪莉杨和胖子两个人造成了巨大的麻烦。

    眼看着雪莉杨手中的八爪要抓住一条，马上要靠近他们的时而这时山洞的晃动，却直接让雪莉杨的八爪抓偏了。

    而那条蛇现在也已经到了雪莉杨脚边。

    此时这条蛇就好像是胜利的将军一样，吐着信子朝着雪莉杨的小腿咬去。

    不过也就在这千分之一瞬间一根银针朝着那条蛇直直的飞射过来。

    那条蛇还保持着张嘴要咬雪莉杨的动作，却被定格在了地上。

    雪莉杨下意识的回头看到秦轩，这时还在吃力地跟那只怪物战斗的眼神中却闪过一抹感激。

    而秦轩也趁着刚才山洞晃动的那一瞬间，一脚蹬在了山洞的墙壁上，整个人跳到了怪兽的背后。

    眼看着秦轩手中的赤霄剑，就要插到怪物的脊梁骨上，刚才一直躲在旁边的胡八一这时也冲了出来。

    此时的怪物因为秦轩落在自己的背上彻底的愤怒了。

    六条触手不停的甩着，只是即使是他自己的触手也够不着背。

    周围的那些山洞壁上的石头被怪物的触手甩的不停的有石块掉落着。

    而胡八一找准这个机会，知道现在怪兽根本察觉不到自己。

    (本章完)

