    坐在一旁的余一恩见大家都站起来了，也急忙拉起一旁看着满桌美味佳肴发呆的李兆文，朝着几位家主举起了手中的酒杯。

    “巫伯伯，赤帮主，还有两位家主，你们都太客气了！”

    方程笑了笑。

    “不，这不是客气！”

    巫家主认真的摇了摇头。

    “巫某自知没有资格代替全疆的百姓，但是今天在这里，巫某就是想做一回不自量力的事情，因为我知道我现在想说的一定是我们阔海疆的百姓心中所想的！巫某要代替全疆的百姓......感谢你！”

    说完，巫家主仰脖将杯里的酒喝了个一干二净。

    “感谢！”

    所有的家主也都喝光了酒杯里的酒！方程知道，他们是真的在感谢自己，在他们知道这些事情有可能是因为自己才发生的之后，他们还是选择如此的感谢自己，他有些感动！“我会......我会尽全力保护好阔海疆的一切的！”

    方程带着余一恩和李兆文，将手里的酒一饮而尽。

    之后的用餐很愉快，大家决定了由巫家主和其他几位家主来定一下继任的日子，这日子当然是越快越好！只是毕竟是疆主接任的仪式，总是要还准备一下的。

    方程跟巫伯伯商量好这个继任仪式的一切都要从简，主要的目的向大家宣布一下这个消息就可以了！商议好这些事宜之后，方程起身与几位家主告别，因为他还要去白家。

    义父意外去世，他这个义子一定要在跟前处理很多事情的！事情特殊，巫家主他们自然也是理解的，将方程他们送到门外便看着他们离开了！来到白家门口，远远地就看到白家的外面已经挂上了很多的白色灯笼，和白色的布幔，地上还铺上了很多黑色的糙布。

    见到方程他们来了，很多下人都毕恭毕敬的叫着少爷，只是......他们今天叫他都叫的是程少爷，而不是之前的方少爷！想来......应该是白夫人嘱咐过他们了！白家主去世，方程作为义子来处理他的后事，总是听着叫他方少爷大概也会让人觉得有些凄凉，再说......认义子的时候也的确是赐了姓氏、可以继承家产的那种，所以叫程少爷也没有什么问题！“嗯，夫人呢？”

    方程也没有过多的去在意，只是开口询问白夫人在哪里。

    “夫人在正厅会客，家里的很多亲戚都来吊唁了！”

    小丫头一说，方程自然就明白了。

    白家是一个庞大的家族，白家家主去世是他们白家最大的丧事了，其他分支的自然都要来人吊唁的！只是这种场面......方程着实是不太喜欢。

    在这白家，方程除了白家主、白夫人和那个总喜欢挑刺儿的六姨太之外，谁也不认识！认义父义母的那天方程也不过都是一面之交，再加上自己这个可以继承家业的义子身份本就有些特殊，方程觉得就跟不舒服了！其实方程心里很清楚，那天认义子的席间之所以没有人出来反对白家家主的决定，只是因为他是白家家主说一不二的家主，而现在家主不在，他们看他.......心里就不一定是怎么想的了！可虽然如此，方程也只能无奈的探口气，迈开步子朝着正厅走去。

    决定接任白家家主的那一刻起，他就已经向到会遇到这样的事情了，早晚都要面对，无所谓了！方程带着余一恩和李兆文向白家府内的正厅走去，刚走到门口，就听到正厅内传出一个中年男人怒不可遏的声音。

    “什么？

    让那个外姓的义子来做我们白家的家主？

    我不同意！”

    男人的声音落下之后紧接着又响起了一个女人的声音。

    “大哥，您好好说话，三嫂不是糊涂的人，她这么做......估计也是有自己的考量，我们慢慢说嘛！”

    女人的声音相对柔和很多，但是听着语气也是不同意方程接任白家家主位置的！“唉，慢慢说？

    再慢慢说这白家就要姓别的姓了！你三哥和三嫂也不知道是怎么了？

    当初为什么就要认一个外姓人做我们白家的本姓义子了呢？

    还可以继承财产？

    当真是糊涂了......”还是刚刚那个男人再说话，语气虽然缓和了一些，但却依旧是坚决反对的！“哎呀，当时那个方神医不是救了三嫂还有白家好几次嘛！也算是我们白家的恩人了！只是......三嫂，这让一个外姓的人来做我们白家的家主......的确是有些不合适的吧！”

    女人虽然认可方程救过白家，但却也不能同意让方程来做白家的家主。

    “是啊！”

    “对呀，这白家不就变姓了吗！”

    其余的人纷纷附和。

    “你们担忧的这些，我都能理解！”

    白夫人终于开口说话了，方程倒也不急，就站在那里听着他们说的话。

    “但是程儿他已经入我白家的族谱，已经是我的孩子，这一点毋庸置疑，所以根本就不存在什么白家变了姓这一说法。

    还有......我让程儿做白家家主绝对不仅仅是因为他救了我们白家这样简单，如果想要感谢他救了我们白家这件事情，我们有很多方法可以选择，用钱财、用店铺都可以表达我的谢意，但是......首先程儿并不稀罕那些东西，第二......我是因为程儿有足够的去担任白家家主这一位置的能力，这是我选择程儿最主要的原因！”

    白夫人一向冷静自制，就算是白家家主去世这样大的事情，她也只允许自己痛苦了一天而已。

    此时此刻，方程听到她说的话，根本就是一个十分睿智并且头脑清楚的女强人状态！“这白夫人是真的不错！”

    余一恩在方程的耳边说道，方程也点了点头。

    说说话，他挺佩服白夫人的，所以越是这样方程越想要帮她！“弟妹，你这话的意思就是说......我们白家的孩子......没有一个比得过那个姓方的小子吗？”

    白家大哥的这话一出，正厅里面立刻安静一片，他的这句话似乎触到了所有白家的心上。

    是啊，为什么不传给白家的孩子呢？

    白家人的心里似乎都因为这句话而产生了些许的嫌隙！ 

