
但这一次，华菱和华芝查了许久，也没有查出传出这件事的人是谁。

秦翘心中却隐约有猜测。这件事都传到摄政王头上了，不仅没有很快被按下去，反而越传越烈，这其中若没有摄政王的手笔，秦翘都不信。

此传言一出，将军府的慕容烟慌了。

“去查！这传言，到底是何人传出来的！”

李嬷嬷面露担忧之色，“奴婢早就派人查了，根本查不出是何人所为。奴婢猜测，会不会是秦家放出的风声？”

慕容烟面色阴郁，“老爷呢？他可有听到这些传闻？”

李嬷嬷说道，“眼下几乎全京城的人都在讨论这件事，老爷不可能不知道这件事。”

“只是，依奴婢看，这件事只是传闻，老爷未必会相信。我只是担心，这件事传得太厉害，若是宫里问起……只怕秦翘的身份隐瞒不住。到时候，大小姐和摄政王的婚事只怕……”

慕容烟脸色顿时变了变，“如此，李嬷嬷觉得该如何办？”

“奴婢不知。”

慕容烟冷哼一声。

这时，门外有丫鬟进来通报，说是宫里来了人，要请慕容烟进宫一趟。慕容烟看了李嬷嬷一眼，这事倒是让李嬷嬷猜对了。

眼下宫里竟然已经知道这件事，她便进宫见一见太皇太后再做打算。

摄政王忽然冒出一位未婚妻这件事，京城中的百姓都知道了，皇宫里的人自然不会不知晓。但是，自从新帝亲政后，摄政王便很少上朝。

据说，摄政王自幼体弱，新帝亲政后他便安心在府中养起病来。除了特殊节日和大型祭祀，一般都见不到摄政王的人影。

就是这样一个近乎半透明的人物，却忽然出现在了贺兰家的赏花宴上，还带走了一个从未蒙面的姑娘？

再加上传闻传得有鼻子有眼，大家信了大半。这件事，绝非空穴来风。于是，太皇太后召见了大将军夫人，慕容烟。

新帝萧季则宣了摄政王萧钰入宫一趟，终年卧病不起的摄政王终于下了床，进了宫。

萧季十五岁亲政，萧钰移交手中大部分权力，全身而退，却从此一病不起，这一卧床，便是四年的时间。

这四年的时间，除了除夕和元宵，以及重要宴会才能看见萧钰身影外，其余时间萧钰都在府中养病。

这一次萧季宣他入宫，本以为他会称病拒绝，却不料他竟真的来了。

萧季看着大堂里出现的年轻男人，笑着唤了一声，“王叔。”

萧钰淡淡的点了点头，“说吧！因何时急着见我？”

他成为摄政王的那一年，只有十五岁，萧季只有六岁。他一心一意辅佐萧季，在萧季心中，他亦父亦师。

“听说，你凭空里多了一位未婚妻？”萧季问道。

萧钰声音淡淡的回答，“不算凭空多出来的。”

萧季十分好奇的看萧钰一眼，“听王叔话中意思，似乎哪些传言并非假话？那位姓秦名翘的姑娘，真的是王叔的未婚妻？”

“你今日请我进宫，就是为了问这个？”萧钰问得漫不经心，似有些不悦，脸上依旧带着那张薄如蝉翼一般的面具，整个人看起来神秘又威严。

萧季倒也不怕萧钰，他毕竟是一国之君，已经手握大权的一国之君。即便萧钰曾经是摄政王，手握大权。但他现在，虽挂着摄政王的名头，却早已没了几年前的威风。

“王叔今年也有二十六岁了，难道还不想娶妻？”他问道。

萧钰不耐的蹙眉，转身就走。

他如今手中虽没有握着南燕的大权，但他毕竟曾经是摄政王。

“王叔，我话还没有说完呢！”萧季笑着追了上去，“那叫秦翘的姑娘，可是当初姜昆那位原配夫人所生的女儿？”

“我记得，姜昆的原配夫人曾救过你贺太妃的性命，贺太妃便将你的正妃之位，许给将军府。还说，来日将军府若诞下嫡女，便是你将来的正妃。”

萧钰停下脚步，回头看萧季，“你到底想要说什么？”

“贺太妃说的是将军府的嫡女，却并非秦氏之女。王叔，你的婚事……”

萧钰面色一冷，“我的婚事如何，不用皇上操心！”

说完，萧钰头也不回的走了。

萧季是一国之君，已经许久不曾有人敢这样同他说话了。萧钰虽是摄政王，但也是臣，他才是君，萧钰刚刚的言行举止让萧季心中十分不爽。

但是，奈何萧钰不仅仅是他的王叔，还是他的师父。即便他如今是南燕的皇帝，也不得不看他脸色。

这么想着，萧季忽然觉得憋屈。他已经有多少年没有看见萧钰对他这样冷冰冰的训斥他了？

以前他还是孩子，如今的他，却已经长大成人了。

他已经有四年多的时间，不曾见过萧钰在他面前摆出这副神情，以至于他都快要忘记了，当初心底最期盼的事情是什么。

只要有萧钰在一日，他都不可能真正的变成独一无二的王。

即便萧钰已经不理朝政四年之久，但朝中许多大臣还在念着萧钰的好。一遇到萧季无法解决的难题的时候，大臣总会提议让萧钰解决。

每次大臣这么说的时候，萧钰心中都是嫉恨的。但为了大局着想，他又不得不求助于萧钰。

如此一来，即便他亲政已经有四年多的时间，他仍然没有做出什么特别的功绩，让大臣和百姓记住他。

反观萧钰，他当年十五岁便当上了摄政王，新帝又年幼，他接受了一个烂摊子。但当他交换给新帝的时候，这一个烂摊子已经被他打理得井井有条。

另一边，慕容烟见到了太皇太后。太皇太后没有拐弯抹角，直接开口问道，“那丫头，可是当年秦湘肚子里的那个孩子？”

慕容烟没有隐瞒，“是。”

太皇太后又问，“秦湘也回京了？”

慕容烟摇头，“倒是不曾见过。”

“哀家收到消息，秦家已经认过那丫头一回。但那丫头并不肯回秦家……这消息，哀家能查到，萧钰那边肯定也会查到。接下来，你有何打算？”太皇太后问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840765"  chaptername="有何打算">加入书签</a>
</div>
