    才说梦幻中的风景单调。

    看了好几个月已经腻歪。

    但却在甜希拿到伞以后，婷婷跟着甜希愣是走遍梦幻西游每一个角落，别人看风景是恨不得走遍，她俩是实践到底，真走遍每个角落合影。

    吴尘也是闲得很，还跟了一整天。

    这一天下来，他发现，原来在游戏中逛景区也超累。

    晚上要下线的时候，叶子发来消息，“晴帝的花果山号已经到位，武器不太满意，玩精锐组可能还行，神威差了些。

    小鱼、蜗牛、欢笑和冰总也都升级了，你和甜希搞什么，怎么还没动静？”

    叶子早已经洞悉吴尘天机号会留守二队稳定局面的想法，紧接着补充道：“天机号不升级也就算了，盘丝号怎么都没有升级？”

    一天没去关注群里面，没想到大家都已经升级，也太着急了。

    他珍宝阁那边的大唐号，还处于什么都没有搞的阶段，婷婷留在了甜希号上，今日份的亲密度也没有刷。

    惨了，时间紧张，东西欠缺。

    吴尘总结了一下，69装备暂时不需要搞，小舞怎么都是拿到一次冠军的花果山。

    装备能过的关，至于呆妹和茶皇则是不差钱，装备应该也差不下。

    宝宝方面的话，他和甜希留下的24匹神马，再加上小鱼几人，将留下的小舞，以及欢笑新搞的化生寺和呆妹、茶皇武装成全神马根本不是问题。

    109盘丝号需要宝宝，还要补修等底子，珍宝阁的大唐号除了不需要补底子，装备和宝宝都需要搞，反而更让人头大啊。

    至于175，也是任重道远啊。

    一想这些，吴尘就有些头大啊。

    他有些想不太明白，虽然现在银行卡的存款比起更回归的时候，简直就是一个天上和地下，但是这几个月他绝对是已经花了不少钱。

    只是粗略一算，还真过亿了。

    过亿的投入，怎么手上差不多快要十个号，彻底成形的怎么才不到三分之一。

    这钱都花到哪儿去了。

    吴尘突然有些理解退游的KING总，投资过亿，还真是不代表手上的号有多猛啊，虽然情况不同，但是KING总曾经手上的号也不少。

    过亿投入分散过来，最终单个号上体现价值的装备和召唤兽，还真未必能值几个钱。

    由此见得，玩军火什么炼妖之类，真心是看运气啊。

    他玩了这么多，都感觉和投入不成正比，更遑论是偶尔想要逆袭的平民玩家，梦幻几率这玩意儿，真心不是普通玩家能博得起啊。

    同叶子说了一声明天就升级，又和甜希说了一声，吴尘便下线了。

    需要搞的东西是多，但终归是要一样一样来。

    ……

    小鱼几人已经在抢资材收九转金丹疯狂补修，吴尘和甜希才开始升级。

    叮叮叮……

    两人在各自门派，一顿连点，金光冒个不停，直升到109。

    补技能对于肯花钱，还不缺经验的人来说，最是简单不过了。

    技能、经脉、潜能果，这类耗经验和秒菜就能搞定的事儿，吴尘也就前后折腾不到一个小时便已经搞定。

    然后便是拼准备的时候了。

    资材就不和小鱼几人抢了。

    吴尘早半个月就让梦幻迷妹在收九转金丹，手上的九转金丹基本上是够他和甜希把人修布满，至于召唤兽修炼只能是慢慢来了。

    帮派已经升到7级，完全可以进行免资材修炼。

    109级可以进行差不多990次的免资材修炼，点完之后，一个修炼都没有点完，吴尘询问甜希搞得怎么样。

    “有点事儿耽误了，还在补技能。”

    于是，吴尘先去跑了每日的7次宝宝修炼秘传任务，然后又吃了每日的十颗修炼果，距离宝宝修全满真是任重而道远啊。

    看来，把其它东西补全以后，还是的全身心投入到跑宝宝修的队伍中。

    没等多久，甜希也准备好，忙喊了梦幻迷妹在建邺仓库附近将九转金丹的摊位搞起来，足足耗费两个多小时，终于是将修炼布满。

    “听总，金丹收的有些多，我有十几个仓库，你那边不需要的话，我在群里喊鱼总他们过来吃了。”

    “我帮你喊。”

    金丹是他提前让梦幻迷妹收好，现在有剩下，指定是不能让人亏了。

    群里喊了一嗓子，3500一品，小鱼几人不到二十分钟便消耗一空。

    同甜希商量了一下，还是决定尽早把剧情一起跑完，方便将变卡剧情技能学到满级。

    折腾完以后，都已经该吃晚饭。

    升级真吃力不讨好，不如买个号来得方便。

    折腾一天下来，还有很多地方欠缺。

    趁着吃晚饭的功夫，吴尘和蜗牛商量了一下盘丝号的神器属性该怎么搞。

    两套属性。

    但由于盘丝神器的设定上，没给力盘丝留路，属性只能搞速度、气血、封印、法防、抗封，有蜗牛保证一速的情况下，不想搞速度的吴尘一时之间不知道该搞除了封印之外的那种属性。

    “你问住我了。”

    蜗牛一阵纠结后，说：“五种属性里面，怎么看都是速度封印最合适，没有物伤和物爆的情况下，我建议你还是捡起速度吧。”

    吴尘自信道：“我盘丝号捡起速度，你的一速可就不保了。”

    他有这自信。

    同为辅助门派，魔族的气血加成更高，盘丝的加在体质上的潜能点要比女儿村稍微少一些，再加上几件基础属性有敏的装备都很炸，同样20锻的情况下，速度上比蜗牛的女儿号高并不奇怪。

    如此一来，战场上两号经常出现乱敏的情况也一点儿都不奇怪。

    但是，蜗牛说的还对。

    除了速度和封印，剩下的三种属性，还真不值得花大价钱去搞。

    “这样吧，”蜗牛深思熟虑一番后道：“本来我还纠结速度和封印我该怎么分配，现在有了你盘丝号的话，完全可以我保证拿速度，你保证封印命中率，至于第二套属性的话，我们留着等灵饰到位后，缺什么补什么。”

    “也只能是这样办了。”

    第一套属性全封印，第二套属性封印和速度可能要夹杂着来。

    总之是没有吴尘喜欢的输出属性。

    着实是有一些可惜。

