    第706章 大凶之兆【求月票】

    辰南眼看着守墓老人走进陵园中，面对着各色各样的怪象这位佝偻着身子的老人竟视若无睹。

    老人将散落一地的鲜花一一摆好，路过墓碑前没有鲜花的坟墓，老人还会从随身携带的篮子里取出一只鲜花虔诚的放在碑前。

    看了半天辰南对这位老人的身份，已经有数，神魔陵园的守墓人，待老人做好这些后又缓缓回到木屋中。

    老人先是看了眼躺在床上的宁辰，随后目光落在辰南身上示意他不用太过担心。

    “他真的没死？”

    辰南从老人的表情中大概明白了，可是一个人连心脏都被捅穿还能活下来辰南怎么都不敢相信。

    守墓老人给辰南一个安心的眼神，后者将信将疑，怎么说宁辰也是他现在唯一能交流的人。

    他和宁辰说着同一个时代的语言，辰南猜测宁辰或许和自己一样，也是从坟墓中爬出来的。

    不得不说，如果宁辰还是清醒的，他定会惊呼一声，宁辰这小子歪打正着都能猜到自己从坟墓里爬出来的。

    之所以和辰南能说同时代的需要，主要是因为宁辰本身就有着语言精通的能力。

    诸天万界就没有宁辰不懂的语言，也正因为如此，他才能和辰南随便交流不至于抓瞎什么都听不懂。

    但是辰南对于这些确实全然不觉，他已经认定宁辰是跟他同时代的人所以才会守在宁辰身边。

    守墓老人跟辰南说，宁辰还活着，辰南虽然难以置信，但他还是希望宁辰能醒过来。

    只是让辰南意想不到的是，一年，足足一年！宁辰在这张木床上竟然足足躺了一年。

    几乎每天，辰南都会问守墓老人，宁辰到底能不能醒过来，然而守墓老人只是摇了摇头。

    不过一年多以来辰南过得很充实，白天的时候他会来到神魔陵园外的山林中打猎，虽说体内真气异常稀薄，但是对付一些普通野兽还是绰绰有余。

    之所以呆在神魔陵园一年多时间，除了等待宁辰苏醒以外，辰南还从守墓老人那里将天元大陆的通用语言学了个七七八八。

    至少在交流方面没有什么困难了，神魔陵园位于东西方大陆交界处，故而附近的小镇居民什么种族都有，

    就是碰到蓝眼睛红鼻子黄头发的人，也不会太稀奇，随着时间缓缓流逝辰南越来越想深刻了解这个已经过去了一万年的新大陆。

    而宁辰一直没有醒来是个大问题，守墓老人将一切尽收眼底，直到这一天老人驻足在宁辰面前片刻。

    一阵奇异波动引起了辰南的注意，可是正当他想要找到波动的来源却发现那股奇怪的波动又突然消失了。

    紧接着，让辰南喜出望外的一幕，就这么出现在他眼前，躺在木床上一动不动的宁辰，竟然睁开了眼睛。

    “醒了！醒了！”

    辰南惊叫着说道，宁辰瞳孔微缩，他紧紧的盯着面前这个微微佝偻着身子的老人。

    宁辰以元神镇压吸收的众生之力，除非本体遇到危险，否则元神不会轻易醒来，而就在刚刚那一刹那，宁辰分明感受到一股异常强大的气息。

    眸子中金光一闪，宁辰看着老人，没错了，那股异常强大的气息就是此人散发出来的。

    但让宁辰颇为意外的是面前之人，似乎并不是真正的人类，而且一件强大的至宝修成的人形。

    “一只大磨盘？”

    目光一转，落在一边的辰南身上，辰南连忙说道：“你总算醒了，都一年多了我还以为你死了呢，我们现在还是在神魔陵园里。”

    “还在神魔陵园？”

    宁辰瞬间明白了这个老人的身份，怪不得他不是人类，原来竟然是那件和磨世盘同时代的至宝——生死盘！

    “竟然才过去一年多的时间？”

    宁辰不由得摇了摇头，在洪荒中，他随便一个闭关就是几万年，没想到在这里这么快就醒了过来。

    不过虽然只过去一年左右的时间，但宁辰体内的众生之力已经受到了一些控制，已经不至于再沉睡了。

    “年轻人，既然醒了那就离开吧，留在这神魔陵园中陪我这个老头子也不是事，去吧，外面的世界更精彩。”

    守墓老人悠悠开口。

    宁辰有些意外，可他是真的震惊，面前这个奇怪的年轻人体内似乎蕴含着惊人的力量。

    因为就在他释放本体气息的一刹，分明从宁辰身上感受到了一股毁天灭地的力量。

    “现在的年轻人啊，了不得…”

    守墓老人微微挫败可惜他不知道，宁辰的存在比他还要古老，不过既然都醒了过来确实是该走了。

    “哎，就是这一身实力无法发挥，不然的话体内众生之力随时随地都可能暴乱。”

    好好的一具肉身愣是被搞成这样，真是作死啊，站起身来，宁辰对着守墓老人微微拱手。

    “老人家，多谢照料，后会有期！”宁辰的话让辰南张大了嘴巴，他说得竟然是大陆通用语。

    “不是，你不是一万年前的人吗，怎么会说大陆通用语？”辰南用万年前的语言跟宁辰说道。

    宁辰瞥了辰南一眼后随口说道：“谁规定的一个人不能同时说两种语言，我爱学外语不行？”

    辰南：“……”

    就这么跟着宁辰离开了神魔陵园，离开他生活了一年多的地方，辰南心中颇为复杂。

    “咱们要去哪里啊？”

    走了半天辰南不禁问道。

    “我怎么知道，我对这里又不熟，那就随便走呗。”宁辰的话让辰南又是一阵无语。

    “大哥，你啥都不知道就闷头走，给我整不会了都，好歹我也在这里生活一年多了，你就不问问我？”

    辰南甚是无奈地说道。

    “那你不早说？”宁辰翻了翻白眼，随后改成辰南领路，二人在大山中穿梭自如。

    这一路上，辰南对宁辰越发好奇，连心都被贯穿一个窟窿，竟然还能像个没事儿人一样翻山越岭？神了！

    也不知过了多久，翻了多少座山，直到二人看到一条河流便随手扎了一个竹筏顺流而下。

    “前方不详，有凶兆！”

    宁辰忽然没头没脑来了一句。

    辰南一愣不懂宁辰到底什么意思，但随着竹筏漂到一个小潭中，他顿时就心领神会了。

    “果然是凶兆，还是大凶之兆！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

