    不管是林湘还是程家，都没对港岛报纸上那些乱七八糟的报道作出回应。

    他们越是如此，港岛的吃瓜群众，越是认为林湘真的有可能成为程二太太。

    特别是在程慕寒帮着林湘拿下一套上百万的医疗设备之后，这个传言更胜。

    一日林湘回家被顾北拦得门外。

    他一副心神恶煞地看向林湘，气急败坏的低吼道，“林湘你真的看上程慕寒了吗？”

    林湘莫名其妙地看向顾北，她不明白顾北为什么会以这种语气来质问她。

    不知道的还以为顾北是她丈夫。

    “顾北，这是我自己的事，我不需要跟你解释。”林湘语气也不怎么好的说道。

    “怎么不关我的事，我总不能眼睁睁地看着你堕落，林湘你不要再跟程慕寒在一起好不好。”

    “跟我一起回京城，如果你愿意，我可以马上娶你。”

    林湘目瞪口呆地听着顾北说这些话。

    顾北是不是误会什么了？她可没想过要改嫁。

    这个时候就算林湘是块木头，也隐约感觉出顾北的不同寻常。

    她这人不爱在感情上猜来猜去，直接当着顾北的面问道，“顾北你是不是喜欢我？”

    此刻的顾北已经完全丧失理智，他眼睛微微发红沉声说道，“是，我顾北喜欢你林湘已经喜欢了很长时间。”

    “以前有郁海生在，我只能把这份心深埋在心底，可现在郁海生不在了，林湘我不会再放手。”

    林湘听顾北如此说只感觉一个头两个大。

    “顾北你能不能像个男人，你说你喜欢我，那宋熙算什么。”

    以前林湘感觉顾北这人还不错，现在她只感觉顾北恶心得厉害。

    他明明和宋熙在一起了，还口口声声说喜欢她，这不是有病吗？

    “顾北，从今以后我们连朋友都不是了，还请你不要再来找我。”

    说着林湘毫不客气的转身就走，顾北想上前拉林湘的胳膊，却被林湘身边的保镖给挡开了。

    “林湘，我不会放弃的。”

    林湘很想呸他一脸。

    林湘心里惦记着郁海生的事，没把顾北放在心上。

    她却没想到，当天就收到了顾北送来的九百九十九朵玫瑰。

    看着客厅里的巨大花束，林湘默默翻了个白眼。

    倒是一旁刚刚能下地走路的林易笑得不行。

    “湘湘看不出来呀，你还挺受欢迎，这才刚来港岛没多长时间，就能收到这么一大束玫瑰。”

    “林叔，你就不要在给我添乱了。”林湘没好气的说道。

    明天她要跟程慕寒一起去跟雪国的商人谈判，最后购买医疗设备的数量和价格。

    此事关系到以后林无双医院的医疗水平，还有制药厂的生产能力。

    林湘提前好几日就在为明天的谈判而做准备。

    现在顾北突然来了这么一出，今天晚上的港岛晚报上还不知道会怎么报道。

    也不知道雪国那边会不会因为顾北送花这件事，怀疑她和程慕寒现在的关系。

    如果用程二太太的身份去谈，自然要容易一些。

    想到这里，林湘很想问问顾北他发什么神经，送这么多花来。

    果然没一会功夫程慕寒那边得到消息，给林湘打过电话来，电话里的程慕寒酸酸地问起林湘关于玫瑰花的事。

    “程先生这只是个意外，我相信明天的谈判肯定会顺利的。”

    “希望如此，明天一早我会亲自去接你，然后去酒店，你可要打扮得漂亮一些，惊艳一下那些死老外。”

    林湘被程慕寒的话逗笑，这位果然是老手，三两句就能安抚她焦躁的心情。

    林易见林湘和程慕寒笑呵呵地通电话，脸色瞬间变得不怎么好看。

    等林湘一挂电话，林易赶紧叮嘱道，“湘湘，你可别忘了来港岛的目的。”

    “林叔，我怎么感觉你越来越像我妈呢？”

    第2天一早你想早早起床，把自己打扮得分外光鲜亮丽和程慕寒一起去酒店。

    程慕寒还是第1次遇上林湘这般厉害的女子。

    以前他身边围绕的妖妖娆娆，全都是些漂亮花瓶，哪怕有几分聪慧，也不及林湘1/10。

    看着坐在谈判桌前，锋芒毕漏的林湘，说实话程慕寒也是心动的。

    如果他身边有一位这样的夫人，他相信他的事业会比现在更加辉煌。

    可惜这么好的美人已经名花有主，程慕寒倒是有些好奇，能够俘获林湘芳心的男人会是什么样的。

    谈判的时间持续了整整一天，在林湘的努力下，她想要的医疗设备和药品生产线，全都买了下来。

    而且最终的价格，比林湘的预期还要低一成。

    之所以会出现这种情况，并不是说雪国的商人都是傻子。

    而是因为在合同里添加了一条，如果他们卖给林湘的设备出现问题，每维修一次林湘这边就要付出不少金钱。

    雪国人感觉后续还能赚不少维修费，所以在价格上并没有压得很死。

    他们却不知道，林湘就没有想过要付任何维修费。

    就像当初郁海生维修缝纫机一般，买回这些设备之后，林湘会立马联系早已经准备好了科研人员，把这些设备从里到外研究个遍。

    至于这些科研人员为什么会到得这么快，那就要感谢林无双了。

    林无双虽没和林湘明讲，但她也预料到，他应该动用了国家资源。

    为了以防万一，林无双和林君已经对林逸海和汤宝君起了防备之心。

    他们必须在京城稳扎稳打，让汤宝君无法用手中的权利对付他们。

    跟雪国商人买设备倒是挺顺利的，但在打听郁海生消息上，却是处处受阻。

    后来还是托了程慕寒的关系，真的打听到一丝郁海生的消息。

    那是一张简短的小纸条

    “等我。”

    短短两个字，看得林湘泪眼婆娑，这是郁海生的字，他还活着。

    “林湘，我已经尽全力了，传出字条的人说，他们现在也是在保护郁海生，他虽然受了伤，但没有大碍，等风声过去之后，他就会回家。”

    林湘虽然不知道，郁海生到底做了什么事，需要被这样保护，但只要他活着，那一切就有盼头。

    “程先生谢谢你。”

    说着林湘深深的给程慕寒鞠了一躬，她是真的很感激程慕寒。

    林湘在港岛的事处理得差不多了，林易身上的毒也都解了，只有苗坤还在昏迷中。

    林湘决定带苗坤先回京城，让他在京城治病。

    林易听林湘要回京城，很是不舍，他让林湘给井雪桐带话，希望井雪桐有时间可以来港岛这边看他。

    “湘湘，能不能求你帮我件事。”

    “什么事？”

    林湘很是警惕地看向林易。

    “求你帮我在你妈妈面前多说点好话。”林易笑呵呵的说道。

    林湘默默翻了个白眼，林易都这样了，还惦记着井雪桐。

    “放心，就算看在你救苗昆的份上，我也会帮你多多美言几句的。

