    黑云聚集，一阵沉闷的雷声响彻，刺目的电光划破苍穹。

    密集如针的雨洋洋洒落。

    泥泞的道路上留下了车轨的痕迹。

    整条街都已经被御妖司封锁，一队斩妖卫围在一片废墟旁，青烟升腾，周围充斥着浓烈的妖气。

    蛤释奇如土狗一般摇着尾巴，低头嗅着。

    “怎么会这样？”周道神情凝重，站在废墟之上。

    他能够感受到这里经历了一场大战，然而，那妖物非比寻常，手段奇诡，妖法惊人。

    一股神魂的余波残留于此，显然受到了重创。

    毫无疑问，这股神魂的余波源自姜元。

    “失策了。”龙傲面色难看。

    这家澡堂子出了邪祟，藏有妖物，也就是【蜃螂】。

    如此妖物，实力并不算太强，作为考核刚刚合适。

    谁曾想，那看守澡堂子的老头竟然是【蜃螂】所化，而且已经修炼到了【凶级】。

    最可怕的是，那老头并非散妖，得到过大妖指点，高深莫测。

    否则像【蜃螂】这种妖物不可能修炼到如此境界，甚至于躲过御妖司的探查。

    “死了三个……”龙傲咬牙道。

    【天才训练营】初试竟然闹出了人命，这事说大不大，可是说小也不小，闹起来，他脱不了干系。

    “姜元呢？”周道沉声道。

    “他和另外一个叫项天戈的被那妖物给掳走了。”

    所有参与考核的少年当中，这两人的资质天赋最为惊艳。

    那妖物显然也是动了心了。

    要知道，有些妖法必须以童子身来修炼，越是玲珑，效果越好。

    那【蜃螂】应该将姜元与项天戈当成了修炼的法器。

    “我已经派出大批人马出城搜捕，可是……”龙傲咬着牙，欲言又止。

    【蜃螂】这种妖物本就擅于幻化隐藏，尤其是在这种雨天，湿气越大，他的本领也就越大，身融于水汽之中，几乎难以寻觅。

    更何况，它的身后还有大妖。

    尽管不愿承认，可是龙傲心里清楚，那两个小子怕是凶多吉少了。

    “该死！”

    想到这里，龙傲发出一声低吼，眼中难掩后悔和怒火。

    如此妖孽，居然就被妖物当成了腹中餐，简直让人气急。

    “狗子，我们走。”

    周道神色漠然，一声令下，穿风过雨，身后跟着蛤释奇，渐渐消失在了泥泞的街道上。

    ……

    孽龙江畔。

    灰色的妖风席卷，落在一块大青石上。

    一位身形佝偻的老者显现出来，他的左右有着一道长长的刀疤，一抬手，两个小家伙便重重地摔在地上。

    “妖孽，你知道自己在干什么吗？”项天戈嘴角流着鲜血，目光冰冷，狠狠地看着蜃螂老者。

    “小娃娃，沦为阶下之囚还这般硬气，不愧是京城来的贵族。”蜃螂老者眯着眼睛冷笑道。

    项天戈闻言，不禁变色。

    “嘿嘿，你以为我看不出来吗？”蜃螂老者狞笑道：“老夫吃过的人比你见过的还多，劝你还是收起獠牙的好。”

    说着话，蜃螂老者目光微移，看向姜元。

    “你倒是足够冷静，波月洞的那位妖王说过，不会叫的狗才是最凶的狗。”

    蜃螂老者打量着姜元，冷冷道：“隐忍不发，暗中蓄力，你想要在关键时刻，倒戈一击？”

    “好心性。”蜃螂老者不禁笑道：“只可惜啊，你的神魂乃是难得的补品，正好献给主人，心性再好，也活不下去了。”

    “快走！”

    就在此时，姜元突然暴起，凌厉的吼声回荡在孽龙江上。

    霎时间，他神魂出窍，变化无常，转眼间，两道阴风呼啸，扑向蜃螂老者。

    其中一道青面獠牙，头生金刚角，手持白虎刀，身后鬼影随行，脚下恶海翻波。

    另一道赤袍如血，头戴金冠，手中托法印，身后随鬼形，冷眼怒目，狰狞如魔。

    罗刹鬼王！

    伏魔灵官！

    这一刻，姜元不再留手，显出两大法相，神魂离合，阴风不绝。

    这样的力量比当日在练武场上不知强大了多少倍。

    项天戈面色骤变，于恐惧之余感受到了深深的挫败，他原以为自己已经高看了姜元。

    可是没想到，自己依旧低估了这位无名小子。

    “有意思，竟然同时练就两大恶鬼法相，就算在人类之中，你这样的小鬼也算不错了。”

    蜃螂老者厉声大笑：“如此献给主人才更有意义……哈哈哈……”

    说着话，蜃螂老者大手探出，浓烈的妖气如同一张大网，将伏魔灵官和罗刹鬼王纷纷罩住。

    乌光升腾，如同孽龙江上的波涛。

    姜元身躯轻颤，一口鲜血喷出，眼中的光芒变得暗淡。

    紧接着，两大法相消散无形，神魂归窍，瞬间衰弱了下去。

    “蠢娃娃，如今平江城中可没有人能做我的对手，更何况是你？”蜃螂老者冷笑：“再练十年，或许还有可能，只不过，你活不到那时候了。”

    话音落下，蜃螂老者枯瘦的手臂猛地探出，似如耙犁抓向了姜元的天灵。

    “你也不怕风大闪了舌头吗？”

    就在此时，一阵冷漠的声音在孽龙江上响彻。

    姜元都未回头，眼中便涌起一抹激动和欣喜。

    蜃螂老者猛地抬头，看见到，一道巨大的虚影从远处升腾。

    那是一道鬼影，脚踩恶鬼，腰缠骷髅，手持妖叉，头悬绫带。

    “夜叉鬼王！？”

    蜃螂老者骇然失色，这道法相比起姜元演化的法相足足大了十倍不止，踏着大地而来，惊悚恐怖，妖风习习，就连他的神魂都感到了恐惧。

    “什……什么人？”蜃螂老者惊恐叫道。

    “要你命的人。”

    夜叉鬼王一脚踏来，蜃螂老者尖声惨叫，森然的妖气中，一头巨大的虫子飞了出来，形似蟑螂，周身白雾茫茫。

    那妖物猛地张口，吐出了一枚乳白色的珠子。

    “蜃灵妖珠！”

    这件法宝可是他的主人【大妖犀蟒】亲自为他炼制，一旦祭出，就算遇见开启五窍的九变高手也能立地不败。

    “哈哈哈，好宝贝。”

    就在此时，蛤释奇猛地冲了出来，他摇身一变，显出真形，身体犹如小山一般，恐怖的妖气震得江水泛滥，波涛炸裂。

    这头大狗张开血盆大口，妖气吞吐，舌头一卷，竟然将那蜃灵妖珠给吞了下去。

    这一幕，直如天外流星，破灭长空，差点将那蜃螂的眼珠给震了出来。

    “你是……波月……”

    话音未落，一道凌厉的剑光裂石穿空，耀眼的光华似如穹天星辰，璀璨生灭，可怕的剑气化为一线，洞穿了蜃螂的头颅。

    连一声惨叫都未曾留下，原本凶威霸道的蜃螂便成了一具死尸，横倒在孽龙江边。

    “这……”

    项天戈看着眼前的一幕，小脸顿时变得煞白。

    他没有想到平江城居然还有这样的高手，

    一人一狗，仅仅露了个面，就将那头老妖带走了，简直丧心病狂！

