    叶青带着西门雪和姜海露直奔秦家庄园，嗯……他也担心去晚了，秦家会直接对秦楠下手。

    秦楠以前替秦飞扬做了那么多事情，是有价值的。

    即便她并不知道秦家暗中的那些勾当，但是叶青始终相信她替秦飞扬做的那些事情或许就与秦家暗中的事情有关，只不过为了保密，秦飞扬将事件一件件的给拆分了，让人摸不清头脑。

    但这是别的人没有一个强大的情报分析团队，而他叶青有，嗯……就是阴武门的情报分析团队，叶青相信，只要秦楠能提供出线索，哪怕是零星的，但通过阴武门的情报分析团队，会将这些零星线索给拼接起来，形成重要的线索。

    所以说对这个秦楠，他是志在必得。

    叶青他们一到秦家庄园，径直就往庄园里走，自然有秦家武者挡住了他们的去路。

    只不过这些武者中已经没有了小宗师级别的，全是筑基之境的武者。

    “上！”叶青冷声说道。

    叶青的话才落下，西门雪和姜海露就一跃而出，两个小宗师冲进一群筑基之境的武者中，犹如虎入羊群。

    “啪啪啪……”

    刹那间，巴掌声就此起彼伏回荡起来了。

    两女似乎是商量好的一样，没有别的战斗动作，全是煽耳光。

    既然秦家庄园这里的武者对她们的提升毫无帮助，那就是享受这种煽耳光带来的爽感吧！

    仅仅不到五分钟，三十来个秦家武者就已经倒在了地上。

    这还是两女悠着的，要是她们全力放开揍这些家伙的话，哪需要这么长的时间啊！

    嗯……她们可是有着瞬间秒杀掉这些筑基武者的能力，特别是西门雪这个中阶小宗师，只需要一个强大的劲气外放就足够了。

    秦家庄园很大，而秦家的核心成员们都是住在庄园中最核心的地方，离大门是有距离的，所以说两女放倒这一群武者后，并没有秦家人出来。

    不出来不要紧，叶青他们自己进去。

    一种过去，如果遇到秦家武者，那就放翻。

    “叶青，你这个混蛋，私闯我秦家，真当我秦家无人吗？”一个喝斥的声音响了起来。

    叶青他们停下了脚步，寻声看去，叶青就不由的笑了起来，一脸戏谑的说道：“哟……这不是京都第一少吗？”

    是的，来喝斥的人正是秦飞扬，而秦楠和周达光则是跟着他的身后。

    两人并没有因为叶青的到来而激动，嗯……特别是周达光，他和叶青之间的关系还需要保密的，毕竟他老爹还有大作用，所以说他也只能将戏演到底，嗯……得表现出对秦家的“忠诚”。

    这不，他跨步上前，指着叶青喝道：“这里是私人领地，你擅自闯入，还有没有王法？”

    “你是什么东西？给老子滚开，小心老子揍你。”叶青反喝道。

    一边的秦楠看得都有些瞠目结舌了，这两人演戏的功夫还真是挺高的啊，嗯……不去拍戏真是可惜了。

    “哟……美女！”叶青看向了秦楠，眼睛都放起光了，装出一副猪哥般的样子。

    这让秦飞扬心里极不舒服，这个混蛋居然如此龌龊的看自己的女人，还真当他不存在了吗？

    随即，他就郁闷了，以叶青这个傻子赘婿那变态的能力，还真不会将他放在眼里的。

    而他自然也不敢再喝斥叶青了，因为他清楚再喝斥，叶青这个混蛋是真的会揍他的。

    为了一个女人被揍一顿，在他看来，是不值得的。

    看到这样的秦飞扬，秦楠是失望的。

    说真的，要是此时秦飞扬不畏惧叶青，而替她“出头”的话，或许她还有可能一冲动下，悬崖勒马，选择不背叛了。

    但很遗憾，秦楠那心底那一小丢丢的希望之火也让秦飞扬给浇灭了。

    她很庆幸自己的选择，嗯……跟着秦飞扬这种自私自利的男人能有什么前途啊？

    “你来我秦家做什么？”秦飞扬瞪着叶青问道。

    “你说呢？”叶青眯着眼睛，一脸戏谑的反问道。

    “我哪知道？”秦飞扬翻着白眼应道，显然，他是不准备承认攻击玫瑰园的那些是秦家的了。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“你承不承认，我是无所谓的。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼秦飞扬后，撇着嘴说道：“反正在秦家，你也不能作主了，跟你说，没屁用，我也懒得搭理你，叫你就那个老东西出来见我。”

    “你这个嘴巴放干净点。”秦飞扬瞪着叶青喝道，这傻子赘婿居然当着他的面前叫自家爷爷老东西，是不是太目中无人了。

    “啪！”

    回应秦飞扬的是一记耳光。

    不过他并没有飞出去，因为叶青甩出这记耳光只是随意而为的，并没有带起劲气。

    “这一嘴巴打得够干净吧？”叶青看着秦飞扬眨着眼睛问道。

    “你……”秦飞扬气得将拳头握了起来，看上去还真想冲上去与叶青拼命一样。

    “哟……想反击啊？”叶青一脸戏谑的问道。

    反击吗？

    这他娘的不是给叶青借口削他吗？

    将拳头紧了又紧后，他终究还是松开了，没有一点男人应该有的血性。

    “什么事？”这时，一个威严的声音响了起来。

    显然，在秦家，能有威严的人自然就是秦家老爷子了。

    “明知故问。”叶青撇着嘴说道。

    嗯……自己都闯入到这老头家里来了，他还问什么事，这老头也挺能装的嘛。

    哼哼……叶青才不相信他会不知道自己是为什么硬闯秦家的，这老头怕也关注着玫瑰园的事情吧？

    就算秦老头没像秦飞扬一样看现场直播，但现在离那边的战斗结束已经有一阵子了，以秦家的能量，也应该得到消息了吧？

    叶青瞥了一眼秦老爷子，缓缓的说道：“老头，我来做什么，你会不知道？别他娘的在这里装了。”

    秦老头并没有直接回应，而是眯着眼睛审视着叶青，虽然说叶青让秦家一次次的吃了不少亏，但他与叶青还是第一次面对面的站在一起，所以他得好好的观察一下叶青。

