    

    这这这……

    一通念下来。

    光各种获奖的荣誉证书，就有十三个！

    各种在厨师界让无数厨师魂牵梦绕的顶级身份认证，也有接近十个！

    苏月灵懵了。

    米其林三星厨师？

    国家特一级厨师？

    而且……还是国家烹饪协会副会长！

    米其林特邀评判家！

    “咦？这是什么？”

    苏月灵忽然发现，在这些证书的最下面，还有两张信纸一样的东西。

    她将其中的一个摊开。

    赫然发现。

    这，竟然是……一封国宴邀请函！

    上面写着特此邀请林无月林先生作为国宴主厨！

    咕咚~

    苏月灵咽了口唾沫。

    直播间里更是在这一瞬间仿佛被冻结了一般，鸦雀无声。

    ....................................

    “这个……你们有什么看法吧？”

    “我已经找不到形容词来形容林无月了。”

    “这那里是不会做饭，这简直是厨师界的神啊！”

    “我哩个妈呀，这些证书都是他一个人的？”

    “我都逐个查过了，的确，网上还是有痕迹的，真的是他！林无月！”

    “唉，我干厨子几十年了，竟然不认识我们烹饪协会的副会长，我刚才查过了，协会副会长，的确是林无月！”

    台上的冰冰，此时已经意识到问题的严重性了。

    这可是大牛人啊！

    现在却成了他们节目的嘉宾！

    这不会出什么意外吧？

    拥有这么多身份的人，绝对是非同小可的，结识的大佬不计其数！

    这时。

    导播忽然又给了一个消息。

    冰冰闻言，浑身一震：“大家稍安勿躁，我们刚刚，接到了一个电话，是……是国内顶尖杂质《国厨》的王主编打过来的。”

    “王主编明确表示，林无月林先生，早在七年前，就已经入驻国厨名人堂，成了国厨名人堂十二位顶尖厨艺大师之一。”

    “大家知道这意味着什么吗？这意味着，林先生起码是对国家厨艺事业有非常突出的贡献！”

    这已经上升到艺术了，而不是只单单做菜做得好。

    为在这一切的中心。

    最不可思议的就要属苏月灵了。

    她做梦都没想到。

    和自己相濡以沫结婚了三年的老公，身份这么夸张！

    这也太可怕了！

    此时此刻，苏月灵的心里，是真的有火气的。

    夫妻之间的信任呢？

    这么大的事，竟然瞒了她这么久！

    就只是为了不做饭？

    老实说，林无月做的还是很成功的，这三年，他的确没做过饭。

    偶尔做，也是偷偷地给他自己做的！

    苏月灵说不生气那是不可能的。

    “苏小姐，你也不要着急，我觉得，林先生既然有这么大能耐，又不暴露，可能有他自己的难言之隐。”

    冰冰‘劝慰’着说道。

    可这话其实没什么可信度。

    这能有什么难言之隐？

    她默默的收起了这些证书，将其重新放回到了盒子里。

    沉吟了许久，最终还是叹了口气。

    她从心里，已经开始为林无月找借口了。

    她愿意相信林无月真的是有什么难言之隐的。

    本来已经要爆发的她，还是决定隐藏起来，再看看情况，看看林无月还有什么瞒着她的。

    曾经的苏月灵，坚信她已经足够了解林无月了，林无月不可能隐藏着什么秘密，就算有，也是一些小秘密。

    什么私房钱之类的，无伤大雅，顶多就是笑骂打闹几下。

    但现在，事情严重了！

    她重新回到小次卧，抬起床板，将盒子放了回去。

    可能是因为之前太过费劲了。

    床板很重。

    苏月灵放好了盒子，要放下床板的时候，体力不支。

    彭！

    床板压了下来！

    苏月灵虽然躲闪及时，但手指还是被夹了一下，出现了一条血口子。

    口子不是很大，属于那种贴个创可贴就没事的。

    但看着鲜血咕咕的流出来，苏月灵忽然觉得自己很委屈。

    结婚三年了。

    她没有对林无月隐瞒过什么东XC什么秘密。

    可林无月却能隐藏着这么大的事情一言不发，隐藏的天衣无缝！

    她越想越气，重新坐会到沙发上，委屈的眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    直播间的网友们也有些不知道如何是好了。

    “别哭了，我相信林无月是有难言之隐的。”

    “也许，是因为不想过那样出名的生活了，想要安静下来？”

    “按照苏月灵之前说的，林无月对她很好，这就够了呀。”

    “哼，我倒是觉得，臭男人敢隐藏这么大的秘密，肯定还有别的隐瞒起来的东西！”

    弹幕你一言我一句的。

    可惜苏月灵是看不到。

    她已经退出了直播间，在沙发上默默哭泣。

    恰在此时。

    “老婆，我回来了，给你买个五个糖饼，而且是刚出锅的，热乎着呢！”

