    “快看……就是那个！”

    这是一片阴暗的……像是丛林的地方。

    数百个尔什民正在这片丛林中移动着。

    它们为了找到安全的地方，同时也为了……看一下它们之前听说到的事物。

    那就是……它们眼前的这头庞然大物。

    看起来像是一头巨大的甲虫，身长达到六十多米，而它的身高也有三十多米。

    这是印加虫群用来运输部队的兵种，而这头也算是迷失在这里的种群之一，它现在把这里周围的枯树都推倒，并清理出了一片林间空地。

    尔什民……则在周围的树丛中看着它。

    “它是怎么飞上虚空的？”副舰长疑惑地对刚才这么说的尔什民问道。

    “我刚才见到它从上面飞下来……”那个尔什民说道：“因为它遭受到了攻击。”

    “攻击？难道是攻击我们的那些……”

    ‘啪——’

    在副舰长这么说的时候，天上就突然出现了亮光，无数的闪烁之物从空中落下……砸在了这头巨虫的身边。

    ‘轰隆隆——’轰鸣的光辉随之而起，在地面上回荡不断，丛林中的船员们赶紧卧倒在地……而轰炸中心的运输虫，已经飞到了高空之中。

    它直接向那些在空中投丢爆弹的目标飞去……那是一群形状像是小型战机的东西，它们只有十米多的长度，有数十架在天空上四处飞散着。

    看到运输虫飞上来后，它们也随之向着它聚集而来，金属的双翼上放射出无数弹幕……

    从这点看来，它们作战方式和尔什民很像。

    弹幕打在运输虫的外壳上冒出了闪亮的火花，而没有阻止虫子的高速飞行……它猛地撞在了最近的飞行器上。

    瞬间之后，这架飞行器变化作了碎块，而运输虫本身……则几乎没有受到任何伤害。

    周围的飞行器见状将更猛烈的火力洒向了它，在抵抗了又一轮攻击后，运输虫展开了它的背甲。

    在它背甲展开的鞘翅之下，有着数量密集的……小型虫子，它们看起来也像是甲虫，而在出现的一瞬间，它们就向空中猛地飞出，纷纷撞向了周围的每一架飞行器。

    ‘轰隆隆——’在一片爆炸的光辉之后，那些飞行器已经全数化作碎块坠落而下。

    这头巨虫则继续向着虚空的方向飞去，没有停留的打算。

    “这……”

    在下方的尔什民看到这一幕大多数只有惊讶的表情，但也有一些保持冷静的，比如说……

    副舰长。

    它的注意力很快就从飞走的甲虫身上移开，移向了附近的一架……飞行器。

    这架飞行器也是刚才攻击甲虫的一员，它也一样，被甲虫放射出来的‘导弹’炸中。

    但它没有化作碎块，似乎只是被稍稍震伤，但还保持着一定飞行能力，它应该能平稳地……降落到附近的某个地方。

    “快！我们过去！”副舰长见状立即跑向了这架飞行器的降落方向，附近尔什民见状立即就也跟了上去。

    “它在那里！”

    它们很快就到了目标降落的位置，只见飞行器降落到了丛林的一个小空地中……飞行器的驾驶舱已经打开了，从里面爬出了好几个体型不大的生物，它们似乎是想爬到飞行器后面那里去检测被炸伤的部位。

    这群生物的长相很奇怪，它们看上去很像是……枕头。

    对，就是尔什民睡觉用的枕头，它们活动的样子和枕头在挪动差不多。

    同时，它们的表皮似乎有强大的……粘性，这使得它们可以黏在飞行器的外壳上挪动。

    虽然看到这群古怪的生物让副舰长有些发愣，但它还是迅速地下达了命令。

    “快！把它们抓住！”

    随着副舰长的叫喊，一群尔什民立即冲了上去。

    这群小生物见状被吓了一大跳，只见它们的背部……也就是面向尔什民的那一面裂开了，并从中发射出了一些球状物。

    这些球状物的效果，和尔什民的‘榴弹’很像，它们落在尔什民的脚下和身旁，一颗颗地接连炸开，第一批跑过去的尔什民瞬间被炸倒在地，但这群尔什民很快就爬起来了。

    似乎榴弹没办法对它们的护甲造成什么伤害。

    这群枕头也因此变得有些惊恐，它们连忙向着驾驶舱里爬去，不过已经有一个尔什民到了它们的身旁。

    ‘嘭——！’尔什民猛地一拳打在了一个枕头身上，那打起来的手感……似乎也和打在真的枕头上差不多。

    枕头被打的部位直接凹了进去，随之从飞行器的外壳上滚落到了地面上。

    “喂！你打它干嘛？它身体里可能还有别的炸弹！”

    而别的尔什民没有第一个跑过来的那么……凶狠，它们是直接把枕头从飞行器的外壳上给扒了下来。

    实际上刚才爆炸的威力不是很强，这群尔什民也不怎么怕，但它们还是有点担心这群生物会引爆体内所有的爆弹自爆，所以它们迅速地拿出本来是攀爬用的绳索，把这群枕头捆在了一起，这样的话如果它们自爆也自会炸到自己。

    虽然说这群枕头好像没有要自爆的打算，它们只是在那里不断扭动挣扎着。

    副舰长见到解决了后，便迅速地走上来说道：“很好，检查一下这架飞行器，应该还能飞。”

    “是！”

    几个尔什民便爬到驾驶舱的位置试图检查。

    飞行器的造型和尔什民常用的战机是几乎一样的，只不过那驾驶舱……很小。

    毕竟这些枕头也只有一米多的体型。

    “副舰长，这架战机和我们常用的V-07型号的战斗机很像……甚至连里面的操作面板都是……只是小了一号。”

    “有那么神奇？”副舰长说道：“那有办法开动它吗？”

    “驾驶舱勉强能挤进去一个，但我不确定是否操作方式完全一样，这需要更多调查。”

    “那就调查吧。”副舰长说道：“我们必须找到方法回到宙螺……或空间站去。”

    “副舰长。”此时有另一个尔什民看着那群枕头说道：“这些生物……我记得应该是……”

    “你认识它们？”

    “好像是很久以前的……试验。”