    “放心好了，我一点想法也没有。好啦，不说我了，你和那个法国富二代是怎么一回事？”

    “说起来我就气啊，那些狗仔简直是闲得蛋疼，说我被包养了，我前段时间就是海吃了一顿，又说我怀孕了，老娘压根就没见过那个男人好吗？我只喜欢国货，对洋货没兴趣。对了，你不说我都忘了，老娘要起诉那家杂志社，你做我的律师。”

    “安子，媒体是一把双刃剑，你收敛一下你的脾气，不然媒体都被你得罪完了，那些人可以让你上天，也可以让你下地狱的。”

    “放心好了，我有分寸和底线的，不能忍的坚决不能忍，否则他们以为我是软柿子好拿捏。”

    “你们圈子里的事情我不是很懂，不过全力支持你。”

    “嘿嘿，感觉现在换我抱你大腿了，你可是掉了个金龟婿的人，话说你老公给你钱花了吗？”

    “给了我银行卡和车钥匙了，有多少钱我倒是不知道。”

    “十五，你要不要这么清高，都没去看看有多少钱。”

    “我只是没来得及去，我们结婚还没多长时间。”

    “那认识多久了？”

    “也没多久啊，闪婚的。”

    安小北：……

    算了，她还是不问了，这丫头疯狂起来不是人。

    两人喝了咖啡之后就准备走了，只是刚走出包厢，秦半月就觉得自己的胳膊一痛，一抬头就看到安小北激动的掐着她的胳膊，那双丹凤眼里晶亮晶亮的，就像是滑入了一颗流星。

    “安子，你怎么了？”

    “视线往前100米，快看。”

    只见一个男人坐在轮椅上，眉目如画，就像是造物主一笔一划雕刻出来的，虽然唇色有几分透明，但一点影响他的魅力，清风霁月，清冷的眉宇像是薄烟笼罩下的烟雨朦胧，有一种迷离的美，嘴角温和的笑带着一种超脱万物的疏离寡淡。

    秦半月有些看呆了，不过很快就被一道幽怨的目光吸引了注意力。

    推着轮椅的男人竟然是慕南瑾。

    “过来。”慕南瑾忍不住出声。

    “啊啊啊，那个男人也是不帅哥，完全不分上下，我今天是走了什么狗屎运，竟然一次见到两个帅哥。”

    安小北同样被慕南瑾吸引了注意力，男人满身清贵，不容亵渎。

    秦半月浑身都不自在，“安子，你给我稳住，别丢人。”

    “你丫的已经结婚了，就别跟我抢了，两个都是我的。”

    似是秦半月迟迟没有动静，慕南瑾又忍不住催促道：“过来。”

    “十五，人家好像叫我们过去，快走，快走，哪有拒绝帅哥邀请的道理。”

    安小北拖着秦半月直接走了过去，“两位帅哥好，我是安小北，这是我朋友，秦半月，不过是个已婚妇女了，你们都没机会了。”

    “小月儿。”慕南瑾轻轻叫了一声。

    秦半月只觉得他的目光有些压迫，立马解释道：“安子，这是我丈夫，慕南瑾。”

    饶是安小北一向厚脸皮，此刻耳朵根也染上了绯色，她刚才这是做什么，好像是调戏了闺蜜的老公。

    这秦十五的运气真是绝了，这妥妥一个大帅哥。

    她捂嘴轻咳了一下，故作镇定，“慕先生，你好，我是月月的闺蜜。”

    慕南瑾轻轻点头，“你好，这是我朋友，陆遇白。”

    陆遇白微微一笑，没想到今天有机会见到慕南瑾的新婚妻子，还真的是挺幸运的。

    安小北只觉得眼睛都被晃花了，直勾勾的盯着陆遇白看，这男人真的是长得太好看了。

    秦半月有些想笑，她还真的是从没见过安小北露出这种小女人的一面，这家伙一向走御姐路线，霸气十足。

    “你们是不是有什么正事要做？你们忙你们的吧，我们先走了。”

    “啊，这就要走了。”安小北一点也不想走。

    秦半月咳了咳，安小姐，能不能别这么丢人，你眼珠子都快掉到人家身上了。

    安小北继续道：“走什么走啊，都遇上了，我好不容易回来一次，当然是要帮你鉴定一下老公了。”

    秦半月压低声音，“安子，你别胡来。”

    安小北挑挑眉。

    慕南瑾看得出两人的关系很好，“既然碰上了，那我请安小姐吃个午饭。”

    “好的呀，陆先生一起吧，不然我一个人当灯泡太尴尬。”

    陆遇白点点头，“恭敬不如从命。”

    安小北激动的手都有点发颤了，他竟然答应了。

    四人直接去了一家中餐厅，安小北自告奋勇的接过慕南瑾的活儿，帮陆遇白推着轮椅。

    这么优秀的男人，腿竟然有问题，真的是可惜了。

    “陆先生，你有女朋友了吗？”

    陆遇白看着眼前眉眼弯弯的女孩子，微微愣了一下，温润一笑，“抱歉，没有女朋友，但是从小定亲了。”

    安小北一颗心顿时像是浸在冷水中，冰凉凉的，怎么优秀的男人都是别人家的。

    “那真的是可惜了。”

    “嗯？”

    “你看啊，花花世界，那么多千姿百态的女人，像我这么优秀的女人更是一抓一大把，你竟然从小就被定下了，连挑选的资格都没有，真的是亏大发了。”

    “原来外面的世界这么精彩啊。”

    “那可不，陆先生，如果你和你未婚妻没有感情的话，不妨及早解除婚姻，看看外面的花花草草，说不定你会找到更适合你的那朵鲜花。”

    “安小姐可真是个风趣的人。”

    “风趣算什么，我身上的有点还多着呢，要不要留个电话微信什么的我们以后多多交流。”

    陆遇白抽出一张名片递给了安小北，安小北兴奋的像个得到糖果的小女孩。

    “我没有名片，我做个详细的自我介绍吧，我的职业是超模，也算是小有名气了，网上报纸关于我的报道很多，不过你不用相信，有三分之一是假的。我今年25岁，未婚，小有积蓄，就等一个合适的男人结婚了，结了婚立马就能生孩子……”

    陆遇白笑意轻浅，“安小姐这么优秀，一定能找到最适合你的意中人。”

    “陆先生长得这么好看，说什么都是对的，我相信我们一定能够成为朋友的，再升华一点我也是乐观其成的。”

    秦半月：……

    臭丫头，说的是来帮她把关，感情这只是个挡箭牌，她是来钓凯子的，还明目张胆的毛遂自荐。

    人家一直在婉拒她，她还没脸没皮的，简直了。

    也亏得是这位陆先生脾气好，竟然还对她笑脸相迎。

    大小姐，适可而止吧。