    大太子刚捏碎玉符那瞬间，在天庭内的女娲立马感应到，神识遍寻洪荒后也发现金乌太子在巫族的窘况。

    边传讯给帝俊他们，边赶去战场，因为这些小金乌身上都有自己亲自炼制的保命玉符，安全方面倒不用太担心。

    所以看到小金乌大战数百大巫时，女娲就在旁边悠哉悠哉地观看。等到后土出手了，女娲才显出身形来。

    而刚刚半个身体进入空间通道的九只金乌却被圣人的威压硬生生地从里面挤出来。

    “敢杀我族大巫，死！”虽然已成圣人，但巫族的暴脾气丝毫没有减少的后土一上来就往九只金乌一掌拍出。

    早有准备的女娲哪能让后土得逞，一挥手，极品先天灵宝青色宝莲旗将金乌太子们稳稳护住。没有幽冥界护持的后土，在洪荒大陆中能发挥出来的实力和女娲不相上下。

    女娲有以红绣球与红云交换而来的极品先天灵宝八棱剑，后土肉身乃玄黄之气和盘古精血所化，两人交手瞬间，强大的力量和破坏力让天地色变。

    在洪荒中圣人之间的大战可是破天荒第一次，这遍布整个洪荒的杀机，让各大神通不用之前那般需要天地示警都察觉到。

    强大的力量伴随的是毁灭的危机，东部大陆根本无法承受圣人战斗的力量，以两人战斗的地点为中心，下方的大地开始不断破裂。

    早发现情况不对的燃灯连忙将手下的社稷府府长往万寿山方向转移。巫族的大巫也纷纷组织下面的族人往幽冥界撤退。总之这下整个洪荒东部所有能动的生灵都往其他三部撤离。

    此时西部和南部与东部接壤的边界分别亮起一个金色和白玉色光膜，却是西方的接引、蓝柔和昆仑山的元始、通天布下防御阵法。

    至于那九只小金乌早就顶着青色宝莲旗往天庭方向悄悄飞去。

    收到女娲信息的帝俊等人看到东方大战后，便破空来到小金乌的前方。看到平安无事的儿子，帝俊、羲和不由暗松了一口气。

    然而，身入大劫，哪有这般容易逃脱。东方圣人大战的因果已经全算到东王公和九名金乌头上。

    忽然太一、帝俊、羲和三人上空出现一道空间裂缝。紧接着一道魁梧身影持着斧头急速飞出，往三人头上劈出，正是十二名准圣大巫凝聚的盘古真身。

    感受着那斧刃流露出来堪比圣人实力的气息，帝俊等人一阵心悸。三人纷纷祭出灵宝进行抵御。

    “砰”，又一次阐释了什么叫圣人之下皆为蝼蚁。两位准圣圆满、一位准圣后期在盘古真身一击之下全部倒飞回去。

    又一斧劈来，不过这次的对象不是帝俊等人，而是九只小金乌。没有圣人维持的青色宝莲旗一下就被劈飞，在空中倒退数万丈后化作一道绿光飞往女娲方向。

    看着盘古真身还要对自己的儿子出手，帝俊怒喝一声：“周天星辰大阵！”

    已经赶到战场的十大妖神和一众妖族，闻言纷纷祭出阵旗，大阵瞬间布成，并且将盘古真身笼罩在内。

    逃过一劫的九只金乌心有余悸地往天庭方向快速飞去，这次刺激的洪荒一日游让他们产生难以磨灭的阴影。连续四次差点身死道消，这样的经历在洪荒众生中也极为少见。

    不过，当九位太子以为这次将要逃出生天时，九支犹如普通木头削成的箭矢悄无声息地分别出现在九名金乌身后。

    紧接着毫无意外，九只被木箭一穿而过的三足金乌从高空中飞快下坠。

    “啊！巫族，我必灭尔族，断尔根！”一道撕心裂肺的怒喊从周天星辰大阵中传出，正是大阵内的羲和。

    似乎受到小金乌在众妖眼前身死道消的刺激，大阵内的一众妖族群情激奋，自身潜力都被激发出来。

    周天星辰大阵的威力飙升好几成，里面的盘古真身被漫天的星辰炸得煞气纷飞，整个真身似乎随时崩溃一般。

    这是，星辰大阵外的空间又出现一道裂缝，一柄与之前一般无二的巨斧再次出现。“轰”，周天星辰大阵应声而碎，帝俊等一众妖族脸色难看地显性出来。

    数千名名准圣，一百多万大罗金仙圆满的妖族不可置信地看着前方两个盘古真身。一个已经那么逆天了，现在还出现两个，那怎么玩，不如早点引戮就颈，来个自爆算了，免得到时成为巫族的盘中餐。

    一直使用神识观战的大神通者此时也集体失声，如果只要突破准圣境界的大巫集合十二人都能布下十二都天神煞大阵，凝聚盘古真身。那此刻巫族的实力可谓冠绝洪荒，无人出其左右。

    要知道现在的巫族可有准圣境界的大巫三十六人，不对，夸父死了，还剩三十五人。不过后土已经成圣，若是再耗费一点本源早就一位准圣大巫还是不成问题。那三名盘古真身和后土圣人，除了紫霄宫和万寿山那位，没有人能制止得了巫族。

    “巫族手中还有一道鸿蒙紫气！”女娲的声音霎时间传遍洪荒。

    “轰！”西方接引、昆仑山的元始、通天三个圣人气息立马爆发，下一刻已经出现在战场上。

    三个圣人团团围住两具盘古真身，场上一时间陷入沉寂当中。不到半响，后土和女娲也来到此处战场。

    七股圣人实力的威压让周边的空间产生道道裂缝。四对三，明显巫族这边落下下风，而且两具盘古真身持久性永远是一大缺陷。后土环视众圣道：“怎么？西方和三清也打算插手巫妖两族之事？”

    元始看了眼洪荒东部道：“你们两族的战斗已经将东方大陆打得支离破碎，再打下去洪荒还要不要？”

    其他人也反映过来，看向此刻的东部大陆，不应该说东方岛屿。除了靠近不周山和昆仑山的一小部分陆地还算完整，其他的地方已经整块整块碎裂，东海的海水倒灌进来，连万寿山地界也不能幸免，现在再说东方大陆已经不太合适。

    龙脉、灵脉被损毁的更是不计其数，整片东部的天地灵气锐减八成。所幸祖脉没有受到损伤，再过几千个元会，新的龙脉、灵脉就会慢慢恢复。

    果然圣人的战斗力还是杠杠的，尤其是女圣人。这也让洪荒众生第一次直观地见识到什么叫做天地圣人。

