    结发夫妻！

    盛厉霆的后槽牙咬得更紧了，几乎都能看见他脖子上蹦出来的青筋。

    是生气了，绝对的生气了。

    正在驾驶着车子的司机透过后视镜观察到了这一幕，更是用力的握着方向盘。

    他开车这么多年，还真是第一次遇到敢当面耍自家老板的人，这位苏小姐，是真的不怕死啊。

    她还可以再说的夸张一点，这借口一听就是骗鬼的。

    难怪自家小四爷会这么生气，苏小姐这不是逗他玩吗？

    苏瑾全程低着头，甚至都不敢看一眼旁边鸦雀无声的男人。

    盛厉霆漠然道：“结发夫妻吗？我倒是挺好奇的，既然这样，你为什么又要躲？不是青梅竹马吗？”

    苏瑾的眼珠子噌的一下子睁大了，她这算不算自己把自己的谎言给戳破了？

    “说话！”盛厉霆的声音带着威严，更掺杂着几分怒意，被人糊弄的怒意。

    苏瑾磕磕巴巴的解释道：“他、他变了，再也不是以前那个唯唯诺诺的狗四，他一见到我，就像个臭流氓似的，还扯了我头发，然后跟他的头发缠在一起，心里太扭曲了。”

    盛厉霆的目光落在她那头乌黑又细长的青发上，这就是所谓的结发夫妻吗？

    苏瑾无辜地眨了眨眼睛，一脸真诚的瞄了他一眼，“上一次他就想要带走我，我已经拒绝了他，可是他还是阴魂不散，我还小，我真的不懂他的这些想法。”

    盛厉霆从她水灵灵的大眼睛里看出了几分彷徨，她可能是真的被吓坏了吧，毕竟傅臻这样的男人，确实是有几分狠戾和阴森。

    苏瑾没有得到他的回应，心里越发六神无主，他会不会恼羞成怒的把自己丢下车，然后再踩几脚。

    她这个借口，太坑爹了。

    盛厉霆的脸色总算有了些许缓和，他嘴角微扬，带着几分笑意，“没事，我不会再让他接近你。”

    苏瑾心里更是七上八下，他这是信了还是故意装作信了好让自己放松警惕？

    “你说的没错，傅臻这个人是个很可怕的存在，你不知道他现在是什么身份，最好避而远之，这个男人，不能太靠近。”盛厉霆生怕她听不懂，更是加重语气，很是严肃道：“他是个魔鬼。”

    苏瑾眼睛一眨一眨的，真是把可怜和懵懂扮演的入木三分，她点头，“我明白的，我不能、不能跟他走。”

    “嗯。”盛厉霆很满意她这个回复，果然是小孩子，只要稍稍恐吓一下，她以后见着那个家伙肯定就会绕着走。

    青梅竹马，两小无猜。

    哼，他配吗？

    苏瑾默默地收回了眼神，虚虚的长吁出一口气，也不敢再去猜测这家伙信还是没信，反正她这话也收不回去了。

    司机再一次瞄了一眼自家小四爷，他竟是隐隐带笑，眉眼弯弯，似乎是相信了苏小姐的那一番鬼话！

    不对，他家小四爷是什么人，怎么可能会被一个小丫头片子给牵着鼻子走，他肯定是在故意声东击西混淆苏小姐，让她误以为自己信了，其实是准备暗地里再好好调查。

    车子驶进七环山。

    苏瑾站在客厅里，看着径直走上二楼的背影，心里不由得瘆得慌。

    安全起见，她应该离开这里。

    “你愣着做什么？”盛厉霆站在二楼平台上，看着杵着一动不动的身影，再道：“都快十二点了，还不困？”

    苏瑾点头如捣蒜，抱着包闷头就往楼上跑，然后关上房门。

    直到完全看不到他之后，她才如释重负的长喘出一口气。

    夜色朦胧，整个天地间，一片安静。

    凌晨两点，七环山安静的落针可闻。

    “咯吱”一声，一人推开了房门，轻微的声响并没有惊醒屋内熟睡的人。

    盛厉霆并没有打开灯光，借着楼道上微弱的光线，静若无声的走进房中。

    苏瑾睡得很沉，她竟是一点都没有发现有人进了她的房，只是觉得脸有些痒，她不舒服的挠了挠。

    盛厉霆一声不吭的望着床上呼呼大睡的丫头，并没有出声惊醒她，就这么静静地盯了她一两分钟。

    最后，他拿出了一把剪子。

    翌日，天色大亮。

    苏瑾迷迷糊糊的睁开了双眼，昨晚上睡得太沉，她好像听见了什么脚步声。

    洗手间里，她挠了挠头发，又伸了一个懒腰，再漫不经心的打开水龙头准备洗脸。

    等等。

    苏瑾瞪着镜子里的人，撩了撩自己的右耳耳侧头发。

    这一块，怎么、怎么秃了？

    苏瑾不敢置信的摸了摸那一块明显被剪掉的位置，她一时慌乱的不知所措。

    难怪昨晚上睡得那么沉，还能听见脚步声，所以说她是犯病了？

    苏瑾无措的眨着眼睛，她一点动静都没有，自己把自己的头发剪了，难道是昨天被傅臻那混蛋玩意儿给刺激了，所以才会做出这种匪夷所思的事？

    苏瑾咬了咬手指头，她应该没有再做出什么别的诨事吧。

    细思极恐，她甚至都不敢出门，万一她又做了什么疯狂的事，怕是十条命都不够自己玩的。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾被吓了一跳。

    “叩叩叩。”敲门声还在继续。

    苏瑾长吐出一口气，走到房门口，打开一丝门缝。

    盛厉霆瞧着露出一角的小丫头，道：“出来吧，藏着做什么？”

    苏瑾本是准备打开房门，却在看见对方头发的刹那，手一顿。

    很明显，盛厉霆的头发也有些不对劲。

    是的，他左侧耳后同样少了一块头发，不用多想，一看就知道是被剪了。

    盛厉霆注意到她的视线，轻咳一声，“昨晚上——”

    “不是我做的。”苏瑾一把关上门。

    盛厉霆被这气吞山河的关门声震了一下。

    苏瑾捂住自己的脸，她不敢想下去，她竟然剪了盛厉霆的头发！

    苏瑾啊苏瑾，你脑子里是进水了吗？

    不对，你是嫌命太长，想自己给自己挖坑好早点英年早逝吗？

    “叩叩叩。”敲门声再次响起。

    苏瑾咬着唇，听着那有条不紊很有节奏的敲击声，就像是催命符一样。

    她好像感受到了死神的手在她脖子上滑来滑去，然后嘻嘻嘻的朝着她笑得花枝招展。

