    影子战术就是皇风他们的成名之战，除此之外，还剩替补这一种可能，具体详情，宁子琛自然无法得知，影子战术只是他的直观判断，实际操作，还得等到嘉世这个主人公，亲自揭晓。

    “你会不会是想多了？嘉世这边，虽然补上了一个肖时钦，但与此同时，这个夏天也走了三个，说不定是缺人缺的厉害，而且，影子战术那玩意，不是早就被淘汰了吗？”魏琛皱眉说道。

    “不好说，淘汰的永远不是战术，影子玩的溜，照样血洗整个联赛，这个东西，主要还是看人。”宁子琛轻声细语。

    他和张佳乐的配合中，就带了一点皇风的影子，这个新改良的战术，是以宁子琛为首，以狂剑士为主，暗中藏匿了张佳乐的弹药专家。

    由明转暗，由暗转明。

    虚虚实实，影影绰绰。

    可玩性极高，因为你不知道下一刻，倒底谁才是主攻手，造成一种视野上的偏差。

    说白了就是唬人。

    “战斗格式吗？”叶修沉吟。

    当初他还在嘉世的时候，被视为接班人的邱非，拿到的账号卡角色，可并不弱，而现在，邱非的角色出现在了挑战赛的名单里，这就意味着，他已经得到了战队的召唤吗？

    不过，在这之后会不会还有其他人，一切尚有悬念，毕竟联盟的规则中，只要还处于线下赛，人员都是可以随时进行调整的。

    “去去去，别搁着待着了，赶紧好好训练，马上就到挑战赛了，别天天想着偷懒！”陈果翻了翻白眼，催促着众人回到训练室。

    联赛的日期是每周的周六，而挑战赛的日期，通常不会和联赛有什么冲突。

    一般来说，都会安排在周五的晚上举行，线上赛事，是需要用到网游中的竞技场来完成，官方也会为此，专门辟开一块挑战赛专用的竞技场，每一期的赛事房间，都会完美的安排好，然后各队要在日程时，如期找到各自的房间，进行对决，最终结果，都会由系统保留记录下来。

    上赛季的总决赛，因为轮回的强势，所以提前结束了比赛，这让联盟也因此下定了决心，想要研究出一套新的赛制出来。

    通常这种情况下，新赛制都会在挑战赛里，先试用一下效果，类似于体验服更新，不过，看样子，联盟研究了许久，好像也没什么突破性的进展。

    挑战赛初时所公布的淘汰赛制，和以前并无差异，依然是双方各主一场，计总分，决胜负的淘汰模式，至于其中是先主，还是先客，因为没什么可参考的战绩，所以联盟一向都是抓阄决定。

    周五晚。

    挑战赛首回合即将展开，因为和往年不同，这次挑战赛关注的人，异常之多，嘉世就不用提了，曾经的王朝，看点自然多。

    可让人意想不到的是，这一天，兴欣那边的房间，人满为患，服务器好几次险些被挤的有点崩溃。

    叶修！

    张佳乐！

    宁子琛！

    这三人吸引着大量群众的眼珠，观众们等啊等，直到最后，都没等到兴欣的对手。

    不战而逃？

    这种不靠谱的事，在联盟每一季的挑战赛里，都会发生，因为挑战赛报名宽松，只要满六人就能注册，所以每回挑战赛，都会有人让人忍俊不禁的事情发生。

    可这一次，观众们意兴阑珊，为什么偏偏这么巧？裤子都脱了，你告诉我，女主人公缺席？

    那还看个毛啊！

    失落！无语！郁闷！

    各种情绪交杂，兴欣众人莞尔，在队长叶修的领导下，这一战。

    “大获全胜！”

    一夜漫漫，到了第二天，联盟常规赛拉开序幕战，陈果纠结了半天，最终选定了义斩对轮回的比赛。

    义斩和兴欣的缘分，可谓是一有番渊源了，摒着帮亲不帮理的口号，陈果在屏幕这边，疯狂为斩楼兰鼓舞。

    嘛，虽说老板娘还是很讨厌这个浑身是钞能力的土豪，但不妨碍她依旧愿意给他们加油。

    义斩五人最近也一直进行着专业的系统备战，这段时间里，他没少找叶修抱怨，网游里抢Boss一类的事务，斩楼兰也已经安排好了人手，继续着往日地打理。

    渐渐的，他们五人也像其他职业选手一样，不怎么在网游划水了。

    对于这支新加入联盟的队伍，官方也有一定的介绍和宣传，义斩战队这边，一共有十一个人，除去他们原定的六位以外，还有五人，以叶修在圈中混迹这么久，那五人的名字，他一概没听过，完全不知道是斩楼兰从哪里挖掘出来的。

    不过，他们那六人看起来，像是铁了心要当主力的，这五位作为他们六人的后备力量，叶修估摸着实力应该不会强到哪去。

    比赛是轮回的主场，新赛季改革后，联盟统一要求配备全息投影技术。

    全方位感官，很容易带动全场的气氛，那种真实场景在眼前相互碰撞的画面，让现场每个玩家都热血沸腾起来。

    作为上赛季的冠军队，轮回这边依旧很给力，拿下了整场比赛，义斩这边，揣着个零鸭蛋，败兴而归。

    比赛结束没多久，QQ里抢Boss的群聊，就传来五只小强泣不成声的哽咽。

    “继续加油！”叶修只能如此平淡地鼓励一下，实在是双方差距太大，他也找不到什么能安慰的点。

    总不能昧着良心夸他们吧？

    “大神……”斩楼兰说着，还发来几个哭泣的表情包。

    叶修酝酿许久，却还是无法张口，反观宁子琛，满脸奸笑，一边和包子PK，一边切换页面和斩楼兰几人聊了起来。

    “那啥，不就是失败了一次么，继续加油就行，只要努力，你们就会发现……”

    “会发现什么？”斩楼兰问。

    “就会发现，其实努力也没有用，该输还得输。”宁子琛说。

    “？？？？”

    “打什么问号啊！会不会说话？要是等你们打自闭了，可以选择来兴欣，我勉勉强强能收留你们几个，待遇什么的，绝对是全联盟最高水准！当然了，妹子优先。”宁子琛侃侃而谈。

    “……”

    斩楼兰五人满脸黑线，更无语的还得是奶量惊人的钟叶离。

