    国公什么样的场面没见过，看到这样的状况，依旧沉稳如山，依旧背着手，阴沉着脸沉稳的对女儿吩咐：“翠艳，带上健妇，退守后宅，保护女子老弱。”

    感情这个县主的名字叫翠艳，很俗气的，当然，一个武夫能取出什么好名字？不知道怎么的，在这个紧张的时候，赵兴竟然莫名奇妙的关心琢磨起人家女孩子的名字来了。连忙摇摇脑袋，将思绪拉回来。

    “是，可是爹您赶紧进去——”

    面对女儿的关心，英国公老怀大快，傲然抚须：“千军万马的阵仗都闯过了，还怕这点鸡零狗碎的手段？你放心去办事吧。”

    看着女儿带着国公府健妇而去，英国公再对小胖子吩咐：“分二十健壮家仆，交给赵兴。”然后对赵兴道：“这次目标一定依旧是你，放火不过是想搅动大乱，他们好浑水摸鱼，带着我百战老兵，看顾好了你们一家。”

    赵兴感激的拱手：“国公果然慧眼独照，我这就去了。”然后招呼二十百战老兵组成的家仆，冲向了自己一群人占据的小院。

    娘和郭广生高升等人已经被保护在屋子里，自己的兄弟们，正全神戒备，看到赵兴带着二十国公家仆进来，王大壮神色紧张的上前询问：“怎么，事情比想象的还大？”

    赵兴淡然一笑：“即便洪水滔天，也漫不过这二十位老哥的堤坝。”

    被这么一说，那二十人骄傲的挺起胸膛，转眼间就将这个小院各个要点占据，俨然是军阵严整。

    随着外面呼喊灭火，小院倒是显得格外安静，但这种安静却让人感觉更加诡异紧张。

    正在外面乱哄哄救火，小院子里严阵以待的时候，突然在小院子墙头，如幽灵鬼魅一样，出现了十几个黑衣蒙面人影，他们伸手敏捷的跃上了墙头，跳进了院子。

    赵兴当时心中咯噔一下：“敌人目标如此准确，说明国公府内有奸细。”但现在已经来不及多想，不由自主的大叫一声：“敌袭，勇士们迎战，兄弟们死守房屋。”

    其实不用他吩咐，当第一个敌人跃进院子的时候，国公府的家丁领头者沉稳大吼：“鸳鸯阵。”

    随着他的军令，其他兄弟一起大吼：“天下无敌。”阵型转变间，转眼就是一个小巧但威力巨大的鸳鸯阵摆开了。

    戚继光根据浙闽沿海多山陵沼泽，道路崎呕，大部队兵力不易展开，而倭寇又善于设伏，好短兵相接的这一特点，创造了这一种新的战斗队形——“鸳鸯阵”。正适合现在的局面。

    家仆首领为阵首，左右兄弟配合保护，身后兄弟主战，阵型一成，面对十几个敌人高手，立刻显现出了他的威力，进退间如行云流水，阻挡住了敌人的进攻，转而就扭转局面，开始对敌人进行压迫反攻。

    鸳鸯阵威力无比，敌人却各个技艺高强悍不畏死，一时间整个小院杀声一片。

    赵兴一群紧握兵器却成了看客。

    不过赵兴也正好趁着这个机会，领略了戚继光的睿智，领略了他发明的鸳鸯阵法的强大。整个阵型进退之间如行云流水，虽然没有真正阵型的兵器的配备加持，但依旧将敌人杀死杀伤，连还手的机会都没有。

    看到这样巨大的威力，这让赵兴暗下决心，自己一定在恰当时候，向国公请教此阵，然后安排十兄弟训练，在即将起来的兵荒马乱的末世，保有一个保命的技艺。

    这里一阵喊杀声起，院子外立刻传来了国公威严的将领：“张之及，带五十家仆包围小院，务必全部拿下贼人，其他人不要管其他，继续灭火戒备。”

    随着将令传下，国公府俨然成为了大军战场，张之及带着五十亲信家仆，冲向了院子，而其他人就好像战团不在，灭火的灭火，警戒的警戒，没有一丝慌乱，真的是训练有素井井有条，真的不愧是将门世家。

    随着小胖子援兵的到来，面对真正的军阵将士，那些江湖豪客怎么是对手？小院子里的战斗干净利索的结束了，自己一方战伤三人，敌人留下五具尸体，然后纷纷窜上房屋，爬高伏低而去。

    赵兴等紧急查看被歼灭者，希望能有一两个活口，结果让他失望了，怪不得这些贼人进来没有呐喊，不是怕惊动了其他人，而是他们的嘴里，每个人都含着一粒剧毒药丸，一旦战伤不能逃，就立刻吞药而死。

    京师，什么时候有了这样一群亡命之徒？

    天快亮的时候，一切都安静了下来，赵兴和小胖子合力拉开国公府厚重的中门，陪着英国公走出了院子，站在台阶上，遥看眼前的街道。

    街道上，没有尸骸，没有遗落的刀枪，就连昨夜酣战的血迹都没有，消失的乞讨者和流民依旧横躺竖卧的躺在屋檐下哀嚎惨叫。街巷里，早起的五城兵马司兵丁，继续悠然的寻找着街头巷尾的流民死倒。除了两旁的商铺开门比往日晚了些，身后院子里还有袅袅余烟说明昨夜的巨变之外，街市依旧太平，世界依旧和谐，似乎什么都不曾发生，一切都是幻觉般的诡异。

    皱着眉，背着手的英国公冷漠的道：“天子脚下，如此明火执仗当街杀人，还烧了我英国公府，然后首尾还做的如此利索，五城兵马司脱不了干系。”

    赵兴微笑摇头：“但五城兵马司与皇上暗访一个陕西流民秀才，了解山陕之真相有什么干系？”

    小胖子点头：“与山陕事与五城兵马司屁关系都没有。”

    赵兴接口：“那他们为什么要不遗余力的追杀，一个满大街都能找到了解真相的郭广生，还有一个无足轻重的锦衣卫不受待见的我呢？”

    小胖子沉思了一下：“似乎不合乎道理。”

    “而为什么他们明明知道国公当朝，炙手可热，却依旧穷追不舍，为此不惜火烧国公府，得罪国公呢？”

    小胖子就挠着脑袋无语了。性格四海的人，是不会在乎细节的，赵兴这么问，其实是有点对牛弹琴的意思，而且还是一头没心没肺的牛。

    英国公玩味的看了下赵兴，淡淡的道：“今日皇上是不会出来了，你们回去安顿下家眷亲朋，我马上进宫，要将天大的事情和皇上禀报一下。哼，我就不信了，堂堂天子脚下，竟然出了这样大的事情，还有没有法纪啦。”

    这的确是大事，大明几百年，还第一次不是皇上下旨的情况下，冲击勋贵府烧杀呢。

    但从英国公的语气里，其实他已经接受了赵兴的暗示，那就是，五城兵马司脱不了干系，但他们绝对是被利用的那种，真正的黑手绝对也是朝中大佬，是他们认为即便英国公震怒，也绝对拿他们无可奈何的。

    但即便如此，赵兴也想不明白，为了一个随处都能找到可以探听真相的人，就这么大动干戈，值得吗？西北流民是杀不绝的，只要皇上有心，事情是早晚都要败露的。

    “皇上？”赵兴的脑袋里突然灵光一闪，冒出了这个词，“是不是有心人，也在利用皇上？”想到这里，把赵兴都吓了一跳。

    再想，却也没了头绪，只能无奈的一笑，然后摇头，将这个简直就是荒谬的想法抛弃了。

