    “你，你再给我说一遍！”

    听着唐洛的话，孙理事更怒了，拍了桌子。

    “嚷嚷什么，你以为你是谁啊？你让我再说一遍，我就得再说一遍？”

    唐洛嘲弄道。

    “你……我跟你们赵总说话，你一个小司机哪来的资格插嘴！”

    孙理事怒声道。

    “你眼瞎？谁说我是赵总的司机了？你见过我这么帅的司机？这是我姐！”

    唐洛指了指赵月芳，说道。

    赵月芳看看唐洛，心中感动。

    她都已经快要忘了，这种被男人保护，有男人为自己遮风挡雨是什么感觉了。

    而站在旁边，与孙理事起了冲突的唐洛，这会儿就给了她这样的感觉。

    在她眼里，唐洛也不再是个比她小好几岁的男生，而是——男人！

    “你姐？”

    孙理事一怔，随即反应过来，他跟唐洛废话这么多干嘛！

    “赵月芳，我最后再问你一遍，不答应么？”

    “不答应！”

    赵月芳没有任何犹豫，摇了摇头。

    如果说，刚才听到孙理事那番话，让她的决定有了些许动摇，那现在就完全没有了。

    唐洛已经为她跟孙理事起了冲突，那她肯定与唐洛站在同一立场！

    如果……她答应了，那唐洛会怎么想她？

    这是她不愿意面对的！

    “好，很好。”

    孙理事气得脸色发青，指着赵月芳。

    “那你就等着公司垮掉，流落街头吧！”

    “有我在，我姐不会有流落街头的那一天。”

    不等赵月芳说什么，唐洛淡淡地说道。

    “倒是你，还是为自己担心一下吧。”

    “我？我担心什么！”

    孙理事一怔，随即冷声道。

    “担心一下，你能不能完好无损走出去。”

    唐洛说着，端起赵月芳的咖啡，喝了一口。

    “哈，小子，怎么着，听你这意思，还想打我？你知道我是谁么？嚣张狂妄的小子！”

    孙理事怒极而笑。

    “我不知道你是谁，我也不想知道你是谁。”

    唐洛摇摇头，扬起手中的咖啡杯，温热的咖啡，倾泻而下，倒在了孙理事的脑袋上。

    “打你？打人多没意思，今天换种玩法。”

    “啊！”

    虽然咖啡不是很热，但那种温热的感觉，还是让孙理事发出了惊叫，踉跄着后退了几步。

    他满头满脸都是咖啡，看起来格外狼狈。

    唐洛笑了笑，放下了咖啡杯。

    而旁边的赵月芳，已经傻眼了。

    她没想到，唐洛竟然会一杯咖啡，倒在孙理事的头上。

    不过，这不是她刚才一直想做而没敢做的事情么？

    看着孙理事狼狈的样子，她心中很是解气。

    可想到什么后，她又微微皱起眉头，唐洛就这么把咖啡倒在孙理事头上，恐怕会有麻烦了！

    毕竟这孙理事，也不是普通人，在中海商界有几分名声。

    “你……你……”

    孙理事抹了把脸上的咖啡，怒目瞪着唐洛，气得声音都哆嗦了。

    “不好意思，失手了。”

    唐洛耸耸肩，一脸笑容，怎么看都是故意的，而非失手。

    “小子，你他妈完了！”

    孙理事怒吼一声，拿出了手机。

    “今天我不让你横着出去，我都不姓孙！”

    “谁他妈吹牛逼呢，敢让我兄弟横着出去！”

    不等孙理事电话打出去，一个声音自他身后响起。

    听到这个声音，孙理事更怒，猛地转过头去。

    当他看清楚身后的人时，不由得一怔，龚延庆？

    老龚看着孙理事，也有几分无奈，中海商会的理事，不熟，但打过两次交道。

    不过，这会儿他肯定是要站在林一鸣这边的。

    “龚总，刚才是你说的？”

    孙理事看着龚延庆，沉声问道。

    “是我说的！”

    林一鸣颇为霸气。

    “怎么着吧？”

    “你是什么人！”

    孙理事瞪着林一鸣，皱眉问道。

    “林一鸣。”

    林一鸣抱着肩膀，一脸随意。

    刚才老龚跟他说了孙理事的身份，中海商会，是中海商界的一大势力，很多中海有名的大佬，都是其成员。

    这个孙理事，有两家公司，在中海商界算是小有名气的人。

    不过，就算这样，那又如何？

    招惹了唐洛，那他照怼不误！

    “林一鸣？”

    听到这个名字，孙理事皱起眉头，有点耳熟啊？

    随即，他想到什么，睁大眼睛，林家大少、中海首富林文渊的儿子，林一鸣？

    “你们怎么过来了？”

    唐洛本来还想把咖啡杯砸孙理事脑袋上的，看着林一鸣笑了笑，打消了这念头。

    “听到有人说，要让你横着出去，我就过来看看……呵，我倒想看看，在中海，谁敢让我兄弟横着出去！”

    林一鸣咧咧嘴，看着孙理事的目光，带着几分轻蔑。

    “我也挺好奇，他是怎么让我横着出去的。”

    唐洛点点头，然后看向赵月芳。

    “赵姐，坐，接下来的事情，交给老林吧。”

    赵月芳看看林一鸣，林一鸣？这名字有点耳熟啊。

    “老唐，不给介绍一下？”

    林一鸣冲唐洛眨眨眼，嗞嗞，还真不错，尤物！

    “老林，这是我姐，赵月芳。”

    唐洛注意到林一鸣挤眉弄眼的表情，哪能不知道他想什么，撇撇嘴。

    “哦哦，你姐啊？赵姐好，你是老唐的姐姐，那就是我的姐姐！”

    林一鸣跟赵月芳打着招呼，心里却更荡漾，姐？是干姐姐吧？嗯，干姐姐！

    “嗯嗯，你好。”

    赵月芳恢复了往日的样子，一颦一笑，带着几分魅力。

    而且，作为商场女强人，对于男人也很了解。

    刚才林一鸣冲唐洛眨眼睛的小动作，哪能让她看不出来，属于男人的那种沟通。

    不过，她并不介意。

    再者，虽然她没想起‘林一鸣’是谁来，但看样子，这个年轻人也不简单。

    “赵姐，你和老唐坐下，该干嘛干嘛，接下里的事情，交给我了。”

    林一鸣对赵月芳说道。

    “额……”

    哪怕是赵月芳，也被林一鸣搞得有点哭笑不得，这能干嘛呀？

    唐洛也摇头，这家伙脑子里也长脂肪了吧！

    “赵姐，别搭理他，没个正经。”

    “嗯。”

    赵月芳轻笑，心里却颇为担心，这次算是把孙理事得罪死了，该怎么办呢？

