    第二百九十三章

    格林比特

    马尔科背着X上了岸。

    “呼……“马尔科擦了擦额头上的汗珠，哪怕他实力不弱，可带着重伤的X飞越大海来到格林比特还是压力很大的，“总算到了呢！“

    “嗯……“X的脖子上裹着一层又一层原本雪白但被鲜血染红的纱布，发出模糊的声音。

    “你这家伙，不会是嗓子出什么毛病了吧，现在连话都说不了了。“马尔科稍稍扭头看了一眼神智还算清醒的X，“不过不要紧，听罗兹说，冬嗒嗒小人族里有个人可以治疗任何伤病，你的嗓子应该也会好的。“

    “嗯……“X又艰难地发出了声音。

    马尔科又小心翼翼地背起X：“呐，好了你不要发出声音了，你的嗓子已经受伤了，现在我就抓紧带你找到小人族。“

    X看了一眼马尔科，张开了嘴，却只能发出沙哑的声音，最终，他闭上了嘴，放弃在伤好之前说出一句完整的，哪怕是一个清清楚楚的字了。

    “话说有一天没吃饭了，也不知道你现在如何，觉得饿就点点头，不饿就摇摇头。“马尔科在海面上一路飞驰，也根本做不到给X寻找食物。

    X刚想摇头，可肚子这时却不争气地不受控制开始发出“咕咕咕“的声响。

    “我知道了。“马尔科自然是听到了，于是道，“我们先忘岛里走，边找食物边找冬嗒嗒一族。“

    “……好。“X点点头。

    “那就走吧。“马尔科背着X步伐稳健地前进了。

    格林比特因为没有人类居住，生长着大片植物，看上去就是很纯粹的原始森林。

    刚走没多久就到了原始森林的边上，森林里草木茂盛，枝叶交错，没有可以供人行走的路，马尔科头疼一番后便腾出一只手往开拨树叶，弯着腰缓缓穿行在其中，。这么做是避免了X被刮到，但是他先前被皮萨罗用霸气所造成还未愈合的伤口会受到挤压，疼痛使得他直皱眉。

    在这里他可不敢用不死火，不死火不只是不灭，而且很容易燃起大火，要是一不小心把整片森林点燃或者伤到X那就不好了。至于飞行，马尔科想过，可很快就自己否决掉了，原始森林枝干密布，从高空俯瞰森林只能看到一片茫茫的绿色，根本难以找寻到冬嗒嗒一族的踪迹。

    “森林这么大，它们又是小人族，这么找下去很难找到他们啊。“马尔科挠了挠头说道。

    从太阳高悬到被拉至地平线，时间已经消磨很多人。

    而是根据罗兹和他的估计，以X目前的状态，很难熬过今夜。

    “可恶……要逼我点燃这座森林吗……“马尔科手心全是汗液，他现在很着急，罗兹也只知道冬嗒嗒一族居住在格林比特，具体地点并不知晓，现在只能靠他们自己去寻找，可……时间不多了！

    X脸色苍白，嘴唇也因为许久未喝水而发干，他的眼皮非常沉重，令下巴抵在马尔科肩上的他随时睡着，他自己也知道，再这样下去，自己恐怕连今晚都熬不过去了。

    “X，拜托，不要睡着，还有机会的！“马尔科安慰着X也安慰着自己，“我们还有时间，一定能找到冬嗒嗒一族的！在那之前……绝不可以睡着！“

    “嗯……“X疲惫地回应了一句，接着竭力伸出手把背上扛着的狙击枪拿在了手中，他蹙眉打量了一眼这跟随自己很久很久的伙伴，最终随便瞄准了一个方向，枪口剧烈摇晃着开出了一枪。

    “砰！“

    一颗子弹从中喷射而出，同时枪口闪烁起了转瞬即逝的火光。

    林子周围立刻传来了窸窸窣窣的响动，想必是老早就盯上了马尔科和X的野兽，两个人身上鲜血的气味早就使得不少野兽对他们垂涎三尺了。

    “砰！“

    X又是乱开了一枪，枪声在幽寂的森林中传得老远，竟还能依稀听见回响。

    “X……“马尔科环顾四周。

    许久，还是没有任何动静。

    “或许它们根本听不到枪声，换别的办法吧，我燃起不死火就好了。“马尔科说道，接着他明显感到背着的X动了动，他向后看去，发现X在轻微地晃着头，“怎么……是担忧无法熄灭不死火吗？那个也是迫不得已啊。现在救你是重中之重，我和罗兹说好了的。“

    X沉默半晌，握紧了拳头。

    “燃起……燃起不死火就好了。“马尔科说罢就要跃起，窜入空中。

    “你们是谁？！“青涩中带着严厉的质问声发出，这声音成功制止了马尔科要燃烧不死火的打算。

    “是冬嗒嗒一族！“马尔科难以掩饰内心的激动，在昏黑的林中他的目光依旧明亮。

    几个站立在树干之上，与马尔科对视的小人们手持武器，不敢放下警惕。

    为首的是一个带着绿色帽子，扛着一把比它个子还要大的火枪的小人，马尔科还没说什么，它就犹如一眼看穿般说道：“你们是坏人，对吧？“

    “巨人有一个好人么？“绿帽子小人旁边甲虫模样，拿着两把尖刺的小人冷哼一声说道。

    “没错没错！“另一个戴着蓝色矮筒帽，一头蓝发的小人应和道。

    “我们……“马尔科语塞，他们是臭名昭著的海贼，烧杀抢掠的就是他们。

    “雷奥，动手吧！解决掉这些不速之客！“甲虫小人的一双小翅膀高速摆动起来，看上去只要叫做雷奥的绿帽子小人下了命令他就会立刻出击。

    雷奥将对他而言巨大的火枪瞄准了马尔科：“是坏人吧？“

    “拜托了！“马尔科瞪大眼睛，“先救救他吧！“

    “雷奥，要不要把侦查小队的人全部叫来？“蓝头发的薇卡问道。

    “不用，我们三个就足够了！“雷奥还未说话，甲虫小人卡布就一脸认真的说道。

    “我们是海贼！“马尔科面对全副武装就要对他们展开攻击的冬嗒嗒一族突然吼道，“可那又怎样！拜托了！先救救他吧！“

    “你们是坏人吗？“雷奥第三次问。

    马尔科咬着牙，最终说出了两个字：“不是！“