    第3110章  摆平了吧

    轰击出去的那一瞬间，四名B级战者的力量便是在顷刻之间撕裂成了粉碎，紧接着恐怖到了极致的能量波动就狠狠地轰击在了他们四人的身躯上，而后一道道凄厉无比的惨叫声便是撕裂虚空，在整个厢房里响彻开来。

    然后，四名B级战者的身躯便是如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠地撞击在了各方各处，墙壁崩裂，地面崩塌，喷水柱碎裂，让原本如同仙境一样的环境被破坏得乱七八糟，一败涂地。

    那一瞬间，绿盖的双眼都是瞪大了起来，面庞上浮现出了一抹惊恐之色，全然没有想到竟然会是这个样子！

    绿盖觉得，恒彦林就算是实力再怎么强劲，也不可能抵挡得过四名B级战者的联手攻势。

    毕竟B级战者虽然不是说很罕见，但也不是说大街上的大白菜，你想要有就有的。

    因此，绿盖能够请来五名B级战者的帮忙，其实也算是比较不容易的了。

    毕竟，绿盖可不是他父亲，具有那么有威望与身份。

    当然了，看在绿盖他父亲的面子上，这五名B级战者还是会选择答应，毕竟绿盖的父亲对于绿盖还是非常宠溺的，而且绿盖的实力在钢芯之城也是数一数二的，所以如果真的能够搭上绿盖这一条线的话，那么日后的成就还是不会低的。

    毕竟绿盖想要让他们动手杀一个人，并没有什么太大的难度。

    因为就绿盖所说的那个样子，就是一个普通的战者，没有任何的背景，实力也不怎么样。

    而且绿盖也是付出了不低的报酬，所以他们自然是乐得轻松，算是给绿盖送一个人情。

    只不过，让他们万万没有想到的是，绿盖所说的这个普通的战者，可是一点都不普通。

    不过一手而已，便是直接将一名B级战者给掀飞了出去，直接砸得他遍体鳞伤，昏迷不醒。

    这对于他们来说，真的是太过于惊恐了。

    他们其实是很想要逃跑的，但是碍于绿盖的威胁，只能硬着头皮出手。

    当然了，其结局自然不言而喻，都是与之前那名先出手的光头壮汉一样，都被恒彦林被击败了。

    “五名B级战者都没能打败他？这开什么玩笑？！”

    绿盖瞪大了双眼，内心的情绪直接炸裂开来，整个人的心神都是变得无比恍惚。

    他是真的完全没有想到，这个恒彦林，居然会如此的强悍！

    开什么玩笑！？

    钢芯之城什么时候出现了这么一号人物了？

    而且还如此的年轻？

    难道是内城里的人吗？

    但这不可能啊！

    绿盖可不会犯二，因为他可是有去调查过的，知道恒彦林是从外面来的。

    外面来的……会有如此强悍的实力？

    他到底是什么身份？！

    但是不管眼下恒彦林究竟是什么身份，绿盖已经明白，恒彦林的实力的确是非常可怕了。

    这会儿，绿盖看到恒彦林微微抬起头，目光朝着自己望了过来，顿时他的呼吸便是猛然一停止。

    那一个瞬间，绿盖感觉自己就像是被一头远古凶兽盯住了一样，让他浑身都感受到了一股极端可怕的气息，似乎要将他撕裂成粉碎。

    这让绿盖的脸色都是变得无比苍白，身躯都是无比的沉重，宛若肩膀上被什么巨大的重物压着一样，让他的双腿不停地在打颤，膝盖也在逐渐地弯曲下来。

    不过就在绿盖即将扛不住恒彦林散发出来的精神威压的时候，一只干枯的手掌就轻轻的拍了拍绿盖的肩膀，那一瞬间，绿盖就感觉自己的身体一松，紧接着恒彦林席卷而来的精神威压便是在一瞬间从自己的身上消散开来。

    有人帮助他抵挡住了恒彦林的精神威压。

    绿盖扭过头望了过去，就看到了出手帮助自己抵抗恒彦林的精神威压的那个人正是老管家。

    不过，此时此刻，老管家的苍老面庞上也是充满了严肃的神色，很显然恒彦林所迸发出来的精神威压，也是让老管家觉得很有压力。

    这是绿盖第一次见到老管家的脸庞上露出了如此严肃的表情，以往是没有的。

    “老管家，我……”

    绿盖张开嘴巴，出声想要说些什么的时候，但是老管家的苍老脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就对着绿盖低声说道：“少爷，你先离开这里吧。”

    绿盖听到这话，脸色顿时一变，正想要开口说这件事情是我惹出来的，应该是留给我来收拾。

    但是，还没有等到绿盖将这句话说出来的时候，老管家似乎知道绿盖心里的想法一样，便是轻轻地冲着他摇了摇头，率先开口说道：“少爷，这里的事情已经是超出了我们的掌控了，所以接下来还是让我来处理吧。”

    听到老管家语气中充满了认真与严肃，绿盖心里头也是明白，同一时间，他也感受到了一股不祥的预感，让绿盖心里头是变得非常慌张起来，他看着老管家，咬了咬牙，低声说道：“老管家，不管怎么样，这件事情终究还是我引起的，我……”

    “少爷，”老管家不等绿盖说完，浑浊的双眸里就流露出了认真的目光，看着他，低声说道，“听话，让我来处理就好了。”

    看到老管家眸子里流露出来的温柔目光，不知道为什么，绿盖心里头的那一股不安的感觉就变得越来越强烈了，强烈到他根本就不知道要该说什么才好。

    不过好在绿盖终于是听了老管家的话，知道老管家已经是非常有经验的，毕竟以前他也是闯了不少祸事，都是由老管家摆平的。

    所以，想到了这里，绿盖就对着老管家轻轻地点了点头，旋即便是站起身，在两名侍卫的保护下离开了此处。

    看着绿盖离开，恒彦林倒也是没有任何阻止的意思，因为他看到了老管家留了下来，所以很显然老管家是想要跟自己好好谈一谈这个事情了。

    看到恒彦林也没有阻止，老管家心中轻叹一声，面向他，拱了拱手。

