    数日后，

    赵府内原本当日约定好的真元境修士也都已经尽数到达，齐聚三川郡赵府。

    “诸位都已经到齐，也都在咱们赵府呆了几天，想来诸位都有些着急了吧，那也就不拖延了，今天我等就出发，前往那处山脉探索！”

    “好说，呆了几天，正好活动活动筋骨！”

    “说起来还多得赵兄帮忙封锁消息，否则的话一旦消息外漏，说不得此间焚天剑的洞府遗址还轮不到我等来探索！”

    众人当中，原本豪爽的几位豪客出言地道。

    当年的焚天剑可是已经半只脚踏入了洞真之境，而且还是三百年前那个璀璨时代站立在巅峰的天骄之一，一身战力之强，远超同级的修士。

    最为重要的是，当年焚天剑炎无生乃是一个普通寻常的农家子弟出生。

    以一凡人之家世，能够达到这般地步，若说对方没有什么秘密，谁也不信。

    若是消息泄露，

    十有八九整个玉洲那些隐修的真元九重，乃至正在冲击洞真境的隐世怪物都有可能跑出来。

    而一旦出现这样的对手，对于聚集此间，平均修为不过才真元六重上下的众人而言，委实不是什么好事。

    “此事不仅和诸位事关重要，于我赵家而言亦是紧要之事，自然不敢大意。”

    “赵兄大义！”

    “此次还多得谢过赵家帮忙。”

    诸人又简单说了一些场面话，赞扬了一下赵家的功绩，隐隐间有着将赵家捧起来的感觉。

    只不过这话语之间到底有多少的真心实意，那就只有天知道了。

    在这三川郡这种偏僻地带，赵家乃是本地第一世家，族内也存在着一位足以镇压在场所有人的真元八重的老祖。

    尽管传闻之中那一位老祖已经闭关数十年未曾出世，但有着这样一位的强者存在，再加上赵祖之真元七重的实力，论实力乃是在场诸多势力之中当之无愧的第一。

    在场诸人能够修行到现在，显然没有什么傻子。

    当然若是在遗迹当中发现什么珍贵到足以撕破面皮的东西，这些顾虑也都将会是另一回事。

    诸人交谈，

    人群之中张清元并没有说话，而是默默地在一旁观察一行人。

    先前首先搭话的豪爽修士，乃是在玉洲修真界也是稍有名气的漠南三雄之一，跟在他身后的是他的两个同胞兄弟，皆是彪形大汉的豪爽模样。

    此三人乃是散修出身，但颇有些运道，侥幸获得了前人的传承，一路修行至真元六重巅峰的地步。

    同时三人同修一脉，同气相连，又修炼有一门奇异的阵法武学，彼此相辅相成，交手之间能够联手发挥出极大的战力，对付寻常真元七重的修士不在话下，在玉洲颇有些名声，乃是此行一众人当中的一方雄浑势力。

    除了漠南三雄之外，

    还有一方势力人马值得张清元注意，那就是一方以一个背剑修士为首的两男一女圈子势力。

    背剑男子修为在准真元七重，隐隐之间带着锋锐切割虚空一般的锋锐气机，萦绕周身不散，一旁的男子同伴也修为也都在六重巅峰，女子则弱了一些，不过是真元五重的境界，不过据其先前的介绍，乃是一位阵法师，相对于团队而言具有着不少的作用。

    接着就是赵家一方。

    此次下场的将会是真元七重的赵祖之带队，连同一位真元六重的赵家长老，以及最后真元四重的赵家年轻一辈第一人赵天极。

    若论境界，赵天极境界虽然最低，不过以对方所闯出来的名头，背后存在洞真师父的后台，也没有人胆敢小觑于他。

    张清元在人群当中稍微辨别，已是根据先前几日的观察，划分出了三个不容小觑的势力，暗暗标明等一下进入遗迹需要注意的几位。

    而除了这三个势力之外，

    最后就是张清元他自己以及身旁的吴山明一方了。

    两个真元六重的战力，表面上是这一行当中倒数第二弱。

    没错，是倒数第二。

    因为他们一群人当中还有一位独行侠，外号叫做飞天鼠的一个看上去贼眉鼠眼的真元六重初期的散修。

    此人在玉洲修真界也算得上是有一定的名声，虽然不怎么好就是了，不过终究是一个有名号的“名人”。

    然而让张清元有些怪异的是，这飞天鼠不知为何竟然一个同伴都没有找，当日发现那处遗迹的真元境修士当中唯有他一人独自前来。

    而且在这几天的观察，张清元总感觉对方眼睛似乎咕噜咕噜地乱转，在暗自盘算着什么东西。

    行迹委实是有些古怪。

    只是张清元在暗中盘算之时，那飞天鼠却是忽然间凑到张清元两人面前。

    “张元道兄，吴道兄，小弟交友不多，这次实在是邀请不来强力帮手，只好一个人前来，说实话，如今这场面委实是让小弟先前的胆气都消失得干干净净，不知等一下小弟能否与两位一起探索，好拉小弟一把？”

    飞天鼠那贼眉鼠眼的八字胡一动一动的，活脱脱像是一只成了精的耗子。

    但说话之间，几乎是声泪俱下，说得可怜无比。

    吴山明有些诧异，不过他也没有立即答应，眼角余光望向一旁的张清元。

    张清元目光微妙，

    以一种难以察觉的角度微微点头。

    此行当中为了避免麻烦，避免遭遇瀚海宗之类敌对宗门暗杀的事情发生，张清元出行之前就和吴山明说好隐瞒自身的身份，化名张元，同时还利用法力稍微改换皮肉容貌，表面上一切以吴山明为主。

    如今看来，这飞天鼠似乎发现了什么。

    不然的话，对方询问的时候目光不会直接放在自己身上......

    眼见张清元的反应，吴山明微微点头，明白了对方的意思，随即向飞天鼠道：

    “既然如此，那就一起行动吧，多一个人也多一分力量。”

    “谢谢吴道兄，谢谢张元道兄！”

    飞天鼠眉飞色舞欣喜地谢道，随后加入了两人的队伍当中，扩充成三人组。

    飞天鼠的加入，并没有引起场中众人多少的在意。

    唯有赵家一行人当中，为首的赵祖之似是随意地扫了一眼，继而又将目光放在其他人上面，也不知其在想些什么。

    “有意思......”

    不知是发现了什么，张清元面上神色不动，却是眸光微闪。

    很快，

    此行一共十二位真元境修士，动身出发，接连化作一道道遁光朝着焚天剑炎无生遗留下来的洞府遗址飞去。

