    霍桑直接忽略，低头咬了咬杯子里的吸管，这球场里的饮料味道还真是不错。

    球场小妹过来弯着腰客气有礼地对霍桑说道，“霍小姐，邢总请您过去一趟。”

    霍桑看了一眼邢臣佑身边的另外一个陪打女郎，那风情在阳光下真是别样的诱惑，她摇了摇头，“不好意思，我不会打。”

    “邢总说，他教您打。”球场小妹说这话的时候，眼底里露出浓浓的兴趣，一双眼睛也在打量霍桑，觉得戴着墨镜的这女人的长相也不过是一般。

    “那你告诉他，我笨，学不会的。”霍桑躺在躺椅上，油盐不进。

    那球场小妹没辙，走过去和邢臣佑回话。

    邢臣佑朝着躺椅上的霍桑看了一眼，低头对球场小妹说了什么。

    霍桑远远的就看到那球场小妹的脸都红了。

    呵！

    “霍小姐，邢总说，您要是不过去的话，他晚上会对您不客气。”球场小妹红着脸对霍桑说道。

    都是成年人了，这句话代表着，大家心里都懂的。

    霍桑笑眯眯的，毫不畏惧，可她还没说话，球场小妹又说话了。

    “邢总还说，这影响到霍小姐和小星星的关系。”

    霍桑的笑容一僵，咬牙切齿的，“他就不能玩出点新花样来么！”

    她站起来，抬腿朝着邢臣佑走去。

    那两个中年男人已经带着各自的陪打美女到旁边去了。

    “放松一下。”邢臣佑空挥了一下高尔夫球杆。

    霍桑冷着脸，“我不会。”

    “我教你。”

    “我学不会。”

    邢臣佑看了她一眼，见她油盐不进，今天的好心情被坏了个彻底，“那你去球洞旁站着。”

    他忽然冷下来的声音让霍桑忍不住朝他看了一眼。

    邢臣佑已经转过头，俊美好看的脸上没什么表情，他潇洒的一挥杆，一球打了出去，直接进洞。

    霍桑自发自觉地走到下一个球洞旁站着。

    太阳很大，很晒，霍桑的皮肤很白，一晒就会脸红，在阳光下泛着桃色的光泽，引得周围几个男人的目光纷纷看向她。

    小白月陪着直播平台认识的富二代在这高尔夫球场上打球，她看到原本注意力在她身上的男人视线忽然朝着一侧看过去。

    她顺着那视线看过去，一眼就看到了霍桑。

    那个女人就算是化成灰她都认识，更别提是她只是戴着墨镜了。

    小白月看了一眼自己好不容易勾搭上的富二代，又看了一眼什么都没做，只是站在那儿就吸引了富二代目光的霍桑。

    “真是个妖精！”小白月咬牙切齿的，在她身上放那种脏东西都没害惨她，她的命，真的硬。

    小白月看了一眼邢臣佑，眼神闪烁了一下。

    要是能够攀上邢臣佑的话，比起任何富二代都要有用。

    可是那个男人不近女色，没有任何弱点，她根本找不到任何点突破。

    小白月忽然视线又朝着身边的富二代看了过去，要是他和霍桑发生点什么，让邢臣佑颜面尽失的话……霍桑恐怕在邢家也会很惨了。

    毕竟，想让霍桑下场凄惨的人，可不止她一个人，上次给她那张鬼物的神秘人就是在暗中窥伺霍桑的人之一。

    “陈哥，你是不是看上那个女郎了？”小白月凑近了身边的男人，满是风情地说道。

    被叫陈哥的男人是安城人，对于上京的名流圈没那么熟悉，他听到小白月这么说，吹了口口哨，“你的姐妹？”

    小白月笑了，“是我的姐妹。”

    不仅是姐妹，还是亲的呢。

    陈哥脸上的表情很是满意，“那你去帮我把你这个姐妹约过来。”

    小白月脸上的神情有些为难，压低了声音对陈哥说道，“陈哥，她身边的那个男人，不好惹，不过只要陈哥给的钱到位，我那位姐妹还是很容易约的。”

    “小事，这事交给你了。”陈哥笑着摸了摸下巴。

    小白月跟着点头。

    “霍小姐，邢总要您去买咖啡。”

    霍桑守在球洞旁，百无聊赖，所以当一位陪打小妹过来跟她说邢臣佑要她去买咖啡时，她毫不犹豫地离开。

    邢臣佑看到她离开，脸黑了八个度。

    霍桑路过邢臣佑身边，深吸口气，“我买了咖啡很快回来。”

    原来是渴了想喝咖啡。

    邢臣佑点头，继续挥杆。

    霍桑去了休息区，点了东西拿着回去时，路过一处人少的地方，从旁边忽然伸出一只手，一把抓住霍桑往车里塞。

    这突如其来的动作让霍桑吓了一跳，她还来不及叫，只来得及朝着邢臣佑的方向转头过去，就被人堵住了嘴巴。

    堵住霍桑嘴巴的破布上浸了药，霍桑很快昏迷过去。

    小白月也就是霍皎的眸子里折射出兴奋的光芒来，连忙让人将车迅速开走。

    在临城的小星星心跳忽然快了一拍，他拽了一下雷克。

    “雷叔叔，我有点胸闷，想喝奶茶了。”

    雷克以为他是玩累了也渴了，立刻牵着他的手去买奶茶。

    这里人比较多，雷克担心小星星被人群挤散，所以是抱着他的，这让小星星凌驾于所有人之上，比谁都高，环顾四周可以看清楚周围的人。

    小星星总觉得心里有点不安，可又不知道这不安从哪里来，他想起之前遇到的事，视线忍不住朝着四周扫过去。

    他总觉得好像有什么人在暗处偷看自己。

    雷克买完奶茶，抱着小星星打算回酒店休息。

    小星星捧着奶茶，嘴巴里咬着珍珠，俱乐部会所里出来时，他看到马路对边的巷子的地上坐了个老奶奶。

    他盯着那个老奶奶看，转头问雷克，“雷叔叔，我们之前来的时候，那里有那个老奶奶么？”

    雷克顺着小星星说的方向看过去。

    那里的确坐了一个老婆子乞丐，头发凌乱，衣服脏兮兮的，人看起来很瘦弱，他立刻警觉起来。

    这种地方，不应该出现乞丐。

    小星星很冷静，“雷叔叔，你去查一查那个老奶奶是干什么的，然后，我想给妈咪打个电话，我有点担心妈咪。”

    母子连心，他就是觉得妈咪会不会有危险了？

