    “是的，就拿了那个粉红色的小熊玩偶。”谢云慈回我的话。

    我摸着下巴，陷入沉思。

    刘程似乎不明白我为什么会关心起女生喜欢的玩偶，便问道：“龙渊，怎么了？”

    “为什么偏偏只带走那个玩偶？”我说出自己的疑虑。

    不过他们三人都不以为然，觉得这完全不是什么值得怀疑的事。

    “那有什么，一般女生都喜欢这玩意。”刘程喝了口水，回道。

    孙铭也点头。“就是。”

    我不再说话，可心里依旧觉得没那么简单。

    见我似乎很在意这件事，谢云慈又开口了。“湘湘从小就喜欢毛绒玩具，我们给她买了不少，那个粉红色的小熊就是她最喜欢的。”

    “你也说了那是孙湘最喜欢的，可现在孙湘体内的灵魂是方欣的，你们觉得她喜欢的东西会和孙湘一样？”我反问起他们。

    三人都为之一愣，也开始疑惑起来。

    方欣的行为和打扮明显和孙湘不是一个品位风格，喜欢的东西也不可能会一样。

    “对呀，刚刚上楼她还吐槽了孙湘原来的房间风格，明显对这些玩意不感兴趣，难道那个玩偶有问题？”刘程也意识到了问题，醒悟了过来。

    孙铭还是搞不懂，说一个毛绒玩偶，能有什么问题。

    “算了，不用再想了，等今晚孙湘的火势起来，方欣的灵魂必定痛苦万分，到时候我们再问清楚就行。”我们在这议论也议论不出个所以然，那干脆就不说了。

    他们三人也都没什么意见，点了点头。

    吃晚饭时，谢云慈让人去房间里叫孙湘下楼吃饭，没一会佣人回来说孙湘不愿意下楼，让人给她端上去。

    “妈的，给她脸了，还耍起了大小姐性子，真以为自己是我女儿？”孙铭气不打一处来，拍桌怒道。

    佣人吓了一跳，不敢说话了。

    谢云慈让他消气，我则是笑道：“何必生气，这是好事。她在那个房间待得越久，那么木属性对火属性的增强就越快，效果也会越好，能省下不少时间。”

    他一听不说话了，默默拿起筷子吃饭，随后谢云慈让佣人把饭菜端上去给孙湘。

    “龙渊，今晚我俩还回酒店住吗？”刘程嘴里塞着饭菜，口齿不清地问我。

    “不用，今晚我们就住这里，只要孙湘有情况，我们立即做事。”我回道。

    于是谢云慈喊来两名佣人，让他们去给我和刘程准备好客房休息。

    晚饭结束后，我让孙铭带着刘程去准备画符三大件，今晚可能会用到。

    两人去了半个小时，很快就回来了。

    等两人回来后，我们在厅室坐了一会，便各自回房间休息。

    回到房间，我睡不着，于是又开始修炼起《神霄九转雷炁诀》，虽然上次在我借助外力使用出了赤雷后，我就成功突破，达到了功法的第一转，实力有了很大的提升。

    不过自那之后，因为爷爷的尸体失踪，以及唐家的事我就没好好的抽时间修炼过了，趁现在这个时间我决定巩固一下第一转的境界。

    闭眼感应着体内炁的流动，我的五感变得清晰无比，似乎比平常放大了几倍，就像整栋别墅的情况都在我的掌控之中。

    这种状态很奇妙，给我带来了全新的感受。

    也不知过了多久，孙湘的房间里突然响起痛苦的声音，我睁开，知道孙湘身体的火势让方欣的灵魂受不了了。

    我走出房间，正好对面房间的刘程也一惊一乍地穿着衣服出来了。

    “龙渊，这叫得跟杀猪似的，不会有事吧？”刘程担心地问我。

    方欣痛苦的叫声回荡在别墅里，动静的确不小，这就是灵魂痛苦的滋味，一般人承受不了多久。

    还好我让孙铭提前和家里的佣人打了招呼，不然怕是要引起慌乱。

    “走吧，抓紧上去看看，时间久了方欣的灵魂就真的会出问题了。”我回道，动身上楼，刘程跟在我后面。

    到了楼上，孙铭两夫妻已经在正东震位的房间外站着了。

    我和刘程的房间在楼下，他俩的房间在楼上，所以在我们前面到了。

    “李大师，她叫得这么大声，会不会闹出人命？”见我和刘程来了，孙铭有些紧张地问我。

    “没事，由于是灵魂发出的惨叫，听上去动静的才会这么大。半个小时内方欣的灵魂虽然痛苦，但不会有事，可时间长了那就会出事，所以我们要抓紧时间。”我告诉他们情况。

    他们两夫妻听了，稍稍安心了一些。

    我打开房门，瞬间一股热流从房间里扑面而来。

    “咦，这房间里怎么这么热？”刘程他们也感受到了热气。

    “不用大惊小怪，这是木生火引发的火气。”我和他们解释。

    一般情况下，这种情况是不可能发生的，不过因为之前孙湘喝下了祖坟巽位泥土煮的水，大大增强了孙湘肉身木生火的功效。

    等我们进了房间，发现床上躺着一个火人，火势烧得很旺，火焰都有半个成人那么高。

    “啊！”这一幕让谢云慈直接吓得大叫起来。

    孙铭也吓得不轻，一脸惊恐。“着火了，快，快救火，我女儿的身体可不能烧毁了。”

    我让他们冷静，这也是木生火，火气太旺造成的现象，不是真的火焰，烧不了任何东西。

    见火焰中孙湘好端端地躺着，以及床上的东西并没有被点燃，三人才慢慢的冷静下来了。

    “奶奶个熊，吓我一跳，我还以为人要烧没了。”刘程松了口气。

    房间里方欣痛苦的喊声比外面要响亮得多，孙铭他们都不由得咽了咽口水。

    “这叫声怎么回事，孙湘不是好端端的躺在床上，跟睡着了似的？”刘程望着火焰中的孙湘，有些不解。

    我告诉他们惨叫的是孙湘身体里方欣的灵魂，孙湘的肉身自然不会有反应，这就是肉身排斥方欣灵魂后的结果。

    方欣的灵魂已经无法像之前那样控制孙湘的肉身了。

    没有继续和他们啰嗦，我上前走到床边，火焰上的热浪呼呼往我身上吹。

    “你是不是方欣？”我盯着孙湘的肉身问道。

    “啊，你丫的，对我做了什么？”方欣没有回我，而是骂了起来。

    这时，孙铭气汹汹地过来了。“你个冒牌货，快说我女儿的灵魂在哪？”

    “草泥马的，你带人阴我，艹......”方欣一边痛苦地惨叫，一边骂得凶狠，内容简直不堪入耳，让人不敢相信那些话是从一个高中女生口中骂出来的话。

    刘程在一旁感叹。“骂了那么多脏话都不带重样的，简直666。”

    方欣也是能忍，嘴里仍旧骂个不停，丝毫没有要松口的意思。

    “李大师，要是她坚持不松口怎么办？”孙铭开始着急了。

    我说再等等，很快她就会求饶了，灵魂的疼痛可不是说忍就能忍的，方欣会坚持不住的。

    果然，骂了几分钟后，方欣叫得越发痛苦起来。

    很快，方欣便哭喊着求饶了。“救我，我说，我说，快救我。”

    我微微一笑，知道是时候了。

