    但是，在赵千羿的训练下，这些女性外来者展现出来的战斗力，甚至比同期被波及的男性外来者都要强了。

    这别说是小石笔记理解不了了，连这些女性外来者自己也不明白是为什么，可赵千羿这个始作俑者却丝毫不打算解释。

    不是他不想解释，而是不能解释，一解释就穿帮了。

    科学研究证明，女性每平方厘米的皮肤上，平均有34 根神经纤维。

    而男性只有17 根，所以女性的疼痛阈值要低于男性，对疼痛的反应也更加强烈和更为敏感。

    但是因为先天和后天的因素，导致女性承受疼痛的经验要比男性多出很多，所以“久经训练”的她们在对疼痛的耐受程度上，反而比男性更高。

    只是对疼痛更加强烈和更加敏感的特点，导致了女性心理上更加的畏惧和排斥疼痛。

    而一旦给她们施加一个“外因”，迫使她们不得不去承受疼痛，并突破了心理层面的恐惧障碍之后，在这方面男性跟女性相比反而成了渣渣。

    再加上女性的忍耐力、对规则的服从性，以及天生细致的操作能力和执行力……等等各方面都完爆男性。

    在镜界空间赋予的游戏角色模板，抹平了两性之间先天的体能、力量差异之后，女性外来者有什么理由比男性外来者更弱？

    所以在赵千羿主动站出来，充当这个给她们施加压力的“外因”之后。

    这些女性外来者提升自身实力的速度，反而比男性外来者快了好几倍！

    当然，这里所谓的“实力”并不是等级，而是指操作方面的“技巧”。

    一些只能意会不能言传的技巧，赵千羿在给她们演示几遍之后，她们反而比怎么教都教不会的布里撒多和小胖子他们更先领悟。

    没办法，也许女性先天就对这种模糊的概念更敏锐，反而是布里撒多他们只能靠自己慢慢去体会才能掌握了。

    赵千羿扮演凶狠残暴的“邪恶大魔王”故意恐吓威胁她们，其实一些心思天生敏感的女性外来者，很快就反应了过来并意识到了他的意图，但是同样的也体会到了这种压迫所带来的提升。

    所以只要不说破其中的原理，导致这些女性外来者卸下了压力重新产生惰性，其效果是可以持续下去的。

    这也是明明赵千羿表现的“凶神恶煞”，把她们欺负的哭爹喊娘各种吱哇乱叫。

    可是绝大部分女性外来者对赵千羿，却反而表现出了近似于“斯德哥尔摩综合症”，更加亲近和服从态度的主要原因。

    要不怎么说，女人天生就是演员呢，可能连她们自己都没有察觉到，在意识到目前这种状态对自己有利的同时，她们就已经本能的开始“演”了起来，甚至演技迫真的连她们自己都信了！

    “你这人怎么这样？”

    “怎么能这么对待女孩子？”

    跟小石笔记和舔狗军团大统领繁华，一起赶来的舔狗军团核心成员中。

    突然蹦出来一个家伙，气愤的指着赵千羿就开始痛斥：“欺负女孩子算什么本事？有本事你冲我来！”

    正在观看初具雏形的女性外来者军团，清剿祖玛七层战况的众人。

    一脸错愕的回头看了这家伙一眼，面面相觑的交换着眼神：这家伙是个伞兵吧？看不清状况么？

    虽然经常开玩笑的自黑是“舔狗军团大统领”，连团队都故意命名为“天狗护卫队”，但是绝对不脑残的繁华果断甩锅：不是我指使的啊！跟我没关系啊！我跟他不熟！

    这时候是个明眼人，就能看得出来怎么回事，怎么会有这么个搞不清楚状况的家伙蹦出来找存在感？

    “算了算了算了！开玩笑的！开玩笑的！”

    “他还是个孩子！万羽老大你别跟他一般见识！”

    小石笔记的御用舔狗繁华是多精明一个人，看到赵千羿眉头一挑就知道要坏事，赶紧出来打圆场。

    他一边说着，一边用眼神瞟了一眼女性外来者那边。

    赵千羿啼笑皆非的摇了摇头，年轻人就是火气大，光顾着在异性面前学小孔雀开屏，也不顾自己背后的腚眼子全露在外面了，还有本事冲他来……

    “谁跟他开玩笑！？”

    这哥们火大的指着赵千羿：“有种跟我单挑……”

    “你塔玛谁啊？”

    赵千羿还没说话，布里撒多就冲了出来，而且很明显是抢了旁边小胖子的机会。

    直接一个《抗拒火环》把他崩飞，然后一串《疾光电影》+《冰咆哮》就把他给送走了。

    很显然这段时间来的大腿挂件不是白当的，布里撒多趾高气昂的冲对方的尸体来了句：“就这？”

    赵千羿扫了一眼，淡淡的道：“踢了吧，以后收人注意点。”

    小石笔记连话都没说的，直接操作收人权限把对方从行会成员之中移除了出去。

    “卧槽！”

    “&*￥#@*……”

    明显没能反应过来就挂了的这哥们，躺在地上一串外星语言之后，叫道：“二狗子！咱们走！这个只会欺负自己人的破行会有什么好待的，咱们去手指尾银戒老大的行会……”

    正在清剿祖玛七层怪群的女性外来者中，一名ID叫做“孔二狗”的女性法师玩家，回头瞅了一眼，嫌弃的道：“你神经病啊？谁要跟你一起了？”

    “……”

    那哥们羞愤的爆出一阵粗话，就下线遁了。

    一群人盯着那个叫“孔二狗”的女法师瞅了一会，心说怎么还有女的叫这个名的？

    要不是镜界空间里没法自主创建人妖角色，他们非得怀疑这位女法师是女装大佬不可。

    “看什么看！”

    孔二狗很是泼辣的瞪了一帮傻眼的人一眼：“没见过‘性别认同障碍’的人吗？”

    一帮大老爷们只好讪讪的撇开了眼神，看来也不是所有的女性外来者，都被赵千羿这个“大魔王”给唬住了啊？

    不过一个性别认同障碍的外来者，混进了女性外来者群体里，到底应该算是男的还是女的？

    “等等！？”

    繁华突然一脸惊悚的道：“她又没说自己性别是女，心理是男……”

