    本殿上。

    神明看着凭空出现在自己身前的白木俊。

    惊讶的发现。

    自己竟然不是很惊讶。

    嗯，看来是因为最近受到了太多来自白木神官的刺激，导致心理承受能力变强了很多。

    像现在这种情况......

    神明已经可以自己给自己解释了。

    一看就知道，是白木神官又悟出来了什么新技能。

    基本操作而已。

    想通这些，神明脸上才露出灿烂的微笑，起身迎接道。

    “欢迎回来！”

    站起来的同时，右脚灵活的将手机勾住，藏到身后的被褥下。

    玄学抽卡的事情，当然不能让白木神官知道。

    白木俊点了点头，随即开口说道。

    “神明大人，我带了客人回来。”

    客人？

    神明心中顿时咯噔一下。

    白木神官，难道又带妖怪回来了？

    保险起见，她谨慎的确认道。

    “白木神官，你说的客人，应该是指的人类吧？”

    “是的。”白木俊略微思索一会，回答道，“目前来说，的确是人类的比例大一些。”

    人类的比例大一些？

    那剩下的部分是什么？

    神明隐隐有些不好的预感。

    “白木神官，你直说好了。”

    “好。”白木俊整理了一下语言，讲道，“是我班上的一位同学，在今天遭受了鬼物的袭击。”

    “虽然我到场后，及时祓除掉了鬼物。但之后发现，不知道什么原因，她正在慢慢的由人类向妖怪转变。”

    说到这，白木俊的神色也是凝重了一分。

    “而且也不像以前的典籍中记载的那样，是由于心中的怨气怒气导致的堕化，只是单纯的转变。”

    “甚至她本人，也不清楚发生了什么。”

    “这样的事，神明曾经听说过吗？”

    白木俊看向神明。

    纳尼？

    人类在自发变成妖怪？

    还有这种事？

    神明也是听的一脸凝重。

    俏脸上随即浮现出一抹思索之色。

    想了很久，终究摇了摇头。

    “这个，本神也不太清楚。按道理来说，人类和妖怪，区别是很大的。应该不可能从一方转变成另一方才对......”

    “就算可以，应该也是十分困难的一件事。”

    听到神明的回复，白木俊也没有灰心。

    他原本就计划要研究一下，从人类到灵鬼的反应过程是怎样的。

    再多一个从人类到妖怪的研究过程，也只不过是顺便的事而已。

    盯着白木俊的脸庞，神明忽然开口问道。

    “白木神官，你将其带来神社，应该是有什么想法吧？”

    “是的。”白木俊坦诚道。

    “我想，在找出能将九重同学变回人类的方法之前，让她先担任天集神社的巫女一职。”

    尽管白木俊还没有找到明确的方向，如何让九重玲奈变回人类。

    但有一点，白木俊感觉应该会对其有帮助。

    那就是亲近神明。

    这一点，白木俊深有体会。

    毕竟亲近神明的好处，太多了。

    自己就是一个成功的例子。

    而且，以九重玲奈现在这样的情况，显然是不能去学校的。

    那不如，就先在神社里担任个神职。

    在神明身旁，应该会对她的问题有所帮助。

    况且到羽川夜夜下个视频发布，神社不出意外的话，应该也会忙碌起来。

    正好可以帮一下忙。

    嗯，只需要培训一下，就可以上岗工作了。

    白木俊暗暗点头。

    当......巫女？

    神明有些瞠目结舌。

    敢情带回来的，还是个女孩子？

    看着神明的表情，白木俊立刻补充道。

    “如果神明不同意的话，那我会让她待在我的房间里，绝不会出现在神社之中。”

    “等我找到将其变回人类的方法之后，就将她送回去。”

    “白木神官，她现在在哪？”神明忽然问道。

    白木俊肃容道：“在我的房间之中，或许是变成妖怪耗费了太多体力，已经睡着了。”

    神明阖上眼眸。

    片刻之后，又再度睁开。

    看到白木神官房间内的床上，的确躺着一个女孩，身后毛茸茸的尾巴摇晃，正在酣睡。

    而且，神明好像突然明白了白木神官为什么要带她回来。

    这也太漂亮了！

    该不会，是对人家有非分之想吧？

    神明在心里咬牙切齿道。

    白木神官这个花心大萝卜！

    当然，表面上没有表现出来。

    而是保持着微笑的表情，问道。

    “呐呐，白木神官，你回去后要干什么呢？”

    “当然是彻夜研究。”白木俊毫不犹豫的回答道。

    “我认为，当妖怪处于休息状态时，或许会丧失一些对身体防御的功能，我想趁此机会，找出延缓其变成妖怪的方法。”

    研究？

    研究什么？

    神明脸上的微笑不减。

    “呐呐，白木神官，你今晚先在本殿过夜吧。”

    ......

    山间微凉的气温，让九重玲奈醒来的比以往稍早一些。

    窗外，还有残存的星光落入屋内。

    九重玲奈连忙闭上了双眼，过了几秒再度睁开。

    看到一成不变的场景，叹了口气。

    果然，不是梦啊。

    昨天的一幕幕重新浮现在她面前。

    提醒着她。

    自己，在变成妖怪。

    记忆的最后，自己来到了白木桑的神社......

    看来就是这里了。

    “嗯......”

    九重玲奈十分用力的舒展了一下身体，伸了个懒腰。

    开始变成妖怪之后，她身体的感觉也比以往灵敏了许多。

    比如此刻，山间清晨的虫鸣、房间内残存的白木桑的气息......

    以及，尾巴上传来的阵阵痒意。

    嗯？

    痒意？

    九重玲奈忍不住低头看去。

    一愣。

    毛茸茸的长尾上，正挂着一个粉雕玉砌般的小女孩。

    乌黑的秀发垂落在一侧，有几缕盖住了玲珑娇小的身躯。

    细长的睫毛随着轻柔的呼吸微颤。

    玉藕般的手臂交叉着搂住自己的尾巴，仿佛对其柔软程度非常满意。

    尾巴上，长萝莉了？

    九重玲奈不禁呆呆的看着这个小女孩。

    而且这.....这！

    这是人类该有的可爱吗？

    神明仿佛察觉到什么，伸手揉了揉眼，看着眼前的九重玲奈，迷迷糊糊道。

    “唔......早上好。”

    噗嗤。

    直击要害。

    九重玲奈感觉自己要被萌死了。

    直挺挺的倒了下去。

    躺在床上，双手捂住面庞，嘴中喃喃的念道。

    “好、好可爱......”

    啊咧？

    可爱？

    是在说本神吗？

    神明略微有些疑惑的看着九重玲奈。

    她凑到九重玲奈耳旁，纳闷道。

    “你在和本神说话吗？”

    清脆悦耳的声音传到九重玲奈耳中。

    这一记补刀，让九重玲奈彻底抛开顾虑。

    几乎下意识的完成了跪坐，低头，伸手一系列动作。

    “请务必和我交朋友！”

    纳尼？

    神明虽然不清楚发生了什么。

    不过作为神明，她能感受到九重玲奈话语中的真诚。

    这样的女孩子......

    绝不能让她落到白木神官那个花心大萝卜手里！

    可是，自己该怎么提醒她呢？

    俗话说，天机不可泄露。

    神明是不能插手人间的事的！

    但是......

    对方已经是天集神社内定的巫女了，那自己稍微降下点神谕，应该是可以的吧？

    想到这，神明轻轻握住九重玲奈的手。

    察觉到手心里传来的柔软触感，九重玲奈惊喜的抬起头。

    “那个，我是九重玲奈。”

    “你叫什么名字？”

    “吾名......白木萝。”神明脸上露出甜甜的微笑。

    同时，没忘记再解释一下。

    “萝，是萝卜的萝！”

