
　　砰砰砰！

　　吴三省和潘子连开数枪，射到血尸的身上，但也仅此而已罢了。

　　子弹对于血尸造成的伤害几乎可以忽略不计，没有阻拦它半分。

　　潘子果断从包裹中取出来炸药包，却被林毅抬手摁住。

　　“这种情况，用炸药包，太小题大做了。”

　　“再不用炸药包，我们怕是都要死在这里了！”

　　“是啊，这血尸连手枪都不怕，潘子，快快快……再这样下去就来不及了！”

　　随着血尸的狂奔而来，吴三省眸子中闪过了一抹骇然！

　　他的一双眸子死死的盯着血尸的眼睛。

　　血尸竟然只有一只眼睛！M.23sk.com

　　潘子想要推开林毅，不过，就他的那点力量，如何能做到。

　　眼看血尸越来越近，他的潘子彻底黑了下来。

　　“完了，一切都完了！”

　　然而，就在此时，林毅突然抬起手，一把抓住了血尸的脖子，稍稍用力，就听到咔咔咔的声音，那血尸的脖子的骨头便寸寸爆裂开，血管也被他一手捏爆，一道殷红的鲜血从它的喉咙里涌出来，灌满整个嘴巴，最后从嘴角流了出来。

　　那一刻，血尸血红色的眼睛，其中的血红色快速退去，瞳孔扩散，泛着白光。

　　“谢……谢……”

　　最后的时刻，血尸的口中，竟然说出来了两个字，甚至在它血粼粼的嘴角，还露出了罕见的笑容。

　　“一路走好。”

　　随着林毅五根如弓，再次爆发出足以捏爆钢筋的力量，这一座血尸墓中的血尸，便彻底一命呜呼，死的不能再死了。

　　林毅随手一挥，将血尸的尸体丢在了吴三省爷爷、太爷爷尸体的身旁。

　　一旁的神经紧绷的潘子，看到这一幕，眸子中露出一抹震惊的神色。

　　为什么血尸还能够说人话？

　　为什么血尸还要对林毅说谢谢？

　　这血尸到底是谁？

　　这一切究竟是怎么回事？

　　吴三省望着地上的血尸，有些出神，大脑一片空白，有些不知道说什么好。

　　真的太不可思议了。

　　他心中隐隐已经猜到了原因，可无论如何，他都不敢相信，那是真实的。

　　“二伯……”

　　“看来是的。”

　　林毅点点头，肯定的回答。

　　“三爷，就目前的情况看来，当年你们吴家人进来后，你二伯不知道什么原因变成了血尸，然后将你的爷爷、太爷爷全都给杀死了。在你父亲拿到战国帛书，被血尸追杀时，或许血尸出现了片刻的清醒，所以你父亲才侥幸逃过一劫。如此一来，一切都可以说的通了。”

　　林毅将大致的事情的，梳理了一遍。

　　望着变成血尸的吴三省的二伯，心中有些感叹，“亲手杀了自己的父亲和爷爷，他的心中八成痛苦死了，可变成了血尸，又不受他自己控制，如今自己杀了他，也算给他一个解脱。”

　　吴三省望着三具尸体，一时间陷入了沉寂，片刻后，道，“这血尸墓中，究竟有什么？为什么一个活生生的人，会突然变成了血尸呢？”

　　林毅指了指前方，道，“具体原因，应该还需要我们往墓穴洞窟的深处走，才能有所发现。”

　　血尸被消灭，三人也没有什么顾忌，继续往洞窟的深处走。

　　大约走了百十步，洞窟已经到底儿了。

　　在洞窟的尽头，是一尊石像。

　　这尊石像雕琢的非常精细，栩栩如生，粗略一看，恍然是真人立在那里似得。

　　石像穿着古时候特有的服饰，而且有丝巾在其脑后飞舞，乍一看，倒是有种人间神仙的味道，跟寺庙里供奉的泥像比较类似。

　　这尊石像还有一些特别的地方，比如，石像粗略一看像是真人，而仔细看过才发现，那是一尊人首鸟身的石像。

　　更离奇的是，这石像的人首上，长了四只眼睛！

　　其中两只眼睛中，还镶嵌了两颗玉石似得墨黑色的珠子。

　　“四目九天玄女娘娘！”

　　林毅看了一眼，立即想到了石像的身份。

　　人头鸟身，那就是中国的“九天玄女娘娘”，似乎是《诗经》还是(龙鱼河图》或者其他什么古书之中有记载，给黄帝送来内含奇门遁甲的天篆文册(龙甲神章)的，就是这一位主。

　　还有很多其他的传说，一传说讲“九天玄女”就是西王母，但是传说大部分都是混乱的，这些无法追究。

　　在六朝时期，道教甚至还有“玄女”传授黄帝房中之术的大量记载，不知道此玄女是否彼玄女，否则，被一只这样的东西来传授房中之术，画面太美，不敢想象。

　　吴三省对于四目九天玄女娘娘也有所了解。

　　惊讶的说道，“这四目九天玄女娘娘，明明有四目，却为何只有两只眼睛有眼珠？另外两只眼睛就好像盲人似得……”

　　潘子也觉得很稀奇，道，“三爷，我怎么感觉眼睛里的眼珠能够取出来了似得呢？”

　　吴三省被潘子这么一提醒，道，“是了，很可能那两只失去眼珠，是被人取走了。”

　　说话间，吴三省就小心翼翼的，将手伸了过去，想要试着将两只‘眼珠’也扣下来研究研究。

　　“三爷，别动。”

　　林毅抬手拦住了他，道，“你们难道不觉得奇怪么？若两只眼珠，真的是被人取走的，那为何那人不将所有的‘眼珠’都取走？还有留下来两颗？取走‘眼珠’的人，是不是你的二伯呢？他变成血尸的原因，是否跟这四目九天玄女娘娘有关系？”

　　被林毅这么一连串的问题，问的吴三省的心脏，瞬间提到了嗓子眼。

　　太大意了！

　　自己竟然没有想到这一步！

　　发丘天官在盗墓这块的处理上，果然比自己土夫子这行精细的多。

　　这一些问题，若真的要说出来个一二三。

　　那么结果，是不可想象的！

　　显然，这四目九天玄女娘娘的‘眼珠’非同一般，极有可能藏有天大的秘密！

　　“林爷，那我们现在该怎么办？”

　　“你们都往后退一下。”

　　林毅冲着两人挥了挥手，随即走到四目九天玄女娘娘石像前，微微抬手，轻轻的一拨那‘眼珠’，玉石般的眼珠便被剥下来，落在他的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第311章：四目九天玄女娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 