    鹤县基地，广场。

    不到半个小时，这里就聚集起了六七万人。

    而整个基地内的幸存者早已达到十数万，现在之所以只来了一部分，完全是因为，广场实在不够大。

    在很多人拥挤在周围的楼上观看的情况下，也容纳不下这么多人。

    许多人隐隐能感觉到，今日之后，鹤县基地可能将迎来翻天覆地的变化。

    场中，张东来看着同胞们殷切的目光，向手下询问道：“集结的如何？”

    “老大，名册上能来的都来了！”

    “不能来的……已经在我们回来之前，牺牲在了战场上。”手下语气沉重的答道。

    张东来闻言，心中微微一抽。

    尽管他已经尽可能以最快的速度前往阳澄市了，但在这几日的空窗期间，基地还是经历了几场数量不小的尸潮。

    每一次抗击尸潮，都要基地内的人用命去填。

    可想而知，如果这次他们外出搜寻未果，鹤县基地迟早会被严峻的局势给拖死。

    好在，这样的事，以后不会再有了。

    “开始吧！”

    张东来说罢，拍了拍物资箱，对着广场上的数万人缓缓开口。

    他的声音很大，哪怕没有扩音器，也能保证让每一个人都听到他的话。

    “兄弟们，相信很多人已经猜到了，我这次外出的目的。”

    “没错，我这些天带人出去，就是为了给我们基地寻找生存的机缘。”

    “而现在，我成功了！”

    “我这次从隔壁阳澄市外的一个强大的基地中，用我们这些日子以来攒下的所有晶核，兑换了整整一万瓶基因药水。”

    “这些基因药水，能够让人没有任何痛苦和死亡风险的进化到一阶。”

    “相信你们都知道，我们当初进化后的实力有多强。”

    “但我们那会儿，是承受了三分之一的死亡风险。”

    “在我们成功的同时，还有一批人无意义的死亡。”

    “这也是为何，在当初得知进化之法时，我们没有大规模普及的原因，我们人类，已经经不起太大的损耗了。”

    “而现在，有了这些药水，我们就能立刻制造出一万名强大的战士！”

    “我们，终于可以在这危险重重的末世中喘口气了。”

    张东来话音一落，整个广场安静下来。

    人们能清楚的听到，周围人粗重的呼吸声。

    进化？

    我们也能进化了？

    如果能够进化，别的不说，至少在面对那些狗日的丧尸时，能够有一战之力。

    末日两个月，人们过的都太艰难了。

    哪怕刚有心智的小孩，都亲眼见过无数血腥凄惨的情景。

    如果不是有梅永珍与张东来这一票人主动营救，很难想象他们现在会是什么样子。

    在这末世之中，没有超人一般的实力，便是连猪狗都不如。

    那些末世前只能用来当宠物的猫猫狗狗、禽类、小香猪等，在变异后，都比很多人类活得要好。

    所以，只有进化，才是活下去的唯一机会。

    当初的晶核进化之法他们也不是不清楚。

    要不是高达三分之一的死亡率在头顶虎视眈眈，恐怕很多人早就急哄哄的开始进化了。

    之所以没有选择进化，一是当时基地并不建议完好无损的青壮浪费生命，二来，也是过不去心里那关。

    现在好了，张队长带回了基因药水，虽然仅有一万瓶，但也不是没有机会。

    而且，现在就能有这么多，将来肯定也会时常前往阳澄市兑换，哪怕很多人这次错过了，将来也迟早会进化。

    这无疑是给基地中的人们，带来了一个有可能通往胜利的希望。

    只要基因药水的供应链一日不断，人们心中的希望之火就不会慢慢堙灭，甚至会越来越旺盛。

    场中，等众人的心情平复下来，张东来继续道：

    “现在，我来公布这批基因药水的发放范围！”

    “大家都知道，凡是成功进化者，无论之前受了多重的伤，但凡还有一口气在，就都能恢复原状。”

    “所以这批药水，我会优先供应给受了重伤，且有一定风险在近期内死亡的战士。”

    “再往后，便是在之前的战争中落下残疾者，身体残缺程度越重，药水使用优先权越高。”说着，张东来笑了笑。

    “当然我这样决定，不是为了鼓励你们去战场上受伤，只是因为当前药水数量太少才不得不出此下策，谁要是非要跑去作死，可别怪我规矩太严苛啊！”

    听到这话，广场内的人们也哈哈大笑，没有对这个决定有任何不服。

    毕竟，哪怕张东来不专门提出来，于情于理，也应该先将物资提供给有需要的人。

    而基地中什么样的人最有需要？

    当然是在战场上受了重伤，或者残疾导致行动乃至生活无法自理的人。

    如果因为自己对进化的渴望，就不顾其他有贡献的战士们的心情，那还是不是人了。

    这时，一道声音忽然突兀的在广场边缘响起。

    “张队长！您刚才说的，都是上过战场的人才有获得药水的资格！”

    “那我们这些没上过战场的人呢？”

    “我们该怎样，才有机会得到药水呢？”

    这道声音在安静的广场中显得极为突兀，所以瞬间就吸引了大量的目光。

    众人看过去后才发现，说话的，是一个普通家庭妇女打扮的女人。

    从她的目光中，同样可以看到对进化的渴望。

    但又因为张东来只说了战斗人员怎样分配药水，只字未提其他人，所以显得有些紧张。

    这当然也是个很重要的问题。

    战斗人员虽然看起来很多，但在整个基地中，只占了五分之一左右，更多人都是因为各种原因没有能力战斗，或是干脆因为惧怕从而躲在基地内的人。

    这些人也同样有进化的需求。

    哪怕抛去增强实力不说，谁不想进化后，得到一具健康强壮的身体，甚至年轻个几十岁呢？

    年近入土的老人们，也同样想要多活几十年。

    总不能只给参与战斗的少部分人资源，而其他人一点机会也不给吧？

    如果不是其他人在基地中管着大大小小的后勤事宜，那些战斗人员哪会不用担心后顾之忧的安心战斗。

    说难听点，大家都是基地的一份子，哪怕你们战斗人员所面临的危险最大，贡献最大，但我们也是有贡献的，哪怕这贡献最小，也是基地运转的奠基石。

    这不是他们小心眼，太贪婪，不顾基地安危。

    而是人之常情。

    如果张东来强硬的表示，只有战斗人员有资格进化，其他人该干嘛干嘛的话，哪怕短时间之内不会有人说什么，但时间越久，总有一天基地会出问题的。

    而关于这点，张东来与梅永珍早就商量好了相关政策。

