    对于格瑞尔略带调侃的话，斯塔克咧嘴笑了笑，没有多说什么，对于尼克·弗瑞在空天母舰上所说的一辆能飞在空中的列车和漫天的外星人舰队打的难舍难分，这件事基本上有脑子的人就不会全信，能半信半疑，已经是肯定尼克·弗瑞的人品了，像斯塔克是一丢丢的相信，九成九的怀疑。

    毕竟眼见都不一定为实，更何况间谍头子的尼克·弗瑞只是用嘴说，骗人什么的简直不要太容易，比如说大名鼎鼎而又低调的黑寡妇，简直骗死人不偿命，全信尼克·弗瑞的话，被卖了都还要倒找他钱呢。

    谁能证明那辆飞在天上的列车真的存在？格瑞尔没有一点记忆，唯一有点记忆的黛西，还模糊不清，除了个decade驱动器记得清楚外，其他一问三不知，简直跟尼斯湖水怪一样，存不存在的，谁也说不清。

    不过，斯塔克还是挺想那辆飞在空中的列车是真实存在的，要是驾驶者真的是格瑞尔就更好了，这样的话，什么黑暗精灵、什么冰霜巨人，都只是小问题，哪像现在，仅仅几艘黑暗精灵的宇宙飞船，就差点把他给弄死。

    要不是有城堡龙，就算钢铁军团及时赶到，面对二十艘拥有隐身技术的黑暗精灵飞船，在差不多算是一对一的情况下也讨不了好，毕竟他的钢铁军团是用以前的钢铁战衣组成的，火力有强有弱、防御力灵活度也都不一样，比起Mark39，技术落后的不是一星半点。

    比如说Mark39，采用了最新型的供能，推进器的输出，比起曾经的Mark10高了两倍都不止，武器装备更是强悍到爆炸，哪怕对Mark10进行了升级，但底子在那，歼6再改装升级也不可能跟歼10对刚。

    就像刚刚，体型庞大的城堡龙吸引了大量的火力，可他的钢铁军团依旧损失不小，尤其是编号靠前的钢铁战衣，就没剩下几件，笨重的钢铁战衣也损失了七七八八，总的来说损失过半。

    这让斯塔克意识到打宇宙飞船跟打齐塔瑞人是有很大不同的，进入地球的齐塔瑞飞行摩托，速度是不慢，可防御力低的能用手枪打死，利维坦巨兽防御力是高，可速度和灵活性极差。

    而黑暗精灵的飞船，飞行速度、攻击力和防御力比齐塔瑞大军高了不是一星半点，灵活性也只比飞行摩托差一点，而且主要攻击武器是高度凝聚的能量构成的光束炮，没有掺杂日神之衣的钢铁战衣，基本上挨一下就差不多是报废状态了。

    因此，斯塔克觉得自己需要重新规划钢铁战衣的发展路线了，未来的敌人不仅仅是地球内部，还可能来自外太空，不能总把敌人放入地球再打，这样人类的损失就太大了。

    譬如说现在，被击毁的黑暗精灵飞船和钢铁战衣碎片，只要掉在地上，哪怕是钢筋混凝土的大楼都能被砸穿好几层，幸好不是在城市上空打的，否则不知道会砸死多少人呢。

    所以必要时，要做好打太空战的准备，而他目前所有的钢铁战衣中，这台Mark39已经是飞的最高的了，能够进入亚轨道，可距离地球外太空还差得远呢，并不具备在太空作战的能力。

    毕竟太空中可没有氧气，一旦战衣漏气，那驾驶员就只有死路一条，还有外太空的宇宙射线没有经过大气层削弱，十分的强，要增强防辐射层，还有必要搞一套太阳系内甚至外围的外太空预警系统，这样才不至于说外星舰队都来到‘家门口’了，才用望远镜看到，一点反应时间都没有。

    斯塔克在短短的十多秒里，想到了很多方面，恨不得马上返回实验室，去研制新的钢铁战衣，来应付不知道何时会来地球的外星人大军，只是现在必须要去驰援神盾局，不然要是尼克·弗瑞被人宰了，那神盾局就要大乱了，这么重要的关头，地球绝不能出乱子。

    因此，斯塔克赶忙让贾维斯脱掉身上损坏严重的Mark39，并且召唤一套全新的钢铁战衣上来，硬挨了三道光束的Mark39，不少地方都产生了程度不同的形变，尤其是背部最为严重，以致于斯塔克都感觉到后背的疼痛，貌似是被烫伤了。

     Mark39设计之初是用于能在亚轨道飞行的高速机型，自然是能做多轻就做多轻，以减少飞行时能量损耗，防御力不说最弱也是中下级的，能硬抗黑暗精灵飞船的三道光束已经是很不错的了。

    ‘嗖！嗖！嗖！’

    一台台完全拦截掉落碎片的钢铁战衣划破空气从下方冲了上来，接连落在城堡龙宽广的脊背上，至于那些损坏的，斯塔克没时间也没钢铁战衣将他们送回基地，直接命令自爆。

    自Mark39走出的斯塔克，向前迈出一步，一台银白色的钢铁战衣从天而降，落在他的面前，背后的装甲迅速的打开来，露出一个能让斯塔克进入里面的口来，手臂上的编号为Mark32。

    着装钢铁战衣时，斯塔克嘴里还在说着：“贾维斯，联系尼克·弗瑞，告诉他，我们马上前去增援，让他的空天母舰向我的位置靠拢...”

    斯塔克话还未说完，格瑞尔就开口道：“不用，让尼克·弗瑞告知他的四维空间坐标...呃，经纬度和高度也行，能让我计算出大概位置就行。”

    说着，格瑞尔抬起右手，将Neo decade驱动器放在腰间，银白色的金属要带瞬间从一侧飞出，环绕格瑞尔一周后，精确的卡入另一端的凹槽，骑士卡盒凭空出现在左侧的腰带上。

    “最后的积分也要花光了。”格瑞尔心疼的嘟囔着，挥手从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到腰间的decade驱动器中，积分瞬间降到三位数，仅剩下二百多一点，彻底的清光了。

    而Neo decade驱动器上的红宝石亮起投影出假面骑士wizard的符号：

    “Kamen Ride wizard！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔四周的风突兀聚集过来，瞬间形成了一个青色的魔法阵，道道纵横交错的线条、复杂的图形和符文散发着绚丽的光芒，看起来格外的美丽，迅速的向下落去，所过之处，给格瑞尔穿上一套黑色的‘皮质风衣’，双腕和脚踝戴着四个青色的魔力环，面部和正面镶嵌着大块的风系魔力水晶。

    黛西虽然不是第一次看格瑞尔的假面骑士wizard装甲，但看着上面大块大块的纯净水晶，依旧是眼睛发亮，实在是太漂亮了，而且她觉得这套装甲很酷，比其他一看就冷冰冰的金属装甲要酷的多。

    斯塔克已经完成Mark32的着装，看着变身完成的格瑞尔，貌似只是把金色宝石换成了青色，其他地方就没有太大的区别了，不由得问道：“你只是把宝石换了？”

    “金色的是土系魔力宝石，青色的是风系宝石，能让我御风而行。”说着格瑞尔已经飘了起来，对着黛西一挥手，黛西只觉轻风拂面，却将她‘吹’了起来，而在Mark32的面部全息投影屏上，显现的是格瑞尔和黛西是被一种能力环绕着。

    在Mark32飞起来后，格瑞尔对着城堡龙一伸手，偌大的城堡龙泛起光泽来，随后身体迅速的缩小，眨眼睛的功夫就变成了一团拳头大小的光，急速飞向了格瑞尔，落入格瑞尔手中时，已经变成了一张薄薄的卡片，被格瑞尔插回骑士卡盒中。

    斯塔克也联系上了尼克·弗瑞，告知了目前空天母舰的位置，浮空的格瑞尔当即抬起手来，掌心对着前方，另一只手则戴着表面铭刻着细细‘花纹’悬戒画起圈来。

    漆黑的夜空中迸发出明亮的火星，迅速的凝聚成一个硕大的光环，格瑞尔伸出手来抓住第一次漂浮而写满紧张、不时的低头看向空荡荡脚下的黛西，四周的风聚集而来，好似防护罩一样，将高空凛冽的寒风全都挡住了。

    在格瑞尔和黛西飞入空间门后，斯塔克也跟着飞了过去，格瑞尔挥手关闭了空间门，跟在斯塔克后面，朝着空天母舰的坐标飞去，为了安全起见，格瑞尔稍稍将空间门开启的位置偏移了一些，以免直接开入空天母舰内部。

    很快，一艘悬浮在天空中的空天母舰就出现在三人视野中，四周还环绕着三四十架护航的昆式战斗机，比平常多了十倍，巡航范围也扩大了十倍，显然尼克·弗瑞也害怕黑暗精灵偷袭空天母舰，只需要炸毁两个引擎，就会让这艘空天母舰坠毁。

    斯塔克熟门熟路的降落在甲板上，几台偏向速度型的钢铁战衣则飞在空中警戒，其他还具备作战能力的钢铁战衣则降落在空天母舰的四周，由贾维斯控制着，开启所有探测器，保护这艘空天母舰。

    格瑞尔拉着黛西跟在斯塔克后面，一起走进了空天母舰内部，一路上黛西好奇的东瞅西看，她还是第一次登上这艘人类智慧和科技结晶的空天母舰呢，满满的都是新奇，这么大的船竟然能飞在空中，比城堡龙还不可思议。

    黛西知道现在不是参观的时机，不然肯定要拉着格瑞尔去引擎看看，到底有多大，在甲板上试试，吹的风能有多强，格瑞尔倒是带着赞叹的语气，说道：“神盾局的效率很高啊，这么快就修好了这艘船。”

    他记得上次可是把这艘船折腾的不轻，引擎被炸的炸、停机的停机，他还和浩克玩了把无敌破坏王的游戏，在这艘船内部打了个天翻地覆，好不容易才把浩克赶出局。

    “不，那艘还在维修，还要一年的时间才能修好。”尼克·弗瑞的声音自前方响起，大步走过来，握着格瑞尔的手，脸上难得挤出一点笑容，道：“欢迎回家，我们已经找你很长时间了。”

    “谢谢！”格瑞尔有点不太适应尼克·弗瑞的热情，特工什么的对你热情，肯定是有所图，这方面代表人物就是科尔森，总是笑眯眯的让人高高兴兴的把活干完了，顺便还会加入他的麾下。

    还好热情来得快，去的也快，尼克·弗瑞貌似真的只是来握握手、跟黛西打了个招呼，就升起了会客室的合金墙，打开全息投影仪，显现出一个3D的地球模型，上面标注着一条条红、黑和蓝三色的点和线，开口道：“这些就是神盾局目前发现的黑暗精灵、冰霜巨人和火焰巨人出现的位置和活动轨迹，但并没有找到发光的甜甜圈，我正在调动更多的人力和设备去找。”

    “呃...自然形成的空间门和悬戒打开的空间门是不一样的，就像彩虹桥，其实也是空间门的一种，但和自然空间门及悬戒空间门又不一样。”格瑞尔回忆了一下他和黛西突然到达海姆冥界的感觉，道：“我和黛西就曾经误入过一次自然空间门，根本没有任何的感觉，就突然到达了海姆冥界，所以甜甜圈这个方向肯定是不通的。”

    “托尔说地球上的巫师可能能帮上忙，但神盾局联系不上他们，更找不到他们。”尼克·弗瑞说着，在身前的全息控制台上敲了两下，地球模型旁出现了一张张清晰度不一的图片，几乎每张图片都能看到卡玛泰姬的特色服饰，一半的图片上有完整度不同的发光甜甜圈。

    尼克·弗瑞一摊手，有些无奈的说道：“除了这些照片，我们一无所获。”

    “因为他们不愿意被人打扰，所以即使知道你们在找他们，也不会出面的，只会在暗地里默默保护这颗星球，”格瑞尔抬起手臂，对着尼克·弗瑞展示了一下手上的悬戒，道：“其实很长时间以来，都是这些地球巫师在保护者这颗星球，不受其他维度的侵袭，包括这次九界重叠，他们集合了几乎全部人手，来避免地球遭受很大的灾难，所以才让我帮忙镇守扭约圣殿，实在是没有人手了。”

    PS：提醒各位书友，烤串虽好，但要注意，一定要注意...

    昨天晚上星沙就中招了，八趟厕所跑下来，非常酸爽。

     o(╥﹏╥)o