
　　洪峰以极快的速度在空中穿梭，这巨大的黑龙根本就抓不住他，而安丙基也是恼羞成怒，不停的在大吼大叫，可见他都快被气疯了！

　　北江城夜晚的上空，此时出现了一幕极为诡异而又神秘的画面，一条好似巨龙一样的黑雾，正在不停的追赶一个飞行的人影！

　　使得不少市民都纷纷在私下议论，这究竟是什么鬼东西？难道是海市蜃楼？还是外星人要侵略地球了啊？奇异的景象依旧在继续，可根本没人知道这到底是什么。

　　洪峰也是微微一惊，他一个修鬼者，居然能驾驭黑龙？这黑龙应该也是上古时期的恶兽才对，是仅次于真龙和蛟龙的存在。

　　他一个还不到鬼婴级别的鬼修者，根本不具备降服恶兽的实力，那么唯一的可能就是，这黑龙是被他用黑气幻化而成，是用鬼修者特有的功法变化出来的。

　　想明白这一点后，洪峰突然在半空中停了下来，他盯着远处的巨大黑龙，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

　　安丙基一见他停下了，立刻指挥黑龙攻击，同时嘴里大喝一声：“洪九鼎，你的死期到了，鬼冥咒法第一式，黑龙吞天！”

　　他话音刚放，在伴随着黑龙的一声嘶吼，从他口中立刻喷出一团巨大无比的黑气，这黑气直接就把整个天空给笼罩住了。

　　可就在这时候，洪峰猛的伸出手，一道金光从龙戒中闪出，他一声怒吼：“修武三十六术，第二十术，伏虎降龙！”

　　轰的一声震天响，以洪峰为中心点爆发出一阵极强的金光，这金光顿时就把黑雾密布的天空给撕裂开了。

　　整个黑暗的空间都变成了金色，天空都为之一振，脚下的大山都在剧烈的摇晃，就连方圆百里的大地都不能幸免，好似地震一样剧烈颤动着，一时间仿佛要天塌地陷一般。

　　那条巨大的黑龙被这金光刺的嗷嗷乱叫，身上的黑气在不停的涣散，整个龙身好像都快要被点燃了一样，甩着龙尾不停的摆动！

　　“这这…这是怎么了？”

　　安丙基此刻已经被吓傻了，他那原本是青绿色的脸都变的惨白。

　　可还没等他缓过神来呢，只见从洪峰的身后赫然飞出一条巨大的金色长龙，这条长龙跟黑龙大小差不多，但全身龙鳞闪烁金光，好似披上了一层黄金甲一般，金爪金身，龙眼则是闪烁着红色光芒！

　　“什么？真龙？”

　　安丙基这一刻彻底吓呆了，他本以为自己幻化的黑龙是无敌存在呢，可没想到对方居然幻化出一条金色长龙！

　　这条金龙好似有生命一般，张牙舞爪的就奔着黑龙飞了过去，安丙基一看不好，纵身就从黑龙头上飞了下了。

　　两条巨龙立刻相遇，还不到半分钟的时间，金色长龙就将那黑色巨龙给撕碎了，连带着黑雾都全被金龙给吞噬了。

　　等黑龙消失后，金龙摆尾一声威严的嘶吼，随后也化作一道金光消失不见了。

　　此时洪峰手中的龙戒光芒也随之消失了，整个空间又恢复到了黑暗状态，一切又回到了原点。

　　而跌落在山脚下的安丙基看到这一幕时，整个人是目瞪口呆，这跟本就不是普通的武道宗师，他现在唯一的想法，就是赶紧逃跑，留得青山在不怕没柴烧啊！

　　他纵身一跃就想飞走，只可惜洪峰速度比他快多了，一道虚影闪过，人就已经站在他面前了！

　　洪峰一掌击来，砰的一声爆响，安丙基的左臂顿时就被震碎了，整个人直接从半空被打落到地面了，当场就砸了一个大坑！

　　“别…别杀我，别杀我啊。”

　　安丙基捂着受伤的胳膊，全身流的都是黑色血液，这种黑血只有他们鬼修者才有。

　　洪峰脚踏虚空慢慢落地，居高临下道：“不杀你？给我一个理由！”天籁小说网

　　“你想知道什么？我都可以告诉你。”

　　安丙基此时只想活命，这位号称不死战神的韩国传说刺客，第一次来到华国就碰上了洪峰，也算他倒霉。

　　“成交！”

　　洪峰搓着手指问道：“两个问题，第一个，GLB集团公司和韩国ZF的真正目地是什么？”

　　安丙基喘了两口气，沉声道：“韩国想在北东建立一个秘密军事基地，他需要GLB公司以做生意的理由来这里投资，一旦控制了这里的经济，就可以购买地皮秘密建厂，以达到真正能控制北东的目地！”

　　“但GLB高层也知道，从明面上下手肯定不行，所以才派人来谈合作事宜。曾世豪就是GLB公司看中的人，此人唯利是图，有钱就可以出卖一切，而且他还掌控半个林吉的地下势力，各项条件都比较符合标准。”

　　“说白一点，GLB公司和曾世豪都是相互利用，只不过曾世豪最后还是失算了，以他的实力根本不足以对抗GLB公司！”

　　洪峰点点头，原来这群高丽棒子有这么大的野心啊？居然还想在北东建立属于自己的军事基地，这真是胆大包天啊！

　　至于曾世豪的死，洪峰认为是咎由自取，他明知道这是个陷阱，他还要硬往里跳，本想借着GLB集团公司的手来铲除异己，可没想到最后自己却被合伙人给除掉了，他比滨海耶稣死的还窝囊！

　　“第二个问题，除了你和安龙煞以外，还有没有其他鬼修者？”

　　安丙基摇摇头：“我不清楚，真的不清楚！”

　　“我从小就是个孤儿，是跟随师父长大的。等我修得大成后，就独自一人去了韩国，后来又加入了韩国刺客的行列，要不是遇到你，我还真就没有对手！”

　　“洪九鼎，你不亏为绝顶高手啊。你到底是何人？是修魔者还是修妖者？”

　　他虽然看不懂洪峰所施展的法术，但他知道这绝不是单纯的武道和术法了，凭他这一手黑龙吞天，就算是术法大师都难逃一死。能轻易破解他功法的人，一定也是极端的修行者。

　　“哦？那你看我像魔还是像妖啊？”洪峰感觉有些好笑，难道他没有仙人的风范吗？

　　安丙基微微皱眉：“我接触过修魔者和修妖者，可他们所施展的法力跟你很不同……”

　　等说到这的时候，安丙基突然惊呆了，他嘴角抽搐，颤颤巍巍道：“难道…难道是你传说中的修仙者？”

　　“这次算你说对了，我正是修仙者！”洪峰低头看他笑着，但笑容却极度可怕。

　　安丙基一副不相信的表情：“不…不可能啊，不是说修仙者早就从这个世界消失了吗？他们要么存活在浩瀚的宇宙中，要么就已经化为尘埃了，这怎么可能？”

　　在鬼修者的印象中，这个世界早就没有修仙者了，别说是他了，就连他师父安龙煞都没接触过修仙者，反倒是修魔者和修妖者甚多，要不然他也不会这么惊讶。

　　“你所认知的世界，自然没有！”

　　洪峰慢慢伸出手：“好了！话问完了，你也该上路了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第428章 金色长龙免费阅读。https://xs.23sk.com 