    J市才是她的家吗？可这个地方带给她的感触还没有蓉城深，难道是因为她在蓉城出车祸的原因？

    沈知初因为厉景深自作主张的带她回J市感到不满，上了飞机头等舱候，帽子一戴头看着外面赌气不理厉景深。

    失去记忆的沈知初和以前一样倔，不过更多了一些鲜活的朝气，厉景深给她系好安全带，俯身看着她的脸：“还生气呢？”

    沈知初冷哼一声不说话。

    厉景深知道她因为失忆没什么安全感：“你难道就不想快点回家，想起什么来吗？”

    “可我感觉蓉城很亲切，我本来还想着让你带我去车祸地点，说不定一刺激我就能想起什么来了。”

    “医生说你现在这种情况不能受刺激，不然会变成小傻子的。”

    沈知初：“......”

    从蓉城到J市乘飞机要四个小时，沈知初赌了十分钟气后便如小鸡啄米般脑袋一磕一点的打气瞌睡来了，厉景深将椅子小心放下去然后叫来空姐拿了条毛毯搭在沈知初身上。

    沈知初气性小，睡了两个小时就忘记这茬了，一张脸睡的红扑扑的，眼睛好奇的看向外面的天。

    “要到了么？”

    “还要两个小时，饿了吗？我让空姐准备了饭菜。”

    沈知初摇头说：“我不饿，我想喝果汁。”

    “好。”厉景深叫来空姐，点了杯果汁和咖啡，“要不要看电影我给你放？”说着就要去按。

    沈知初抢先伸出手：“我自己来就好，你别太照顾我，我只是失忆了又不是变成智障了。”

    何况她的手要经常动才能恢复地更好，医生说是永久残废好不了，但沈知初不信命，她不想做个要一直依靠别人喂饭的残废。

    厉景深才不听她的，快速找了个喜剧电影给沈知初看。

    沈知初抿抿嘴，等空姐端来果汁后一边漫不经心的喝着一边看，喜剧电影挺搞笑的，可她就是笑不出来。

    看了一半又有些困了，沈知初闭上眼身子靠近厉景深，依偎在了他的怀里。

    厉景深撇脸看她，他能明显感觉到沈知初和之前有很大的区别，多了些朝气，不过脾气依旧倔，还有她说话的语气让他想到了那本日记本。

    厉景深这几个月情绪一直紧绷着，沈知初昏睡的时候怕她醒不过来，醒过来的时候又怕她想起来什么离开自己。

    他眼睛里的红血丝就没散过，他已经很久没睡个好觉了，每当闭上眼睛时都会频繁做噩梦。

    梦见沈知初死在了手术台上，死在了他的手里，嘴里说着恨他的话。

    种种惊吓情绪挤压已经盖过了疲惫，看着依偎在他怀里睡的小脸粉红的沈知初，这一刻再多的疲惫都化作了满卷温柔。

    飞机降落前，厉景深叫醒沈知初，她睁开惺忪的眸子，头发乱乱的，没精神地看着他，像个孩子。

    “头发都睡乱了。”他伸手揉揉她的长发将本就凌乱的长发揉的更乱了。

    机舱内，空姐例行降落前安全巡查，回过头，就看到了这一幕。

    从这俩人上飞机时就有不少人注意到他们，长相极为出色，男人气质雅贵容貌俊逸，而旁边的女人同样的样貌出色，冷艳逼人。

    不过看起来没什么精神，大多时间都在睡。

    这对夫妻从外表看就十分般配，而男人对他的妻子更是温柔至极，一举一动都充满小心。

    厉景深看着沈知初那头乱糟糟的头发，干脆直接解开发带，伸手撩过她的长发，编了个蝎子辫，松散随意地搭在肩上，露出姣好的面容，清新甜美。

    编完头发，厉景深垂眸看着沈知初，嘴角笑容撩人：“怎么样？”

    沈知初被他这么一问有些不好意思，她动手摸了摸自己的头发：“没镜子看不到。”

    厉景深双手捧着她的脸，俊逸的脸庞凑过去，鼻尖碰鼻尖，黝黑的瞳孔倒映出沈知初的模样，气氛缠绵。

    沈知初呼吸一窒，刚想躲开，又被他强行掰正，语气柔和：“看到了么？”

    光影下，厉景深那双眼睛漂亮的宛如琉璃，沈知初对上他的双眼本就粉扑扑的脸颊不争气的变的更红了。

    她不答，厉景深就凑过去，旁若无人地亲吻她的唇，不允许她闪躲，每亲吻一下就亲昵问道：“好看吗？”

    沈知初醒过来这十多天已经逐渐习惯了厉景深的亲近，一旦抓到机会这个男人就会化身索吻狂魔。

    “好......好看。”沈知初沉浸在他的气息里，尴尬的咳嗽了一声：“你以前给我编过头发？”

    厉景深这才满意的松开她：“你住院的时候我学的，我不仅会编头发还会织围巾。”

    沈知初不禁联想了一下那个场面，想到厉景深这么一个大男人什么都不做在医院里织围巾，怎么想怎么好笑，可笑过后又觉得难过。

    到J市已经下午五点了，J市的天气要比蓉城暖和许多，但沈知初体寒，一年四季，手足寒冷。

    俩人是最后下飞机的，他左手拿着手机右手紧紧抓住沈知初的手。

    出机厅，厉景深眼尖地看到接他的人。

    司机成功接到俩人后把他们一路带到了住处。

    看到华丽气派的三层别墅，虽然沈知初早就做好了心理准备，可看到眼前这一幕还是震惊了。

    别墅靠着海岸，当听到厉景深说整个海岛都是他的后，沈知初再次意识到厉景深有钱，很有钱，非常有钱。

    别墅的装修是法式风格，法式风格装修下来简直就是烧钱，光是地板上一平方的拼花就是几万，就别说软装这块的灯具，装饰画，摆件。

    厉景深牵着沈知初的手，到了玄关沈知初忽然不动了，他扭头关心问道：“怎么了？”

    沈知初抽了抽手没抽开，手足无措，就像一只懵懂无知的兔子忽然撞进了狼窝里。

    厉景深看出了沈知初的紧张，拇指安抚地摩擦她手背：“紧张？”

    “有点。”沈知初低垂了眼眸。

    她明显感觉自己和这里格格不入，从回到J市再进屋这一段路她没有一点印象，沈知初不禁怀疑这里真的是她的家吗？

