    原本干瘪的身躯彻底恢复活性，干枯的血肉也被能量充满。

    之前看上去干干巴巴麻麻赖赖，显得异常欠盘的萨拉，此时造型大变。

    而他的贴身铠甲，也随着他恢复成人类模样，而彻底改变了结构。

    其中最明显的改变就是胸甲鼓起，一看就是女式的铠甲。

    二人坐在一起谁都没说话，许久之后萨拉才开口道。

    “血玫瑰军团，本就是玫瑰王国中少有的女性军团，全员皆是女性。”

    “怪不得名字这么娘们唧唧的，我就说嘛，正常大老爷们怎么可能在胸口纹花…………等一下！全是女的？！那我身上的铠甲！！！”

    “噗！”

    “他姥姥的！”

    望着自己身上绣有血色玫瑰花纹的铠甲，又转头看了看身边只穿了内甲的干瘪副队长无胄骑士，古二蛋气的脑瓜乱转。

    “我说你们怎么连一点女人特征都没有啊！这不误人子弟吗！若是被人知道我穿女装！我今后还有什么老脸见人！”

    “废话！都干瘪成皮包骨头了！你给我弄出个第二特征看看！你这家伙不也看不出是男是女吗！话说你是男是女？”

    “男的！纯大老爷们！不信我亮给你看！”

    自己的性别受到质疑，古二蛋激动的当场就想解开裤子耍流氓。

    只是在看到自己空空如也的骨头架子后，古二蛋又颓废的坐了回去。

    “算了，是男是女随你说吧，反正都一样。”

    眼看古二蛋备受打击，萨拉凑过去拍了拍他的肩膀。

    “放心啦，你的能力这么特别，绝对会有办法恢复肉身的。”

    听到自己老大的安慰，古二蛋激动的点了点头。

    “大哥，啊不，大姐！你对我真好！只可惜你是女儿身，若你是男性！洒家定要和你结成同性兄弟！”

    “滚！”

    萨拉一巴掌扇上去，打的古二蛋脑袋瓜子嗡嗡乱转，做完这一切的她遥望远方，不知为何陷入沉默。

    许久后她才拍了拍古二蛋肩膀，起身大步离去。

    “好好休息吧，二蛋，你的前途无量，也许某一天能成为神明也说不定呢。”

    “大姐尽管放心！只要有兄弟一口肉吃！大姐保证能啃到骨头！”

    “…………你信不信我现在就啃了你！”

    夜幕降临，黑武士之城中依然有人影闪动。

    毕竟亡灵嘛，根本不需要睡觉，想睡也睡不着。

    该巡逻的巡逻，该锻炼的锻炼，24小时全年无休。

    古二蛋躺在随意搭建的床铺上，思考着接下来的行动计划。

    如今有了大腿可抱，那计划就简单多了。

    关门，放萨拉。

    他在前面打，自己在后面收集战利品，同时强化士兵增长实力。

    体内那团亡灵领主的鬼火，保守估计足以让古二蛋提升到五阶层次，如今所需要的只是时间而已。

    这还是在拼命铺张浪费，全力追求成长速度的情况下，否则少说也能提升到七阶程度。

    前途一片大好，未来一片光明，虽说之前冒险搏了一把，但事实证明古二蛋赌对了。

    这让他心里美滋滋的，开始忍不住幻想起未来的美好生活。

    然而这份美好的幻想并未持续太久，因为在第二天凌晨时，起床的古二蛋发现了情况有些不对。

    萨拉，不见了。

    与他一同不见的，还有那近万黑武士。

    只留下古二蛋的直系下属，也就是那上千个骷髅兵，外加500名听命于他的黑武士军团。

    匆忙跑到萨拉房间，古二蛋并未找到萨拉身影，只在房间中看到了几件物品。

    拿起那个刻有玫瑰纹路的传家吊坠，又拿起下方的信封，古二蛋坐在床上陷入沉默。

    而在信封中，洋洋散散写了一大堆漂亮的字迹。

    吾友古二蛋亲启:

    吾友，请原谅我的不辞而别，我还有事情要做，必须完成的事。

    我本是玫瑰王国长公主，也是血玫瑰军团的军团长，外敌入侵，国家难以抗衡，我只有以死明志，全军覆没于疆场之上。

    化作亡灵复活后，我数年如一日，不停征战厮杀，不断复活将士，只为有朝一日能卷土重来，重回人间夺回我的家园。

    谢谢你，吾友，你赐予了我力量，给了我复仇的机会，可我却不能将你一同带走。

    人类对亡灵有着刻骨的恨意，你的实力有限，若与我一同离去，必将九死一生。

    请原谅我的不辞而别，我克伦德～萨拉在此宣誓，如若我成功完成使命，没有死在征战的路上，我定然会回到这里，重新与你相聚。

    等我，吾友。

    -克伦德～萨拉，敬上。

    望着手中的书信，古二蛋站在原地足足沉默了数分钟，这才将书信叠好收起。

    “好吧，粗大腿又没了，好好的亡灵不当，非得回去搞什么复仇大业？也不怕那群宗教狂人超度了你！”

    叹息着转过头，望向自己仅存的这点家底，古二蛋有些懊恼的抓了抓头盖骨。

    得，这下安全感又没了。

    没有了顶尖战力，光凭这群骷髅兵与少量黑武士，拿什么来抵御强敌呀？

    不行！果然靠别人是不可以的！男儿当自强！自己必须成长起来！

    招兵！买马！

    给无胄骑士弄把来福！给白骨先锋弄把AK！做大做强！再创辉煌！

    随后的几天中，古二蛋彻底忙碌开来。

    大量部队从城堡中涌出，一路上也不管遇到什么亡灵，管你是一阶二阶，上去便是一顿暴揍。

    愿意臣服的收走，不愿臣服的干掉，古二蛋忙的不可开交。

    只是他可没有萨拉那种无视天下人的底气，并不敢去其他地盘撒野，只敢在自己这片小小领地作威作福。

    转眼间又是半个月过去，本来就非常雄伟的黑武士之城，又被古二蛋扩建了一大圈儿。

    堆城墙！挖护城河！怎么安全怎么来！

    而城中的士兵，也从原本的一千多个，迅速扩建到了三万多人。

    说是人也不对，这群亡灵的种类五花八门，什么乱七八糟的都有，其中甚至有骷髅鼠的身影。

    只是有一件事让古二蛋非常不满，那就是他忙了半个多月，居然还没有找到一个合适的坐骑。

    也许是因为之前萨拉杀戮过猛的原因，智商相对比较高一些的动物系亡灵，要么被他杀光了，要么全部逃走了，此时半个多月的搜索下来，古二蛋愣是连一匹马都没找到。

    其实倒也不能说是完全没有，就在今天，外出狩猎的黑武士们就给古二蛋带回了一个战利品。

    望着眼前还没自己腿高的骷髅小马驹，古二蛋沉默了许久许久。

    “你们觉得，这东西能骑？”

    众多黑武士们望着面前这只未必有狗大的小马驹，也纷纷陷入了沉默。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>