    <!--go-->    很深沉的一觉，梦都没做一个。

    醒来后，卡伦自床上坐起，默默地看着身前被子上的色纹，发了一会儿小呆。

    下床，走入盥洗室，脱去衣服，开始洗澡。

    睡在床尾的普洱被惊醒，用猫爪子配合着打了个呵欠，然后跳到床头柜位置，按了床铃。

    随后也懒得再跑回床尾了，直接躺进卡伦还留有余温的被窝里继续眯回笼觉。

    当卡伦洗好澡时，金毛凯文叼着一条白毛巾进来，卡伦接了过来开始擦拭身子，金毛又用狗爪子将盥洗室门口的防滑毛巾铺好。

    穿好衣服走出来，卧室门也被推开，阿尔弗雷德端着早餐走了进来。

    卡伦在沙发上坐下，看着已经被摆放在茶几上的早餐，因为饿了，所以对食物不再有挑剔，开始默默地进食。

    这次，吃得基本没怎么剩下。

    “少爷，我再去准备些？”

    “不用了，吃饱了。”卡伦从阿尔弗雷德手中接过湿毛巾，擦了擦嘴，又折叠起来擦了擦手。

    这时，普洱也终于从回笼觉中苏醒，猫肢伸展了一个大大的懒腰，然后跳下床，来到了沙发前，一双琥珀般的猫眼就这么盯着卡伦认真地看着。

    卡伦从沙发上站起身，走上球台，打开了窗户，外面的清晨寒风吹了进来，不过因为刚刚进食完毕，所以并不觉得多冷。

    阿尔弗雷德去摆球；

    “不用摆了，就是想吹吹风。”

    “好的，少爷。”

    “昨天我完成了神启，听到了来自秩序之神的声音。”

    阿尔弗雷德没说话；

    “汪！”

    “秩序之神给你的启示是什么？”普洱好奇地追问着，像是你大姨在关心着你毕业后的工作分配。

    卡伦摇了摇头，道：

    “我没听。”

    狗子睁大了狗眼；

    普洱歪了歪脑袋；

    阿尔弗雷德则露出了理所当然的神情，默默地挺起了胸膛。

    “因为我觉得他说的不对。”卡伦不想再解释下去，而是指了指床的方向，“你们可以去看看我的笔记本。”

    “汪？”

    “真的么，可以看你的笔记？”普洱问道。

    “好的，少爷。”阿尔弗雷德走到床边，将笔记本拿了过来，蹲下来摊开，他左边探过来一只猫头右边探过来一只狗头。

    “神启，其实是一场骗局……”

    看完后，

    阿尔弗雷德开始祷告，他是一头没有宗教信仰的异魔，虽然曾经短暂把关系挂靠在秩序神教下面；

    普洱不敢置信地看向卡伦，问道：

    “所以，卡伦，我想知道……额……不是，我想从你口中听到，你接下来，到底打算做什么？”

    这个笔记本一旦流出去，卡伦必然将遭受正统教会的一致绞杀。

    如果说光明神教的覆灭是源自于教会圈层的默契，毕竟上个纪元中强大无比的光明神教给予了大家太大的压力，那么，卡伦在这份笔记本中所流露出的思想，就是在对教会的根基发起挑战。

    他在质疑神！

    而神，是不能被质疑的。

    卡伦坐在球台上，目光看着远处的草地，很平静地道：“我会继续走秩序神教的道路。”

    这是无法更改的，因为他已经站在这条路上了。

    “然后呢？”普洱问道。

    “然后就是，我会一边走，一边论证它。”

    金毛坐了下来，看着卡伦的目光，带着些许深思。

    普洱跳上了球台，来到卡伦面前：

    “或许，我现在应该劝说你，不要去想那么多，也不要走那么离经叛道的路，因为这会给予你带来太多的未知与危险。”

    “或许？”卡伦问道。

    “但我不想这么做。”普洱摇了摇尾巴，“因为我亲眼目睹过狄斯这么多年来的痛苦，他不止一次说过，他走错了路，却已经没有了回头的机会。

    所以，我觉得很好。

    你已经证明了自己在天赋上，其实不比狄斯差多少，在我眼里，你几乎和年轻时的狄斯一模一样。

    所以，我不希望未来的你，再走上狄斯痛苦的循环，不想看到你在年轻时坚定，在中年时迷惘又在暮年时消极。

    这应该也是狄斯的意思，也是狄斯，对你的期望。”

    普洱默默地匍匐在卡伦的脚边，脑袋靠在卡伦的小腿上：

    “如果你觉得是错的，那就去纠正它，如果你觉得是对的，那就坚定它。我能理解你，也愿意支持你……”

    说到这里时，普洱不由得看向阿尔弗雷德，脑海中浮现出昨天阿尔弗雷德所说的话；

    这个收音机妖精说得确实不错，他一直坚定地相信卡伦，所以，他其实最能与卡伦形成共鸣；

    “在我们的人生中，我们总是为了开始而开始，走到半路后，才会思索我这么走的目的，其实也只是给自己继续往下走的惯性编织一个理由；

    等到快走到路的尽头时，我们才会回首感伤，如果当年不走这条路，走其他的路会不会更好一些？

    所以，

    我们为什么要把这种感伤与惆怅留到最后呢，因为那已经没有意义了。

    就像是我当年在晋级到家族信仰体系九级后，我就很后悔，后悔其实我本可以选择教会信仰体系的道路，因为走到尽头后才发现始祖已经无法承载我的所有想法。”

    卡伦嘴角露出一抹笑意，伸手，抚摸着普洱的脑袋，普洱闭着眼，默默地享受这种爱抚。

    金毛在此时站起身，来到柜子前，将那张那日开会时单独拿出的黑桃A叼住，又来到卡伦面前，很是期待地摇动着尾巴。

    “玩飞盘？”卡伦问道。

    金毛点头。

    卡伦从金毛口中将这张黑桃A扑克牌拿过来，对着另一个方向直接丢出。

    金毛转身，追着扑克牌跑了几步后蹦起，将扑克牌稳稳地叼住，落地后将黑桃A的那一面向卡伦展示。

    “呵呵。”卡伦笑了，随即问道，“你是邪神，你就没有什么想说的？”

    金毛愣住了，摇了摇头。

    普洱解释道：“真神式微，被更强大的真神击败，重新定义后，真神就会变成邪神，但也有一部分，他们本身并未创建出教会，却拥有过堪比神的力量，或者曾制造出过可怕的危机与灾难，所以，他们也会被定义成邪神。

    蠢狗，应该属于后一种。”

    金毛点头。

    “哦，这样啊。”

    “你想问他什么？”

    “只是随便问问，我只验证秩序神教这条路，这条路还没走呢，所以其他的路到底如何，我也没资格去说什么。”

    “那你想好怎么去走了么？”普洱好奇地问道，“昨天你的眼神，很清晰。”

    “要靠自己的双腿亲自去走，要靠自己的眼睛亲自去看。”

    “那这说了，不等于没说？”

    “汪！”金毛冲着普洱叫了一声。

    普洱当即向金毛瞪眼，骂道：“蠢狗，你居然敢鄙视我！”

    所有体系中，家族信仰体系，一直在鄙视链的最底层。

    其他体系者看家族信仰体系者，就跟看一群没出息的啃老族。

    “具体地做法就是……”

    卡伦脑海中浮现出在刚开始接受神启时，自己所看见的那一条条丝线缠绕身边人的画面。

    当然，那时的这个画面可能只是为了印证神启的那句话【秩序就是：我定的，而你们必须遵守的】。

    不过，你只能说它得出的结论不对，却不能说它论证的方法是错误的。

    “等女王下榻艾伦庄园的事情解决好后，我准备搬出艾伦庄园。”

    普洱动了动脖子，但没说话。

    “我要在约克城买一处小公寓，住下来，叔叔婶婶不是还给我准备了一份贷款买房合同么，正好可以用得上。

    当然，我不是觉得在艾伦庄园里住得不舒服，事实上，住在这里，实在是太舒服了，可越是这样，我就距离我想看我想走的路，就越远了。”

    卡伦伸手指向了放在书架上的那本《秩序之光》；

    “继续住在这里，我只能通过阅读它来一步步地走下去，这是我不愿意的，我想用现实来验证我的想法，再用我的想法去尝试呼应现实。

    目前阶段，

    我觉得普通人生活的区域，更适合我去观察和思考，也能给予我更多的代入感。

    神高于人却源自于人，所以，想论证神的存在，就必须先从人群之中去寻找神的痕迹以及神的规则。

    这就是我想到的办法：

    从人群中来，再到人群中去。”

    卡伦低下头，看着普洱：

    “当然，艾伦庄园也不是就不来了，正如你所说的，艾伦家族很有用，它可以帮我们解决很多问题，提供很多的便利，但我希望它所提供的，更多的是我们在修习路上所需的，而不是生活上对我的隔离。

    我们以后可以每个月或者想休假时，再回到这座庄园住住。”

    “我没关系的。”普洱开口道，“我是希望你庇护艾伦家族，但又不是一定要求你住在艾伦庄园里，其实，家，这个地方，很久没回来前想得心里发慌，回来后，也就那样了。

    另外，

    你知道么，其实我之前一直很好奇，好奇狄斯为什么会坐看着梅森玛丽温妮他们为你忙活什么购买公寓的贷款合同，狄斯肯定是清楚艾伦庄园的财力的，哪怕他们现在再落魄，但世俗财力这方面肯定是没问题的。

    现在想想，狄斯是不是早就预料到了你会在住进艾伦庄园后又选择搬出来住？”

    “狄斯只是凝聚出了三枚神格碎片而已，

    他又不是神。”

    普洱对着卡伦翻了个白眼，道：“这话，也就只有你这个孙子才敢说。”

    阿尔弗雷德则笑道：“这样的话，以后我就能再次吃到少爷亲自烹饪的食物了？”

    “汪！汪！汪！”

    普洱再次瞪向金毛，骂道：“松鼠桂鱼是我的，蠢狗！”

    骂完金毛后，普洱又想到了什么，问道：

    “博格，要带走么？”

    阿尔弗雷德建议道：“他可以当以后我们与艾伦庄园之间的联络官。”

    职场最可怕的地方就在于，一直对你很好且愿意提携你教你做事的前辈，冷不丁的一句话，就能把你踢出核心圈子。

    “嗯。”卡伦点了点头，“我觉得这个安排可以。”

    “那……尤妮丝呢？”普洱问道。

    “她说过，如果我想离开庄园，她愿意和我一起走。”卡伦说道。

    显然，尤妮丝不用阿尔弗雷德去建议当什么联络官，阿尔弗雷德不敢去建议。

    卡伦拍了拍手，

    道：

    “现在说这些还有点早，我们要先把女王的事情给料理掉，阿尔弗雷德，你的渲染阵法准备得怎么样了？”

    “我觉得没有问题，另外，我还有一个新的建议。”

    “哦？”

    “霍芬先生在笔记里有一小段特意对秩序神教的‘苏醒’术法做过分析，他说，具有血亲的鲜血献祭，能够降低‘苏醒’的负担。”

    “要用鲜血献祭是么。”卡伦点了点头，“准备一下吧，这个不难，总之，要确保唤醒雷卡尔伯爵的最大成功率，然后在这个基础上，我最好不要再直接昏迷过去。”

    “好的，少爷，我明白了。”阿尔弗雷德说道。

    “最后通知老安德森时，就按照预先计划好的，由我来做吧。”普洱说道，“然后，我再和蠢狗上下跑一跑，再看看家族古堡阵法内还有什么问题和疏漏没有。”

    这时，卧室门被敲响。

    阿尔弗雷德走过，打开了门：

    “贝德先生。”

    “嗯。”贝德手里拿着画架，看向坐在里面的卡伦，“卡伦少爷，我来回礼了。”

    “请进。”

    贝德先生走了进来，看见卡伦坐在球台上，道；“这里风比较大，少爷。”

    “嗯。”卡伦站起身，走到沙发边坐下。

    贝德先生架起了画架，准备好颜料，但没急着动笔，而是在对面小沙发上也坐了下来。

    普洱骑着金毛，从他面前经过，离开了卧室。

    “很萌动的宠物。”贝德说道。

    “是的。”卡伦附和了一声。

    阿尔弗雷德送上来两杯冰水，放在茶几上，然后他也走出了卧室关上了门。

    “说句心里话，家里出现一只猫，不，是家里出现一只黑猫，心里还真是有些不习惯。”贝德端起水杯笑道。

    其实，普洱和画像里的那只猫，可以说一模一样；

    但在正常人的眼里，黑猫和黑猫，其实没什么区别，同时，普洱这百年来，气质发生了很大的变化。

    最重要的是，艾伦家族虽然是有信仰体系的家族，但对于离家一百多年的祖宗再回来的事，还是会觉得很荒谬的，一旦没往那边去想，自然也就不会有所怀疑。

    反倒是刚来艾伦家不久的博格，更容易去往那方面去思索。

    “以后就会习惯的。”卡伦敷衍道。

    “少爷是想作画么？”

    “我画得不好。”

    “少爷您可以来描述，我来作画。”

    “那就再好不过了，麻烦你了。”

    “少爷客气了，还得感谢少爷昨天送给我的那份颜料呢，它，很珍贵。”

    “现在就可以开始了么？”卡伦问道。

    “当然。”贝德放下水杯，做倾听状。

    卡伦没有向贝德先生直接形容那个画面，

    而是问道：

    “贝德先生，你被骗过么？”

    “骗？”贝德先生笑道，“少爷您问的是哪种骗？”

    卡伦没再兜圈子，伸手，指了指头顶：

    “神。”

    贝德先生抿了抿嘴唇，只不过他的表情并没有太多的意外。

    卡伦看着他，

    良久，

    贝德先生重新转回视线，和卡伦对视道：“我想，我大概能猜出来那种感觉了。”

    “有感觉了？”卡伦笑着问道。

    “嗯。”

    “其实，我也不太想描述太过具体的画面，我想在画作中，体现的是那种感觉，而不仅仅是一个具体形式和场景的还原，那对我来说，没有意义。”

    “需要表现痛苦么？”贝德先生问道。

    “不用。”卡伦说道，“剔除你的痛苦。”

    剔除你的痛苦……

    贝德先生身体微微一震，

    问道：

    “真的可以剔除么？”

    “如果一开始就带着提防，就带着怀疑，那么，痛苦也就没那么的大，甚至，谈不上痛苦。就像是我走到路边，向一个陌生的先生借两块雷尔坐有轨电车，那位先生拒绝了我，我为什么要因为这件事感到痛苦呢？”

    “但在大部分人眼里，不是向陌生人要两块雷尔，而是向自己的父亲要。”

    “我想，这不是我的问题，而是大多数人的问题。”

    “我明白了。”

    贝德先生拿起画笔开始作画，他的下笔速度依旧很快，一定程度上可以说，看他画画，你很难找到那种属于“艺术创作”的过程美，反而有点枯燥与机械。

    卡伦在那儿坐了一会儿，站起身，活动一下。

    “很快就好，卡伦少爷。”贝德说道。

    “好的。”卡伦问道，“所以，贝德先生也是一开始就带着怀疑的，是么？”

    “为什么会这么问呢，少爷？”

    “因为我本以为我需要在说很多很多，结果并没有说很多，真正有用的就那一句。”

    剔除你的痛苦。

    “就像是画室的门，你想进去画画，你就必须先向管理员拿钥匙，拿不到钥匙，你就永远都没办法坐到画架面前。

    而拿到钥匙的前提，就是先认同管理员的作画风格。”

    “那贝德先生就没有怀疑过管理员的审美么？”

    “怀疑过。”

    “现在呢？”

    “依旧怀疑。”

    “那你，是怎么拿到钥匙的呢？”

    “拿钥匙时，是拿钥匙时的我，进去后画画的，是正在画画的我。”

    听到这句话，卡伦看着面前的这位自己的“准岳父”。

    所以，狄斯会见他，狄斯也会愿意和他合作。

    能够让狄斯觉得花费时间坐下来和他在书桌前说话的人，都不会简单，那位大祭祀拉斯玛大人，就一直没能拥有这个机会。

    当然，谁也无法保证，在最开始时，也就是他第一次来罗佳市时，是否也受到了来自狄斯的影响。

    脑海中，卡伦又浮现出皮亚杰和琳达，以及之后思念琳达的皮亚杰一个人住在屋子里的情景。

    我的内心，有一部分信神，又保留了一部分，在怀疑……不，是在坚持着某种自我。

    “贝德先生。”

    “嗯？”

    “你去看过心理医生么？”

    “我么，心理医生？没有看过。”

    “你觉得你需要看么？我觉得，你可能有精神分裂症。”

    “沉迷艺术的，似乎都有点。”

    “也是。”

    “昨天……”

    “嗯？”卡伦笑道，“你想问什么，都可以问。”

    “昨天，我看见少爷很痛苦的样子，是在向管理员要钥匙么？”

    “管理员主动把钥匙递给了我，但我没要。”

    “没……要？”

    “因为我发现，我想进去的那扇门，根本就没上锁。”

    贝德先生停下了画笔，目光从画架转移到了卡伦身上。

    良久，

    他笑道：“曾有位我很尊敬的人，说过语气和少爷您一样的话。”

    “我想，那位值得你尊敬的人，肯定和我很熟。”

    “呵呵，是的。”

    “你不继续画了？”

    “画好了，少爷。”

    贝德先生将画架转动朝向卡伦，

    画架被从左到右自中间一分为二，虽然没有清晰的分割线，但两侧所呈现出的画风是完全不一样，甚至可以说是完全对立的。

    左边，芳草如茵，溪水流淌，还有不少小动物在嬉戏；

    右边，冰天雪地，万物冰封，还有很多具骇人的骸骨；

    中间，坐着一个年轻人，和卡伦的形象有些相似，但并未做很细致的描摹；

    年轻人正好坐在中线上，

    左脸部分，目光和煦，带着笑容；右脸部分，目光阴狠，带着狰狞。

    年轻人的上方，

    也是画面的正中央位置，

    有一位天使飘浮；

    但是，天使的左半边，身躯是腐肉，骨骼清晰可见，颜色漆黑，是堕落天使；天使的右半边，洁白的羽翼，神圣光明。

    整幅画，把这种对比感演绎到了极致，尤其是上方的那位具备着象征意义的天使，它的画风对立其实是和整幅画的对立完全是反着来的。

    “少爷，您感觉如何？”

    “完美。”

    ————

    晚上还有，求月票！<!--over-->

