    第一百二十五章光荣的进化

    如果能想办法利用到醍醐的查克拉的话，那羽原也可以玩“碾压流”战斗了，然而问题在于……

    其一，此时醍醐的查克拉属于“无源之水”，能留存得尽量留存，这是维持她生命的关键，她得输入查克拉而不是输出查克拉；其二，羽原这个人一向不怎么信任外源性的能量，不是自己的东西他觉得用起来有些别扭，想想看吧，甚至他连自然能量都倾向于“贴身携带”。

    关于醍醐吸了一口查克拉，然后吐出了一块结晶的事情，羽原暂时决定严格保密，因为某种意义上来说，这种查克拉晶化储存方式有着能够改变忍界的能力……不客气的说，这种查克拉晶体甚至可以算作“查克拉果实”的mmmmmmmmin版本。

    此时漩涡玖辛奈已经向着三代火影汇报了任务之中发生的事情，三尾已经被控制，更重要的是在控制三尾的过程之中居然复生了一位已经死去的木叶忍者……以一种非常奇特的方式进行的复生。

    以往三代火影觉得自己都活了这么多年了，这个忍界里他什么事没见过？然而听完了玖辛奈的说明之后，他得表示这件事他还真没见过。

    这是怎么回事？

    三代火影在意识到了“死而复生”的奇观之后，同时也注意到了这件事情的源头其实在大蛇丸身上，这不由得使得他心思深沉了起来……大蛇丸究竟在研究些什么？

    也就是说这件意外的事情其实坑了大蛇丸。

    三代火影倒是想见一见醍醐，但羽原觉得这暂时有点不太合适，一来羽原不确定三代火影会不会对醍醐这种特殊复活状态存有疑虑，二来让火影跟一个葫芦交流有些不像个样子，一大把年纪了再被人怀疑有什么恋物癖的话那多不好。

    于是羽原向着三代火影提出了一个建议，并且向着村子方面申请了一些“技术支持”，三代火影则同意了羽原的要求。

    这么说吧，尽管傀儡术是砂隐的专属特技，但数十年以来木叶跟砂隐打的交道可不少，所谓“知己知彼”，木叶对于傀儡术的了解和研究也不少。

    羽原就这么领到了一大堆的傀儡研究材料。而他又不是要用什么材料制造什么精致的人形机关傀儡，他只是要最大程度的利用起醍醐留下的尸体而已，因此这件事情其实没有想象中的复杂。

    一直封印在卷轴里的话，忍者的尸体并不会腐坏，而在制成了傀儡之后，只要傀儡之中能保持住一定量的查克拉，那尸体也不会腐坏，因为查克拉代表着生命力，它能维持肉体的活性……很明显，羽原是从“佩恩”的制作方法之中得到了启发。

    羽原自然搞不到“黑棒”那种神奇的材料，但是对于他来说，传导查克拉的材料是唾手可得的……不过为了之后的计划，羽原还是得开发查克拉超导材料，以及能够远距离无线传递查克拉的材料。

    所以仅仅只是稍稍研究了一下那些傀儡术材料之后，羽原只明白了个大概，然后他就去往了木叶医院……他需要专业人士的帮助，用以处理醍醐的遗体。

    来到了木叶医院之后，羽原找到了专业的解剖医生，然后他将三代火影的命令交给了他……这次来到医院的时候羽原并没有带上红葫芦，因为接下来发生的这些事情对于醍醐来说未免有些过于刺激了。

    “我大概明白你的意思了，就是要制作人形傀儡是吧？”这位医生倒是一点就通。

    “对，不过并不是通常意义上的傀儡，它不是用查克拉线来驱使的。我准备在尸体中埋入能够传导查克拉的特殊金属材料，这样就可以复用尸体之中的经络系统，进而实现对于傀儡人偶的驱使。”羽原解释道。

    说实话，傀儡术的精髓一在精巧机关的制造，二在查克拉线的摆布，然而羽原却直接舍弃了这两点，这就让这位医生有些难以理解了。这人制造这种中看不中用的傀儡，到底想干什么？难道有什么不良用……企途？

    “如果是这样的话，事情反而简单了，只要你能保证所谓的查克拉传导金属能够正常工作就行……不过我得提醒你，这种情况下如果你想保证尸体不腐的话，要消耗的查克拉远比普通傀儡要多的多。”医生这样提醒了一句。

    且不说这个医生内心里在胡思乱想些什么，总之木叶的医疗技术不用怀疑。

    “我知道，这没什么问题。”

    两人一边交流一边移动，不一会的工夫就来到了一间解剖室。

    医生调低了室内温度之后，羽原拿出了醍醐的遗体，接下来医生看到了尸体的腹部的伤势，然后他直接开口说道，“脏器就不要了吧。”

    尸体就是尸体，做傀儡的话内脏没有任何用处，反而会凭空浪费质量，于是羽原默默地点了点头。

    得到了羽原的许可之后，医生直接开始上刀子了，而这种专业人士冷静的专业操作，说实话羽原有些难以接受，他默默偏过头去，开始思考接下来的计划。

    在完成了第一步的工作之后，医生对着羽原问道，“你的能传导查克拉的特殊材料呢？”

    “要什么形状的？”羽原问道。

    “……

    如果要保持动作的灵活性的话，需要细条状的材料缠绕到每一根骨骼上，同时又需要钉柱状的材料来刺入她经络中的主要穴位，再有，如果需要她拥有面部以及眼球动作的话，则需要将那种材料小心的埋入她的脑神经……”

    “我知道了。”

    接下来羽原开始拿出各种各样的金属构件。

    材料是甲方提供的，医生根本不用验证，毕竟出问题的话那也是羽原的问题。于是就见这位医生刨开醍醐的肢体，他在埋入那些金属之后，先是进行细致的缝合，接着又用掌仙术愈合她的体表。他手很稳，整个人有条不紊，以至于羽原怀疑这个人是不是拼过乐高或者高达。

    不过这个医生显然是误会了些什么，不知道为什么，他甚至不给尸体上留下任何新的伤口。

    这一忙活就是一整天的时间，等到了晚上之后，医生对着羽原说道，“这个工作非常细致，今天我是完不成了，到明天吧，等到明天这个时候你再过来。”

    羽原点了点头，然后就此离去。

    而等到第二天，他带着红葫芦再次来到了解剖室之后，发现躺在解剖台上的醍醐身上正穿着一件绿色的长款手术服，她闭着眼睛，显得非常安详，如果不是脸色苍白的话，任谁也会觉得她只是睡着了。

    医生正在这里等待着羽原，在看到了羽原之后，他开口说道，“已经完成了，完全是按照你的要求去做的。”

    羽原点了点头，他走到解刨台的旁边，伸手将这具尸体扶着坐了起来，接着他将那个大号的红葫芦挂在了她的身后。

    尸体依靠着那个葫芦坐在那里，羽原则松开了手，然后缓缓往后退了几步。再接下来，就见那具尸体先是动了动手指，然后缓缓地睁开了眼睛。

    她看了看羽原，有些费力地眨了眨眼睛，又转头看向了那位医生。

    医生：“……”

    “卧槽！”

    一直表现的非常淡定的他，这时候突然不淡定了起来。

    醍醐睁开了眼睛之后，她下意识的做了一个深呼吸的动作，然而……现在的她，根本没有“肺”这个器官。

    她低下头去，透过手术服简易的系带留下的缝隙，她可以看到自己腹部留下的那个非常明显的“修补”痕迹。

    这……

    怎么都不能算是人类了吧。

    …………

    就在羽原忙着研究傀儡术的时候，宇智波止水终于见到了从任务中归来的漩涡玖辛奈。

    这天止水再次来到了小土楼，然后他非常规矩的表达了想要求见漩涡玖辛奈的意图。

    一个宇智波的忍者想要见自己？这种事情非常稀奇，所以玖辛奈没怎么考虑就决定见一见宇智波止水，她有些好奇对方找上自己想干什么。

    而止水在见到了玖辛奈之后，也不多说废话，他直接就提交了一份建议书。

    建议书？玖辛奈感觉自己最近好像总是会收到这种东西，她翻看这份建议书看了看，然后瞬间就不淡定了。

    “这是你自己的想法，还是宇智波一族的想法？”玖辛奈看着止水问道。

    宇智波止水提出的这份建议，基本上等同于在挖宇智波的根基，这属于家贼行为，然而玖辛奈知道，宇智波止水是宇智波年轻一代最具天分的忍者，按理来说他不该提出这样的建议才对。

    “是我以及一小部分宇智波忍者的想法。”宇智波止水深吸一口气，然后开口说道。

    也就是说这确实是他的私自行为，这份建议与宇智波一族这个集体没有太大关系。

    “为什么要提出这种建议？”玖辛奈又问道。

    年幼的宇智波止水脸上无惊无喜，他很平静地开口解释道，“因为宇智波到了不得不改变的时候了。”

    要问宇智波止水在建议书中说了些什么？

    其实也不是什么大事，他只是提议木叶成立一个职权更为明晰、权责范围更广大的新警备部，这种纠察不法的警务部门，职责与暗部相对应，所以他姑且将这个新部门称为了“明部”。

    （上一章顺序错了，这章也错了）

