    手机有信号了？顾宸听到手机的震动后连忙拿了出来，手机上依旧没有信号，但是屏幕上却显示有一条短信。点进去，顾宸发现是一条旧信息的提醒，印象中，顾宸想起这条信息是武宏和自己在社团的时候自己给自己发的。

    上面是一张手绘的地图，里面还标注着一个不小的房子，也是在丛林中。好像当时是在玩一个什么游戏，但是顾宸想不起来了，好多记忆已经随着时间逐渐地消失了。

    就在这个时候，敲门声传到了顾宸的耳中。

    “顾宸，这里有酒馆，去看看吗？”徐青的声音在门外响起，看起来他应该是和其他人呢交流过了。

    顾宸将手机调到了低电量，随即冲着门口喊道：“马上就来。”

    打开门，徐青站在门口，他已经换了一身休闲的衣服，虽然和这边的人穿着上还是差距比较大的，但是可以看出徐青目前是很放松的状态。

    两人并排走进酒馆，进入酒馆，气氛非常的活跃。可以看到长桌前的众人正端着热气腾腾的酒杯碰在一起，酒桌上一人正在讲述自己碰到猪头人的场景。

    两人坐在一旁的角落，服务员从柜台走出来，点了两杯和其他人一样的冒着热气的酒，就开始听起了那个人讲述故事。

    男人端着酒杯，整个人红着脸，亢奋的对着四周的人群说道：“我在回来的路上遇到了一群难民，当时我驾驶着马车，就看到一只浑身鬃毛手持染血棍棒的猪头人正追赶着那群可怜的家伙。那怪物一边走，一边挥舞着棍棒，而一个可怜的家伙没有躲过去被怪物的棍棒直接攻击到了树上，当时的场面是如此的混乱。”

    “我当时拿着重锤，直接从马车跳了下去，然后站在了猪头人的面前，那场面我直接成为众人心中的神，我是撸起袖子，举起手中的重锤，一锤子将猪头人打退了数米。猪头人的胸口被我的锤子直接砸出了一个坑，要不是猪头人害怕的跑了，我指定现在就是剑士的一员了。”男人拍着胸口说道。

    服务员此时蹲着两杯热气腾腾的酒，走到了两人的面前：“马哈桑还是这么能吹牛，两位不用在意，他只是喝多了。这是两位的酒，今天晚上有烤牛腿，两位要不要尝尝。”

    “烤牛腿？可是我们没有这里的货币。”徐青看到远处桌面上的金币对着服务员抱歉地说道。

    “两位不用担心，法弗纳大人交代过了，两位是贵客，所有的费用都有族群出了。”服务员很是尊重地说着，而一旁不知道什么时候进来的领头精锐长弓手说道：“这里的烤牛腿很不错，我建议你们尝尝，服务员给我来一整个。”

    “好的，先生。”服务员点头示意。

    顾宸回头看到是不久前的那个人，也冲着服务员点了点头：“那就来两份吧。”

    “您三位稍等。”

    服务员离开后，精锐长弓手眼睛死死地盯着顾宸，似乎想要看透顾宸到底是什么人：“两位，后面准备去哪里？”

    这是一句试探，徐青能听出来，自己眼前的这个人从心里好像就在提防着自己和顾宸：“我们准备继续往里面走。”

    三人之间好像是瞬间被冻结了一般，和远处的那桌人形成鲜明对比。许久服务员打破了宁静，两个足有40厘米的烤牛腿放在了顾宸和徐青的面前，而精锐长弓手却拿着已经打包好的烤牛腿悄无声息地离开了酒馆。

    “真是个怪人。”顾宸看着门口的方向说道。

    “我出去看看，你先吃。”徐青走到门口，就看到精锐长弓手正站在一边，手中夹着一根卷烟。

    外面很安静，过路的人也很少，而远处早上活下来的那个剑士站在树下，眼睛直勾勾地看着酒吧门口的情况。

    “抽烟吗？”精锐长弓手拿出一支新的卷烟递向了徐青。

    徐青接过烟，从兜里拿出打火机点燃。烟草的味道好像成为了记忆中的，能在这里回味这种味道，他感觉烦恼少了很多。

    “你们要是真的决定要去里面，可以等3号的车队一起走，这样你们会很安全到不远处的一个城区，那里不算大，里面也有地图可以购买。当然这只是我的一个建议，具体还是要看你们自己，还是要谢谢你们早上出手搭救，不然这里还会不会存在都是两说了。”说完精锐长弓手扔掉了手中的烟头，手臂夹着烤牛腿离开了。

    徐青抽着烟，烟圈从嘴里吐出。森林内恐怕危险会更多，就单纯的一个老虎自己就已经无法解决，要是碰上酒馆里说的猪肉人，恐怕自己就跟那群难民一样，只有逃命的份了。

    烟抽到烫手，徐青才将烟尾扔了出去。回到酒馆，顾宸已经吃了一大半，但是酒杯内的酒却丝毫没有动。

    “我们3号走。”徐青啃着烤牛腿说道。

    顾宸点了点头，他没有问徐青和那个人说点什么，他现在只想享受面前的美食，烤牛腿实在是太好吃了。

    深夜一架由晶石驱动的列车从地下深处缓缓上升，整个科尔森族群的人都围在了一个矿洞口，他们每个人都很兴奋，似乎是在迎接这什么。

    一队身穿教服的人从远处慢慢走向洞口，附近人都为这群人让开了缝隙。最前面的人举着一个巨大的锤子，好像是要举行什么仪式。地面开始震动，好像是发生了地震一样。

    本已经沉睡的顾宸被突然发生的震动惊醒，地震了？他有些摸不着头脑。第一时间顾宸拉开窗帘，外面的火光照进了屋中，密密麻麻的人群，围着一个巨大的铁门。

    两名穿着教服地站在了铁门的两边，他们的手冲着铁门嘴里不停地念叨着什么。铁门开始缓缓打开，铁轨和车轮之间的声音也随着门打开越来越大。

    刺耳的声音传到了所有人的耳中，巨大的光束从门内照射到外面，人群沸腾了起来。紧接着顾宸看到了一个个身穿重甲，手拿重锤的人从里面走了出来，紧跟在后面的则是很多背着巨剑的剑士抬着一箱箱被封存好的木箱走了出来。

    突然队伍停了下来，一阵刺耳的尖叫声从铁门内传来，穿着教服的人则双手开始高举。

