
　　邹娇提醒得很对。

　　她才坐上沐垣生的车，麻烦就来了。

　　有人拍到了她打梁倩耳光的画面，拍得清清楚楚。

　　“这角度不错，把我拍得很好看。”孟盈左看右看，忍不住赞叹，“老公，我穿旗袍还真的很性感的。”

　　沐垣生眼里带着笑意，“之前是谁硬要穿露背深V的？”

　　“总觉得露出来才性感。不过这身衣服，把我衬得娇嫩嫩的。瞧我这身材，曲线多美啊。这胸，这腰，这屁股……还有这大长腿。老公，你说你每天都和这么美的女人睡觉，是不是很幸福？”

　　沐垣生：“……”

　　不知道自恋的最高境界是什么。

　　“或者是，性福？”孟盈的声调转了好几个弯，那叫一个勾人。23sk.Com

　　沐垣生差一点把油门当刹车踩了，还好他反应快，不然就追尾了。

　　孟盈就喜欢看他窘的样子，每次那清纯的模样都惹得她想要把他糟蹋了。

　　“哟，这评论还挺多的，一下子就五千多条了。”孟盈看着视频下面的评论，那话别提有多难听了。

　　视频添加了一个非常容易引起战火的标题：孟氏珠宝继承人无理掌掴代言人，目中无人，飞扬跋扈。

　　这标题一出，把孟盈骂得个狗血淋头。

　　而梁倩，则成了最无辜的小白花。

　　“梁倩的人气还真是不低啊。”孟盈看到点击已经过亿，评论过万了。

　　——什么狗屁继承人，这么对待我们家倩倩。有几个臭钱就了不起啊，没教养的东西。解约，告她！

　　——长得好看，可惜是个毒妇。

　　——这种继承人，孟氏要倒。

　　——抵制孟氏珠宝，一生黑！

　　——我们倩倩好娇弱，就那么站在那里被那个贱人打，心疼。

　　……

　　#抵制孟氏珠宝#和#孟氏继承人没教养#两个话题冲上了热搜榜。

　　短短几个小时，一个“爆”，一个“沸”。

　　“呵，现在闹得这么大，我看她还能怎么扭转乾坤。”梁倩拿着鸡蛋敷着脸，看到话题一直居高不下，视频被转了几十万次，觉得这一巴掌也值了。

　　张甜盯着视频，恨恨道：“这一次，就让她狠狠的出一下名。”

　　“甜甜，这一次的事情，你做得真好。”梁倩笑着说：“我已经跟导演说了，让你在这部网剧里演女二。”

　　“真的吗？谢谢你，倩姐。”张甜欣喜不已。

　　梁倩盯着平板，勾着嘴角，眼里满是阴险，“她当年给我的羞辱，我现在终于还给她了。”

　　张甜听这话有疑问，“倩姐，你很早就跟她结怨了？”

　　梁倩眯眸，眼里的恨意满满。

　　六年前，梁倩刚到渝城，身无分文，只想找个可以让她有饭吃，有地方睡的活。她找到了一家餐厅。

　　那个时候，孟盈和一帮纨绔在那餐厅里闹得不可开交，把饭菜扬得到处都是。那天她正好值班，所有服务员都走了，只剩下她一个人在那里等着他们离开收尾。

　　他们搞得很乱很脏，要是再这么下去，她怕是要很晚才能回去。

　　于是，她就上前好心提醒。

　　结果，孟盈那帮人，非要让她把他们吃剩下的饭菜全吃干净。

　　她不肯，结果孟盈就捡起地上被踩过的肉丸子塞进她的嘴巴里，逼她吃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，320、长得好看，可惜是个毒妇免费阅读。https://xs.23sk.com 