    万事俱备，只欠行动。

    纱织小姐，你不想做女神那还不简单吗？

    交给我丁力来办，让你从此女神做不成。

    这种光荣艰巨的任务，还是交给我吧。

    以后我们还可以一起创造民族。

    纱织此刻的双颊红润如苹果，微微喘息着，吐息若兰, 胸脯起伏很大，一双蓝色的眼眸中荡漾春水，能让所有男人都深陷进去。

    好消息是，纱织没有拒绝自己。

    这等于是进攻的号角。

    那还等什么，行动吧！

    兄弟们，准备好了吗？

    你们的目标是幽暗隧道里巨型球体，准备冲锋吧……

    嘿嘿嘿……

    虽然拿走一血的后果未知, 但现在管不了那么多。

    就在丁力浑身充血, 急速膨胀，准备化身为狼人时……

    眼前的纱织的娇躯突然剧烈颤抖。

    我勒个去！

    丁力感觉纱织是在顷刻间变成了烫手山芋。

    原本暖呵呵的暖手宝是在顷刻间爆炸了。

    就见一股强大无匹的小宇宙从纱织身上爆发出来，小宇宙的金色光芒四射，简直亮瞎任何钛合金狗眼。

    他连忙放开了呼吸急促，脸色好似红苹果的城户纱织，只感觉到自己被一种神圣不可侵犯的强大小宇宙所逼退。

    好强！

    此刻的纱织在丁力眼中就如同一轮太阳，全身上下都绽放着圣洁的金色光芒。

    丁力望向纱织，忍不住尴尬道：“雅典娜吗？我刚才只是为了安慰纱织，你不要想太多。”

    “是吗？”

    雅典娜平静的望向丁力，心跳尚未平复，小嘴之中还在吐血热气，一双眼眸还是柔情似水，其中却蕴含着神威。

    丁力立刻收回了手，中指的指尖沾染了一丝晶莹粘稠的丝线。

    咳咳……

    好尴尬啊！

    虽然这也在自己的预料之中。

    果然, 禁区不可触碰，碰了雅典娜自动苏醒，刚刚自己不小心触碰了开关。

    “丁力，我知道你在想得到我。”

    雅典娜微微摇头，叹道：“纱织就是我, 我就是纱织，我对你并非没有感情，只是我的爱是大爱，爱这个世界上的所有人类，爱护这片大地。”

    “我不能，也无法去爱一个男人，你明白吗？”

    雅典娜的语气中充满无奈。

    “这不冲突啊，你爱一个男人和爱整个世界并不冲突，两者应该可以共存。”

    “雅典娜哟，你每一世都会转生成女人，应该体会女人的喜怒哀乐，还要体会做女人的性福才是真正的体验人生，否则人生那是不完整的。”

    “既然你爱所有人，也要体会男女之间的爱情，是的，爱是真的爱！”

    丁力见到雅典娜并没有生气，还是有些不死心，开启辩论模式。

    “你知道我是处子神，即使是凡人之身，也被处子神誓言所束缚，这是当初我对父神宙斯，以及奥林匹斯的诸神发过的誓言，绝对不可破除。”

    “一旦我不是处子神，神力也会消失，这一世就会变为凡人，圣战尚未开启，哈迪斯等邪神蠢蠢欲动。”

    “如果我没有拥有神力，人类的世界将会被哈迪斯等神明所占领，从此生灵涂炭，永无天日。”

    雅典娜微微道来，语气决绝，也充满了怜悯与大爱。

    是的，作为女神，自己无论如何也无法成为女人，也体会不到一个女人幸福，更不可能爱上一个男人，和对方发生点什么。

    虽然刚刚，自己有一瞬间的沦陷……

    “哦，果然是这样。”

    丁力微微点头，毫不意外：“那么打完圣战，消灭哈迪斯之后可以吗？”

    雅典娜无语。

    “听你的意思，你其实很想体验一下做女人的感觉，其实吧，我可以在不破你身的情况下，我也可以让你感受到做女人的感觉。”

    丁力露出了邪恶的微笑，低头看了看手指尖那一根晶莹剔透的粘稠丝线。

    “雅典娜，我曾今听过一个笑话，如果一个男人沦落到荒岛上无法离开，有一个鱼头人身的女性人鱼想要嫁给男人，还有一个鱼尾人身的美人鱼想要嫁给男人，但两者只能二选一。”

    “你知道百分之九十九的男人选择了什么？”

    “……男人们应该会选谁？”

    雅典娜不解，有些好奇地询问道。

    “百分之九十九的男人会选择鱼尾人身的美人鱼。”

    丁力望向了雅典娜妖艳的红唇。

    希望雅典娜能明白，他们之间的关系还可以更进一步，根本不用担心什么处子神誓言。

    结果雅典娜还是一副不解的模样。

    果然是个处子神，虽然智慧雅典娜聪明到爆，遇到知识盲区还是傻姑娘模样。

    突然，雅典娜像是想到了什么，忍不住挑起了眉头，双颊羞红无比，没好气道：“丁力，你太坏了！”

    “说真的，雅典娜，咱们要不要试一试？”

    丁力咽了口唾沫，纱织的挑战性较小，还是雅典娜的挑战性大。

    让他充满了征服欲。

    “丁力，你愿意成为圣域的教皇，带领圣域战胜邪恶的哈迪斯和其他邪神吗？”

    雅典娜突然发问。

    “不要。”

    “那和我在一起了？”

    “要。”

    “你愿意成为圣域教皇吗？”

    “不要。”

    “那和我在一起了？”

    “要。”

    ……

    雅典娜连续问几次，结果丁力的态度坚决无比。

    她也有些无奈。

    这个男人真是油盐不进。

    “丁力，圣域缺一位圣明的教皇，目前只有你是最佳人选，才能领导圣战，其他人是无法担任教皇之位的。”

    雅典娜望向一副无所谓的丁力：“既然你意已决，那我也不想多说什么。”

    “我累了……”

    “咳咳，那我就先告辞……我的提议你可以好好考虑下，如果你答应了，我可以做教皇，如果不答应，我继续去做守墓人。”

    丁力知道女神送客的含义，也不纠缠。

    反正自己摸到了女神的开关，剩下的让雅典娜自己去抉择。

    不错，男人致死是少年，产假那是必须的！

    走出女神寝室，丁力行走在空荡女神大殿中，突然停下了脚步，望向了一根巨大的石柱：“你安心了吧，出来吧。”

    一个身影从巨大古老的石柱后走了出来。

    对方不是别人，正是双子座的撒加。

    “教皇陛下，你终究还是对雅典娜抱有邪念。”

    撒加沉声道：“如果你不摒弃这种邪念，我撒加一定会与你为敌。”

    “别叫我教皇，我还没答应成为教皇。”

    丁力淡淡道：“放心吧，你也杀不了我，除非你领悟了第八感。”

    “第八感？”

    撒加微微一愣，毋庸置疑，丁力领悟了八感。

    这是他们两个人的鸿沟所在。

    所谓的为敌，也只是随口说说，自己的距离与丁力是越拉越大了。

    “撒加，你应该回墓地，没有我和女神的允许，你以后别想出来乱逛，作为罪人，女神殿你没资格来。”

    丁力提醒道。

    撒加必须要赎罪，这点毋庸置疑，帮自己去看守墓地的绝佳人选，总比卡西欧士要强吧。

    “是这样的，还有件事情向陛下汇报。”

    撒加这时候道：“我在占星球夜观星象，发现有关冥界的星辰动向非常古怪，他们最近很可能会有大动作。”

    “古怪？”

    丁力微微皱眉：“古怪就对了，死神双神的圣柜被打开了！”

    “什么？”

    撒加惊呼起来。

    “慢着……我感觉有些不对劲。”

    丁力的第八感小宇宙能感受世间万物，似乎察觉到了什么他立刻望向窗外。

    抬起头这么一瞧，他不由得忍不住吐槽：“艹，圣战这就开启了？”

