    兴许是韩信口中的报仇言论触动了李建成这些年忍辱负重的悲惨回忆，李建成身上的气势肉眼可见的为之一懈，转瞬间缓和不少了！

    “你个蠢材！就不能动动脑子，我为什么要让你离开后由鬼头飞廉动手？还不是担心出现现在这等情况，若提前回来禀告，鬼头飞廉杀死刘邦便可以直接撤离，到时候就算彼岸花一行人发现刘邦被杀也无可奈何，他们找不到真凶，又不会飞天之法，难道还去千金楼半空中挨个去抓鬼头飞廉不成！？可你特么都干了些什么，擅作主张提前动手，让鬼头飞廉来不及撤退……被彼岸花等人抓了个现行！

    现在好了，那个假太子召唤出来一个炎魔巨人，彼岸花的傀儡骷髅也突破封印冲了出来，韩信，你是觉得我报仇太容易？要给我增加点难度！“

    李建成说话语气虽然生硬，但却少了那种肃杀的气氛，韩信听完后心中顿时松了一口气。

    只要李建成不对他抱着必杀之心，那么一切都还有缓和的余地，反正现在已经大仇得报，继续虚与委蛇又何妨，面子值几个钱，想当初他胯下之辱……

    韩信也不清楚这是他第几次拿当年的胯下之辱来安利自己，倘若真有本事谁又愿受这窝囊气……

    韩信越想心中越不是滋味，李建成还在身边虎视眈眈，韩信也不敢多做分心，连忙挥散自己心中复杂的念头，换上一副毕恭毕敬的语气冲李建成陪笑道：“殿下息怒，是我鼠目寸光坏了殿下好事，事已至此殿下就算杀了我也于事无补，不妨留下我这戴罪之身，为殿下戴罪立功！接下来殿下诛杀李世民我必当戮心竭力，但有差遣殿下尽管吩咐，韩信万死不辞！“

    李建成冷哼一声没有言语，正如韩信所说的那般，他压根也没想把韩信如何，不过是羞于韩信不听调遣，敲打韩信几句，韩信话说到这份上，李建成确实不好再继续拿捏韩信，比较接下来他还需要韩信出力！

    冲韦挺、罗艺使了个暗号，三人从韩信身旁抽身离开，站到韩信三米远的地方，再次并排而立，一直倍感杀意的韩信瞬间感觉周身为之一空，悬着这才彻底算放下。

    悄悄头瞟了一眼，只见远处的三个人雾人凑在一切，窃窃私语不知再讲些什么，刚酿下大错韩信也不敢明目张胆凑上去偷听，站在原地鼻观口，口关心，规规矩矩的模样好似犯错的小学生。

    可他一双耳朵直往李建成三人处凑，还没等他听到只言片语，猛然听到李建成暴怒道：“你说什么？！鬼头飞廉的数量在减少！”

    韩信吓了一跳，待听清楚话中内容，心脏更是跟着颤了三颤，刚才李建成不是说魔婴不灭鬼头飞廉不死吗，这鬼头飞廉怎么又被人杀死了！

    韩信立刻意识到其中恐怕出了大问题，赶忙用心继续往下偷听。

    这时之间左边的雾人有些慌张的说道：“我刚才想要招回鬼头飞廉的时候，突然发现早该在魔巢里面重生的鬼头飞廉半只都没有……”

    这说话说完，李建成猛然抬起头看向远处三楼走廊里大杀特杀的巨大傀儡，随后身上大雾轰然塌陷，只听他气急败坏又有些心痛的说道：”该死，把这茬给忘了！彼岸花的傀儡骷髅具有绝杀魂体的能力，不用找了那些失踪额鬼头飞廉多半是被彼岸花的傀儡骷髅给吸收了！“

    韦挺惊诧道：“不会吧！殿下，鬼头飞廉看上去是鬼物，实际上它是由怨毒罪业组成的诅咒生物，没有灵魂核心，又怎会被人消灭……”

    韦挺语气带着荒诞不经，那语气好像听到了天方夜谭般令他不敢置信。

    李建成几乎跳着脚说道：“你是被韩信传染了吗！怎么连你也变蠢了！谁说告诉你没有灵魂核心就无法被消灭，就算鬼头飞廉是诅咒，它也由能量组成，彼岸花的傀儡骷髅可以吸收所有污秽力量，鬼头飞廉的能量都被彼岸花的傀儡骷髅吸收殆尽了，空有一个印记没有能量，它还重生个屁啊！赶快把剩余的鬼头飞廉收回来，不然白白便宜了彼岸花那个魂淡！辛辛苦苦积攒的鬼头飞廉又要给彼岸花做嫁衣咯！“

    李建成说得是痛心疾首，让人不禁想起当初辛辛苦苦种彼岸花时的悲催惨剧，这让韦挺、罗艺二人一阵失神。

    短暂错愕之后韦挺瞬间反应过来，连忙召唤鬼头飞廉纷纷撤退，只见一个又一个的鬼头飞廉宛如游鱼般在空中游荡徘徊，随后好似群蜂归巢蜂拥飞向千疮百孔的魔婴残躯，彼岸花身后的巨大骷髅乘胜追击，一路掩杀直至视野之内再无半个鬼头飞廉才算罢手，示威性的张开双臂两肋骨，冲魔婴的尸体发出一声震天响的咆哮，举起手中大刀劈在魔婴头颅上，留下半米见深，两米长的巨大沟壑，从魔婴头顶一直延伸到魔婴面部中央，将魔婴狮子朝天鼻完全砍穿露出底下三角形黑洞。

    当骷髅高高举起砍刀准备想要砍第二刀的时候，突然身体为之一顿，好像接受到了什么讯息，回头深深看了彼岸花一眼，眼眶中燃烧的熊熊红焰，闪灭几下，随后苍鹰掠空飞回彼岸花身后。

    这一番追杀令李建成的脸色又阴沉了几分，身旁韦挺小声说道：“殿下，刚才又被杀了上百只鬼头飞廉……”

    李建成……

    李建成都怀疑韦挺说这句话是刻意报复他刚才的训斥，他又不是瞎子刚才的情况他自己不会看吗？这韦挺又说一遍啥意思，生怕自己看不着，这等于是在他伤口上又插了一把刀子！

    李建成别提有多闹心，有些恼怒的说道：“我看见了！不用你提醒我！还剩下多少鬼头飞廉！”

    韦挺缩缩脖子小心翼翼回到：“不到两千！”

    李建成：“嗯？不到两千是多少，具体点！”

    韦挺退后几步，用更加微弱的声音说：“还剩下一千一百九十六只！”

