    嗡——

    深夜，一架来自于京都的民航，徐徐降落在寒江机场，灯光通明的通道中，走出一道极为妙曼的身影。

    这是个高挑的女人，身段极好，前凸后翘玲珑有致，堪称完美身材。

    夜空下，她戴着一顶鸭舌帽和口罩，遮盖了大半张脸，仅仅只露出一双明亮清澈的大眼睛，灵气流动，却也是极为动人。

    女人身后，紧紧跟着一个身穿黑色制服，同样美貌惊人的女人，看起来应该有二十六七岁。

    鸭舌帽女人停步在机场出口，抬头望着漫天繁星，深深的吸了口气，满脸享受：“寒江市，惦记了这么久，我终于来了！”

    制服女人闻言翻了个白眼：“你是惦记这座城，还是惦记这座城里的某个人？”

    “讨厌，干嘛要拆穿人家？”鸭舌帽女人娇嗔道。

    制服女人叹了口气，语重心长道：“月月，你真不能这么任性，江南市的那两个老板都等你等了半年了，这次本来是要去帮他们完成广告的，结果你又临时变卦，转头跑到寒江市来……身为艺人，这不专业。”

    “不专业就不专业呗，他们要是不乐意，大不了解约呗，我又不是给不起那点违约钱。”闻人望月不以为意，十分阔气。

    “你……”制服女人被呛得不轻，一时间不知道该怎么说好。

    闻人望月美眸一转，又讪笑道：“好啦好啦，素姐别生气嘛，那我提前来寒江市，不也是为了这场演唱会嘛，做好这场演唱会也是我的工作啊，不是吗？”

    白素斜睨着闻人望月道：“怎么不见你在其他城市开演唱会的时候这么积极？还有……你怎么了？”

    闻人望月：“我没怎么了啊？”

    “你确定？”白素满脸警惕：“你可是从来一意孤行不可一世的，今天居然还安慰我不要生气？是不是又想坑我了？”

    “说坑你多难听啊？”闻人望月嬉笑道：“就是突然想起一个事，想麻烦你一下下。”

    白素：“不干。”

    闻人望月：“我还没说什么事呢！”

    白素：“你从来不干好事。”

    闻人望月：“……”

    她深深的叹了口气，然后便低下头去不再多说，满是失落哀伤的情绪。

    白素坚持了两秒钟。

    终于受不了，没好气的出声道：“行了行了，什么事？”

    闻人望月顿时满脸喜悦：“帮我去勾引叶流风！”

    白素美眸圆睁。

    闻人望月你大爷！

    ……

    从昨天早上开始一直奔波到现在，即便是以叶流风的身体，也感觉到了几分疲惫。

    冲了个澡后，躺到床上的他准备直接睡觉。

    却是还没合眼，手机便接收到了一条微信。

    来自‘你的知心小甜甜’。

    叶流风脸上浮现出一抹笑意，点开微信看内容。

    “哈喽，睡了吗？”

    “还没呢，准备睡了。”

    “这两天辛苦了吧？人获救了吗？”

    “当然，我是谁？”

    “哈哈哈，就知道，你最厉害啦！”

    “【傲慢】”

    “明天有空不？”

    “怎么了？”

    “我来寒江市了！”

    “卧槽，面基？”

    “面基！”

    “……”

    和知心小甜甜聊起天后，叶流风逐渐没了困意。

    有什么事情能比和网友见面更振奋人心？

    要知道，当初在闻人望月贴吧里，他被无数网友围攻的时候，只有小甜甜站出来和他并肩作战，并且给他发了一组自拍写真。

    叶流风早就想见见这个充满正义感可萌可甜可性感的小姐姐了。

    两人约好地点，定好时间，又多聊了半个小时，终于因为知心小甜甜关心叶流风的身体而终止了联络。

    “真是个善解人意的女人……”

    叶流风满脸幸福的笑容，怀着期待的心情放下手机，准备睡个好觉，明天以最好的精神面貌去见小甜甜。

    然后手机又响了，是电话。

    叶流风有点不好的预感，拿起手机一看，还真是……

    莫知意的电话。

    昨晚她就不止一次给他打电话，邀他做点不太道德的事情，奈何叶流风一整晚都在寻找天玉，只能不断拒绝。

    今晚，又来……

    “就这么饥渴吗？”

    叶流风很无语，都说女人三十如狼，可莫知意还没三十啊！

    犹豫片刻，叶流风还是接起了电话，没等对面说话，自己便先开口抢话：“知意啊，我现在很累，我想睡……”

    “别啊，这才几点啊？你要睡了我怎么办？”莫知意打断道。

    叶流风扶着脑袋道：“现在已经不早了，而且你知道我昨晚到现在一直没合眼，我很困啊！”

    “叶流风，你这么说就没意思了啊，你是什么人？别以为我不知道，就算三天三夜不睡觉，恐怕也影响不了你的体力吧？”莫知意不满道。

    叶流风：“但会影响精力。”

    “去你的精力，我看你就是提上裤子不认人了。”莫知意幽怨道：“我真是瞎了眼看错了人，早知道你是这种人，当时我就应该把你踢下车去，省的给你机会糟蹋我！”

    “咱们说归说，能不能不要道德绑架？”叶流风汗颜。

    “怪我道德绑架了是吧？呵呵，我就知道你一点都不爱我，对你而言我根本就是个可有可无的女人！”

    “……”

    叶流风痛苦的闭上了双眼，深深叹息：“行了行了，你说吧，想要我干什么？”

    莫知意顿时笑了：“你这不是明知故问吗？这个时间点，能干什么？”

    叶流风：“我要是去你家，会被她们发现的。”

    “就非得走大门出去吗？”莫知意道：“以你的身手，从阳台那边爬过来不是小意思？”

    叶流风虎躯一震：“莫知意，你是一点都不怕你男人坠楼而亡啊？”

    莫知意：“那我爬过来可以吧？”

    叶流风两腿一蹬：“我爬，我爬！”

    “嘿嘿，等你哟，思密达！”莫知意给了叶流风一个隔空飞吻。

    挂断电话的叶流风心如死灰。

    他终于知道莫知意为什么好好的别墅不住，非要搬到隔壁来了。

    方便。

    这大晚上的，真是很方便啊！

