    第133章燕沉......是怎么死的？（二更）

    春光无限好，可惜贵妃娘娘懒得动，不少人翘首以盼，也盼不来贵妃娘娘出来走走。

    外面那些人可是说了，贵妃娘娘的绝美容颜，千金一现，那些人想看都没得看，他们要是多看几眼，岂不是羡慕死他们？

    抬头看看天，天色还早，这个时辰，贵妃娘娘还在休息呢，哎，这美人就是娇气，总是病恹恹的。

    熟不知，今日的叶绾绾可没有偷懒，难得早起一次，去做一件已经等待了多时的大事。

    两个多月的时间，栖梧别庄的人被林姑姑收买了小部分，虽然不足以让这些人成为他们的人，但叶绾绾要做点儿什么也就很方便，比如扮个小宫女出去一下，也不会有人追着细查。

    出了栖梧别院，拐了几个地方，确定没有被人察觉，这才想办法入宫。

    这皇宫难进也难出，亏得之前燕沉带着她出来过，不然她还真不知道怎么进去。

    偏门，走货物的门，拿着专门的令牌，就可以不惊动任何人的入宫。

    对于掌握规则的人来说，这皇宫也不是什么铜墙铁壁。

    只要入了宫，这里面的地方叶绾绾就不陌生了，拿着令牌，目标明确，一路畅通，目的地：玉华宫。

    被贬来这里的宫人不少，除了不出门，在里面还是可以走动的，当然也就可以相互欺负，反正也没人管她们，只要不出人命就行。

    叶绾绾拿了太后的令牌，很容易就进去了，本以为要询问一下江飞雪的位置，结果老远就听到了她的声音，她正在跟人吵架呢。

    三个衣衫破旧的女子跟她对峙，她身后只有一个梅儿，不过都不需要梅儿出手，她一人也能跟三人吵得不相上下。

    “来啊，以为本宫怕你们，一群下贱的臭虫，本宫可是太后侄女，迟早要从这里出去，你们都给我等着，等我出去了，一定让太后把你们都砍了，剥皮抽筋下油锅！”

    “你骂啊？怎么不骂了？都怕了吧？切，就这点儿胆量还敢惹我，乖乖给我干活去，否则饶不了你们。”

    三人都是前几年得罪了太后被发配来这里的妃嫔，家中也没什么势力，更别说靠山了，这几年连鬼影都没见到一个，因为底气不足，吵架都吵不赢江飞雪。

    她们是忌惮江飞雪身后的太后，但不代表她们没脾气，都被江飞雪骂得这样了，她们要是真忍下去，还不如死了算了。

    左右这辈子都在冷宫里蹉跎而过，没理由还被江飞雪欺负死。

    三人相视一眼，默契十足，然后一起朝江飞雪扑过去。

    “啊......”

    “打死她，打死她！”

    三人虽然消瘦，可在冷宫这么多年，早就皮糙肉厚了，而江飞雪骂人厉害，可到底身娇体弱，加上才刚刚流产，哪儿是他们的对手？

    这不直接就被摁扑倒在地上好一顿胖揍。

    “住手，不要打了，不能打娘娘。”

    梅儿倒是忠心，很用力的去拉架，可惜她那点儿力气哪儿能拉开他们，反而连着一起挨打。

    三人打着打着，突然就听不见哀嚎了，连忙让开，这才发现江飞雪已经昏迷了。

    “娘娘，呜呜......娘娘......”梅儿连滚带爬的扑过去：“娘娘醒醒啊，快醒醒。”

    打了人，气也消了，但打死了，她们可就完了。

    害怕梅儿在这里叫喊把禁军喊来，三人一起帮忙把人抬进屋内，然后赶紧回去自己的住处，门窗紧闭，仿佛这样就能当做这事儿跟她们没关系一样。

    梅儿也是好一会儿才反应过来要去请太医，连忙往外跑，可还没走出门她就被人推了回去。

    她吓一跳，还以为是那三人又来了，等看清是谁，顿时仿佛看到了救星一般：“贵妃娘娘，求求你救救我家娘娘，快救救她。”

    叶绾绾不急不缓的走进去，江飞雪被人随便丢在床上，身上的伤看不到，但脸上却鼻青脸肿，那叫一个惨。

    论起找死，江飞雪绝对是个中高手，生怕别人弄不死她。

    叶绾绾坐到床边，伸手抚着江飞雪的脸颊，然后一路往下，掐住她的咽喉。

    “本宫真想就这么掐死你，可惜，你这条命会脏了本宫的手。”

    梅儿脸色骤然一变，本以为叶贵妃是来探望的，怎么都没想到竟然是来索命的。

    她一个愣神，冬雨直接将她摁倒跪在叶绾绾面前。

    叶绾绾没有看她，目光落在江飞雪脸上，含着笑，温柔得诡异：“这一次，是你落在了我的手上。”

    梅儿吓得脸都白了：“贵妃娘娘，我家小姐可是您的亲表妹，您不能......”

    “我不能如何？”叶绾绾睨她一眼：“你还有闲心操心她？若是本宫现在杀了她，你说太后会找谁问罪？”

    梅儿身体一抖，目露惊恐：“贵妃娘娘饶命，奴婢可没有得罪过娘娘啊。”

    叶绾绾从江飞雪头上拔了一根簪子，尖细的头抵着梅儿的脸：“想活命，容易，本宫问，你答，若是有一字是假的，本宫先毁了你的容，再挖了你的眼，最后拔了你的舌。”

    梅儿瑟瑟发抖，哪儿敢不答。

    江飞雪确实飞扬跋扈，可她这丫头却没学到她半分。

    “本宫且问你，魏玲流产，可是她陷害本宫？”

    梅儿看了看床上昏迷的江飞雪，又看了看叶绾绾，喏喏道：“是......是杨嬷嬷怂恿娘娘的。”

    “所以她也答应了，对么？”

    梅儿微不可见的点了点头。

    叶绾绾：“哑巴了？本宫要你说话。”

    梅儿闭着眼，眼泪都掉下来了：“是。”

    叶绾绾又问：“那皇后呢？她是怎么对皇后下手的？”

    梅儿一惊，猛然抬头看向叶绾绾，却见她眸如明镜，仿佛什么都知道了。

    “这......娘娘不是故意要害皇后的......不对，她不知道事情会那么严重，她被那只猫吓到了，气不过，就想用猫吓一吓皇后......”

    吓一吓？吓一个快要生产的孕妇，这还不是故意的？

    叶绾绾并不是替冷云卿来查案的，她只是想证实心中的猜测而已。

    “最后一个问题，燕沉......是怎么死的？”

    (本章完)

