
“小心！”秦阳大惊失色，他话音刚落，狄青已扬起右手，听得机括声连响，几枝弩箭从他袖口劲射向红玉。

红玉听得秦阳的呼叫声已提起了警惕，宝剑飞快回收护身，红芒掠过，“哐哐”几声将弩箭尽数格开。

就这么一会儿的功夫，狄青身形急速，已闪入了混乱的双方兵士中。秦阳怕红玉有什么闪失，立时拍马冲过去，一手挟起她放回马鞍，“火眼”环视四周，早已没了狄青的气息。

两三万敌军此时已汇合在一起，奋不顾身地向着八公山方向猛冲，秦家军人数的优势并不明显，加上敌军极是精锐，终于被冲破了缺口。敌军仓惶而退，艾铁、韩世忠分别引军穷追不舍，一直杀入八公山，两名大将见山高林密，怕兵士伤亡增加，这才鸣金收兵。

是役狄青的官家军与秦阳的秦家军激战一场，双方各有死伤，但总的来说是官家军吃了大亏，伤亡超过一万八千多人，而秦家军伤亡约四千人，算得上是大胜，特别是从狄青这天下第一的名将手中取得胜果，更显得弥足珍贵。

秦阳带着红玉与艾铁、韩世忠、纪霜霜会合后，吩咐三人处理后续事宜，自己则准备去追击八公山中的狄青和四支轻骑。

纪霜霜急道：“别小瞧了狄青，他吃了这个大亏一定不会善罢甘休，你区区五百御林军济什么事？”

秦阳点点头，脸色凝重道：“我知道。但现在小皇帝已有了对付我之心，若不趁这个良机把狄青除掉，以后他卷土重来。我军将士怕会伤亡更大。现在淮南百废待兴，实在没这么多时间精力陪他耗下去，今晚我一定要除去这心腹之患！”狄青的智勇兼备在他意料中，但狄青麾下的官家军居然能在陷入重围之时反应如此迅速，综合战斗力实在远超他的想像，令秦阳对狄青的忌惮之意大盛，若不能为己所用。必须尽快除掉。

纪霜霜深知狄青的厉害，见秦阳主意已定，只得嘱咐道：“那你要小心。淮南不能少了你，你现在已经是太阳王了，别逞匹夫之勇，注意穷寇莫追。狄青最擅长在对方得意的时候设置陷阱。”

秦阳见美女军师一脸关切与担忧。不由轻轻抚了抚她的秀发，柔声道：“放心，我会小心的。”

周围都是兵士，纪霜霜轻轻握了握他的手，便带着艾铁和韩世忠匆忙指挥兵士清理战场、接收寿春城。

直到她苗条的身影消失在人群中，秦阳才不舍地收回目光，翻身上马道：“红玉，我们去和夕岚会合。”

红玉瞧出点端倪。轻声问了句：“这姑娘也是你的未婚妻？”

秦阳对红玉少了很多顾忌，老实地点点头。

红玉心中微痛。看来就算自己不在。这坏人哥哥身边也不缺红颜知己，只要时间久了，他很快就会淡忘自己吧？

红玉轻叹口气，对于她来说，兄妹的血缘关系始终是一道无法逾越的鸿沟，她羡慕哥哥与姐姐们的勇气与坚定，却无法学他们那样爱得纯粹、不顾一切。何况她也不可能放下师父不理。

所以她终究是要离开的，回到山上陪伴师父终死。

想到很快就要与哥哥分别，红玉勉强压下种种愁思，放松身体倚在哥哥怀中。

夜晚很冷，风声在耳畔呼呼而过，但背后传来的温度，却长久地温暖了她的心。

夕岚、匡伯和、王禀、耿南仲及孙榐大批御林军早已在另一处密林中等候，夕岚一见秦阳便不依不舍地粘住他不放，埋怨秦阳私自去杀敌不带她，秦阳又亲又哄，好不容易才哄得小萝莉开心起来。

孙榐早就听闻狄青的大名，一听有机会参与伏击狄青的行动，不由提起剑冲到秦阳身旁道：“秦阳，狄青留给我，我来对付他。”

目前孙榐的伤势已痊愈，武功估计与狄青在伯仲之间，秦阳暗暗道：“只要能找到狄青，凭我和夕岚、红玉三个，任他狄青插翅也飞不了，正好卖孙榐一个人情。”于是他答应道：“好，那狄青就交给孙兄了。”

夕岚已事先去察看过那四支伏兵的踪迹，四支伏兵早就移动，与狄青的数千残兵合在一起，合计万余人。

敌众悬殊，秦阳却充满信心，官家军中的一流好手几乎都在此前的混战中伤亡殆尽，余下的都不过是普通精壮兵士，在这样的密林中骑兵根本没任何威慑力，人数优势也无法发挥出来，只要他的“火眼”能找到狄青，光凭己方这几名好手就可以杀了他，五百御林军更可以趁混乱将官家军大杀一场，若时机配合得当，再来场火计，这万余敌军就得在这里倒下大半！

狄青的部队逃得匆忙，在密林里留下了极多的足迹与线索，加上官家军人数太多，前面密林不时有夜鸟惊飞，犹如明确的方向指引。

秦阳等人武功超凡固然不消说，五百御林军更是展昭从万名御林军中精心挑选出来、绝对忠诚的三级中左右一流高手。秦阳如猎犬般在前面带路，夕岚和红玉一左一右伴在他身旁，孙榐、匡伯和等人带着御林军悄无声息地紧随其后，像无数大鸟在夜幕中穿梭。

大概过了两炷香左右，已看到前方密林丛间有千余兵士呈扇状分散，正全神戒备着后撤，显然是负责掩护主力的断后部队。

放眼望去，夜色茫茫，密林莽莽，四处是黑漆漆的人影，想从中找出狄青实在如大海捞针。

找不到就将他引出来！狄青决不会眼睁睁地望着手下被屠戳殆尽！

秦阳打定主意，立时吩咐道：“里面没什么高手，难得敌人把兵力分散了，我们就把这千余人吃掉！准备硬弩！一个盯一个！”

匡伯和与王禀、耿南仲马上四下传令，这五百御林军都是神刀卫，配备了专破骑兵的银钱勾镰短枪、硬弩、小盾牌与最锋利的大刀，当下如网状分散开来，潜伏在树枝上，手中的硬弩各自寻找目标。

夜色如水，偶尔传来鸟兽之声，敌人尚未意识到危机逼近，秦阳手一挥，机括机骤然响起，五百枝弩箭从沈括特制的硬弩上射出，划出无数道银光。这支秦家军中最精锐的五百人小队远远超越普通军人的素质和军纪尽展无遗，虽是黑夜中，如芒的弩箭瞬息间便射倒了五百名敌军，无一落空。

“敌袭！”在敌人惊惶大乱的尖叫声与惨叫声中，秦阳全力施展轻功飞纵而起，“秦阳在此，狄青你再不出来，你的手下都要死光了——！”震动整座山林的大喝声中，断章双刀刀芒大盛，威不可挡地猛轰而下，正正劈在混乱的敌军丛中，二三十名敌军兵器折断、非死即伤。

秦阳脚不沾地，如幻影般带着夕岚、红玉、孙榐左冲右突，所到之处敌人纷纷倒地，御林军们在匡伯和、王禀、耿南仲的指挥下分别包抄残余的敌军。官家军再精锐，遇到这些级别的高手们突袭也无计可施，根本无还手之力，只能奋力示警和逃生，原本还勉强维系的防线瞬间告溃。

骚乱像巨石投入水中般迅速蔓延，整个山林都惊动起来，黑暗中也不知道秦家军来了多少人马，原本就已无心恋战的官家军更是大乱，片刻之后，又有大批官家军在前方一条宽约三四丈的河岸边重建防线，试图抵御秦家军的追击。

此时敌军的千余断后部队已杀散大半，秦阳正要带兵杀过去趁新的防线未布成前将之冲乱，蓦然间黑暗中蹿起一条火龙，从他们的身后急旋而起，几个呼吸间已将秦家军所在的密林区域尽数包围。

轰轰的烈焰卷起浓黑的烟，如血般照亮了夜空。

秦阳和夕岚等人面面相觑，同时变了脸色。

火计！狄青竟先他一步，放火烧林！而且看这火势，显然是早就放置了易燃之物，加上林深叶茂，地上全是枯枝干叶，烧起来更是迅速。

他居然将这千余部下当成诱饵！

呐喊声四起，连同前面伪装布防的敌军在内，无数伏兵从黑暗中涌出，飞箭如蝗，向着火圈中的秦家军洒下。

秦阳惊怒交集，这才想起纪霜霜的话，这狄青，果真诡计多端！

眼见御林军们人人自危，秦阳立时大喝道：“所有人向我这边聚拢！伯和，带一队二队布阵挡箭，王禀、耿南仲，你们带三队四队五队脱下盔甲，包起泥土做成泥土包！”

清晰有力的指令如同定海神针，原本动摇的秦家军立时镇定下来，纷纷按着秦阳的指令执行，两百御林军左盾右刀，结成一堵严密的防线，竭力将天空落下的箭矢挡下，余下御林军解下衣甲，拔开地上的枝叶，挖掘泥土。

秦阳亲自脱下锦袍，加入到挖泥土的队伍中，由于没有工具，用刀挖反倒慢了，后来干脆直接用手来挖。

夕岚和红玉见状也想帮忙，秦阳哪舍得两个小姑娘弄伤手，连忙吩道：“红玉，你快和夕岚一起替我挡开箭矢！”

两个小姑娘只得护在他身边，一剑双掌，将周围的箭矢尽数弹开。

片刻之间，秦家军中已堆起近三百个泥土包。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818607"  chaptername="第三百九十一章  穷寇莫追">加入书签</a>
</div>
