    伦敦.华人街！

    这应该是华人和出国旅行的国人最喜欢来的地方了。

    现在兔子家改革开放接近20年，能赚到钱的早就发财了，所以，也有很多人来看看或者前往西方世界发展，想要寻找更大的发展。

    而这是英国最大的华人聚集地，在这里能够随处看到各式各样的餐厅、服务机构、乃至小型贷款公司。

    “阿福，来根油条！”

    在街头一处早茶厅，有客人喊着招呼老板。

    人很多，里面座位都坐满了，听说老板两人是从赣地来的，手艺不错，这一年都能赚个5万英镑左右！

    赚回来的钱汇回家，旁边就有华人开设的汇款机构，只收取一小部分的钱，1994年，这个汇款机构就大约打回国内300万英镑。

    “来了来了，别催！”那叫阿福的老板忙的脚不沾地，对着里面喊，虽然不知道是哪个客户叫的。

    他忙碌的从炉子里面将大饼取出来，打包给客人，刚准备找钱的时候，就听到边上一声惊呼，老板转头看去，就见三四个穿着短袖，身上带着纹身的年轻人过来，随手拿过个板凳，那领头的光头就坐着了。

    “阿福，这个月的保护费呢？”光头很不客气的将边上已经准备好的大饼拿起来就啃，左右伸了下手，“这个月300英镑。”

    “甲哥，这…这怎么又涨价了。”

    阿福是个老实人，以前也跟前，只是那时候要的少，一家一个月100英镑，这也心疼阿，但为了能好好过日子，也就忍了，可现在要300英镑，这一年就是3600阿，寄回家足够国内的孩子“大手大脚”很长一段时间了。

    “你不想给？”

    这叫甲哥的眯着眼，他的中文说起来有些怪异。

    其实本质上，他们就是越猴的人，在越南战争爆发后，很多当地人都跑了，但来到大洋彼岸，他们都不愿意干一些底层工作如洗盘子想要不劳而获，又不想得罪白人，于是这时候，他们就盯上了同为亚裔的华人。

    专门收取保护费、绑架勒索、甚至杀人！

    这光头就是其中一人手下马仔，老大谁专门收钱？找个地方喝喝茶，茶餐厅的老板就恭敬的将红包准备好了，这一条街收下来，每个月也有上百万英镑！

    名目张胆的抢劫。

    这甲哥见阿福没动，突然就上去一脚将对方踹出去，这工具都被碰散落了一地，里面的妻子见状就跑出来，忙搀扶着，惊恐的说，“别…别打，我们给。”

    周边吃早饭的华人们早就跑远了，看着这一幕，都是唉声叹气。

    就因为不敢起来反抗，所以，被人认为好欺负！

    秉承着多一事不如少一事的想法，绝对是错的，不能说没血气，只能说，从小教育方式就缺少狼性，你换做俄罗斯人来、换做兔子家某些特定种族的人来，这一巴掌，小拇指都给你剁碎了。

    阮平甲走过去，提了下裤子后蹲下来，拍了拍阿福的脸蛋，然后又摸了摸老板娘的小脸，笑着打着荤腔，色眯眯的看着，但也知道正事要紧，“去拿钱，现在600英镑，还有100是我腿疼，你不请甲哥吃个套餐吗？”

    阿福捂着胸口，满脸纠结和无奈还有怨愤。

    “请问，这里有youtiaoand soy milk（油条和豆奶）吗？”一个白人挤进来，随口说，但看着这狼狈一幕，再看了看光头等人以及他们身上的纹身，脖子一缩，走了。

    走了几米远后，撒腿就跑。

    这还用衣帽套住头。

    这白人出现时，阮平甲等人也一怔，以为遇到了“强出头”的，原来特么是个傻子。

    “快点，拿钱，我还等着回去吃乳鸽呢。”

    阿福颤颤巍巍站起来，从怀里掏钱。

    “老板，来一碗豆浆，两根油条。”一道男声很平缓的喊了句。

    这看热闹所有人都往瞧，就看到那被阮平甲一脚踢翻的桌子被人给扶起来了，一名华人正大摇大摆的坐着，手里拿着纸巾擦拭着上面的油渍，身后站着十几个西装壮汉。

    那人抬起头，笑着，“再来个大饼。”

    越帮很嚣张的！

    有多嚣张？

    他能纠结帮派成员在华人街跟警察火拼，为了20块英镑能够将前来旅游的游客给砍成重伤。

    这老大当久了，总觉得自己很牛叉。

    但阮平甲见对方人多，也不想发生冲突，只是对阿福说，“先把钱给我拿来。”

    “先给我做油条。”

    这人除了唐刀还有谁？他本来是让厨师来买的，但想了想体会一下当地华人街的味道，顺便看看有没有什么生意可以做，毕竟，未来的华人可是被称为这个星球消费能力最强大的一帮人，肯定能滋养出很多赚钱的门路。

    还有就是，唐刀在美国挖到了马克.李，现在替公司镇守在车臣地区，这当然想要看看能不能运气好，再碰到个，当然，这是戏言。

    不过，在索马里待久了，偶尔出来放松一下，谁知道遇到这种事。

    其实，这本质上很常见，唐刀的圈子几乎决定了没有这么LOW的玩法，动不动几百万上千万上下，谁会去理这种事？

    黑帮这种时代的产物，不可能消除的！

    任何国家地区都会一直存在，本质就是抱团取暖。

    政党的本质不也是如此吗？

    就说南非的约翰内斯堡

    最繁华的富人区、酒吧林立、高楼丛起，灯红酒绿，在“黄金之城”上竖立的标杆，住进这个街区的人，身家过千万，通俗来讲就是富得流油，当然，这是曾经，最起码是1991年种族隔离制度解除前。

    换句话说，1991年后黑人、黄种人、印度人、及其他混血种人能够在法律上享受同等待遇。

    而现在。

    戴着手表的旅客遭到袭击，醒来之后发现手腕被切断了。

    以为搭乘公交车是安全的，没想到公交车乘客全部都是强盗。

    当地女性有三分之一曾被**过；而且当地有着「和处女OOXX就能治好HIV」的都市传说。

    …

    暴力、恐吓、威胁，才是这个社会最根本的本质，你没感受到，只是因为，有人替你在承受这一切。

    阮平甲见唐刀“不识趣”阿，皱着眉，“你混哪里的？”

    唐刀一怔，仿佛听到笑话，对着小天使说，“他问我在哪里混，哈哈哈哈，我在索马里办个小企业。”

    这种类似嘲笑的笑声让阮平甲很生气，他拿起锅铲朝着唐刀的地上就砸去，这玩意弹起来，就挂到了唐刀的鞋子了，根本不疼，但这阴阳怪气谁不会？

    “你打我？”唐刀像是阐述过程，然后自己很确定的说，“对，你打我。”然后看了下小天使，头号打手顿时知道自己应该怎么做了，带着后面三个保镖就冲上去了，借助力道，一个冲膝，直接将光头甲哥顶在后面的木门上，拽着他的金链子，将脑袋按在这煤炉上。

    滋滋滋滋在！

    啊啊啊啊啊！

    这就像是烤肉，半张脸顿时就纠在一起，阮平甲这眼睛都冲血了，其他小弟见状，掏出刀具，这玩意随身带，可这还没冲上去，就见那三个保镖把枪掏出来了。

    枪！

    那剩下的小弟将刀具一丢，跪在地上举起手。

    唐刀有奥罗曼酋长的身份，索马里高级贵族，再加上跟王室关系不错，这就带两把枪怎么了？又没带火箭筒和导弹。

    “你比我还嚣张。”唐刀站起身，走过去，看着尖叫的阮平甲很平淡的说，用夹子将煤炉中的煤炭加起来，然后让小天使掰开他的嘴巴，就算对方在挣扎，也无济于事，反而只能眼睁睁看着对方将煤炭塞进自己嘴里。

    捂住他的嘴巴，让他疼的直抽搐。

    “你是第一个朝我丢东西的人，本事不错，不过嘴巴有点臭，消消毒。”唐刀好像也没什么兴趣搞死他，对着旁边吓坏了的阿福夫妻一笑，这笑容差点让两人腿脚一软。

    “可以帮我做了吧，肚子饿坏了。”

    “做…做。”阿福忙点头。

    唐刀这肯定有精神分裂症，而且还有点虐待倾向，不然为什么听见对方的惨叫声很享受？

    “给他一张我的名片。”他对小天使说，然后拍了拍几乎晕过去的阮平甲，“如果想寻仇，可以打电话，你叫多少人，我叫多少人，我们互相砍。”

    太嚣张了！

    小天使跟几个保镖将已经疼死过去的阮平甲丢在了路上。

    这一幕被很多人看见，也有人拍下来打电话给记者朋友爆料，但更震撼的恐怕就是华人街的商铺老板们了，他们还从来没见过越帮的人吃亏，但也有人觉得，要发生大事了。

    在阿福早餐斜对面有个茶楼，窗口有两个中年人和一个老者正看着。

    “阿邦，这人你怎么看？”老者问。

    “过江龙。”其中一名带着眼镜的中年人扶了下镜框，“这下手狠辣，而且，他手底下的人有枪，还这么肆无忌惮的拿出来，恐怕身份不低。”

    “可越帮在这里有30年了吧，过江龙不一定干的过地头蛇。”另一名中年人说。

    “那也只是龙不够强而已，真正的强龙，岂是蛇可以比的？”

    老者眉头一挑，颇有些兴趣的看着下面淡定的唐刀。

