    　　　　从准备享受快感里一下子掉进了现实的冰窟窿着实让简凡郁闷的紧。不高不低的简凡站在队伍中间毫无出奇之处，但作为临时班长的杨红杏却不同了，和教官一起站在队前，即便是有宽大的冲锋服裹着依然能吸引大多数男学警的眼光，丝毫不用怀疑，她是每一个男学警首选的YY目标！

    　　可惜，理想和现实，隔着厚厚的两层冬装！或许差那么一点点自己今天晚上就伸得进去。简凡不无懊丧地想着。

    　　任务布置的简单明了，就是值勤，说白了就是去给人站岗值班去。为谁呢？据说是为来大原演出的一群艺人，其中包括国内一线、二线明星若干！据说缘由是归国华侨在大原投资的工业园区落成典礼，邀得了众明星来演出助阵，市侨联、市文化局和市委宣传部都参与其中了，其目的当然是不言而喻，广而告之，扩大声势，进而吸引更多的投资落户到大原来。不少爱看报纸的学警早得知了这一消息，准备时间里，三言五句便让简凡揣得了个大概！据说不但动用了警察，演出现场还要动用武警。这帮子学警还不够资格到现场维持治安，仅仅是在明星下榻的几个宾馆里负责值勤！

    　　简单的任务让简凡有点头疼，因为要去的地方是他最不愿意去的地方：九鼎假日休闲酒店！

    　　一听这名心里莫名地泛起不少涟绮，那个美女自是首当其冲，但最重要的是在哪儿被人当着上宾供过几天，这要是假迷三道去查案牛气哄哄地还罢了，偏偏是去给人家当看门的，实在觉得肚子里跟下了三大碗隔夜馊饭一般，五味翻搅，说不出什么滋味了！要真让熟人瞧见，多不好意思呀？

    　　刚刚准备完毕登车的时候，鼻尖上微微一凉，抬头一看，他娘滴，下雪了。

    　　这才叫做背呢？看来得在雪夜里冻一晚上了！

    　　有纪律的队伍就有这个好处，没有人太质疑这个任务的合理性，一路上反而饶有兴致地在轻声窃语着谁谁谁要来，接着又是某女星和某某某几个男星之间绯闻的故事，一会话题又颠倒过来，是某男星，和某某某女星几个之间不得不说的故事，说得娱乐界简直跟原始社会一样，谁跟谁都有一腿。同室的杨国江在此类八卦的忠实粉丝，小道消息、网络谣传在他嘴里能编成了组传奇故事，男女之间的话题是永恒的，不管是公众人物还大众百姓。车行到了半路，这俩人座上前面的扭着脑袋、后面的伸着脑袋，早围着七八个人听得津津有味。

    　　简凡坐在前排车门口，教官和司机随意说着话，看样俩人认识，刚刚在操场还暧mei情长的杨红杏却是对自己瞧也不瞧一眼，正和胖萌萌聊着什么起劲，梁匪女精神不佳，靠着淑云休息，两人也是耳语着。窗外的雪花越来越大，在客车前大灯的照耀下，纷纷扬扬的雪花像满地的花絮凭风而起，司机不得不开着雨刷放慢了车速！

    　　车队进了二环路便即分开了，向着市区不同地点的宾馆驶去，抬眼望去，灯火辉煌的大原一片迷茫，像童话里的城堡，等客车慢慢驶近了目的地，九鼎假日休闲酒店方的安保早等在一边，和教官商议着什么，估计是布置巡逻。每逢有大型演出，倒也不是防着有什么恐怖份子，就怕热情过度的粉丝粉条们围观哄着出乱子。

    　　楼层巡逻十人队分两组，考虑到女生和体质弱的，教官安排着杨红杏带队；沿街道两边一公里巡逻两个五人队，前门、侧门各四人值勤，剩下的人替补，六十分钟一巡逻。轮流作业，直到所有演艺人员下榻到酒店。任务就是保证艺人们在酒店的安全，不能受到外界的骚扰。

    　　这是上升到经济建设和和谐大原高度的任务，教官重申了好几遍，一重申完，自己倒大摇大摆随着九鼎的安保主任走了！简凡看得心里直暗骂，这家伙也是个小官僚，没准去吃喝玩去了。

    　　杨红杏安排着人员，偏偏不挑简凡和自己一起值勤，让简凡最后一点心劲也丧失了；丧失也罢了，偏偏这肖成钢又来凑热闹，第一个就挑着他去。简凡一听火气颇大，口气不善地叱了句：“钢炮，你小子当了半年下属，现在想骑我头上是不是？”

    　　肖成钢偌大的蛮个子，对简凡可是推崇的紧，附着耳朵上来悄悄说：“锅哥，你不在我心里没底，这么大雪天，咱们不能真站街上傻等吧？那个……把咱们哥几个都叫上，咱们几个一组，您当领导还不成？”

    　　简凡一下乐了，在乌龙每次出勤，都是简凡带队，钻哪儿偷懒、靠那儿休息、躲那儿吃都是简凡出主意，鲜有失误的，成钢搞这个花花样就不行了。

    　　“走！……我带你们去！”简凡看看杨红杏带着几个男女学员走了，看样没希望亲近了，一挥手，同舍的几个又配了个没主心骨的，五个人向北溜达着巡逻开始了。

    　　眨眼间，五个人的身影消失在风雪夜里。

    　　又眨眨眼，大街上早没人影了，五个哥们早跑过一公里，钻到了一家小区门口的小酒店里喝上了，简凡对四周的地形熟悉的很，小区正对着通往酒店的路，有什么动静看得见，万一步话器里一呼叫，立马就能跑到路面上假装值勤，端得是万无一失。

    　　大冬天里，烫着一瓶热腾腾的酒、叫了四盘炒菜几个人跺着脚搓着手去去凉意，喝上了，肖成钢乐得直竖大拇指叫了句：“锅哥，我就知道只要你在，就能找着吃的地方。”

    　　另一位的学警尚有点疑惑，讪讪问了句：“简凡，喝酒教官不会说吧？”

    　　“咂，你个笨蛋！”简凡喝着不耐烦地说道：“这么冷的天，咱们就说在路边小铺随便买了一瓶驱驱寒，谁管得着呀？不过别多喝啊，喝醉了还真交待不了！”

    　　杨国江喝着不耐烦地训着那位小子：“不喝拉倒，去，街上杵着站岗去！”

    　　裘刚在呵呵笑着，那学警思量了一番，得，端着也喝上了！

    　　“你们听着啊，第一次巡逻一个小时，回去咱们车上休息，要不九鼎安排咱们在宾馆休息……我估计还得再来一次，到三个小时以后了，看见没有，那地方，咱们第二次钻那儿，发现不了！再钻一个小时。继续回去睡觉。”简凡吃着，筷子指着不远处亮霓虹灯的地方。

    　　裘刚一看噎了一下：“喂喂，洗浴中心哎，你们不是憋得难受想找个妞吧？我可没带钱啊！”

    　　杨国江蔫不拉叽应了句：“不用担心裘刚，不会有人借给你的！”

    　　几个人哈哈笑着，肖成钢也不放心地问：“锅哥，那地儿咱们去不好吧。”

    　　“没事，租个房间休息一会，就咱们这服装，他们不敢拦你！要不你们自个冻雪地里，两个办法你们选。”简凡大大方方说道。

    　　“得，听你的吧！”肖成钢说了句，吃现成的惯了，也不太爱动这个脑筋。

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　第一次蒙混过关了，果然还有第二次，几个人在车上睡着等换班的时候，老老实实巡逻回来的，一身雪冻得呲牙咧嘴，简凡五个乐得心里直偷笑。第二次果不其然，一进那装修不怎么样的洗浴中心，老板听得只是休息一个小时，却是连房钱都没敢收。几个人休息了一小时，又原封不动了回到车上，队里在门前站岗的、放哨的、巡逻值勤个个冻得直骂娘，这下，队里这四个人可简直要对简凡佩服的五体投地了。

    　　过了零点了！新的任务来，雪天飞机延误，值勤的任务被无限期拉长了，除了楼层的留下，队伍暂时拉回了基地，一大早又被拉出来了。这下倒霉了，那位在九鼎休息了一夜的教官，随意的安排着，把成钢又换到了侧门值勤上，五个人傻眼了，这可没地跑了，而且还要负责查验进出车辆牌照和证件，进内院的还要查组委会发的邀请函。这可没机会溜号了。

    　　五个人有点悻悻的到门口杵着电线杆子，酒店外就是一个开放式停车场，能进大院里的，都是内部车辆和今天到大原的特殊人物，简凡生怕遇到了熟人不好意思，躲躲闪闪帽檐压得很底，前面的四个，却也是假迷三道地值勤，遇到了男的虎着脸，虎视眈眈看坏人一般查证件，要遇到了美女，更不得了，把证件拿里握半天，能恬着脸和美女扯半天，完事还装模做样的敬个礼！

    　　车走了，就开始评头论足！简凡有点厌烦了，这种扯淡事在大学的时候常干，现在却是一点心劲也提不起来。隔一会就钻到楼后头靠着墙歇会。

    　　雪下了半夜但到了上午又成了大晴天，九鼎的里里外外雪早清理得干干净净，偶而角度不对了，白白的雪能把太阳光反射回来，直刺得人眼晕，抬头看看，不知道那一层是十一层，一个多月前，和香香在这里颠鸾倒凤的时候，本想着工作无望，意气风发地俩人在被窝里商量着要为房子车子大干一番，却不料人生的际遇如此让人难以捉摸，眨眼间还真就穿上了警服，偏偏没过多久又回到了这里！

    　　一想起自己的生活里，简凡就有点茫然失措，从警了，难道真的像教官说的那样，把青春和热血献给祖国，好像自己没有那么高的品德，而且就自己这干啥啥不行、说啥啥不灵的得性，祖国要不要还得另一说；那么就像二叔那样，混到派出所里，混十几年混个所长，喝得血压血脂和职务一起升？一天净知道咋唬人，那好像也没什么意思！有时候连自己也说不清自己的人生目标到底在哪里，到了现在仍然一叶浮萍随波逐流！

    　　生活的目标，就像遇见到的美女一样，上了一个，还想上另一个，或者，同时有几个出现，连上哪个你自己心里都没谱！到了这熟悉的地方，简凡的脑子里一会萦绕的是娇小玲珑的香香、一会是白衣胜雪的蒋迪佳，不一会又是YY着热情似火的杨红杏；再过一会，又想想自己屁都不是，除了香香还都没戏，更是有点悻悻然。

    　　正想着的时候，侧门口弄哄哄地，简凡伸着脑袋出来一看，成钢正和驾着一辆蓝色宝马的争执着，后面还跟了一辆车，好像是没有证件什么的，咪着眼一瞧，车上坐了四个人，那司机不耐烦地喊着：“干啥呢？这是接金小姐，不认识呀？我艺龙经纪公司的，邀请函在经纪人手里，她随后就到，你们不能这么死板吧？把你领导找来。”

    　　“我就是！”成钢刚当一回小组长，牛了，看这人不客气还叫上板了：“不管你什么艺龙艺虫，不管你什么小姐妈咪，我只认函不认人！谁知道你是什么人？”

    　　那司机扬着脑袋：“嘿！……你怎么说话呢？当警察了不起呀？警号多少，我投诉你！”

    　　蔫坏的杨国江得意洋洋地说道：“好啊，你现在就可以投诉啊，不过请你把车退出去，不要影响正常秩序！”。当然得意了，几个人那有警号，还没分配下来呢。

    　　大男人怕有钱，有钱就学坏；小男人怕有权，一有权就学赖！

    　　四个大小伙学警血气方刚，好容易有这么点权力了，不依不饶，并排站到了车前，那司机悻悻地骂了一句：“一群榆木脑袋。”。车里，伸出一个戴着大墨镜的女人，墨镜大得几乎遮住了半边脸，操着不太熟口的粤语不以为然地骂了句：“大原警察的素质这么低呀，勒色！”

    　　“嗨嗨……骂人是不是，这娘们说什么呢？”成钢一下子没听明白。

    　　简凡却是唯恐天下不乱一般，逗了句：“勒色，骂你们四个是垃圾呢！”

    　　简凡骂没事，可别人骂成钢就受不了了。一听得这话，火爆子脾气的成钢抽着鼻子指着那不知名的女人便即破口大骂了：“你个破B，你骂谁呢？要不老子穿着这身警服，今天操死你！”

    　　简凡一下子笑得躲到楼后笑得肚子疼了，初中没毕业就上武校的肖成钢纯粹一黑肚子，水平比乡下那赶驴车的强不了多少，蔫坏的杨国江和赖皮裘刚，都不是善茬，这要打起口水仗来，可有得看了。

    　　女人的喊声，尖叫声、拍车门声，干起来了，简凡一伸头吓了一跳，后面的车里已经下来了三个彪形大汉，差不多都一米八的大个，护在车前和成钢对恃，那被骂的女人看样是气得不轻，伸着脑袋叽里呱拉说着，都是一串难懂的广东话。

    　　坏了，不会真是个明星吧！？……简凡看这女人还带着保镖的架势倒是心里暗惊，不过本身不太注意娱乐界的明星，那女人又戴了那么大个墨镜，实在也看不清楚。正寻思着上前拉开的时候，那火爆脾气的成钢和其中一名保镖推推搡搡，没看清俩人怎么着动作，劈里叭拉，干上了，保镖可能太过于小觑这个小学警了，被成钢虚晃一拳，躲过了拳头没躲过下面的飞腿，一脚被踹得蹬蹬退了几步靠到了车上，那女人不知又发了句什么神经，三个保镖倒瞬间扑上来了。

    　　嘶……简凡刚待上前，却是马上刹住了步子，不耐烦地喊着：“嗨，真是吃饱了撑得，打什么打呢？住手住手……四个打人家三个，说出去不怕人家笑话！嗨……都停手……”

    　　说是说，没敢上手，要真家伙干，拳头不长眼可不是闹着玩的！队里学擒拿简凡就学得有一下没一下，成钢要讨便宜，自己乐得看笑话，成钢打架鲜有吃亏的时候；如果四个人要吃亏了，那自己上也是白搭！未等心思料定，形势瞬间起了变化，三个保镖看来训练有素，品字形对阵，出手出脚井然有序，个个都不弱，连拳打带腿扫，三下五除二便把四个人放倒了三个，成钢勉力支持了几招鬼喊着：“锅哥锅哥，快叫帮手……干不过这三个牲口！”

    　　简凡看得这形势吓了一跳，扯着肩上的步话机摁着发送键喊着：“呼叫支援、呼叫支援，侧门打起来了……兄弟们，快来帮忙呀，有人打咱们班人啦！”

    　　刚喊了一句惊魂未定，一眼扫过四个都早倒到了地上，成钢野蛮，被俩个保镖摁着猛踹，剩余了仨躺在地上哼哼，其中的一个保镖冲着简凡就奔了上来，简凡情急之下，顺手步话器当暗器，大喊一声：“看招！”

    　　那保镖脚步一停、侧头一躲，却见简凡嘿嘿笑着，只是做了动作根本什么也没扔。不过笑罢脸一虎又是一句：“看招！”

    　　那保镖再一躲，简凡又是做了假动作，根本没有扔，还在呲牙咧嘴地笑着，骂了句：“傻！”

    　　保镖被气坏了，支着身要奔的时候，简凡却是猝不及防地出手了，这次可是真的，隔着不到十米，那保镖只觉黑影瞬间飞到眼前，躲避不及，吧唧，正中左眼，一捂一摸，被步话机砸到了眉骨上，沁出了一丝血。

    　　简凡也怔了怔，谁可曾想这砸东西比射击要准头好得多，一怔之下，掉头就跑，边跑边喊着：“救命呀……有人袭警、有人袭警！”

    　　砸了人还喊救命，讨了便宜再卖乖正是简凡的特色！

    　　后面怒火中烧的保镖又吃了亏又丢了脸，一鼓作气，朝着简凡恶狠狠地追了上来，围着后院的花池转了一圈，躲无可躲的简凡看着熟悉的地方，滑了一跤连滚带爬，吱溜一下子钻进了大厨房………

