    丁泽用手电筒照亮了石室尽头黑暗中的两具尸骸，并没有出声，倒也没有机会出声。

    因为胖子的声音要更快一步，“两个粽子！”

    胡八一跟雪莉杨正在看地面上那只古老的石头匣子，石匣大约半米高，一米长，并不是用精绝古城里随处可见的黑色岩石打造，灰扑扑的十分古朴。

    最重要的是，外形十分奇特，工艺极为精密，上面还雕刻了数幅石画，这些特点吸引了胡八一二人的目光，使得他们并没有第一时间看到丁泽照亮的两具尸骸。

    直到听见胖子的声音。

    两人抬头，一齐朝尸骸看去。

    胡八一反应要好一点，毕竟不久之前都看到过超级大粽子精绝女王了，这两具尸骸跟精绝女王相比，实在算不了什么。

    雪莉杨并没有看过精绝女王，倒是吓了一跳，下意识后退了两步。

    胡八一狠狠眨了眨眼睛，看了个清楚后，抬手便给胖子的后脑勺来了一下，啪，声音有点沉闷。

    “人吓人吓死人，别动不动就是粽子粽子的，这两个分明都已经快成为化石了，少说死了有几千年，他娘的这里原来是个墓室。”

    胖子挠了挠头，有点尴尬，“我这不是第一反应嘛，你说这鬼的地方，看到尸体，想到粽子…...”

    话音刚落，雪莉杨冷不丁出了声，眼神不善起来。

    她是个聪明女人，之前又是黑狗血，又是黑驴蹄子的，她就已经严重怀疑了，只不过后来一连串的事情发生，根本没时间也没机会提起这个事。

    现在有了！

    “好你个老胡，你竟然骗我？”

    “之前我问你，你是怎么说的？你们两个家伙分明就是盗墓贼！！！”

    说完，雪莉杨猛一转向到现在都没吭声的丁泽，“还有你，你也是！”

    丁泽：？？？？？

    胡八一和胖子：？？？？？

    直播间里看到这一幕的观众：……

    “这个情节的发展，我有点看不懂啊，各位怎么看？”

    “还能怎么看？躺在床上看呗。”

    “我是坐在马桶上看。”

    “.…..”

    “话说回来，我刚刚才意识到一个问题，主播，你们现在在一个十来平方的小房间里，上天无路，下地无门……然后你们三个男的，一个美女……这个情节未免有点太熟悉了，主播你明白我的意思吗？”

    “卧槽！楼上的你真特娘的是个人才！我也看过这种艺术作品！”

    “警告楼上的几位，这里可不是法外之地，再敢胡说八道，全给你们抓起来……不过，就事论事，主播，他们三个都快完蛋了，要不，牡丹花下死，做鬼也风流？”

    丁泽：？？？？？？？

    ---------------------------

    胡八一性格有点拧巴，此刻被雪莉杨指认身份，下意识立即辩解起来，“我可没骗你什么，你不要表现的像是个受了委屈的小媳妇一样。”

    “我跟你说过了，我就是业余爱好研究风水星相，业余爱好懂不懂！”

    胖子听见，连忙点头附和，“对，这是爱好，有的男人爱好看动作大片，有的男人爱好男扮女装，我跟老胡就爱好研究粽子！杨大美女，你饭可以乱吃，话可不能乱说！我们两都还没娶老婆呢，名声坏了，娶不到老婆怎么办？”

    “你可别说你嫁给我们，虽然你是个富婆，但我跟老胡可都是有原则的好男人，绝对不会为了金钱折腰！”

    胖子这张嘴是真厉害，噼里啪啦说着，怼的雪莉杨根本没办法还嘴。

    丁泽看得直乐，却没想到…….这个死胖子，居然说着说着，把话题引到了他头上，“对了老丁，你也没娶老婆吧，那你喜欢富婆吗？”

    丁泽：？？？？？？

    “胖子，我真心建议你还是少说点话吧。”

    说完，看向雪莉杨。

    理所当然，雪莉杨已经出离愤怒，两只手都已经紧握成拳，看架势，好似下一秒就要冲胖子飞扑过去，跟胖子拼个你死我活！

    丁泽看到了那两只紧握的拳头。

    胡八一也看到了，嘴巴动了动，应该是想要充当和事佬，结束这个事，怎料，他一个字都还没能说出来，雪莉杨咬牙切齿的声音，便抢先了一步。

    “定盘子挂千金，海子卦响。勾抓踢杆子倒斗灌大顶元良，月招子远彩包不上。”

    话语传入空气的瞬间，胡八一身子猛地一震。

    胖子听不懂，被干得有点懵，“说人话，别说什么听不懂的鸟语！”

    丁泽听见，开了口，“胖子，这可不是什么鸟语，杨小姐说的这可是倒斗的唇典！”

    胖子不太能理解‘唇典’这个词的意思，立即问道，“什么唇典？”

    丁泽笑，“倒斗这一行，都是不能见光的勾当，就象黑道上有黑道上的暗语一样，黑道上拐卖女人叫开条子，走私货叫做背青，贩小孩叫搬石头，小偷叫佛爷等等，倒斗这一行，自然也有行规隐语，便于同行之间互相交流，便是唇典！”

    胖子听明白了，惊了，“卧槽你大爷的！你这个女人，贼喊捉贼！你就是个盗墓贼，竟然还敢倒打一耙！”

    雪莉杨：“(??へ??╬)！！！！”

    狠狠一瞪胖子，雪莉杨真的已经快要愤怒到发疯了，这不，身子都因为愤怒，而微微有些发颤起来。

    不过，她还是没有对胖子说什么，一个字都没有。

    这种表现，倒是让丁泽想到了一句话，说的是，如果我真的对你愤怒到了极点，你在我眼里就是个死人，那我当然不会浪费半个字在你身上，毕竟，我跟一个死人说什么话？

    狠狠瞪了一眼胖子，雪莉杨朝丁泽看来，“你是盗墓贼，也想狡辩吗？”

    丁泽笑而不答。

    见状，雪莉杨也没纠缠，便再次移动视线朝胡八一看去，“你的反应已经出卖了你，你能听懂我在说什么！”

    胡八一：“.….额，这个那个，不好意思，我刚才分神了，你说什么来着？”

    雪莉杨：“？？？？？？”

    听到这话，胖子立即一脸笑容无比灿烂的冲胡八一竖起了大拇指，“老胡，还是你高啊，一物降一物，我看老丁好像也不喜欢富婆，要不你委屈点，收了？”

    “收你大爷！别胡说八道了！”胡八一急道。

    这时，雪莉杨是真心遭不住，估计是怕这样气下去，说不定会犯心脏病，便只好说道。

    “算了，现在不说这个事，要是我们能活着离开，我们需要好好谈一谈，不然答应给你们的钱，就别想了，毕竟你们一开始就没说实话。”

    胡八一没吭声。

    胖子倒是立即想要再说点什么，胡八一赶紧拉了拉他，示意别说话。

    于是胖子只好强行收回都到了嘴边的芬芳，只低头小声念了一句，‘香蕉你个巴拉！’

    丁泽：……

    噗嗤，差点没忍住！

    真有趣。

