    第239章凌晨赶路（为春芽儿小可爱5000赏加更，么~

    最终夏佺的竹编礼物也没送出去。

    却得到了想要的出行证明。

    “姐姐，修云伯伯是生我们气了吗？”

    回家的路上，夏桓不安的看向夏佺，“以后咱们还能不能留在宁家湾啊？”

    “伯伯没生我们气。”

    夏佺轻松笑道，“宁伯伯是心疼我们姐弟，所以才会和伯娘嫂子们生气。”

    “那我们后天真的能跟德君姐姐一起进城吗？”

    “对啊。”

    “听说到城里需要花钱坐车，姐姐，我们有钱吗？”

    “姐姐明天先跟人换点，不怕。”

    姐弟俩说话间，回到家里，关好房门一同进了位面交易商铺。

    这几天，姐弟俩都这样。

    夏佺教弟弟一些拼音汉字，便让他自己练习巩固，她则在旁编织竹艺。

    弟弟有不懂的地方，她还能帮他指导下。

    至于店里的交易，除了必要的人物，夏佺都交给夏媛和夏安在处理。

    可惜最近这几天都没见到那位与她用积雪交易物资的前辈回来。

    自己接下的天然零度水的任务，还需要靠这位前辈的积雪来完成。

    好在对方所在位面的时间流速与自己这边似乎不一样。

    人家还真没来催促自己。

    丁前辈他们的救灾行动已经开始了，店铺内另一块光屏上的数字正快速变换着。

    救援人数成倍的增长着。

    显然，这行动必定是倾国之力在行动。

    至于杀敌交易的数字变化速度，虽时缓时急，数量也已经增加了不少。

    目前为止，敌人死亡人数达到了千人以上。

    可见二十余年前的丁前辈也正在努力实现自己的承诺。

    ……

    “小佺、小桓，准备好了吗？”

    这天早晨天还没亮，宁德君便敲响了夏佺家的门，“快点走了，到祥龙才能坐上班车。”

    “来了，德君姐稍等。”

    屋内，早就准备好的夏佺牵上弟弟打开房门，“德君姐，咱们走吧。”

    “你这背篼里，全是这种小东西吗？”

    宁德君探头往她背篼里看了眼，“还不少嘛。”

    夏佺笑笑：“不多，都是提把撑起来的。”

    “要不要姐姐帮你背？”

    宁德君看看她这么瘦小却背着与她大半高的背篼，有些担忧，“路上不太好走，让姐姐帮你吧？”

    “谢谢德君姐，不用的。”

    夏佺婉拒道，“德君姐放心，东西不重，我背得动的。”

    “小桓呢？要不姐姐抱着你走？”

    见夏佺不接受自己的帮助，宁德君只得又看向夏桓，“咱们得走快点，免得去晚了就赶不上班车了。”

    “谢谢德君姐。”

    夏桓也婉拒了，“你放心，我走得很快的，不会拖你后腿。”

    “这俩孩子。”

    宁德君见他们姐弟这般倔强，也不勉强。

    反正出门前她就考虑到了这些，因此提前了半小时出的门。

    “德君姐，你前面带路，我和弟弟随后跟上。”

    此刻正是黎明前最黑暗的时刻，幸好宁德君手头拿着手电。

    虽然光线不是很好，却也不影响他们赶路。

    宁德君也清楚，手电光在前面引着，后面的人更好走些。

    因此也不矫情走在前面带路，同时叮嘱道：“你们有什么事，就大声提醒我，知道吗？”

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

