    “这火车太神奇了！这马...的脑子是怎么长的？”庞统看着不断倒退的树木田野，嘴巴都快合不起来了。

    “有了火车，只要修出铁路，河北的兵马、粮草就可以毫无损耗的运抵前线。

    再加上广播，恐怕日后朝廷对地方的掌控会远超以往。”

    诸葛亮早在广播中听到火车相关的新闻时就想到了火车对于大汉王朝的意义，现在亲眼目睹后，更加坚信火车的出现会改变整个天下，而且这个改变，意义深远。

    古代物流最大的问题就是路上的损耗，人畜都得吃饭，运载力还小，也就水运稍微好点，但能行船的河流又不会通达到每一座城池。

    火车就不一样了，只要你有足够的人手和材料，铁路可以修到大汉任意一座城池脚下。

    毕竟，这铁路的宽度也就一辆马车宽。

    当然，这也是诸葛亮见识还太少，等日后他到了西伯利亚或者高原，就知道有的地方修路当真是难似上青天...

    “天下...怎么变成了这样？”

    崔钧也在看外面的景色，这一路走来，他越来越觉得所有的一切都是那么的陌生。

    这还是大汉吗？

    “米酒花茶白开水，瓜子蜜饯茯苓饼，前面的把脚收一下！”

    一声吆喝声吸引了车厢中众人的注意力，他们寻声看去，见一穿着列车员制服的人推着一辆四轮小车，小车也就比通道窄了少许，上面摆了无数瓶瓶罐罐。

    “给我来一壶米酒，一盒茯苓饼！”

    “瓜子有什么味的？给我来一罐甜的！”

    “有热水吗？我要点热水就好，热水也要钱？不要了！”

    “今天怎么没有冬瓜糖了？小爷我有钱！什么？前面的人买光了？你就不知道多备点货，我坐火车就为这一口！”

    小车一路推来，一路都有生意做，诸葛亮等人看的是目瞪口呆，这河北真的是把生意做绝了，这火车上也没别的商贩，可不就他想卖什么价就卖什么价嘛！

    黄月英也是个爱吃零嘴的女孩，她看到小推车推过来了，便问道“瓜子多少钱？”

    “有甜的也有咸的，还有原味的，都是刚刚炒出来的，要来一罐？咸的一罐八钱，原味七钱，甜的十钱！”

    十钱？

    你咋不去抢啊？

    黄月英闪电般把手缩了回来。

    瓜子，是后世华人最喜欢的零嘴之一，但后世的瓜子一般指葵花籽，而汉代并没有向日葵，此时的瓜子其实是甜瓜或者西瓜的籽。

    和后世吃西瓜都吃瓜肉不同，这个年代的西瓜还野化严重，而且瓜肉都不是红的，而是黄白色的，味道也不是很甜，甚至还略带苦味，但因为水分充足，加上这个年头的糖太过珍贵，依旧有很大的食用价值。

    反正马强在第一次吃这个时代的西瓜的时候差点哭出声来，这都是啥啊...

    但吃惯了，也就还行，当香瓜啃吧....

    “甜的？你这还有甜的瓜子？”陆议问了一句，然后看向陆绩。

    啧，这小屁孩眼睛都发光了。

    “加了麦芽糖炒的！要不要？不要我走了！

    告诉你们，等我来第二趟的时候还有没有这些零嘴可不一定，到时候没有了可别说我没提醒你们。”

    这列车员是一点也不怕没人买他的东西，反正这车上就他一家商贩，他还有的是时间慢慢卖。

    “三种味道各来两罐罐，另外来两壶米酒，两壶花茶，三盒茯苓饼，有杯子吗？”

    “有，杯子只租不卖，一钱五个！”

    ....

    “来十个！”陆议龇牙咧嘴的付了钱，然后给众人分发零嘴。

    “这河北哪都好，就这商贾嘴脸实在让人难以接受...这些东西在外面一半价格都卖不上！”

    看着洒在桌子上的瓜子，陆议倒不是心疼这点钱，他就是觉得自己被当成冤大头宰了。

    “还是我们没经验，你看那边，都是自带吃食！”

    众人看向不远处一桌，可不是么，烤肉都带上来了，现在正吃的香呢。

    看来的确是自己火车坐的少的问题....

    售货车只是一个小插曲，火车慢慢的行驶着，诸葛亮等人一边谈天论地，一边看着外面的风景。

    一块块农田，一处处村庄，一个个卫所，这一切都表示着在马强为首的河北朝廷的治理下，河北百姓已经过上了安居乐业的生活。

    “马大将军...你到底是个什么样的人呢？”

    诸葛亮闭目回忆着从宛城开始看到的一切，心中隐隐有些期待见到马强的那一天的到来。

    诸葛亮相信，这一天并不会太远。

    “咔嚓...尊敬的各位旅客，你们好。

    我是本次列车的列车长。

    感谢你们乘坐本次列车，在接下来的旅程中，我将和诸位一起渡过难忘的一天。

    接下来，我们会连接大汉第一广播电台，祝各位旅客旅途愉快。”

    诸葛亮等人瞪大了眼睛，寻找声音的源头，最后看到过道上面的天花板上有数个黑色的小洞，声音似乎是从那里发出来的。

    这火车...还装了这东西？

    随着熟悉的音乐响起，诸葛亮等人被迫听了一路的广播。

    ——广宗

    “呜呜呜~~”

    随着火车的车速逐渐变慢，列车缓慢的进入了广宗火车站。

    “尊敬的各位旅客，你们好。

    我是本次列车的列车长。

    我们本次的列车已经到站了，承蒙关照，感谢各位选择乘坐我们这趟列车。

    祝各位前程似锦，再创佳绩。

    车门已打开，请大家拿好自己的随身行李，有序下车。”

    随着广播声，车门缓缓打开，在座的乘客也开始收拾行李准备下车。

    这一路遇到的事情，足够成为他们未来很长一段时间饭桌上的谈资了。

    “终于到广宗了，这火车的确比马车好上不少啊~”

    崔钧伸了个懒腰，浑身咔哧咔哧作响。

    虽然比马车平稳一些，但坐了这么久，身子还是挺难受的。

    “这火车站都有灯泡，不愧是广宗城...”

    “我们接下来去哪？”

    “先找个地方住，然后去北大看看吧。”诸葛亮提议道。

    “好哇，据说郑公也时常到北大授课，就是不知道我们能不能入内了。”

