    帝国历2526年，帝国北方，此刻已化为新的混沌废土。

    天空盘旋游动着，像油画掉入漩涡之中。庞大的军队凝视着这万变螺旋，色彩缤纷的伟大信号不断变化。

    混沌永世神选艾查恩坐在自己的王座之上，他闻到了空气中那变化的味道。

    艾查恩一语不发，他无边无际的大军已经启程，带给世界最终一击的使命，最终还是落在了他本人身上。

    永世神选思考着他的使命，他的任务，他的力量，混沌之剑战团始终环绕着他，等待着他的吩咐。

    “我的契约者，那个肥胖蠢东西的计划失败了，祂的军队也已经被击败，你现在知道应该听谁的了吧？”直到有什么东西打断了艾查恩的思维，它的声音凄厉却又喜悦：“祂的丰饶之力已经被净化，祂的礼物被凡人驱逐，祂引以为傲的三胞胎兄弟被解决了，以一种非常可笑的方式，一切都像我预言的那样。蠢货！你应该早点听我的话！”

    “格罗特三兄弟？它们只是被击败了，但它们并非失败了。”艾查恩抬起头，他看到了北极极光之中，那若影若现的万变之主身影，三眼之王对此报以彻底的嘲弄态度：“它们完美地完成了我的命令，他们不仅完全摧毁了布伦瑞克，也将凡人削弱到了接近崩溃的地步，比我最好的设想还要成功。是的，他们被击败了，但这无关紧要。帝国和布列塔尼亚现在只剩下一个空架子罢了，而我将发起最后一击。”

    “哦？是么？这是真的么？嘻嘻嘻，渺小的凡人，你大概还不知道你要面对什么吧？我可以告诉你，你的那个宿敌，命中注定的宿敌，一己之力对抗四神联军，我们都派出了自己最强的混沌魔军与统帅，可依然遭到了失败。”万变之主的声音中始终饱含着情绪，艾查恩听不出那是什么，惋惜？嘲讽？期待？希望？亦或者是……渴望？

    “你只会提出问题，从不会解决问题。”艾查恩对魔鸟神的态度同样轻蔑：“解决问题需要的是剑而不是嘴。”

    奸奇咧嘴笑了一下，祂的样子又突然变成了至尊之鹰，祂似乎想说些什么，不过最终还是简单地点头：“嘻嘻，那就让我们拭目以待，你要记得，契约者，世间万物，无不处于我的计划之内，如果你发现事情脱离了你的控制，向我求助吧，毕竟，你可是一个有趣的家伙呢！”

    艾查恩不想理奸奇，永世神选就这样和魔鸟神对视，他的目光冰冷且厌倦，而奸奇……祂的表情看起来就像是微笑，可祂真的在微笑么？或许只有祂自己知道。

    “精灵、矮人、人类已经开始意识到了问题的严重性。”艾查恩的口吻很是淡漠，永世神选用挑衅的目光看着又变成清宝天尊法相的奸奇：“如果他们能够早早联合起来，那么或许还有机会和我一战，但现在，凡人还能做什么？”

    “古老的种族对你的目的并非一无所知，精灵新的神上神莉莉丝并没有闲着，他们窃取了大漩涡之内的以太之力，而那些力量本应该属于我。”奸奇先是非常愤怒地尖叫道，祂看起来怒不可遏。

    下一秒，奸奇马上变得喜悦：“但你的力量可以抗衡那些化身，你拥有我们。”

    “这一出滑稽喜剧已经到了谢幕的时候。”艾查恩伸出了手：“他们的抵抗不过是徒劳，我会得到想要的一切。帝国必将覆灭，世界其他领域也会步之后尘。即将到来的毁灭不可能改变，也不会被推迟。”

    “你会让世界燃烧，此乃命中注定。”奸奇表示同意：“你会诛杀伪神，将伤痕永远留在凡世，可你最终的命运如何，依然是个谜”

    “我对此并不意外，故弄玄虚的废物。”

    “莱恩-马卡多，帝皇之子，你最可怕的敌人。”万变之主少见地严肃了起来。“战胜他，你将得到一切，否则万事皆空。”

    “我知道你口中的那个帝皇是个什么东西。”艾查恩的语气依然古井无波，永世神选眯起眼睛：“如果他是神，那他也只是一个模仿真神的可笑侏儒，我又怎么会畏惧这侏儒的拙劣工具呢？如果他不是神，那他不过只是个强大的凡人，我仅仅只是要与此人的一名奴仆对战，这更让我索然无味。”

    “诚然，这件名为莱恩的工具有可能会置我于死地。”永世神选的声音逐渐变得疲惫：“但我已经早已不会动摇了......任何事情都不会让我害怕，也没有事情能让我欣喜，我的心脏早已变成了石头。”

    “我已经很累了，奸奇，滚吧。”

    …………因为我是艾查恩的分割线…………

    永世神选的百万混沌大军顺着利爪海、基斯勒夫故土、奥斯特领废墟三路南下，其中艾查恩的主力部队行军长度长达约200公里的消息由诺德领送卷人送到了帝国皇宫的同时，诺斯卡矮人留下的哨站也将消息送到了矮人首都，白银之路的永恒峰。

    矮人最辉煌时代象征的永恒之峰如今更像个最后的坚固避难所，那昔日永远敞开的铁壁大门紧紧闭合了不知道多少个世纪，一个接一个矮人要塞陷落的消息传到了永恒峰来。

    最初，永恒峰的小胡子矮人们感到了出离的愤怒，就连白胡子矮人都被接连不断的消息震惊，他们找到了至高王索尔格林，要求至高王出兵。

    索尔格林严厉斥责了贸然出兵的要求，至高王如今手中的可战之兵不过是一万永恒守卫和一万矮人野战军，要知道大多数矮人勇士、矮人矿工、矮人游侠的军队本质上都是民兵，这些军队守城自然不在话下，出城去跟斯卡文鼠人野战那就是找死。

    “啊！”一拳捶在仇恨大书上，索尔格林因为失血过多显得苍白的脸上尽是无能狂怒，几年来，接连不断的矮人诸城堡纷纷沦陷的消息不断地传到永恒峰，至高王只能在仇恨大书上增加新的内容，他曾经立志清算仇恨大书上的所有章节并自信自己有实力有时间，可现在仇恨越来越多，矮人的人口却越来越少。

    永恒峰内部现在挤满了矮人诸城塞逃来的难民们，多的几百人，少的只有几十人，甚至有的家族全族都死得只剩下几个小胡子，手里拿着象征着家族荣耀的旗帜，发着嗜血的复仇宣言，索尔格林不知道自己应该怎么面对他们。

    太多的矮人打算立誓成为屠夫，其数量之多以致于格林姆尼尔屠夫神龛根本没有能力为那么多的新屠夫剃度，再者索尔格林怀疑如果真的这样做，那么那些昔日留下辉煌历史的氏族，那些陨落矮人王族，那些矮人城塞的最后见证者们会有多少人活下来？

    随着时间的推移，至高王索尔格林受到的打击也越来越大，当号角堡沦陷的消息传到永恒峰时，只有那些最肆无忌惮的小胡子和刚刚发下屠夫誓言的新屠夫们才敢大声议论驱逐鼠人，复我群山了。

    “我们的家族，衰落了。”

    “我们的种族，正在进入黄昏。”

    位于权力王座上的索尔格林用力地翻动着仇恨大书的书页，至高王痛恨自己的无能。

    “一代人只能做一代人的事。”

    铁手套用力的捏紧，将蘸满鲜血的鹅毛笔攥得几乎变形了。

    来吧，斯卡文鼠人！

    你鼠人要矮人的激流关吗？要矮人的海门关吗？来进攻吧！

    你鼠人要矮人的屠夫堡吗？来进攻吧！

    你鼠人要我矮人的八峰山？要我的屠夫堡？来进攻啊！

    斯卡文，想要我的永恒峰？想要我的权力王座么？

    你们来吧！

    我们矮人已经衰落，已经进入黄昏，但如果这就是矮人的命运，那么我接受，我索尔格林全部接受！

    就算我们矮人只剩下最后一个人、最后一面盾牌、最后一柄铁锤，我们也要拖垮你们，拖死你们！

    铁拳砸下，仇恨大书书页弹起。

    索尔格林-负怨者闭上了眼睛，靠了在椅背上。

    永恒峰的气氛很差劲，矮人对前途充满着绝望。

    可位于永恒峰南方，卡拉克-八峰山却喜气洋洋，这里的白银之厅大殿张灯结彩，矮人们纵情高歌，杀牛宰羊，欢迎着一位贵客与他侍从的到来。

    八峰山之王贝勒加-铁锤带着自己的王后柯玛妮克招待着来人，贝勒加兴致很高，他亲手端起大号的矮人啤酒杯，为来人满上一杯巴格曼XX号啤酒：“哦豁，欢迎，阁下，非常欢迎，及时雨啊，鲁斯阁下！”

    “哈，这有什么？你和莱恩是兄弟，我和莱恩是兄弟，我们当然也算是兄弟啦！”

    太空野狼基因原体，黎曼-鲁斯挺直了胸膛，坦然接受了贝勒加的祝酒，他仰头一口闷，将整杯黑啤酒一口下肚，豪爽姿态顿时引起了周围一大圈安格朗德誓言亲卫们的赞叹之声。

    矮人就喜欢这种豪爽能喝的家伙。

    “好~好~”贝勒加立即示意侍从多搬几大桶酒来：“我说，鲁斯老弟……”

    “啊，贝勒加老弟！”黎曼鲁斯拿出小刀就从旁边的烤全羊上切下一个大腿，拿在手里就像头饿狼一样吃了起来，原体丝毫不跟贝勒加客气：“还是我叫你老弟吧，我的年龄可比你大得多！”

    “不可能吧？我今年都三百多岁了。”贝勒加摸着自己的白胡子，想要倚老卖老。

    “我的年龄……反正至少是你的两三倍了。”鲁斯随口说道，他一把拉开自己胸前的衣服，露出了密密麻麻无可计数的伤口：“这些可都是打混沌打绿皮留下的。”

    “嘿，你这么老么？”贝勒加也喝多了：“那你跟莱恩，肯定不是一个娘生的……嗝~”

    “？？？”鲁斯顿时皱起了眉头，但他仔细想想也不知道怎么反驳，干脆当做没听见。

    不久前就在八峰山城外，鲁斯的出现帮助八峰山矮人赢得了一场至关重要的战争。

    驼背山之战，对阵双方是八峰山矮人+部分海门关矮人+铁峰堡矮人+恶地三卫VS斯卡文艾辛氏族+凯里兹佐尔氏族+克里普斯氏族+颅骨氏族联军。

    贝勒加旨在通过这一场战争想要彻底扫清八峰山附近的斯卡文鼠人巢穴，双方在驼背山下大战，战况十分激烈，在连续战斗了两天两夜不停后，似乎矮人已经无法抵挡斯卡文鼠人的进攻了。

    可就在这个时候，黎曼鲁斯出现了，太空野狼原体从后面杀穿了斯卡文鼠人的大本营，然后就像是串葫芦一样把两个氏族的大军阀、一头灰先知、一头工程大术士串了起来，在他的身后，比约恩-一击必杀也手持着长矛利爪横扫鼠人指挥部。

    得到意料之外援军的矮人起初不能够确定来人的身份，但鲁斯随机宣布他是莱恩的哥哥。

    哦！是莱恩兄弟的哥哥啊！八峰山矮人马上确认了鲁斯是朋友。

    驼背山之战以矮人的险胜告终。

    战后，贝勒加亲自开宴会庆祝战争的胜利，并宴请前来支援的黎曼鲁斯。

    太空野狼原体对宴会还是比较满意的，他能够感受到矮人的热情，鲁斯心想自己这次应该做得没错，他的努力应该有派上用场……吧？

    是的，被格里姆格-铁皮击败后，黎曼鲁斯发誓自己必将复仇，但他知道自己现在不是铁皮的对手，对方不知道为什么原因变得无比强大，而且根据比约恩分析，此时的铁皮肯定是搞哥化身，说不定还是毛哥化身。

    又搞又毛？那岂不是乌兰诺战役里面的那个差点把父亲掐死的绿皮大军阀，还有野兽崛起里面那个又高又壮又waaagh！的绿皮大warboss的水平？

    鲁斯有点忌惮铁皮的实力，老狼思考了一会儿，他在想要如何进行自己的复仇。

    很快，一个完美的逻辑链在鲁斯的脑海中完成了。

    必须向强大的铁皮复仇——先针对别的绿皮进行复仇——敌人的敌人就是朋友——绿皮和矮人是死敌——我先去支援矮人好了！

    就这样，鲁斯怀着对铁皮的无限仇恨，穿越食人魔王国、黑暗境，胜利转进世界屋脊山脉，歼灭斯卡文鼠人一两，与八峰山之王贝勒加成功会师驼背山！

    解决了外敌威胁后，贝勒加宣布八峰山矮人与鲁斯合流，准备北上。

