    星期一。

    忙碌的一周开始了。

    “飞鸟”厂收购协调会早上9点开始，胡来早早就起来准备。

    当他独自一人来到“飞鸟”厂时，会议室里已经有人等着了。

    小马电动车的王蒙坐在会议室前排，看到胡来走了进来，眼神顿时变得嫉妒。

    今天一早起来就看到微薄上的热搜，也不知道凤凰厂走了什么狗屎运，竟然能让“国科院”的大佬亲自站台。

    他心里又嫉妒又担心，如今凤凰厂名声大噪，可别因为这件事生出什么意外。

    戴厂长早早就来到会议室，一见胡来，立马热情招呼。

    “胡老弟，你来了，快坐快坐。”

    胡来笑着回应，随意扫了一眼会议室，不算大的会议室里坐了三四个人。

    不过除了小马电动车的王蒙，其他人具体是哪些电动摩托车的老总，他也搞不太清楚。

    和戴厂长客套一番后，便独自坐到会议室最后一排。

    昨晚已经计算好了，如今公司现金有一千九百万，而“飞鸟”厂正好有三千万银行债务，如果银行同意做“债务继承”的话，未必没有机会买下来！

    先静观其变吧。

    没过多久，又有两人先后来到，等负责协调的小组长王主任也到来后，会议正式开启。

    王主任戴着眼镜，大约四十来岁的样子，这次的协调会便是他牵头负责。

    “麻烦各位把手机调成静音，谢谢。”

    王主任客套地提醒一下众人，随后直入主题。

    “我就不多说废话了。”

    “在座一共五家企业，各位前来，都是为了收购飞鸟厂的事情。”

    “因为之前价格分歧比较大，所以今天呢，我们坐下来谈，大家都拿出诚意，争取促成交易嘛。”

    “区里和戴厂长也沟通了，价格上可以适当降低一些……”

    他笑容满面，转头看向戴厂长。

    戴厂长尴尬一笑，接过话：

    “之前我们报价6000万，既然区里领导、王主任都大费周章帮我们飞鸟厂解决困难，我们也拿出诚意。”

    “我们降价500万，总共5500万一口价。”

    话音刚落，立马有人出言反对。

    “这个价格高了，没得搞。”

    “戴厂长，价格高了，都是圈里的人，心里能没点数？”

    “生产线和零配件只值3000万，剩下那堆你卖不出去的现车要卖2500万？你想什么呢！”

    戴厂长脸色青一阵白一阵。

    两万辆现车，哪怕只是车上的锂电池也值得起800元，那也是1600万了。

    更别说其他的碟刹、轮胎、套件、车架一系列的东西怎么也能值钱！

    5500万已经是血亏价。

    刚想反驳，那人继续说：

    “这样吧，看在王主任的面子上，我们巡风电动车厂出4800万，不过这钱……”

    “不过这4800万，我们需要贷款。”

    王主任点点头，转头看向一起参会的李行长。

    李行长低头看了一眼文件资料，说：“各家企业昨天提供的资质资料我们都评估过了。”

    “巡风电动车的授信额度是够的，4800万贷款没问题。”

    胡来心里咯噔一声，也不知道凤凰厂能贷款多少？

    心中有些忐忑，没能及时和银行沟通此刻变得有些被动。

    戴厂长显然不满意4800万的价格，脸色铁青，丝毫不松口。

    几人争论起来，一时气氛有些僵持。

    王主任两头劝解，还在不停地做工作，一旁一直没有说话的小马电动车王蒙突然站了起来。

    “5000万！”

    “小马电动车出5000万！”

    会议室顿时安静下来，所有人目光都看向王蒙。

    王主任脸上露出笑容，总算有人愿意抬高价格了。

    先前出价的巡风电动车厂老板也不在乎，反而有些解脱：

    “得，我们也懒得争了！”

    “要不是看在王主任的面子上，4800万我们也不想出。”

    参会企业除了小马电动车厂和凤凰厂，其余三家企业都是本地的传统电动车厂家。

    他们市场份额相对稳定，也没有扩产需求，“飞鸟”厂对于他们来讲，完全就是烫手的山芋。

    不仅两万辆库存车需要拆解后处理，生产线对他们的意义也不大，参加这次协调会大部分都是照顾领导面子。

    如今小马电动车肯出高价购买，他们自然乐意。

    巡风电动车厂负责人看了一眼王蒙，心里暗自感叹：“这些新势力的电动车厂正缺产能，还是他们舍得花钱。”

    王蒙一看几人都没再出价，心中大定，看来这笔交易稳了。

    不过眼角余光瞟到胡来身上时，还是没由来地有些担心。

    戴厂长沉默不语，拿起桌上的香烟，点燃一支。

    王蒙不敢放松，趁热打铁：“戴厂长，你心里也明白的，价格不低了。”

    “我只出一次价，今天出了会议室的门，我也就不认这个价了。”

    王主任也看出戴厂长心中动摇，急忙做起工作：“老戴，差不多了，5000万合理。”

    他心里十分期待，一旦事情谈妥，“飞鸟”厂的欠薪问题马上就能解决，这也算帮人民群众解决了困难。

    戴厂长狠狠地吸了一口烟，5000万虽然不是理想的价格，但事到如今也不全由他做主了。

    有些憋屈地叹了一口气，就要站起来。

    胡来心里知道不能再等，猛地举起手。

    “5200万！”

    王蒙眼神顿时变得凌厉，就知道凤凰厂要捣乱！

    戴厂长心里本来还有些失落，眼神一亮，胡老弟果然没让人失望！

    旁边几个老总也是一阵惊讶，还以为走个过场，没想到好戏才刚刚上演。

    胡来缓缓站起来，对着王主任说：

    “我们先付1200万现金，剩余4000万银行贷款！”

    王主任大喜，看向戴厂长，没料想一旁李行长不停摇头：

    “贷不了4000万。”

    “凤凰厂现在已经有1600万负债，根据你们提供的资料评估，贷款额度只有2500万左右。”

    胡来愣住，心情顿时凉到谷底。

    自己手里1900万现金加上贷款总共才4400万。

    还差一大截。

    王蒙恨得牙痒，这一刻又喜出望外，一刹那，铁青的脸都变得红润。

    忍不住笑起来：“胡老板，你们还要多努力呀，哈哈哈哈！”

    李行长歉意地说：“胡总，确实不好意思。”

    “不是我故意为难您，您提出的金额，银行风控肯定批不下来的！”

    胡来握紧拳头，心中苦楚万分，没想到竟被一千万难住了！

    重重地呼出一口气，正想说话，会议室紧闭的大门突然敲响，门外的服务员伸进脑袋。

    “王主任，有位自称高领资本的冯荣来找胡来胡总。”

    “高领资本！”

    会议室所有人唰的一下，目光全部看向胡来！

    高领可是如雷贯耳，炎国著名的投资集团，全球顶尖投资机构。

    能让高领投资的，无疑都是极具前景的企业。

    就连参会的小马电动车，也是高领投资的项目之一。

    高领要找胡来，这是想干嘛？

    胡来也感到奇怪。

    趁着此时空暇，他拿出手机，一看吓了一跳！

    十多个未接电话，竟然全是伊一打来的！

    这是公司出了什么事情？！

