    吐着粉色小舌以示友好的小东西，欢快的回头朝着葭葭“呜呜”了几声，全然没发现自己不偏不倚刚好落进了那张大张的血口之中。

    看着一团白球落进血口，顷刻间不见了踪影，葭葭不知怎的，心底竟生出了几分不舍与勇气来，右手掌间用力，人一个急转，一掌全力击在了巨蟒的蟒首之上。

    突受这一击的巨蟒浑然大怒，竟是借着那股天生的蛮力向葭葭撞去，一个撞击之下，葭葭于空中连转了几次身才堪堪站稳，是以也怒了起来，对上巨蟒，正要再度冲向那巨蟒之时，却被身旁的乔乔一把拉住了。

    “别去！”声音轻快，似是无所谓的样子，不可否认，她这副模样彻底激怒了葭葭，对上乔乔，大怒道：“你便是这般不管不顾，夺走我的灵兽，害它入了蛇口也就罢了，现下还做成没事人的样子，当真叫我大开眼界啊！”

    乔乔听闻，对上葭葭略带怒意的表情，先是一愣，而后，面色亦有些尴尬，连连摆手：“不是，你且听我说，你那只小东西不会有事的！”

    “胡说八道！”正在气头上的葭葭回了一句，便要挣脱乔乔的双手，刚踏出一步，却忽地顿住了脚步，狐疑的对向乔乔：“你不是知道这是什么灵兽吧？”

    “天生的神兽体质，岂是这等凡物所能承受的？”乔乔微微扬眉，满脸的俏皮，“你那灵兽本事可不小！”

    “可它才多大！”不可否认。即使葭葭一早便知。白泽出手不会小气。乔乔的动作又告诉她这只灵兽绝不寻常，可到底葭葭还是心有余悸，毕竟这小东西长的太小，又着实自被自己扔进灵兽袋之后就没有多少存在感，让葭葭只觉得害怕。

    “放心，没事的！”眼见葭葭冷静了下来，乔乔微微挑眉，朝葭葭挤了挤眼。“你且放心看着！”

    葭葭狐疑的看了乔乔一眼，目光重又落到了那巨蟒身上，却见那方才还气势汹汹的巨蟒，还叫乔乔气的直骂“孽畜，尔敢！”的巨蟒不知何时，竟然停了下来，歪着巨大的舌头，大嘴仍然张着，哈喇子流了一地，整个动作却似是时间突然定格了一般。

    “怎的回事？”二人齐刷刷的看着巨蟒的方向。似是呆愣住了一般。

    目光在巨蟒的身上游移，终于叫葭葭寻到了巨蟒喉口一团几乎微不可见的鼓起。心中的猜测慢慢的被证实了。

    那团小小的鼓起起先是试探试的一点一点的拱着，似乎也是察觉不到危险，那团小小的鼓起拱的更起劲了，跳的也越来越高。

    由原先的看不清形状，到越来越发的明显，甚至最后，那粗犷的蟒皮似乎都被拉的半透明了起来，二人可以清晰的看到那一小团白色的毛球。

    看那白色的毛球越跳越高，一下跳的比一下起，让二人成功的升起这样一种错觉，下一秒，这个白色的小东西就会从那蛇腹里钻出来一般。

    终于，一次又一次的跳跃，小东西成功的冲破这一层阻碍，跃至了半空之中，重见光明，小东西欢快的“呜呜”了两声，一双圆黑的大眼转了几圈，盯上了葭葭之后，便欢快的撒丫着四肢向葭葭奔来。

    虽说这一路奔跑，已被那小东西甩去不少恶心的腥臭味，可到底那股味道在小东西抵达葭葭跟前之时，还是浓郁的很，葭葭嫌弃的在鼻前挥了挥，看着那“呜呜”的睁着一双湿漉漉大眼睛，友好看向自己的小兽，却怎么也不忍心拒绝，轻咳了两声，捏了不知多少个净水咒，将它洗干净之后，接过了乔乔随手递过来的酥糖，将酥糖与小东西一起装进了灵兽袋，与乔乔对视了一眼，向那一动不动的巨蟒走去。

    “果真是神兽，上天眷顾，你我如此忌惮之物，对它来讲不过是轻而易举！”乔乔笑笑，伸腿踢了一脚那巨蟒，仿若定格住的巨蟒轰然倒塌，激起了一地尘土。

    “我身上带了追魂香，毕竟是快化龙的东西，全身都是宝，你快些收拾一二，我先去追林卿言，你一会儿循着追魂香来找我便可！”乔乔朝葭葭点了点头，转眼便纵身跃入密林，不过瞬间，眼前已不见了她的踪影。

    有一句话乔乔说的饿一点不假。那便是“毕竟是快化龙的东西，全身都是宝！”没的葭葭会让这物折损在自己的手上。

    取了四肢，拨了蟒皮，强忍着那股腥臭又拔走了利牙、蛇胆、妖丹、鳞片，又取了蛇骨，徒剩下一堆蛇肉，葭葭本欲离开，想了想，这地也有不少酒楼喜好拿这等妖兽为食材做菜的，便干脆一点不浪费的，连那堆蛇肉一同装了进去，如此一弄，这条四足巨蟒当真是所剩无几了。

    全数收好之后，葭葭便顺着乔乔追魂香的方向追了过去。

    这才没寻一会儿，一道传讯符便疏忽而至：“葭葭，留意，那人向着这里过来了，我等亦在后头追。此人，你万万不可独自与之对上，是个极危险的人物！”这声音正是魏探。

    葭葭看了眼四周，想了想，还是纵身一跃，将自己隐藏在密林之中。魏探这个传讯，虽说没有明着提，不过从头至尾，可说，几乎没有一处不是在暗示她尽快寻个地方躲起来，不求她立功，但求别拖后腿而已。

    却说与林卿言在一起那人向着这个方向逃来，后头沈离光等人紧追不舍，，这才没行多远，，便不住的锈了几下鼻，面色愠怒：“怎的竟将它放出来了？恐怕已然遭到毒手了吧！”

    总是如此，不管不顾，不顾主上大局，私自行事，只管自己，当真是太难伺候了。如此一个要什么没什么的臭丫头，怎的会叫主上如此上心？当真是奇怪！这人心目中的不满已然升至了顶峰：这几年来，因着这个臭丫头的自私与不管不顾，害的人还少么？这人极度不满，现下当真是忽地冒出了这个想法：就应该不管不顾，自己想要离开，有几人阻得了？若不是这个臭丫头坏事，怕是早就事成了！(未完待续。)