    不到十天，铁匠在神婴丹的辅助下，果然进阶了元婴，卜佑感受到树屋外涌动着元婴修士才有的灵气波动。

    卜佑的归来，先是让斩妖盟的人大惊，认出是盟主归来，人们顿时大喜，只是盟主直奔树顶，一步踏入了洞天府。

    “盟主！”

    卫道子一见到卜佑回来，顿时大喜过望：“盟主果然是身手不凡，连大妖也奈何不得。”

    “铁匠进阶了？”

    “昨日刚刚进阶，我正要去给几位长老报喜，也让斩妖盟的元老们高兴一番。”

    “马上离开这里，袁继业与鬼王宗的宗主很快就要追来，迟则尔等性命不保。”

    卫道子闻言大惊失色：“鬼王宗的宗主！他们会杀来？”

    没再理会卫道子，几步来到铁匠闭关的屋外。

    书生和炼雨莲面带欣慰的笑容，正在门前与铁匠攀谈。

    此时的铁匠显得越发的沉稳，元婴强者的威压逐渐开始收敛，看得出来已经稳固了修为。

    “立刻离开这里，快走！”

    卜佑近前，没有恭喜之言，只有急急的催促。

    “两大势力的大妖有可能追杀而来，我们走！”

    卫道子更是焦急，低喝一声当先离开了洞天府。

    书生与炼雨莲不明所以，看到两位盟主日次焦急，不敢怠慢，紧随卫道子身后。

    铁匠走在最后，他已经从书生口中得知，自己闭关期间所发生的事情，对于卜佑依然十分信任。

    带着一份感激之意，简短地道谢之后，也离开了洞天府。

    整个斩妖盟快速的行动了起来，一切杂物都被舍去，人们只带着必要的修炼资源，远离了大峡谷。

    更是分散开了，往四面八方而去，等待下一次盟主的召集。

    卜佑心念一动，收起小巧的洞天府，驾驭着破天棍就此远去。

    不到半个时辰，斩妖盟的这处总部已然空无一人。

    次日凌晨，峡谷外响起了猛兽的吼叫声，无数头巨猿冲入了峡谷，将这棵遮天大树给团团围住。

    “嘭！”的一声巨响，木屑横飞。

    神色冰冷的袁继业，一拳轰开了大树的阵法，大步迈入其中，身后有些萎靡的鬼见愁面色阴沉无比。

    “那小子的动作够快的。”

    鬼见愁站在空荡荡的树洞里沉声道：“铁面究竟是什么人？居然能将妖王遗骨带走。”

    “不到元婴，却有着不下元婴的实力，既然那小子早就逃了，老夫有伤在身就不陪你到处转悠了。”

    鬼见愁转身往大树外走去，脚步微顿：“袁继业，记得你欠我的东西。”

    说罢，身影渐渐沉入地下，消失不见。

    “轰隆隆！”一声闷响。

    暴怒的袁继业将整棵巨树击倒，长啸一声：“铁面，胆敢夺我妖族传承，我要活吞了你！”

    距离斩妖盟总部的万里之外，一棵高大的老树上。

    有着一个小小的树洞，树洞里只有一颗拇指大的透明圆珠。

    用了三天的时间，卜佑远离了斩妖盟，此时正在洞天府内盘膝而坐。

    这次幽冥谷之行，险些丢了小命，倒也得到了一样好东西。

    袁继业，鬼见愁，两个老东西！暂且让你们的脑袋多留在脖子上几日，这笔账迟早要好好算一下。

    看着面前淡金色的妖王骸骨，卜佑顿时神色一垮，无奈的摆摆头。

    妖王程度的一整副猿骨，要是能炼制成法宝，必然达到上品之流，甚至极品也有可能。

    可对目前的卜佑来说，无疑是痴人说梦，别说金丹境界，便是到了元婴境界，想要炼制妖王骸骨也绝无可能。

    元婴修士除了自身的强大修为之外，威力强大的的法宝更是不可缺少。

    卜佑手头上仅有根不知是何品阶的破天棍，对付大妖级别的对手，就显得手段有些单一了点。

    紫葫芦吞天，到如今还未显现出有效的制敌手段，以现今自己的修为，很难短时间内让其有所提升。

    卜佑将自身的状况，仔细地梳理了一遍，随后从袁继成的储物袋中取出一物来。

    是颗拳头大的紫红色灵果，猿王袁继成镇守断魂峡后，带回幽冥谷还来不及享受，便落入到卜佑手中。

    此果乃是断魂峡独有的灵物，就像是倒着长的葫芦，上大下小，百年才能结出三颗。

    卜佑望着手中的极品七巧灵果，笑着摇摇头，这极品七巧灵果要是妖族吞服，不但能化形人身，而且自身的实力也会增长一倍。

    而人族使用，会凭空多出百年寿元，百年寿元对于如今卜佑来说没什么大用。

    才二十四岁的卜佑，已经是金丹巅峰的境界，拥有了长达两百年的寿元，吃下吃，已经没有多大意义。

    更何况自己进阶元婴有着十足的把握，只不过差的是个契机而已，待到进阶后又会平添两百寿元。

    收起极品灵果，卜佑没有修炼，而是找出大量的炼器材料，开始炼制威力更大的黑铁球。

    老王八归洪的藏宝阁里，有着海量的各种矿石与炼器材料，黑脸猴子的所藏虽不及老王八，但种类和数量也是惊人。

    有了这些大量的材料，一个月后，卜佑手里多出了三颗黝黑的铁珠。

    之前所炼制的黑铁珠只用了一颗，随着对手的实力见长，威力已难以发挥出奇效。

    手中新鲜出炉的三颗黑铁球，每一颗的威力，绝对是之前炼制的十倍以上。

    没办法，谁让自己背后无山，胆子又小。

    不整出几个保命手段，出门在外心底老是不踏实。

    时间转瞬流失，三个月后，盘坐灵眼之井旁的卜佑睁开了双眼，清秀的面庞上嘴角渐渐挑了起来。

    憨厚淡然的笑容再度浮现在脸上，起身走出了洞天府。

    收起了憨厚的笑容，眼神中闪现冷峻，要怪就怪自己跑得慢，那就先拿你开刀好了。

    几天后的归一宗附近，出现一身着黑袍，戴着银色面甲的身影。

    三颗普通的黑铁球，同时落在归一宗的护山大阵上，虽然普通的黑铁球威力有限，但还是将归一宗的护山大阵瞬间给摧毁掉了。

    归一宗内顿时一阵大乱，偌大的宗门到处都是嘈杂的叫喊，仔细听过，却是喊的同一句话。

    “快逃啊，铁面来了！”

    不知从什么时候开始，归一宗上至化形妖灵的长老，下至普通弟子，都明白一件事。

    只要爆炸声响起，铁面就到了，不想死，就看你跑地够不够快！?

