    父亲刚走不久，徐嬷嬷来了，说老夫人请她去慈安堂说话。

    陆雪微过去的时候，见陆雪寒跪在厅堂当间，她爹和老夫人坐在主位，而二夫人坐在一旁抹泪。

    见到她进来，那二夫人扑通一下跪到她跟前。

    “阿微，一切都是二婶儿的错，你要把我们赶出府，我们认了，可不能牵连寒儿啊！她和容小公子已互生情愫，你就发发慈悲，成全他们两个吧。”二夫人一边哭一边偷偷观察陆雪微的脸色。

    “互生情愫？”陆雪微挑眉。

    二夫人忙从陆雪寒手里拿过一块玉佩，“两年前，你二妹回京去看望外祖，与那容小公子巧遇。你二妹虽极力避嫌，可那容小公子心仪她，便在她离京时送了这信物，言说以后娶她。”

    陆雪微低头看了一眼那玉佩，玉佩一面刻着容字，确实是容家男儿人手一个的玉佩。

    上一世，她刚被毁了清白，心情正低落，又看到这玉佩，便信了二夫人这话。想她与容陌的婚事毁了，便成全二妹也没什么。

    而在很久之后她才知道，原那玉佩是容陌托陆雪寒转交给她的。

    她与容陌虽多年不见，可容陌是个重诺之人，觉得既然订了亲事，她便是他的未婚妻，也认定了她这个人。

    想起前尘种种，陆雪微恨不得扒了陆雪寒的脸皮，撕了二夫人的嘴，把她们的心掏出来看看，到底是黑是红。

    陆雪寒如愿嫁给容陌后，虚荣心没有得到满足，反而愈加高涨。后来，她勾搭上顾敬煊，害容陌丢了仕途和名节。

    一个男人受了这等侮辱，还是高傲如容陌，他终是不堪忍受而自缢身亡。

    那么好的容陌，就这样被毁了。

    陆雪微沉下一口气，冷着声音问：“你说二妹极力避嫌又为何收下这信物？”

    二夫人一愣，“这自然是……容小公子情真意切，硬塞给她的。”

    “便是二妹对容陌无心了？”

    二夫人张了张嘴，一时不知该怎么接这话，“眼下还不是为了保全陆家的颜面。”

    陆雪微看向陆昊，微微一笑：“爹，咱们陆家不需要牺牲女儿家的亲事来保全颜面吧？”

    这一来一回的，陆昊早就看得透彻了，眼下满肚子都是怒火。

    听了这话，他大手一挥，“不需要！”

    陆雪微摇头一叹，“二妹想牺牲，可也用不着。”

    二夫人瞪大眼睛，这话怎么说的。

    陆雪寒转身跪向陆雪微，低头道：“大姐，妹妹对不住你，非是我对他无心，而是碍着你们的婚事，动了心却不敢说出口。”

    二夫人忙点头，“对对，寒儿心软，原是顾忌你们的亲事，不敢说出口怕伤了大姑娘。可如今你们亲事不在了，就当成全一对有情人吧。”

    “既婚事不在了，若容陌对二妹有情有义，自会来提亲的，也没有女方家上赶着嫁女儿的吧，岂不让人看轻。”陆雪微道。

    “还不是你做了那等丢人现眼的事，让寒儿嫁进容家，也是不想得罪容家，想把这事圆滑过去。”老夫人插嘴道。

    “娘！”陆昊脸色一沉，“此事还要掰扯么，谁给阿微酒里下了药？谁事先知道容家人要来提亲，而毁了阿微的清白？如今又来这么一出，难道没有顶替之嫌？”

    陆昊一句一句就是石锤，砸的老夫人想狡辩都不成。

    “便是老身糊涂了，该给你们赔罪，可眼下已经这般了，不如成全寒儿。她嫁进了容家，我们两家成了姻亲，于你仕途也有好处，等日后我们回京也有靠山不是。”老夫人耐心说道。

    “娘啊，这话您还真说得出口啊！”陆昊气得猛拍一下桌子，而后指着跪在地上的陆雪寒和二夫人，“你们一个一个真是白眼狼！”

    “老大，算娘求你了！”老夫人恳切道。

    陆昊悲愤至极，“娘，您的心太偏了！”

    “你！”老夫人瞪大眼睛，没想到大儿子竟会对她说出这句话。

    那二夫人见陆昊一脸冷绝，连老夫人开口都不好使了，于是哇的一声大哭起来。

    “大爷啊，老二他疯了，我们二房垮了，你就当可怜可怜弟弟一家，点点头吧！”二夫人跟陆昊哭完，转而又朝着陆雪微哭道：“阿微，是二审对不住你，二婶儿把命赔给你！”

    说着这二夫人起身就要往墙上撞，而刚好这时一人冲了进来，拦住了二夫人。

