
    第1218章信心百倍

    某一时刻，一连串的系统提示音浸入耳底——

    “叮！暴龙怒佛手熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋27。”

    “叮！恭喜宿主，灵阶下品玄技《暴龙怒佛手》已臻至大圆满境！”

    ……

    “叮！青云幻身步熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋42。”

    “叮！恭喜宿主，灵阶中品玄技《青云幻身步》已臻至大圆满境！”

    ……

    “叮！琉璃天羽熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋38。”

    “叮！恭喜宿主，灵阶上品飞行类玄技《琉璃天羽》已臻至大圆满境！”

    “叮！”

    “哇哈哈哈哈！”

    辰申仰天大笑，意气风发：“我如今掌握的玄技之中，就只有一阳指仍停留在贯通境，连狮吼功都从入门晋级到了小成。”

    “除了诸天乾坤大挪移、降龙十八掌这种无法通过熟练度来提升的玄技以外，其他诸多技法，皆已臻至大圆满，战力比之先前提升极大！”

    辰申意念一动，诸多技能提升后的相关信息，悉数浮于眼前。

    圆满境的暴龙怒佛手，杀伤力比入门境界时提升了三倍之多，一掌既出，足以开山震岳！

    圆满境的琉璃天羽，让这少年玄气化翼后的飞行速度比之前快了四倍之多！

    雷身云雨步就更了不得了。

    这个身法类技能晋级到圆满境后，除了速度比之前暴增了三倍外，还增加了一个被动的技能效果：“雷霆之身”。

    每当辰申开启雷身云雨步并遭受到攻击之时，会有百分之五的概率、使他的血肉之躯进入“雷元素之体”的状态。

    元素体，可无视任何物理攻击。

    就连其他玄能属性对其造成的伤害，也会降低到只有一半的程度，持续十息！

    换而言之，在雷霆之身特效发作的时候，辰申的存活率大大提升。

    除非是境界相差太大，否则，只有音波类的、可以直击神魂的攻击手段，才能对引发了“雷霆之体”的辰申造成较为可观的伤害……

    诸多技能都已臻至圆满，这其中，最让辰申感觉感到振奋的，还是学了不久的灵阶中品玄技，同时也是青云宗镇派绝学之一的“青云幻身步”——

    【青云幻身步】：身法类玄技，灵阶中品孤本。

    【技能描述】：施展后，可化出四至十六个真假难辨的幻身以杀敌。

    每个幻身与本体的一举一动全然相同，不过幻身为虚，杀招威能却真实存在，只是比本体低弱一些。

    而且，化身只能施展普通攻击。就算与本体摆出同样的、凝出玄技的姿态，也只是有其形而无其实。

    【当前品级】：圆满。施展后可化出十六道幻身，每个幻身的攻击力是本体的三分之一，存在十息。

    【技能消耗】：1000000点玄气与300节魂力。

    【冷却时间】：半个时辰。

    【特别说明】：该技能若是由风、金二系的修者施展，则可在技能消耗不变的情况下，令青云化身的数量增加一倍。

    ……

    此前，青云幻身步只有入门境的时候，仅能造出四个“分身”，而且每个分身的存在的时间仅有短短的两息，分身的攻击力是本体的四分之一。

    而今，圆满境的青云幻身步，不仅将分身数量提升到了十六具之多，而且存在的时间为十息，分身攻击力是本体的三分之一。

    十六个真假难辨的幻身，可存在十息之久！并且每一个都具有本体三分之一攻击力，这简直恐怖至极！

    当然，这个技能的消耗也是相当恐怖的，除了一百万点玄气外，还需足足三百节的神魂之力。

    即便是神魂强度足可媲美一星玄宗境的辰申，总共的神魂节数也不过700点而已。

    哪怕只施展一次圆满境的青云幻身步，就要用去近半的魂力总额！

    要知道，神魂之力可不比玄气。

    后者只要有足够多的回气类玄丹，不多时便能补足。

    可损耗掉的神魂之力就只能依靠自我调养。

    就算这世上有能瞬补神魂的仙丹灵药，价值恐怕也不下于地阶玄丹，可不是谁都能用得起的……

    因此，其他青云宗高手损耗300节魂力、施展一次圆满境的青云幻身步以后，往往要静养两三个月才能恢复过来。

    这就大大限制了他们施展青云幻身步的频率——

    毕竟神魂低弱会影响到方方面面，一个不小心，被人以音波类玄技冲溃神魂识海而死也不是不可能的。

    与他们相比，辰申在这方面的顾虑可就要小得多了。

    因为他有“神修天心”的特效，神魂之力恢复速度极快，损失同样的魂力值，别人要一两个月才能恢复，他却仅需两三天光景就能补足。

    “酷酷，哥闭关了多少时日？”

    在外面戏耍幻战傀儡的小骷髅听见主人的心念传音，顿时激动无比：“哇哇哇！老大你可算搭理酷酷了，酷酷都快无聊死了！”

    “从老大变成钥匙算起，这已经是第三十天了。”

    “现实世界才过了三十天而已吗？不错，比我预计的还要快……”

    少年缓缓仰起头，望着彩虹色的天霞满布，眼中射出两道精芒：“今时今日，距离我与那黄衫女子约定的半年之期，还剩下四十七天而已了。”

    “如今万事俱备，只等那黄衫女子发来传音符，便可前往先天密藏！”

    闭关一月，多种玄技的大幅提升，令辰申信心百倍：“四十多天才到约定时日，这样算来……我应该还有十来天的闲暇时光吧？”

    “嗯，正好能利用这段时间回一趟大夏国，把唤魂固玄丹给小公主夏箐婵之余，再将之前搞到的些好东西分给我的族人和朋友们。”

    “不过在此之前，还有件更为重要的事情去做……”

    想到这，辰申意念一动——

    “嗡！”

    刹那过后，酷酷手里的那把金钥匙突然消失不见。

    它为之一愣，还没来得及将此事禀告辰申呢，忽觉到眼前一花，它的主人已经直挺挺的立于面前。

    那圆头圆脑的小家伙被这突如其来的异象吓了一跳：“骷？老大您……这……钥匙……”
