
　　告别了老族长后，圣光号继续缓慢前行。

　　根据老族长所说，这种极寒的海域在行驶一段时间后，会慢慢消散。

　　而到那时候，就到达了属于罗曼王国掌管的海域了。

　　当艾斯睡眼朦胧的走到甲板上，看着大和几人手里的新鲜玩意，立马要闹着在回去看看，还责怪大家为什么不把他喊起来，后果是可想而知的。

　　又走了几天后，温度有所回升，但是庞大的冰山群导致航行的路线无法变更。

　　跟阿水确认了一下，大体方向没错后，索拉卡也就放弃了让艾斯暴力破冰的想法。

　　随着冰山的高度渐渐减少，气温也慢慢回升起来，圣光号终于脱离了冰山世界。

　　一群人赶紧搬出久违的躺椅，享受这明媚的阳光。

　　熊大熊二也兴奋的跑到了甲板上，再不出来，索拉卡怀疑他哥俩都会不会在动力室直接冬眠了。

　　不过这种舒服惬意的时间没有持续多久，一群骑着类似海豚一样生物的人群慢慢的出现在圣光号周围。

　　可能是圣光号的船身过于巨大，还有那些狰狞的炮管起到了威慑作用，一群人只是慢慢跟随着，丝毫不敢靠近。

　　阿水放下猎枪，转头问向身边的索拉卡：

　　“索拉卡大哥？我们是加速甩开他们？还是...”

　　索拉卡摇了摇头：

　　“不用加速，这些人就应该是老族长说的那个罗曼王国的人了。”

　　“我倒要看看他们搞什么鬼，正好船里的物资也需要补给一下了。”

　　阿水点了点头，闪现告诉甚平，甚平有意的又降低了下速度，以防他们追不上。

　　就这样走了大半天后，海面上出现了十几艘小型的护卫船只，不多时就包围了圣光号。

　　“船上的人听着！你们已经来到了伟大的罗曼王国所控制的海域！”

　　“现在跪倒在地，接受我们的检查！否则格杀勿论！”

　　比老族长还要清晰的口音，让索拉卡一群人听到后脸直接黑了下来。

　　“艾斯！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　“啊....”

　　“轰.....”

　　艾斯一发火拳直接干掉一艘护卫船，那些海豚骑士立马四散而逃。

　　还没等对面有什么反应，十几艘护卫船只剩下刚开始喊话的那一艘了。

　　船上拿着海螺喇叭的男人，迷茫的看了四周一眼，随后直接绝望的跪倒在地：

　　“误....误会啊！”

　　“没想到是另一位神之使者的到访！”

　　“神之使者？”

　　罗曼王国，作为侦查部队的海豚骑士团首领乌力，在艾斯变身火焰的第一时间，便下令全速撤退。

　　这种化身火焰的能力，乌力虽然没见过，但是罗曼帝国的文献中有过记载。

　　罗曼帝国的每一位女王都是黑夜之神的使者，而根据记载。拥有着能变成火焰的能力就是传说中另一位火神的使者。

　　面对一位跟女王一样的神之使者，逃跑就是最佳的选择。

　　这种大事，一定要告诉女王陛下！

　　罗曼王国的女王艾琳莎，自从十岁登基，掌控这个国家已经有二十年的历史了。

　　因为上一任女王没有留下任何血脉，导致罗曼王国因为王位产生了一系列的争斗，当时年仅十岁的艾琳莎在没有人守护的情况下，偷偷溜进了传承室，并掌控了的黑夜使者的能力，彻底平息了王国的内斗。

　　而且随着她年龄的成长，实力更是超过了以往的任何女王，罗曼王国在她的带领下，攻破了不少国家。

　　但是已经三十岁的艾琳莎脾气古怪，经常肆意残杀男人，对于族老们推荐的青年俊杰也丝毫不敢兴趣。

　　这让一群王室中人，对于罗曼王室的传承抱有深深的担忧。

　　艾琳莎戴着黑色的面纱，正慵懒的躺在宽大的椅子上，听完乌力的描述后，立马变得严肃起来。

　　“变身火焰？能够操控火焰攻击敌人？”

　　“你确定？”

　　“是的！艾琳莎女王！”23sk.Com

　　“那个男人只是一瞬间，手臂直接喷出了一个火焰形成的拳头，击毁了一艘船只。”

　　“而且他很快就化身火焰，跟一个类似小太阳一样的生物，很快就摧毁了我们的护卫舰队！”

　　听完乌力的话，艾琳莎眼睛一亮：

　　“是吗？”

　　“火焰之神的使者吗？”

　　“他的年龄大概多大了？”

　　乌力思索了一下，有些不确定的说道：

　　“因为属下离的太远，没太看清楚，不过听他的大喊声最多也不超过三十岁！”

　　“好了！下去吧乌力！好好准备一下！”

　　“我们欢迎一下这个所谓的火神使者！”

　　“说不准他们现在已经过来了！”

　　等到乌力走后，艾琳莎站起身走到窗前，眼神中透漏出一股莫名的兴奋：

　　“没想到竟然真的有另外的神之使者！”

　　“神之使者的配偶当然也得是另一个神之使者了。”

　　“一群凡人也妄想与我产生后代！呵呵！可笑！”

　　眼前这个一脸恐惧的男人是罗曼王国的护卫队长林特姆，他看向艾斯的眼神宛如看见了神明一般。

　　经过一番询问，索拉卡也搞清楚了一件事。

　　就是所谓的恶魔果实能力者在罗曼王国被称为神之使者。

　　而罗曼王室就是专门供奉黑夜之神的使者家族，只有成为黑夜之神的神之使者，才能成为罗曼王国的女王。

　　黑夜之神这个名字，让索拉卡想到了暗暗果实，不过现在它被丢斯吃下，不可能出现在这里。

　　不是暗暗果实，还有什么能力跟黑夜有关呢？

　　而且这么多年来，罗曼王室是以什么代价能够把恶魔果实传承下去的？

　　这几点引起了索拉卡的注意，但是对于这些问题，林特姆却一条也回答不上来。

　　至于现任女王的能力，也说不出个所以然来，只是说很强大，在王宫里就能随意杀死国家里的任何一个人。

　　跟同伴商议过后，一群人决定还是去看看到底是什么情况。

　　区区一个王国而已，如果有能消灭自己这群人的能力，早就在新世界称王称霸了，何至于被困在这里？

　　就这样一群人兴致勃勃的押送着林特姆赶往罗曼王国，而罗曼王国的港口处，艾琳莎女王耶已经同样兴致勃勃的在等待着了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第374章 神之使者免费阅读。https://www.23sk.net 