
　　两个人在延福宫后花园喝茶，宋徽宗笑道：“燕王，现在我们的条件已经提出，你说辽国他们会答应吗？”

　　武植笑道：“他们会答应，只是不是现在！”

　　“等他们知道自己必亡的时候，才会同意我们的条件，否则他们是不会妥协的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在的辽国还有数十万兵马，虽然上次被打败了，但残兵犹存，不到最后关头他们是不会屈服的，而我们要做的就是看戏就好！”

　　闻言，宋徽宗点点头，喝了一杯茶：“你说的很对，反正我们又不急，该着急的是他们辽国！”

　　宋徽宗：“不过那金国战斗力这么强，也是朕没想到的，他们几千人可以对战十万，几万人可以对战数十万，那完颜阿骨打的作战能力，着实让朕刮目相看！”

　　“之前朕就从没想到那小小的女真能击败辽国，可如今看来，他们不但能击败，而且还是连胜，这一路打来，他们好像没多少败仗啊！”

　　武植点点头：“他们吃的败仗也只是逃走，并没有损失多少兵力，真要损失大量人马，金国也存活不到现在，金国人不多，却一直反抗到现在越来越强，其实金国才是我们大宋真正的敌人！”

　　宋徽宗脸色凝重：“朕也这么觉得，所以我们先对付金国！”

　　“朕，真的很期待统一两国的时刻到来啊！”宋徽宗目光充满了无限的遐想。

　　武植：“陛下放心，这两个都跑不掉！微臣会将他们一网打尽！到时候陛下就等着好消息就行了！”

　　宋徽宗笑了笑：“好！”

　　随着时间缓缓而过。

　　武植在等金国和辽国继续传来恶战的消息。

　　与此同时，这段时间他一直待在自己的府邸中。

　　李清照和赵福金也会常来。

　　李格非的驿站，现在也建立的如火如荼，开始产生大量收益了，已经是按照每月上百万两开始累计。

　　有了这样的功绩，李格非也算是在兵部站稳了脚跟。

　　而蔡京一直想要找武植麻烦，却也没任何办法。

　　武植依然过的很悠闲。

　　在自家府邸中，现在由于潘金莲已经怀了好几个月，所以尽量休息。

　　武植倒是经常出入李师师的房间，这李师师琴棋书画样样精通，吹箫已经炉火纯青，每次都能让武植听的不罢不能。

　　尤其是那一头乌黑散落的长发，弄的武植浑身非常的麻痒。

　　武植尽情的纵横，李师师数次都败下阵来，甚至兴奋的时候，还发出一些声音。

　　李师师乃是千古名女，却在武植之下纵横，这就不说了。

　　扈三娘这个彪悍的女子，也是每日被武植打的求饶。

　　当然，还有庞春梅天天喝汤，也是没个够。

　　有时候武植兴趣来了，会将李师师，扈三娘，庞春梅一起找来打牌。

　　四个人在一起打牌也是刚刚好，关键武植一个打三个，居然还赢了。

　　三个都败给了武植，也不由让她们佩服武植的牌技之高。

　　现在他们跟着武植都被弄的很听话，放的比较开，打牌这些都是老手了。

　　有时候他们正办事的时候，赵福金她们找了过来，小蝶他们说老爷有事，等会才出来。

　　庞春梅出来后，脸色白里透红，洋溢着满足的笑容，和李清照她们在一起玩。

　　“姐姐脸色真好啊！”赵福金看到庞春梅的脸色，也是有些惊讶。

　　庞春梅皮肤很好，不由让她赞叹。

　　庞春梅笑道：“福金妹妹的皮肤也很好呀！”

　　赵福金笑道：“我只是白，但你这是白里透红，能不能告诉我你是怎么保养的啊？”

　　“啊？这……”庞春梅有些懵逼，这让她怎么说呢。不好说啊。

　　庞春梅只好找了一些借口，说自己涂抹了一些胭脂之类的。

　　惹得李师师，扈三娘她们都笑了起来。

　　每日燕王府邸充满了欢声笑语。

　　期间，武植还去了一趟田地，自己种植了一些新的种子，眼看夏季就要到来，他就可以吃西瓜了。

　　北宋没有西瓜，若是能吃到西瓜也不错，而且夏天还能游泳。

　　悠闲了几天后，武植要等的消息来了。

　　这天。

　　朝堂上。

　　有人来报辽国和金国的最新消息。

　　“启奏陛下，现在辽国和金国又大战，辽国皇帝再次亲率大军进攻完颜阿骨打，但是完颜阿骨打他们这次跑了，等辽军主力停止进攻的时候，他们在半夜又发动了偷袭，斩杀了辽国几万人，随后撤离。”

　　“如此三番五次，辽国损失三分之一，而金军损失较小，目前依然拥有强大的战斗力！”

　　听到这消息，武植笑了，暗道这金国几次体验到偷袭的好处，所以根本不正面和辽军对战。

　　他们几次大的胜利，都是在偷袭中发出奇效。

　　完颜阿骨打深知这点，后续战争采取的很多都是这种迂回偷袭战术。

　　而且辽军屡次都被痛击。

　　武植：“陛下，辽国又打了败仗，相信不久，他们会再次派来使臣谈合作的事情！”

　　曾布笑道：“若是辽国真肯割让一半土地，我们大宋版图就能扩张，而且据说金国那边有许多矿石物资，若是归了我们大宋，就太好了！”

　　“是啊，一半的疆域，啧啧，想起来都诱人！”一些朝臣还是希望大宋能更强大的，毕竟他们是大宋的官员，大宋强了他们才过的更好。

　　宋徽宗点点头：“诸位爱卿所言甚是，那咱们就等他们来谈判！”

　　众人都有些喜悦和激动。

　　而果然和众人想的差不多，没多久辽国使臣再次来了，还是上次那个。

　　因为辽军完全不是金国对手，耶律延禧和大臣们商议，虽然百般不情愿，他们还是选择了妥协。

　　当然，有的大臣表示可以先答应，事后消灭了金国，算不算数还不是他们说了算。

　　当然这个只是想想，最主要的是他们可以度过这次危机。

　　其实他们感觉金国比大宋更危险。

　　辽军以前和大宋作战过，感觉不咋地，只是后来燕王给他们上了一课，虽让他们有些忌惮，但此刻的金国在他们眼中更恐怖。

　　辽国使臣此刻带着谈判的要求而来，他一路风尘仆仆，因为辽国不能在拖延下去，这次的任务非常艰巨。

　　辽国使臣之前好几次都是他来的，辽国向宋朝进行出纳岁币的时候也是他来谈判。

　　辽国使臣道：“大宋天子，上次大宋提出的条件，我们陛下……答应了！”

　　他没有过多的废话，形势不如人，说再多也不顶用，就是来谈合作的事情，割让自己的地盘。

　　这简单的话，使得大宋朝堂中的大臣们双眼冒光。

　　真割让一半辽国疆域？

　　怎么每次燕王好像都吃定了对方一样，凡是他开出的条件，不急不缓，对方总是会答应！

　　这就是他们大宋的实力吗？

　　不知道怎么的，大宋的官员们忽然感觉这样也挺痛快！

　　他们以前的大宋可没这么占优势过，现在自从燕王来了之后，他们就硬了！

　　宋徽宗此刻兴奋的脸色通红，赶紧站了起来，可谓是龙颜大悦：“辽使，早这样不就好了，何必拖延这么长时间，让辽国白白受损失呢？

　　既然你们辽国同意了，朕即刻签订盟约然后发兵，让燕王帮助你们辽国平了那金国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第316章 辽国同意割让疆域！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 