    铛铛铛……

    　　琅琊阁外，二两拿起铜锣一阵猛敲，嘴上还吆喝着：“走过路过的老少爷们，您往这里瞧一瞧，看一看咧。”

    　　周遭这些人早就听说外面来了一个阔公子，在景玉轩对门开了间高价回收废器废丹的琅琊阁，不免有些好奇玩味。

    　　单听得刺耳的锣声不止，心想这阔公子莫非是经营不下去了，还是要玩什么鬼把戏，于是纷纷向前围观。

    　　“小子，你这又是敲锣，又是号丧的，到底要干什么？”

    　　“老话说，家丑不可外扬，你家东家即便是混不下去了，你也不必如此害你家东家的名声吧。”

    　　“谁说不是呢，没有金刚钻，就别揽瓷器活。还他娘的高价收一堆破铜烂铁，骗鬼呢。”

    　　“琅琊阁开不下去也没什么打紧的，反正也无甚太大的损失，劝劝你家东家，将琅琊阁盘兑出去便是。”

    　　“……”

    　　二两撂下铜锣，叉着腰说：“你们这帮老帮菜，整日就想着看我家东家笑话。也就是我家东家心善，不与你们计较。”

    　　“唉，我说你这个毛都不长齐的小兔崽子，你骂谁老帮菜呢！”

    　　“今日你若不说出子丑寅卯来，看爷爷我不撕烂你的嘴。”

    　　“我观那姓梁的小子温文尔雅，没想到招来的小厮，这般无礼。”

    　　“难怪琅琊阁要闭门歇业，有这种刁横的伙计，还不是将财运都给冲了。”

    　　这时，叶无量和颛弘有说有笑，携手走了出来。

    　　“街坊邻居捧我梁武业的场，都是琅琊阁的贵客，怎能受你这小厮这般折辱。还不快快向大家赔罪！”

    　　众人见二两赔罪，便不再计较。

    　　叶无量扫了扫人群，拱手笑道：“诸位街坊，叔伯兄弟，我家小厮人虽无礼了些，但有句话说得对，这琅琊阁啊，连一只家雀都不愿停留。

    　　“自打开张起，已有三日，门庭实在是冷落啊！小子一直在纳闷，这白送给大家赚钱的买卖，为什么就没人信呢。”

    　　“老话说得好，人要脸树要皮。做买卖的最讲究个面子，我原打算一一登门拜访，哪怕是亏本也要跟大家做成几笔买卖，到时候再关门歇业，也不至于他娘的灰头土脸地走了不是。”

    　　众人闻言，哄堂大笑，对叶无量这般谈成爽直的性子生出些许好感。

    　　有人笑问：“梁小兄弟，颛弘阁主莫不是你登门请来的吧？哈哈。”

    　　“这位老哥，你还真没说错。颛弘阁主确实在我登门邀请的名单之列，但是呢，颛弘先生仁义，我这还没登门，他就送来了一笔买卖。”

    　　“不瞒诸位说，颛弘先生这次给小子送来了两百芥子的废器废丹。”

    　　叶无量笑着转身对颛弘说：“颛弘先生，要不你跟大家说两句？”

    　　两百芥子！这笔数目着实惊人，在场无一人相信。

    　　见颛弘要说话，人群顿时安静了下来。

    　　“一芥子换一枚雪蟾丸，普天之下，哪有天上掉馅饼的好事？某家初听时，以为这琅琊阁的阁主不是疯了，就是傻了。”

    　　众人闻声大笑，颛弘爽朗的声音响起，接着说：“某家是个商人，也肩负着云州北部散修联盟中兴的重任，能为盟中兄弟和诸位无极阁的老主顾谋点福利，那也是理所应当的。”

    　　“慢说是掉馅饼的好事，哪怕是吃力不讨好，只要能整点散碎银两的事，某家也不能放过。”

    　　“所以啊，某家仔细琢磨，越想越觉得不对。能够从天道宗手里盘兑下这幢楼阁，足证明梁老弟是有钱的主。但梁老弟毕竟初来河阳镇，为人如何，某家也不清楚。”

    　　“于是啊，三日前，某家差人请梁老弟府上赴宴，经过一番交谈，某家确信梁老弟不是一个信口开河的人。”

    　　“他梁老弟便是有意戏弄某家，总不至于抢了一堆垃圾吧。”

    　　“有钱不赚王八蛋，那是要遭天打雷劈的，大家说，是不是这个理儿？”

    　　“是！”众人异口同声的回答道。

    　　“所以啊，某家拢了拢无极阁各地的废器废丹，今日才给梁小兄弟送了过来。”

    　　有人问：“颛弘阁主，你当真按一芥子一粒雪蟾丸，将那些废器废丹卖给了梁小兄弟？”

    　　“那还能有假，某家向来一个唾沫一个钉。若是欺骗大家，大家还不把无极阁砸了不是。”

    　　颛弘朗声大笑，人群顿时悔声连连。

    　　“梁小兄弟，我等现在将废器废丹卖于你，还来得及不？”

    　　“是啊，梁小兄弟，说好的三日，这截至日期可还没到啊，你可不能厚此薄彼啊！”

    　　……

    　　“大家稍安勿躁。”

    　　二两从屋内搬出桌椅板凳，随后又取出笔砚文书，叶无量和颛弘相继交换签字，握手示意。

    　　“即日起，无极阁将成为琅琊阁云州北部战略合作伙伴。三日期满之前，大家尽可携货来琅琊阁兑换丹药和灵石。”

    　　“当然了，三日后，大家若想兜售货物，只能找颛弘先生了。”

    　　说罢，叶无量冲二两打了个响指，二两将告示牌挂在门前，告示牌上将废器废丹分门别类，以三六九等标明回收价格。

    　　“琅琊阁价格公开透明，大家不必担心颛弘先生打压价格。”

    　　若是早些相信梁小兄弟的话，或许还能大赚一笔。

    　　众人见状不甚遗憾，日后再无可能卖出一芥子一粒雪蟾丸的高价了，不过这总归也是条帮助大家脱贫致富的路子，众人也是欣然接受。

    　　二两见群情高涨，顿时来了精神，“大家手里有货要出的，烦请到这里排队领号！”

    　　颛弘瞥了一眼景玉轩门口目光不善的郎鹤言等人，郑重地说：“梁小兄弟，这脚迈出去了，就轻易收不回来了。”

    　　叶无量冲着郎鹤言抱拳施礼，对方却是冷哼一声，转身回了景玉轩。

    　　叶无量摇头笑了笑，转脸看着颛弘，认真道：“公无渡河，公竟渡河。颛弘叔，事在人为，团结就是力量。”

    　　“是啊，团结就是力量。”

    　　颛弘看着眼前排成长龙的队伍，想起昔日他一人奔走云州本部，说服散修结盟时的情景，再看现今的无极阁，正是因为大家有共同的理想，抱团在一起，才有了一席生存之地。

    　　武业年纪轻轻，却有这番见底，后生可畏啊！

    　　颛弘拱手告辞，上了马车，驶向无极阁，心中琢磨着叶无量说的大会员计划，该如何实施为好。

