    血猪的身体很胖，但是他的速度却不慢，看上去有一种别样的怪异感。

    血猪和赤脊獠的距离不过数十米，以血猪的速度不过半个呼吸的功夫就冲到了赤脊獠面前，他直接一拳朝着赤脊獠冲去，想要将其一拳打趴。

    不过他低谷了赤脊獠的力量，赤脊獠的属性都比血猪高，想要靠单纯的力量击败赤脊獠，那无异于痴人说梦。

    赤脊獠哼唧一声，那庞大的身体猛地朝着血猪冲去，脑袋直接和血猪的拳头碰撞在了一起。

    血猪只感觉一股强大的力量传进自己的手臂，他只能选择避让，立马收拳后退。

    不过赤脊獠怎么可能让血猪如此轻易的退却，他体内的重力光晕瞬间爆发，将血猪给笼罩住了，顿时间血猪觉得自己的身体变得万钧重，好像背负了一座大山在行走一般。

    “好，好，好！”血猪虽然现在被重力光晕给笼罩，移动速度大减，但他的内心却是大喜，赤脊獠越是强大，他越是想要将赤脊獠给收服，让其当自己的玄兽。

    “血猪狂暴！”血猪怒喝一声，只见他身体中突然冒出青烟，那肥胖的身躯以肉眼可见的瘦下来，很快，他肥胖的身体变成了如同健美先生一样，着实有些夸张。

    在他的模样变成这个样子后，他的双脚在用力一踏，身体瞬间朝着后方弹射而去，好像重力光晕对他无用了一般。

    不过现在的赤脊獠可不仅仅只有重力光晕这一种能力，它看见血猪摆脱了重力光晕，血盆大口张开，狂暴的火焰从口中喷出，直奔对方而去。

    “这玄兽居然还可以吐火？”狗王看见赤脊獠口吐火焰，眼中露出惊讶的神色，他还从来没有听说过有猪类玄兽可以喷吐火焰。

    血猪看见火焰朝着自己袭来，面具下的脸变得更加的兴奋。

    “能够操控火焰，还能够释放减速的光晕，身体素质也这么强大，如此强大的玄兽，简直太美丽了，我一定要得到它！”血猪心中彻底陷入了浓浓的兴奋之中，他低喝一声，右拳朝着袭来的火焰一拳挥出。

    “血猪怒！”

    一拳挥出，强大的灵力波动从血猪体内散发，伴随着他挥拳的动作，这灵力化作一头巨大的野猪，直奔火焰而去。

    当这灵力野猪和火焰碰撞之后，直接爆发出强烈的爆炸，一团灵力烟雾弥漫场上，血猪见状，身体猛地冲向灵力烟雾，迅速的接近赤脊獠。

    赤脊獠在这个时候一跃而起，那庞大的身体瞬间腾飞上百米高空，看上去极为的夸张。

    “吼……”赤脊獠咆哮一声，它全身突然涌出狂暴的火焰，随后它猛吸一口气，火焰全部朝着它的口中涌去，然后它脑袋朝着地面，嘴巴张开，火焰猛地从口中喷出，火焰从天而降，直奔血猪袭去。

    这一道火焰的威力可不必刚才，血猪面具下的表情也变得凝重起来，他深吸一口气，身体突然蹲在了地上，他的身上再次弥漫出强大的灵力波动，这些灵力波动在他体内游动，很快就附着在他的身体上面。

    连一个呼吸的功夫都不到，他的身体上面就浮现了一层红色的灵力护甲，配上那红色的猪皮面具，他现在看上去就像是一个猪头人，果然不负他的血猪之名。

    “血猪战甲！”

    随着血猪低喝一声，他的气息暴涨，叶冷立马查探了一下对方的属性，发现对方的所有属性居然大涨2000。

    “这是什么功法？”叶冷有些不敢置信，现在血猪的属性比起赤脊獠还要强，赤脊獠想要战胜血猪，恐怕困难了。

    当赤脊獠喷吐的火柱从天而降，快要接近血猪时，他居然站在原地一动不动，看样子似乎打算硬接。

    砰砰砰！

    血猪站立的地面突然碎裂，一个灵力构成的透明巨大红色野猪头颅从地面突然冒起，将血猪一口给吞了下来，当火焰落在这灵力构成的野猪头颅上面，居然被弹开了。

    血猪抬头看着天空中的赤脊獠，发出大笑之色，“认输吧，你不是我的对手，老老实实的认输，臣服于我，跟着我才是最正确的出路！”

    他的话对于赤脊獠而言，无异于挑衅，天空中的赤脊獠怒吼一声，身体猛然落下，如同泰山压顶，朝着那灵力构成的巨大野猪头颅压去。

    但是血猪依然是站着不动，完全没有将赤脊獠的攻击放在眼中，当赤脊獠落在灵力构成的野猪头颅上时，它的身体居然被弹开了，好似它砸中的是棉花一般，在这灵力构成的野猪头颅保护下，血猪没有受到任何的伤。

    赤脊獠的连环攻击，就这么轻易的被血猪给化解了，先是火焰，再是身体重压，完全对血猪无效。

    “怎么样，我说过你不是我的对手！”

    “老老实实的趴在我面前，臣服于我，跟着我总比好过跟着这么一个没用的小子！”血猪说完，还转头看了叶冷一眼。

    叶冷对此只是冷哼一声，没有言语。

    不过赤脊獠怒了，它看见叶冷被血猪侮辱，目光中露出凶戾之色，狠狠的盯着血猪，随着一声怒吼，它再一次对着血猪冲去，后者见状，右手轻轻一挥，将他包裹住的巨大野猪头颅消失，随后他的双手上面出现了两根一米长的獠牙。

    “血猪牙！”

    “看来不得不先将你制服，再用力量让你明白，跟着我远远比跟着这个小子好！”血猪发出一声阴冷的笑声，身体猛然消失，下一刻瞬间出现在赤脊獠的身边，他双手握着獠牙朝着赤脊獠的腰间刺去。

    赤脊獠坚硬的皮肤在这獠牙面前，仿佛跟纸张一般，直接被刺穿，鲜血顿时顺着伤口汨汨而流。

    赤脊獠痛呼一声，正准备发起反攻，血压拔出獠牙，又瞬间出现在了赤脊獠的另一边，将两根獠牙刺进了赤脊獠体内，他的速度之快，哪怕是观战的叶冷都只看见一道残影。

    “少爷，这个人不简单！”关云长面色凝重的说了一句。

    叶冷闻言，没有言语，他目光紧紧的看着赤脊獠和血猪，心中默默为赤脊獠加油，“天篷，一定不能输！”

