    缓缓将小岛放回海里之后，李察走到岸边，试探着将手伸进海水之中。

    待李察的双手全部浸到海水中时，李察并没有感到任何不适，于是李察继续将手臂也伸了进去。

    当手肘以下都没入海水中时，李察稍稍感到有些难受。准确地说，是感觉没入海水中的手臂有些乏力，但并不怎么影响活动。

    仔细感受了一下之后，李察抽出双手，站起身来，慢慢向着海里走去。

    当海水没过李察的膝盖时，李察开始感到乏力，当海水淹没到李察腰间时，李察渐渐有些力不从心，而当海水淹没到李察行胸口时，李察就几乎难以控制身体了。

    【这里就是我的极限了吗？如果整个身体都接触海水，肯定会完全失去行动力。】

    细细体味了一下站在海水里的感受之后，李察意念一动，海水就像拥有了意识一般，拼命远离李察的身体。

    看着周身离自己三四米远，并且还在不断涌动的海水。李察再次发动能力，于是海水分出了一条数千米长，上米深的沟壑，如同被一把无形的刀剑斩过。

    【以接触点为起始，一次性可以将两三百万立方的海水纳入掌控，而且随着我不断熟悉和开发果实能力，这个量还会不断增加。别的暂且不提，就说这海战能力，应该可以算得上是无敌了吧？】

    【那么，金狮子又是怎么输给罗杰的？金狮子果实开发方面虽然差了一点，但是拥有这种能力，又是怎么被海军抓住的？】

    【这控制海水的能力，对付能力者绝对是个大杀器。即便是遇到不依靠能力的强者，以飘飘果实可以飞行的超人体，在速度上金狮子也应该不弱于人啊，想跑总该很容易的。】

    李察思来想去，实在是想不通金狮子为什么会被抓住。最后也只能归结于金狮子脑袋上插了个船舵，所以导致脑子不太清醒了。

    摇摇脑袋，清空对金狮子的猜测与感叹，李察飞到海面上，开始“兴风作浪”。

    之前李察一直不理解，金狮子为什么要将操控的物体捏成一个狮子头，现在他渐渐有些明白了。

    “强不强那只是一时的，帅不帅才是关键啊～”

    李察花费了大量时间，就为了将海水雕琢成一条龙的造型——不是西方龙，而是东方龙。

    但是李察对于前世的东方龙记忆并不深刻，只是依稀记得，传统的东方龙是古人结合了许多种生物的特征，以及云、雷电、虹霓等自然天象，模糊集合而产生的一种神物。

    “角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛”，李察以这几个特征作为前提，大胆地加入了自己的想象。在龙各个部位连接处，不断优化细节，然后又根据整体风格不断作出修改。

    总之一句话：怎么帅就怎么来！

    好在李察虽然是个孤儿，但是文化修养还是有一些的。前世玩艺术品的时候，也受到了不少大师作品的熏陶，所以在审美上也是过关的。

    耗费了大半天的工夫，李察终于捏出了一条勉强让自己满意的水龙。

    只见李察面前游动着一条三四十公分的小龙，其身躯延长，须发长飘，蜿蜒多姿，通体华美。龙身的各个部分表现得极为协调，优美的姿态也极富神韵。

    虽是一条袖珍小龙，可是它却有着不可一世的威严。在空中盘旋游动之间，可以让人感到其勇猛刚健的姿态，显示出传统东方龙的“赫赫威仪”。

    李察脸上浮现出笑容，随后他双手一挥，袖珍的小龙重新化作一滩海水落入海中。

    随后，九条千米以上的巨龙从海中咆哮升腾而起！

    九条巨龙各有特色，有的气势汹汹、杀气腾腾，有的耀武扬威、得意洋洋，有的回首遥望、呼唤同伴。

    它们在海上打闹，时而呼啸长空、吞云吐雾，时而群龙戏水、翻云覆雨。而李察则飞走其间，与群龙嬉戏，不时放声大笑，笑声压过了滔天巨浪······

    李察操控着九条巨龙玩耍了小半天，才意犹未尽地将它们散去。

    “龙能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐芥藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”

    李察自然而然地，想起了前世这句关于龙的描述。

    “如今我得到飘飘果实，正如龙乘时变化，得志而纵横四海！”

    “以后我控制物体攻击敌人，就以这东方龙作为形象吧，多少算是个念想。”

    在经过最初的造型之后，再操控物体化作龙的形象时，李察只需动念即成，这也是他作出这个决定的原因。

    否则，要是每次战斗时都需要花费大量心力来塑形，李察宁愿舍弃。帅固然是很帅，但和自己的小命比起来，画风什么的完全不值一提。

    回到小岛上，李察微一动念，海水就裹挟着大量鱼类来到小岛中央。

    李察利用能力控制海水漂浮在自己面前，这可比李察之前用刀捕鱼方便太多了。

    水流在李察的操控下，变为一枚枚水刀，眨眼之间，就将海鱼去鳞切头，再剖开鱼腹，分离内脏骨刺，只留下一块块鲜嫩肥美的鱼肉。

    李察甚至都不需要自己动手，鱼肉直接就一块接一块被送进嘴里。随便咀嚼两下之后，李察就将鱼肉咽下肚，然后接着吃下一块。

    ······

    很快，上百条海鱼的鱼肉就全部落入了李察的胃袋。李察满足地摸了摸肚子，感慨道：“这飘飘果实别的不说，就说这生活起居方面，可真是太方便啦～”

    稍事休息之后，李察开始接着琢磨飘飘果实的能力。

    【固体、液体都操控过了，现在该试试气体了。】

    气体的操控不比固体和液体，其密度和形态都远低于固、液体。李察用双手接触空气之后，试着发动能力，却几乎没有任何操控感。

    有句话叫“一拳打在棉花上”，是形容不受力的感觉。可棉花至少是看得见的，而空气却是完全透明的，现在李察操控空气的感受，比“打棉花”还要缥缈。

    眼睛是看不见空气的，而见闻色霸气在这方面的帮助也很有限。毕竟，李察的见闻色霸气还没有达到精细入微，以至于能清晰分辨气流流动的程度。

