    克莱因海岛上。

    一群壮硕的男人正举杯，大肆喝酒欢笑。

    信号基站已经被他们破坏了。

    岛上的人的信号没有办法传出去。

    他们压根就不可能告诉外面的人，他们究竟有多少人手。

    而若是他们想跑？

    那他们驻守在海岛四周的人，就会瞬间将他们全都给打成筛子！

    已经被那群像疯子一样的缅州人追了整整几个月。

    他们损失惨重，就连原先一直卧底在冕州的人，也因为这一次的事情而损失了大半。

    他们费尽千辛万苦精疲力尽，才终于逃到了这个地方。

    现在暂时的放松下来，自然要大酒大肉，好好的庆祝一下。

    在这群海岛上面有的，不过就是一群冕州的平民，他们想要对付他们，那就只是小菜一碟而已。

    只可惜，那些个学生好巧不巧地在今天出海去了。

    但是也没有关系，他们游艇上面的油绝对不足够他们到达另外的陆地，他们也已经派人出去，在那一片海岸上面守着了。

    只要看到那些人，就能将他们给拿下！

    学生向来都是冕州看中的，再怎么说也是祖国未来的希望，必定能够为他们再增加一些筹码。

    一个脸上带着三道刀疤的男人朝着上首那金发碧眼的男人敬了一杯酒。

    “老大，先恭祝我们终于能顺利离开冕州这个鬼地方，我敬你一杯酒！先干为敬！”

    金发碧眼的男人哈哈大笑，一张凶悍的脸上满是得意。

    “兄弟们在绵州待了这么多年，也辛苦了，这一回，虽然大部分的人都得撤离，但是也为我们的国家得到了很大的利益，已经不虚此行！”

    说着，他便端起酒杯，也朝着那个刀疤脸的男人递了递。

    见到这个刀疤脸的男人朝着他们的老大敬酒，其他的人也纷纷效仿，一个个地都朝着他们的老大递去了酒杯，情绪高昂。

    老大今天也确实是高兴，一连喝了好些个酒。

    就在这个时候，一个人突然慌慌张张地跑了过来，他看了一眼其乐融融的酒桌，也不敢打扰，对着最底下的一个人低声开口。

    那个人的眉头一皱，神色也有了些异样。

    金发碧眼的男人立马就看到了这一幕，他的双眼一眯，随即直接开口。

    “弗洛格斯，怎么回事？直接说就是了。”

    那个被称作弗洛格斯的男人站起身来，眼神之中带着些许犹豫，随即还是开口说道。

    “老大，倒也不是什么大事，只是我先前派去海岸的那两个人到现在还没有消息，然后我的人又过去看了一眼，发现他们已经乘着游艇出海了，到现在还没回来……”

    “不过您放心，他们或许只是出了一点点的小问题，过一会儿肯定会回来的。”

    听到这，老大便也没有再多说些什么，说了一句，等会儿抓到人之后带到他这边来，又让众人继续之后，他们便又重新喝起了酒来。

    甚至，还让当地的人来给他们跳舞助兴。

    当地人又惊又惧，根本就不敢拒绝这群看着便十分凶悍的人的要求，于是只能够照做。

    时间一分一秒的过去。

    金发碧眼的老大和其他人都十分的尽兴。

    这些日子以来一直逃命的疲惫和恐惧，也逐渐随着推波换盏，消散得一干二净。

    但是随着时间的流逝，金发碧眼的老大也感觉到了一丝丝的不对劲，他直觉自己似乎是忽略了什么。

    但是似乎又并没有任何不好的消息传过来。

    倒好像是他多疑了一些。

    他的目光扫到了坐在底下的弗洛格斯，这又忍不住地问了一句。

    “那几个学生到现在还没有抓住吗？”

    说道这件事情，众人喝酒作乐的声音为之一静。

    刀疤脸的男人一手端着酒杯，一边狠狠地嘲笑。

    “弗洛格斯，你的手下未免也太过废物了一些，竟然连几个小小的学生都抓不住？

    倒不如把这些手下给我，让我来替你操练操练，保准你的这些手下脱胎换骨！

    哈哈哈哈哈！”

    弗洛格斯听到刀疤脸这话之后脸色已经很难看了，两个人一直不对头。

    现在他的这些手下这么的不顶用，更是给他丢脸。

    他恶狠狠地开口说道，“高斯德里克，这就不需要你来操心了，我的属下我自己会管教，你还是管好你自己的人吧！”

    刀疤脸得意扬扬，根本就不为弗洛格斯的这句话所动。

    “我的下属可都好得很，绝对不会像你的下属那样，简直就是……废物啊。”

    弗洛格斯的脸色已经全然变了，“也不知道是谁的下属，先前刚潜入进来就被发现了，还直接没出息地招了口供，简直就是丢我帝国的脸！”

    听到这里，高斯德里克也是勃然大怒，他一拍桌子站了起来。

    “弗洛格斯你这话是什么意思？是不是想打架？”

    弗洛格斯也是全然不惧，“打就打，你当我真的会怕你吗？”

    眼见着气氛越发的拔剑弩张，上方金发碧眼的老大猛然之间一拍桌子。

    “吵什么吵，你们都没有把我放在眼里是不是？不想好好的，那就都给我滚出去！”

    见到上方的老大发火，两个人全都是安静了下来，只不过，看着彼此的目光依旧充斥着不善。

    弗洛格斯恨恨地看着高斯德里克。

    “老大，我可没有想和这个人计较的意思，是他自己先过来招惹我的。”

    高斯德里克立马喊冤，脸上的表情十分夸张。

    “弗洛格斯，如果不是你的下属办事不力的话，我也不会说你，怎么，难不成你的下属办事不力，我好心想要帮你调教一下他们，难道还有错了吗？”

    弗洛格斯恨得牙痒痒。

    上面的老大再次喊停。

    “行了，不过就是一件小事而已，有什么好吵的？”

    “但是那几个学生确实不对劲，弗洛格斯，你再让你的人去一趟，看看究竟是发生了什么事情。”

    一旁的高斯德里克立马意有所指的对着金发碧眼的男人开口说道，“老大，不如让我的人一同去吧，我看弗洛格斯的人可不是那么靠谱。”

