    室内的光冷白，打在段嘉许的脸上,轮廓清晰又明了。他的眼眸低垂,又密又长的睫毛,衬得那双棕色的眼眸越发深邃，带着细碎的光。

    段嘉许还盯着她，不带任何压迫感。他向来是极具耐心的，不催促，也没表露出着急的模样,安静地等待着她的答复。

    在这个关头，桑稚还莫名想起了初次见到他时的场景。

    他歪坐在沙发里,神情疏淡又玩味,对她那极其离谱的猜测，也只是一笑而过,不正经地附和着“整得好看不就得了”

    过了那么多年,他也长大了那么多岁。

    却似乎,并没有多大的变化。

    只是变得更成熟了些,却还是她喜欢的那个模样。

    让她在恍惚间,突然有了种，时间其实是会等人的错觉。

    两人一站一坐。

    约莫只有十几秒的光景，桑稚猛地回过神，她的尾音隐隐发颤，却仍是装作平静地问“你这句话,是我理解的那个意思吗”

    “嗯”段嘉许收回手，轻舔了下指尖上的巧克力酱,“这话还能找出第二个意思”

    桑稚沉默了下，轻声问“你不是说我是小孩吗”

    “你要愿意的话，”段嘉许弯着唇，话里带着依稀的笑意，“你九十岁了我也能这么喊你。”

    “”桑稚低下眼，继续啃着蛋糕。

    “就一称呼。”段嘉许笑了下，语速缓缓悠悠，“不然，你喊我哥哥，也真把我当你亲哥了”

    桑稚有些别扭，故意跟他作对“就是把你当亲哥。”

    “这样啊。”段嘉许瞥她一眼，也没拆穿她，用打着商量的语气说，“那哥哥15年就洗心革面，不做人了，行不行”

    “”

    段嘉许不甚在意地补充了句“改当个畜生。”

    桑稚咳嗽了两声，忍不住说“也没那么严重。”

    “那你给我个答复，行吗”段嘉许的指尖在桌上轻敲着，语气略显散漫，“再不说，我这会儿要紧张地喘不上气了。”

    我也没见你紧张。

    桑稚在心里嘀咕着。

    “哪还有人追人之前，”桑稚想了想，还是没忍住吐槽，“还先来问问，我能不能追你的。”

    “我不问的话，”段嘉许拉了张椅子，在她旁边坐下，“你不就把那些事儿，当成长辈的关爱了吗”

    安静三秒。

    “那随便你。”桑稚收回视线，故作无所谓的样子，“这是你的事情，我又管不着。”

    段嘉许低笑着“那你对我有那个意思不”

    想着宁薇的话，桑稚非常严肃地否认“没有。”

    过了几秒，她又担心会打击他的积极性，刻意地补了句“但你追我一阵子，我说不定就有了。”

    说完，桑稚抬起头，往段嘉许的方向瞅了几眼。

    “行啊。”段嘉许单手支着脸，问道，“不过，你能不能先给我剧透一下，我大概得追多长时间”

    “什么剧透。”桑稚皱眉，觉得有些没面子，“你这说的怎么跟我一定能被你追到一样。”

    段嘉许挑眉“还有追不到的道理”

    桑稚“当然，我很难追的。”

    段嘉许“那咱俩签个合同吧，定个期限。”

    桑稚有些憋屈“这事儿还签合同”

    段嘉许嗯了声，神态漫不经心，又理所当然“我们这个年龄的人呢，做事比较喜欢稳妥。”

    “”

    桑稚把最后一口蛋糕咽进肚子里，站起身来“我才不跟你签。”

    “行。”段嘉许懒懒地说，“那我耐心点，追你个十年八载。但你到时候要跟别人跑了，我就上门找你爸妈告状。”

    桑稚“你告什么状”

    段嘉许想了想，歪着头，语气像是在询问“就告，你找我冒充你哥去你家长会的事儿”

    桑稚一言难尽“这都几百年前的事情了。”

    她不再理他，走到洗手间去漱了个口。抬头看到镜子，这才注意到自己脸颊上沾了一层巧克力酱。

    桑稚顿时想起段嘉许刚刚的举止，用水洗掉，很快便走了出去“嘉许哥，你怎么往我脸上蹭东西”

    段嘉许收拾着桌上的东西“怎么”

    “我化了妆的。”桑稚不太高兴，“你这不就弄掉了。”

    闻言，段嘉许抬头扫了眼，眉梢扬起，语气骚包又轻佻“来见哥哥还化个妆，还说对哥哥没意思。”

    “”桑稚为自己正名，“我见谁都化妆。”

    “你这怎么总打击人”段嘉许把蛋糕放回盒子里，笑道，“你对我没意思，我还不能想想，让自己高兴一下”

    桑稚很计较“那你就别说出来。”

    段嘉许松散道“我不说出来你不就不知道了吗”

    “”

    桑稚走过去把两个袋子拿上，挂在手腕上。她看了眼桌上那个段嘉许做的蛋糕，还剩了一大半，正经地喊他“嘉许哥。”

    “嗯”

    “就是，你现在也不算跟我告白了，你就是问我能不能追，我说能，我也没拒绝你。”桑稚小心翼翼道，“那这个蛋糕我能拿回去吗”

    段嘉许垂眸看她，故作疑惑“那我现在跟你告个白，你是不是就接受了”

    桑稚一噎“当然不是。”

    “那算了，”段嘉许温柔拒绝，“我还是留着自己吃吧。”

    桑稚指了指买的那个“你吃这个不行吗”

    段嘉许“不行。”

    桑稚忍了忍“你又不喜欢吃甜的东西。”

    “现在喜欢了。”

    桑稚炸了，忍了半天的话终于脱口而出“你干嘛这么小心眼我又没说多高的要求，你总得追我一下吧”

    瞬间沉默。

    桑稚反应过来自己刚刚说了什么，立刻不自在地辩解了几句“我的意思是，你总得追我一下，我才能知道我对你有没有那个意思。”

    段嘉许清了清嗓子，似是在忍笑“没事。”

    怕真把她惹急了，段嘉许点到为止，没再逗她“你要没那个意思，我就多追几下。”

    “”

    段嘉许伸手捏了捏她的脸，温和道“给你装盒子里，回去跟你的朋友们分着吃。喜欢的话，以后天天给你做。”

    桑稚拿着东西回了宿舍。

    此时汪若兰还没回来，虞心正站在宁薇旁边，跟她聊着八卦。见她回来了，宁薇笑眯眯地朝她摆了摆手“小桑桑，约会开心不”

    桑稚把手上的东西放到桌上，认真道“今天有门禁吗”

    “有啊。”虞心说，“十二点。”

    桑稚“现在几点”

    虞心“才十点，怎么了”

    桑稚打开衣柜“我想出去跑个步。”

    “”宁薇有些莫名，“你不嫌冷啊”

    “我有一点，”桑稚看向她们，“有一点点激动。”

    虞心“你这哪像一点。”

    桑稚摸了摸脸，平复着心情，又莫名开始傻笑“我忍笑一晚上了，我觉得我的脸都要抽筋了。”

    宁薇也跟着她笑，猜测“跟你告白了啊”

    “应该算吧。”桑稚说，“他说他要开始追我了。”

    宁薇好奇道“你打算让他追多久”

    桑稚眨了下眼，不太清楚“一般追多久比较合适。”

    宁薇“我跟我男朋友，一个多月吧。但我还有点后悔这么早答应他了，男人，就追你的时候对你最好。”

    “噢。”桑稚挠了挠头，“那多久比较好。”

    虞心“你自己看呀，你觉得合适的时候，就可以了。”

    桑稚“我觉得现在就挺合适的”

    “”

    桑稚突然有些忧郁，吐了口气“可我有点担心，他这个喜欢是一时兴起的。可能就一直没女朋友，然后身边突然多了个年龄还算合适的人，就觉得看对眼了。”

    宁薇“可我觉得按你说的那样，你俩这样的关系，他如果能来跟你说这样的话，应该也是下定了决心的吧”

    桑稚一愣，认真想了想，又笑了起来。

    “也是。”

    她跟舍友分了蛋糕，回到位置上，拆开了段嘉许送的那个袋子。里边是一个便携式的小型相机，纯黑色的，款式偏复古。

    桑稚开了机，试着拍了个照。

    随后，她打开相册，看看拍出来的效果如何，下意识往右划了下。

    发现里边还有别的照片。

    是段嘉许的自拍照。

    “”

    这张照片，是近距离拍摄。

    极其直男地给了自己一个特写，清晰地看到五官。照片上的他，似是刚洗完澡，头发半湿，那双桃花眼璀璨明亮，嘴唇染着水色。

    目光盯着镜头，笑容带了几分痞意。

    下一刻，桑稚的手机响了起来。

    那头的人像是算准了时间，给她发了两条微信过来。

    哥哥2号里面的照片才是礼物。

    哥哥2号记得当壁纸。

    桑稚“”

    桑稚高冷回复不。

    随后，她点开段嘉许的资料，把他的备注改回“段嘉许”，唇角翘了起来。她又看了看段嘉许刚发来的消息，忍着打滚的冲动，想了想，又改成“追求者”。

    下一刻，手机振动了下。

    桑稚退出去看了眼。

    桑延在微信上给她转了两千块钱，附带一句想买什么自己买。

    桑稚收了钱。想到今天的事情，她莫名有点山雨欲来的压迫感，犹豫着，循序渐进地给他发了句哥，我可能要谈恋爱了。

    哥哥

    哥哥你是去上大学还是去相亲的

    桑稚上大学谈恋爱不是很正常的吗

    哥哥随便你，自己注意点，别被人骗。

    桑稚哦。

    冷场片刻。

    桑稚又道年龄有点大。

    哥哥

    哥哥总不能比我大。

    桑稚

    这次桑延直接发了条语音过来，语气不太好听“真比我大小鬼，你这哪认识的人”

    桑稚不敢坦白，瞎编着我们学校的研究生。

    桑延“你给我好好学习，屁大点人学人谈恋爱。还有，我告诉你，比我大一天都不行，我可受不了一个老的男人叫我哥。”

    桑稚不服气你哪来那么多毛病。

    桑稚叫你哥还不好

    哥哥

    哥哥你记得段嘉许吗

    桑稚“”

    另一边，段嘉许从厕所洗完澡出来。

    他用毛巾擦着头发，从冰箱里拿了瓶冰水，顺带看了眼手机，发现桑延给他发了几条消息。

    段嘉许眉梢一抬，点开看了眼。

    桑延我妹好像有对象了。

    桑延她一个人在外边，你帮我看着点。

    桑延别让她被人骗了。

    段嘉许气息悠长地呵笑一声，眉眼间无半点愧意。他打开瓶盖，慢条斯理地喝了口水，而后回复行啊。

