    正如老丘吉尔说服儿子去当印度总督时所说的，亚丁湾及也门地区也是印度总督的管辖范围。

    也门在历史上先后臣服于埃塞俄比亚阿克苏姆王国、萨珊波斯、阿拉伯帝国，后来成为奥斯曼帝国的一部分。

    十六世纪开始，葡萄牙人和英国人先后入侵也门，建立了欧洲人的殖民地。

    扼住亚丁湾，对于大明的西进舰队造成了重要障碍。

    但万幸的是，阿卜杜勒老弟虽然被北方强邻揍得鼻青脸肿，但在讨伐南方部族的时候，还是彰显出那么一丢丢武德的。

    也门胡赛武装背后站着的是他们的什叶派同胞波斯人，而波斯人背后站着的其实是英国人。

    但如今波斯也好，英国人也好，都没有什么余力去管也门了。

    奥斯曼讨伐埃及的时候，一支偏师沿着红海东岸南下，摧毁了英国人在也门的据点，并且令也门南部六个苏丹国重新臣服于“哈里发”。

    这使得大明远征舰队在阿里·帕夏的协调下，以武装货运船队的名义在亚丁湾得以进行低调的补给。

    朱富贵陛下也能吃上了阿拉伯传统美食烤骆驼。

    实际上，今天的早餐是烤骆驼、蜘蛛蟹、鲨鱼布丁、鹦鹉鱼、阿拉伯大蛋糕、蔬菜沙拉、水果、海鲜、烧烤、咖啡、果汁、生奶酪、红茶等。

    朱富贵在老李的陪同下简简单单吃了一口，两人共同完成了不浪费粮食的目标。

    接着，朱富贵便准备召集全体随行将领，进行最后一次战前推演。

    过了也门，就会进入红海。

    无论是阿拉伯还是埃及，都有英国势力的渗透。

    朱富贵相信，伦敦方面迟早会得知大明舰队的到来。

    因此进入红海之后，舰队必须争分夺秒，快速前进，赶在英、俄方面戒备之前一击必杀，事了拂衣去。

    不过在开会之前，朱富贵还必须等一段电波。

    一段来自君士坦丁堡的电波。

    ·

    君士坦丁堡，恰武什奥卢医生的门诊部。

    一个身着罩袍的女人左张右望，神色匆匆地走了进来。

    不过她并不是来配药的，而是径直走进了里面的诊间。

    在这里，一个胖乎乎的犹太人正在喝着咖啡。

    他轻轻摇晃手中古朴的玻璃杯，陶醉地闻着咖啡的香气：“巴腾堡女亲王殿下，不来一杯热腾腾的海地咖啡吗？我保证它们可比印度人的咖啡美味多了！”

    女人褪下罩袍，露出一张与中东女子迥异，有着明显德意志女性特征的脸孔。

    她就是黑森公爵的次女，俄国皇后的亲妹妹——茱莉亚女亲王。

    她憎恶地看着眼前这个卑劣的犹太人。

    果然，暴君的仆人也是那么的令人恶心。

    朱由检先生在天堂一定会哭泣吧！

    “向上帝发誓，我真不愿意碰你们这些异教徒肮脏的臭钱！”

    茱莉亚一边咒骂着，一边将一份文件放在桌子上，同时飞快地将一个厚实的信封塞进了自己的汉韵包包中。

    唐三桂笑笑不说话。

    我才是耶和华最早的信徒，是行走世间得到认证唯一的弥赛亚，你这个日耳曼蛮子算个屁！

    不过这种恶语相向说出口就没必要了。

    毕竟自己身为大明平西王，希伯来犹大王，怎么也得比区区一个巴腾堡女亲王要有风度。

    让人送走了茱莉亚，唐三桂啪啪拍了怕手。

    从诊疗屏风后面走出来了一个男人。

    “看见了吗，尚可喜老弟，这天下无人不通明，你还担忧自己的选择吗？”

    阿克尚，或者现在应该称呼为尚可喜的男人，连连点头，道：“相信俄国人是我这辈子最大的错误，而投入大明的怀抱，则是我此生最大的荣幸。”

    唐三桂笑着拿起了茱莉亚卖出的文件随手翻看起来。

    忽然他的笑容顿了顿，接着笑得更加灿烂了。

    “老弟，你来看看这个，这可太有意思了。”

    尚可喜接过文件，上面是英语的，但是对于他这样的奥斯曼贵族子弟，英语、法语都是很精通的。

    一目十行看了看上面的内容，尚可喜的脸刷的便成了白纸色。

    只见，茱莉亚拿来的文件中，有一小部分是关于如何治理君士坦丁堡的。

    其中，计划使用阿克尚军团长的项上人头作为筹码与当地派别谈判，让2/3以上MSL退出君士坦丁堡的内容赫然被罗列在了纸上。

    虽然阿克尚不能排除这是这个狡猾的犹太人自导自演的一出戏，但是通过这些天与俄国人的接触，尤其是那位货真价实的女亲王的出现，都让阿克尚相信，卑鄙无耻的俄国人确实打算要弄死自己了。

    “放轻松，我的小老弟。”

    唐三桂从后面拍了拍他的肩膀，道，“俄国人要杀的是苏丹近卫团团长阿克尚，管你尚可喜什么事？只要你替咱们皇上把事情办妥当，凤都五国城公寓自有你的一套雅间。

    非但如此，据本王所知，这一次皇帝陛下额外给了200个庇护名额，只要你好好的干，你的老婆和女儿都是可以到大明生活的。”

    “呃……儿子不行吗？我有二十三个儿子……”尚可喜迟疑道。

    “娘希匹！”

    唐三桂彪了一句大明国骂，“二十三个儿子？你们先知不是说只能娶四个老婆的吗？你怎么会有这么多儿子？”

    “呃……那个……或许我并不是什么虔诚的教徒……”尚可喜把头一低。

    “算了算了，你挑几个顺眼的儿子。”

    唐三桂捂了捂额头，“大明入籍规定很严格的，你女儿倒是好办，儿子多半入不来籍，不过本王可以托老朋友美利坚电侯波特神医安置你的儿子们，实在不行，太平尼国的洪涛六先生很需要钱，你出点赞助费，一定可以安排妥当，就是那些太平尼人对于拜上帝教非常狂热，只怕你的儿子们……”

    尚可喜张了张嘴巴，还想说些什么，但最终也只好认命。

    去太平尼国也好，总比死在俄国人手里强。

    唐三桂点点头，接着道：“你看看这个日耳曼娘们的资料有没有问题，尤其是阿卜杜勒先生羁押的地点是否和你掌握的一致，如果没有问题的话，我们就给万岁爷发电报吧！”

