    

    
我没想到墨修搞这么多事情，居然是为了这么一句话。

    
手指轻轻拂着甪端柔软的金毛，我突然有着说不出的感觉。

    
“你也不用现在就答应，等我从风家回来，看情况再说吧。”墨修搂着我的腰紧了紧，握住我的手：“甪端虽长有圆毛，可也有鳞，你别乱摸。”

    
“长鳞的不让摸吗？”我一时有点奇怪，扭头看着墨修：“这里面有什么说法吗？”

    
墨修沉眼看着我，摇了摇头：“说法倒是没有，只是长鳞的大多不喜欢被摸，我也不喜欢你摸……”

    
“啊？”我有些庆幸，好像我没有特别亲昵的摸过墨修的蛇身。

    
脑中不由的想着，怪不得被驯养的宠物，都是毛茸茸的，也很喜欢被摸。

    
长鳞的不喜欢被摸，是因为鳞片摸着没感觉呢？还是冷血动物不喜欢被摸？

    
正努力分析其中原因，墨修却又幽幽的来了一句：“你别会错意。你摸我可以，我只是不喜欢你摸其他长鳞的……”

    
我一时有些哑然，果然蛇君从来不算乱吹，他说“追妻”实力比阿问强，果然就是的。

    
估计也是蛇皮鳞片厚，所以墨修脸皮也厚吧。

    
只是不知道他这样，去了风家，会不会以同样的手段应付风家女。

    
我呵呵的低笑，不再说话。

    
甪端日行一万八千里，其实只是一个虚数，但速度的快是真的，走的又是直线，没一会就到了清水镇外了。

    
墨修直接引着甪端降在原先那条小溪边，这里与清水镇隔着一条小溪，居然搭了很多帐篷。

    
甪端一落下，那些帐篷里啊，还有小溪啊，以及旁边的山林，立马无数异兽惊起。

    
飞羽门的赤鷩，长啸一声，吐出了个火圈，直接展翅震天而起。

    
小溪里居然有一条通体好像通明的蛇，甩着好像蝎子一般的尾勾，飞快的冲了起来。

    
还有其他的各种异兽，更是纷乱陈杂。

    
一时之间，小溪边一会火，一会水的，夹着各玄门人的招控声，热闹非凡。

    
好不容易稳下来了，甪端也不怕事，四蹄踏地，张嘴就是一阵沉吼，一时之间，那些好不容易稳定下来的异兽又是一通乱。

    
墨修抱着我，坐在甪端之上，只是沉眼看着这四周的异兽，神情发冷。

    
“哎，到了，快下来，别吓着我家阿鑫。”何寿急急的赶来，看着甪端在大叫，无比心疼的道：“人家还小呢？”

    
“甪端是还小，可也是和麒麟号称双生的神瑞之兽，该见见世面了。”墨修抱着我下来，转眼看着这些帐篷：“本君倒是不知道，离开清水镇才两天，这里就又多出了这么多人。”

    
玄门中人，本来就是各自为阵，各家的家主碍于身份也不好过来，倒也没有什么领头的。

    
听墨修出声，只是沉默。

    
何寿安抚好甪端，又将它驱走，转眼看着这些搭起的帐篷，呵呵的笑：“等风升陵来吧。”

    
说着朝我靠了靠：“甪端是不是很快？比风升陵他们快多了吧？他们还受了伤，被我们甩得远远的。”

    
有时我对于何寿的好胜心，还是挺好奇的，他一只玄龟，不应该心如磐石的吗？

    
墨修站在小溪边，也不急着进去，似乎在感应着什么。

    
我转眼看着这些玄门中人，相比与排得上号的三宗四家五门，好像还有许多其他门派，我全都不认识，却在我看过去的时候，都有些勉强的朝我笑了笑。

    
风升陵来得很快，那些风家子弟却并没有同步前来，估计是那人面何罗终究有些伤身体。

    
“蛇君，这些玄门是同来镇守清水镇的。现在也要共同斩蛇的，现在正是晚上，那条大蛇出来觅食的时候，要不现在就去斩蛇？”风升陵好像对那条蛇很在意。

    
沉声道：“客兴受伤的那晚，我也曾入清水镇找过，可却没有找到大蛇的踪迹，也没有探到气息。”

    
风家都能用石剑隔着老远，插入地底探消息，居然探不到一条蛇？

    
我想到肖星烨的惨状，朝风升陵道：“那你们是在哪里见到肖星烨的？”

    
“就在这小溪边。”风升陵现在脾气倒是挺好的了。

    
何寿只是呵呵的笑：“不是有尸体吗？给我们看一眼吧。”

    
风升陵倒也没有多话，立马带着我们去一个漆黑的帐篷。

    
那里用冰冻住了两具尸体，和风升陵给墨修看的照片一样。

    
就算隔着冰，也依旧感觉鲜血淋漓，有些狰狞。

    
“你先出去，我和何寿看一眼就出来。”墨修皱了皱眉，直接捂着我的眼睛，将我往外推。

    
“多谢蛇君好意。”我伸手将他手扯开，朝墨修沉笑道：“我可以的。当初邪棺和回龙村的事情，比这更血腥。现在是一个人了，有些事，还是要自己面对，是吧？”

    
墨修眼中有些伤神，却还是松开了我的手。

    
那两具尸体，一具和肖星烨一样，骨头内脏尽碎，却没有被吞下；另一具是吞进去后，又吐出来的。

    
“这两个人，与失踪的那些人，有什么明显的区别吗？”我感觉有点奇怪啊。

    
肖星烨和风客兴，是自己逃出来的，才没有被吞食。

    
可这两个，都是后来才找到尸体的，在没有受惊没有威胁的情况下，为什么没有被吞食？

    
居然还有一个被吞下去后，又吐了出来？

    
“暂时没找到共同点。”风升陵也有些奇怪。

    
墨修看了看道：“有生前的照片吗？”

    
风升陵转过眼，立马有人将手机递了过来。

    
照片上的两个人，是两个青年男子，长相居然有三分相像。

    
我瞄了瞄，感觉有点眼熟，却不想起来在哪见过了。

    
心中疑惑更深了，风升陵说那条蛇必然和回龙村或是蛇棺有关，我又感觉这两人眼熟，这其中的关联怕就更深了。

    
墨修明显也看出了长相，直接朝风升陵道：“找空幻门，按这两人的长相，作一个纸人，放入清水镇。我们暗中跟着，引出那条大蛇。”

    
“好。”风升陵立马去办了。

    
风家果然是超脱于玄门之上的，他一开口，空幻门立马有人过来，也没有扎纸人什么的。

    
就是直接用笔在纸上，飞快的飞龙走蛇，跟着往空中一扔，虚虚一点，一个和照片上一模一样的人就走了出来。

    
还有模有样的朝众人作揖：“见过各位。”

    
“空幻门做这个还是挺厉害的，你喜欢的话，让他们给你画几个小动物玩玩？”何寿见我盯着那个纸人，沉声道：“或者无聊，画点有意思的东西也行。”

    
“不是，就是蛇该是凭气息辨认的吧，又不是凭长相？”我总感觉这点很奇怪啊。

    
墨修转眼看着我，对着那纸人一点，一缕气息落在那纸人身上。

    
明明依旧是那个样子，可不知道为什么，感觉就好像不一样了。

    
纸人得了墨修的命令，直接就朝着清水镇走去。

    
“走吧。”墨修伸手想来拉我，可伸到半空，复又缩了回去：“先去斩蛇吧。”

    
“风老要一起吗？”我沉眼看着风升陵，又瞄了瞄那些玄门中人：“大家就不想一起去看看？说不定是条很有意思的蛇呢？比如和上次的双头蛇一样呢？”

    
“我还要等风家子弟，有蛇君去，就可以了。”风升陵居然连理由都找得很恰当。

    
其他玄门中人，也都是讪讪的站着没动。

    
也有几个苦笑道：“我们不能入清水镇，就在外面看看。”

    
不能入清水镇，那怎么就在清水镇里被那条大蛇吞食了呢？

    
虽然不知道他们用了什么办法，能进去了，可现在死了十几个人，怕也是长了教训了。

    
墨修倒只是转眼看了看这些人，然后还是伸手拉着我，一步跨进了清水镇。

    
何寿急急的跟了过来，在我身边嘘嘘的道：“小师妹，他们都不敢过来，就我们，你说那条大蛇会不会是他们特意放进来，特别厉害的那种？能杀了我们，他们就隔岸看着？”

    
他越说越像那么回事，还微微回头看着那些玄门中人。

    
阴恻恻的道：“毕竟你和蛇君一死，这清水镇整个就算无主的了。什么蛇棺啊，回龙村啊，谁不想要啊。”

