    第190章 入股大斗魂场

    虽然索托城大斗魂场相比星罗城和天斗城的大斗魂场要小了不少，但是楼层也有好几十层。

    真要仔细的搜寻下来，也需要不少的时间。

    大约过了一个钟头的时间，整个大斗魂场才算彻底的排查完毕。

    “报告场主，一楼搜索完毕，没有发现任何遗漏人员。”

    “报告，二楼也没有。”

    “三楼也没有。”

    “四楼。。。。。。”

    下人们搜索完毕, 陆续的走回了肖峰的办公室，汇报着自己负责区域的排查情况。

    “报告场主，三十七楼搜索完毕，没有遗漏任何一名宾客。”

    “太好了。”

    听到最后一层的排查人员汇报的情况，肖峰紧张的心慢慢的放松了下来。

    “七长老，现在整个斗魂场都找遍了，并没有发现方大人和许大人口中的叶姓贵人。”

    肖峰轻声的在何九的耳旁说道。

    “嗯, 好，我知道了。”

    听到肖峰的汇报, 何九轻轻的点了一下头，紧锁的眉头也慢慢的舒张开来，心里也是一下轻松了许多。

    虽然武魂殿和大斗魂场彼此井水不犯河水，但是在一些业务上还是有竞争的。

    有竞争肯定就会有摩擦，不管你是有意还是无意的，如果斗魂场真的把武魂殿的贵人关在里面，那这件事情就不好处理了。

    “两位同道是不是搞错了，你们也看到了，我斗魂场并没有你们找的人。”

    “是不是那位贵人早就回去了？”

    “要不你们先回武魂殿找找！”

    有了肖峰的保证，何九说话的底气足了许多。

    “不可能，那位贵人说了，只要他在斗魂场关闭之后没有去索托城武魂殿主殿找我们，就让我们到这里要人。”

    “如果你们不把人交出来，别怪我们手中的魂导炮不长眼。”

    许攸的脸上流露出了浓重的杀气。

    作为斗魂场的枢机大主教，负责守护武魂殿的武将，他可不像方辉那么的好说话。

    别人不了解叶荒的身份, 他可是了解的一清二楚。

    平常的时候, 作为主殿的枢机大主教只需要跟殿主一样, 拥有魂圣级别的修为就行。

    这样安排也是为了避免枢机大主教架空殿主的权利。

    但是自从叶荒来到索托城之后，他这个有着守护武魂殿圣殿资格的魂斗罗却被菊斗罗破格调到了索托城。

    “两位同道，你们刚才也听到了我们斗魂场真的没有其他人了。”

    “再让我们交人，可是有些强人所难了，难道两位觉得我斗魂场好欺负不成？”

    听到许攸的蛮横话语，何九的脸色也变得难看起来。

    “我不管这些！”

    “给你一柱香的时间，再不把贵人交出来，我看这索托城大斗魂场就没有存在的必要了！”

    说着，许攸大袖一甩，直接带着方辉离开了大斗魂场。

    “哼，真是欺人太甚，我就不信没有任何证据，你武魂殿敢动我斗魂场。”

    “跟我走。”

    “我倒要看看，他能把我们怎么的。”

    说着，愤怒的何九手一挥，直接带着肖峰和斗魂场的下人们往大门口走去。

    看到何九带人下来，许攸的双目中闪过一道寒光。

    只见他一把拿过旁边侍卫手中的精钢铁枪，猛的朝着斗魂场门口投掷而去。

    “叮！”

    “嗡嗡嗡！”

    长枪划出一道弧线，直接斜插在斗魂场出入口的地面上。

    一尺多长的枪头直接没入地面铺设的花岗岩中，独留枪杆在风中颤抖。

    “全军听令！”

    “越过此枪者, 杀无赦！”

    “杀无赦，杀无赦。”

    听到许攸的命令，在场的五十多名武魂殿侍卫嘴里发出一声声怒吼，直接把手中的长枪横握身前。

    泛着寒光的枪头直指斗魂场门口，双眼死死地盯着斗魂场众人的行动，只要胆敢有人越过许攸在斗魂场门口划定的界限。

    他们手中泛着寒光的铁枪绝对会毫不犹豫的刺出。

    看到眼前的阵势，本来紧跟在何九和肖峰后面的那些普通的低级魂师和下人们的脚步直接停止了行进。

    他们可没有刀枪不入的本事，哪敢以身犯险。

    “你们武魂殿简直是欺人太甚。”

    感受到武魂殿侍卫身上的杀气，何九气急败坏的怒吼着。

    但是，他也紧紧是站在原地怒吼罢了，并没有敢逾越许攸划定的界限。

    虽然何九也是一个魂斗罗，但是许攸这个魂斗罗明显比他更厉害。

    说白了他也只是七大家族养的一条狗罢了。

    面对那种可以欺负的势力，他绝对会毫不犹豫露出自己凶狠的獠牙，向七大家族展示自己的忠心。

    但是面对武魂殿这种庞然大物，他却不敢轻易的以身犯险。

    毕竟命是自己的，丢了可就再也找不回来了。

    “走。”

    “退回去！”

    看到武魂殿真的动真格了。

    何九也只能带人退回斗魂场里。

    看到何九带着斗魂场的人退回去之后，许攸和方辉两人也走到广场的凉亭坐了下来。

    “许大人，咱们的飞行斥候明明都看到了那位贵人在斗魂场里。”

    “为什么不直接冲进去把贵人救出来。”

    方辉满脸不解的问道。

    “那位贵人这次可是捞到了一条大鱼。”

    “只要咱们配合他把戏演好，把阵仗搞得大大的，好处自然是少不了。”

    “告诉守卫的侍卫们，把手中的铁枪放下来吧，这样一直端着怪累的。”

    “派飞行斥候时刻盯着贵人的动向，别让那帮家伙狗急跳墙，伤了贵人。”

    生怕叶荒出什么意外，许攸又赶紧吩咐道。

    “放心吧，许大人。”

    在许攸和方辉两人轻声谈论的时候。

    退入斗魂场里的何九和肖峰的脸色却是难看到了极点。

    他们虽然已经把求援的信息发了出去。但是想要得到支援那也是需要等待很长的时间。

    “七长老，您说他们到底想要干什么？”

    “请您老指点迷津。”

    安抚好下人们的情绪，肖峰回到办公室，给何九倒了一杯茶水，躬身递了上去。

    “哼，这些杀千刀的武魂殿，肯定是看上了咱们斗魂场这块肥肉了。”

    何九轻轻的抿了一口茶水，冷笑着说道。

    看着广场上围而不攻的阵仗，何九已经隐约猜到了武魂殿这样做的目的。

    作为大斗魂场的七长老，一些内幕消息他还是比较清楚的。

    一直以来武魂殿就眼馋斗魂场的丰厚利润。

    最近几年更是三番五次的接洽大斗魂场背后的七大家族，试图说服七大家族同意武魂殿的加入。

    但是七大家族又不是傻子，怎么可能把吞到口中的肥肉匀出来给别人。

    好在七大家族之间比较团结，没有让武魂殿抓到把柄。

    “看来武魂殿的这帮杀千刀的这是等不及了，试图制造一些莫须有的罪名，逼着背后的东家低头啊。”

    何九喃喃自语的说道。

    “既然那么想围那就围着吧，大不了这几天不开业就是了。”

    斗魂场的地下仓库里可是存放着大量的物资，哪怕是被围上一年半载的时间，在斗魂场里的人也不会饿死。

    想通了这一点，何九和肖峰也就把武魂殿的事情放到了一边。

    “走，咱们先把那两个小崽子的事情处理了。”

    放下武魂殿的事情，何九的脑海中立马就浮现出叶荒的身影，那可是关系着二十亿金魂币的大事情。

    “小崽子！”

    何九的话音刚落，两人的脸色瞬间大变。

    紧接着，整个身体也随之跟着颤抖起来。

    他们两个人一直都把关注点放在外面的武魂殿上面。

    却忘记了还有两个人被他们强行囚禁在候场室里。

    在这一层搜寻的那个下人正是负责看管叶荒和宁荣荣的下人。

    他的心里一直以为何九和肖峰两人并不想别人知道叶荒和宁荣荣的消息。

    所以在汇报的时候，也是刻意的把这个消息隐瞒了下来。

    “长老，那两个人之中会不会有一个是武魂殿要找的贵人？”

    肖峰声音颤抖的询问身旁神色慌张的何九。

    如果那两个人之中，有一个人是武魂殿要找的人的话，那么这后果哪怕是何九这个魂斗罗也承担不下来。

    到那个时候可不是二十亿金魂币能解决的问题了。

    “来人，快，快把那两位小友放出来。”

    惊慌失措的肖峰扯着嗓子对着门外喊到。

    “混蛋，别喊了，还不跟我亲自过去。”

    想到其中的可能，何九顾不上其他，赶忙朝着关押叶荒和宁荣荣的那间候场室走去。

    “但愿那两个小崽子趁乱的时候偷偷的离开大斗魂场了。”

    何九一边走，一边暗自祈祷着。

    他这个时候已经不敢再惦念那张下注单的事情了。

    如果两人偷偷离开了，明天过来兑付，他绝对会毫不犹豫的支付这笔巨额堵注。

    可是理想很丰满，现实却很骨感，老天爷似乎没有感受到他的诚意，并没有实现他心中的愿望。

    当他打开无人值守的候场室的大门时，正看到宁荣荣把一颗剥好的葡萄用嘴巴度进叶荒的口中。

    看两人的动作显然根本就没把何九刚才的威胁放在心里。

    “完了，上当了。”

    看到两人毫无波澜的心态，何九的心被狠狠地揪了一下。

    “那个不好意思，刚才有些事耽搁了，请问两位贵姓。”

    何九的老脸上硬是挤出一丝丝的笑容，轻声的问道。

    他现在的形象跟之前叶荒第一次见的时候可是判若两人。

    “我姓宁。”

    “我哥哥姓叶。”

    “叶，姓叶！”

    “完了，这次是真的闯大祸了。”

    听到宁荣荣的话语，何九和肖峰顿时感觉有种天塌了的感觉。

    心中隐隐期待的最后一丝转机也彻底化作了泡影。

    此时的何九比肖峰更加的煎熬。

    在刚开始的时候，肖峰对叶荒采用的“拖”字决，只是说今天凑不齐二十亿金魂币，让他等些时日。

    但是何九就不同了，他可是张口就威胁了叶荒。

    甚至如果不是下人们汇报武魂殿的人围了斗魂场，何九都要亲自动手了。

    “两位，不好意思，刚才咱们之间发生了一些小误会。”

    “请两位随我到前台，先把堵注兑现了。”

    何九妄想着把钱兑给叶荒，赶快让这个煞星离开。

    但是请神容易送神难！

    大斗魂场里可是有着天斗皇家的股份。

    叶荒原来想着杀死了奥克利，跳出来作乱的会是天斗皇家的人。

    只要天斗皇家的人敢对自己动手，他就可以趁机夺得天斗皇家在斗魂场里的份额。

    没想到天斗皇家的人还没来，斗魂场长老会的人却先跳了出来。

    小鱼变大鱼。

    叶荒又怎么可能轻易的放过这个千载难逢的机会。

    “呵呵，你们想留我就留我，想让我走就走，这天下哪有那么好的事情。”

    “小爷我偏偏就不走了。”

    叶荒冷冷的看了何九一眼。

    “就是，我一会就传书给剑爷爷和骨爷爷，让他们两个过来把你们这个大斗魂场给平了。”

    宁荣荣也是紧跟着附和道。

    “这位女士请息怒，只要两位愿意和解，我可以做主在二十亿的基础上再多给两位一千万金魂币。”

    为了打发这两位小祖宗离开，肖峰赶忙说道。

    这一千万金魂币不能报账，可是要从他的私人金库中取出。

    虽然有些肉疼，但是为了叶荒和宁荣荣离开，他也顾不了那么多了。

    钱没了可以再赚，但是这两个小祖宗要是把他和何九两个人今天的所作所为公布出去的话。

    那对于斗魂场可是一个极大的打击。

    “哼，看不起谁呢，我七宝琉璃宗差你那点小钱吗？”

    “七宝琉璃宗！”

    “剑爷爷，骨爷爷！”

    听到宁荣荣说的七宝琉璃宗，再联想到刚才她口中的剑爷爷和骨爷爷，何九这个老江湖已经猜到了宁荣荣的必然是七宝琉璃宗的直系弟子。

    “完蛋了！”

    “这回真的不能善了了！”

    一下得罪了斗罗大陆两大巨头，哪怕是斗魂场背后的七大家族也得头大。

    正在何九不知道该怎么办才好的时候，斗魂场外竟然响起巨大的打斗声。

    何九顺着玻璃往外看去，只见广场上许攸和一个魂斗罗级别的魂师正在交手。

    “完了，胡三长老又掺合进来了。”

    “小友，请你先让许攸停手。”

    “那是我们斗魂场的三长老。”

    “你们有什么条件，咱们坐下来好好谈。”

    生怕战火越燃越大，引起武魂殿和斗魂场的全面战争，自知理亏的何九赶忙说道。

    “那才像句人话。”

    “荣荣，咱们回家吧。”

    既然何九已经说了可以谈，他在赖这里也没什么意思。

    直接拉起宁荣荣的手，往楼下走去。

    (本章完)

