    安易在门口收拾回家的东西，凤卿尘则与小豆子坐在里面玩，有半个帘幔挡着，陆听风只能隐隐的看到凤卿尘的半个身子，听到小豆子咯咯笑的声音。

    陆听风忍不住说道：“令夫与令郎的关系很融洽！”

    安易回眸瞧了一眼，想起凤卿尘编排她的话来，忍不住就说了一句：“虎毒还不食子呢！”

    陆听风一怔：“这话从何说起？”

    安易哈哈笑道：“我的意思是，那人虽然游手好闲好吃懒做混吃等死，但是至少是孩子的爹不是？”

    陆听风缓缓的点点头。

    “不知道陆公子有什么大生意要跟我谈？”安易瞧了一眼，那两人占着里面的位子，也就请了陆听风外面河边，此刻春风徐徐，阳光正好，这后面的一个月，可再也没有这样的阳光了！

    “咱们天安堂一直负责科举内外人员的医疗，这次恩科也不例外，不过因为天安堂这次有其他的事情，所以打算将这部分的业务让给平安堂！”陆听风说道。

    安易一听，这倒真的是大生意，那些学子不分昼夜的读了这么多年的书，参加考试，有太过兴奋的也有太过紧张的，再加上过几日阴雨连绵，身子不适的一定有不少，这诊金事小，最主要的是打出平安堂的名头去，毕竟这是与朝廷合作的项目！

    安易赶紧说道：“陆公子可有什么条件？”

    陆听风缓缓一笑，抬眸看着那波光潋滟的河水说道：“没条件，我也不会抽成！”

    安易不敢置信：“天下有这么好的事情？”

    陆听风笑道：“安大夫医术高明，再加上是薛神医的高徒，自然要卖给你一个面子！况且那安家药书的确给我们天安堂带来了不少的盈利，这次学子们用的清凉油，就是安家药书上的配方！”

    安易笑眯了眼，“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    陆听风点了点头：“明日你就可以带着人去衙门候命，恩科后日开考，需要提前做什么，你与镇府大人沟通就好，相信凭你的医术，有你是这一届学子的福气！”

    安易赶紧应了，再次道谢。

    陆听风看了看那天色说道：“怕是要下雨了，你若是要赶路就赶紧走吧，不耽误安大夫的时间！告辞！”

    陆听风转身上了马车离开。

    安易抬眸望望那天上的大太阳，这陆听风竟然也能看出来要变天了，难道他也懂得星相不成？

    安易迅速的回到医馆，王成已经准备好了马车，就等着安易回来。

    “快走吧，可别淋在半路上！”安易喊了凤卿尘与小豆子出门。

    小豆子想刘孙氏了，得知要回家十分的兴奋，凤卿尘的脸色却有些不好看。

    “你来赶车？”安易拿了马缰问了凤卿尘。

    凤卿尘倒也没有拒绝，面无表情的接过去。

    安易奇怪的看了他一眼，与小豆子在马车里坐好，马车慢慢的驶出了镇子。

    一路上，凤卿尘都没有说话，背影挺直，一双剑眉微微的颦起。

    安易偷偷的瞧了凤卿尘一眼，低声问了小豆子：“谁惹他了？”

    小豆子无奈的摇了摇头，指了指安易的头。

    安易一下子想起那玉钗来，刚才陆听风似乎说玉钗被她抵押……

