
　　“孙叔叔。”沈佳琦非常有礼貌的对着孙天佑叫了一声，“我是来带东来回去的。”

　　“恩。”孙天佑点了点头，开车当心点。

　　“好的。”沈佳琦脸上浮现起笑容，真可谓是一笑百媚生。

　　本来就绝美的容貌瞬间让孙馨芯自惭形愧，也让一旁的玉观音心里一惊：好漂亮的女人！

　　王东来也是已经看呆了。

　　“还愣着干嘛？不想走？”沈佳琦看了一眼发愣的王东来一眼，没好气道。

　　“那岳父大人我先走了。”

　　孙天佑笑着点了点头。

　　在听到王东来嘴中的那句“岳父大人”的时候，沈佳琦却是没来由地脚步一顿，而后坐上了驾驶位。

　　看到王东来跟着沈佳琦要上车，孙馨芯不知道怎么的却是心里有点难受，再加上玉观音刚才在她耳边的窃窃自语，不由喝道：“不许跟她走！”

　　王东来却只是回过头来看了她一眼，而后继续迈动步伐上了沈佳琦的车。

　　在一阵轰鸣的马达声中，两人沿着路面绝尘而去，只留下一脸呆滞的孙馨芯以及眯起眼睛心怀不轨的玉观音。

　　待王东来走后，玉观音一脸气愤，心想，一定得好好教训这个不知道天高地厚的小子，当下向孙天佑问明了王东来的手机号码。

　　“还请你不要跟我女婿计较，他就是这样的人，平时连我都不放在眼里。”孙天佑连忙帮王东来擦屁股。

　　“孙老大放心吧，我不会跟小辈一般见识的。”玉观音脸上重新浮现笑容，心里却是打好了如意算盘，“对了，你这个女婿我怎么没有听说过？”

　　“跟你说一件事情你就知道了。”孙天佑神秘兮兮地说道，“杜双花这个人，恐怕你还记得吧？”

　　“化成灰我都记得！”玉观音的语气忽然变得凌厉了起来，“杀我父亲的人，怎么可能不记得，我虽然没有见过他的真面目，不过听姚老说这个男人确实很厉害，怎么？难不成你想说他就是杜双花？”

　　“当然不是，杜双花已经死了。”孙天佑摇了摇头笑道。

　　“哦？死了？怎么死的？”玉观音脸上露出疑惑的神色。

　　“你的消息太不灵通了。”孙天佑笑道，“就在不久前，杜双花和我女婿打了一场黑拳，被我女婿给杀了。”

　　孙天佑一口一句“我的女婿”，深怕别人不知道王东来是他未来女婿一样。

　　“其实你想想，这也算是为你报了杀父之仇了。”孙天佑喝了一口茶，一脸得意地说道。

　　老谋深算的他之所以把这件事说出来，自然不是无的放失，一来，他知道杜双花是玉观音的杀父仇人，而王东来杀了他，玉观音肯定会心怀感激，二来他是想凸显王东来的实力，令玉观音折服。

　　通过这两点，自己说服玉观音帮助自己共同对付叶南天的概率就会大大增加了。

　　“想不到他年纪轻轻，居然能够杀死杜双花。”玉观音惊讶道。

　　从孙天佑那里谈完了事情出来，玉观音马上往S市打了个电话，很快的，几十辆轿车就向这边赶来，粗略估计，人数绝不下于100号。

　　虽然不打算杀了王东来，但她还是觉得咽不下王东来侮辱自己的那口气，别看她是Z省的大姐大，手段毒辣，但是终究只是一个33岁，自称为小女子的女人而已。

　　别墅当中，沈佳雪坐在沙发当中，单手抱着膝盖，一脸的愤怒，而后拿出手机拨通了沈万金的电话。

　　“爹地，你给我换个保镖吧。”

　　“怎么了宝贝，小王不是挺好的吗？”

　　“我不喜欢他，我讨厌他。”沈佳雪吸了吸鼻子，这时候的她情绪还算稳定。

　　“女儿乖，小王很有能力呀，只有他在你身边我才放心。”沈万金安慰道。

　　“我不要我不要，他和孙馨芯订婚了，我不要孙馨芯的人，我不要。”沈佳雪一脸的不情愿，这时候的她情绪已经有些激动。23sk.Com

　　“订婚？和孙馨芯？孙天佑的女儿？”沈万金惊讶的声音从电话当中传来。

　　“恩！”沈佳雪一脸委屈地点了点头。

　　“没事啊，他订他的亲，只要继续保护你就好了呀？”沈万金还算看的比较开。

　　“不要啊，爹地，我讨厌孙馨芯，更讨厌王东来，爹地你给我换一个吧，爹地……”

　　“不许胡闹。”沈万金故作生气地说道。

　　“我不要他啊，我不要孙馨芯的未婚夫做我保镖，我不要我不要我不要我不要，呜呜……”说着说着，沈佳雪却是出乎所有人意料的哭了出来。

　　王依依和楚晓晓没想到沈佳雪居然哭了，马上上来进行安慰。

　　“佳雪你别哭了，不然我也要哭了。”王依依小嘴一扁，委屈道，也不知道是在安慰人家，还是火上浇油。

　　“哭哭哭，有什么好哭的？让孙馨芯的未婚夫做我们的保镖，不是正好吗？”楚晓晓仿佛想到了什么对策。

　　“晓晓姐你的意思是……”王依依皱着眉头，眼睛瞪得大大的，疑惑道。

　　“这还想不明白？既然那个无赖是孙馨芯的未婚夫，我们可以使唤他啊？一想到孙馨芯的未婚夫被我们使唤，不是很过瘾吗？”腹黑啊，楚晓晓绝对是一个腹黑女啊。

　　经楚晓晓这么一说，沈佳雪顿时就不哭了，心想：对啊？我怎么没有想到？

　　王东来和沈佳琦从别墅大门口进来的时候，只见3个女孩在客厅当中不知道商量着什么，神秘兮兮的，眼见王东来进来，马上不怀好意地看着他。

　　“无赖，帮我们把东西搬上去。”楚晓晓先是打开局面，开始对王东来命令了起来。

　　王东来眯了眯眼睛，感觉有点奇怪：这几个女孩，不是应该很生气的才对吗？

　　“哦。”想不通也就不再多想，王东来答应了一声，拎着两个行李箱向楼上走去。

　　“帮我们买3瓶水来吧。”眼见王东来非常听话，沈佳雪也命令了起来。

　　“冰箱里面不是有吗？”王东来疑惑道。

　　“冰箱里面的过期了，我想喝你买的。”沈佳雪笑道，不过笑容背后却是有点绵里藏针的意味。

　　“这……”王东来想了想，觉得去买3瓶水也没什么大不了的，便跑了出去。

　　不到5分钟的时间，王东来便回来了，同时手中拿着3瓶矿泉水。

　　“去买菜吧，待会你煮给我们吃。”王依依也来凑起了热闹。

　　“买菜？煮饭？不会，你们自己去吧。”王东来已经看出来了，这3个女人在故意刁难自己。

　　“以前都是唐老师帮我们做菜的，现在她不在了，我们也不会啊。”

　　“去外面吃就行了。”王东来耸了耸肩。

　　看到王东来那一副心不在焉的样子，沈佳雪就来气，一想起他居然和孙馨芯订婚了，就感觉特别委屈，心想：本来是我的保镖，却是整天不务正业，还和孙馨芯订亲。

　　“你去不去？”沈佳雪终于收起了笑脸，露出了刁蛮的本色。

　　“不去。”王东来干脆直接往沙发上一坐。

　　眼见使唤不懂王东来，沈佳雪又开始大吵大闹了起来。

　　对此，王东来觉得有些无语，问道：“是不是在生我的气？觉得我跟孙馨芯订亲很不甘心？想不想知道其中的原因？不闹了的话就告诉你。”

　　王依依马上点了点头，而沈佳雪则是一脸幽怨地看着王东来，楚晓晓跟沈佳琦也是有点好奇。

　　“你为什么要跟她订亲啊？”沈佳雪假装“我其实一点也不好奇”地问道。

　　“这个就有点复杂了，得从上次在白金汉爵的商务聚会中说起。”当下，王东来将揍了叶南天的儿子叶帆，惹来叶南天的仇视，而后唐巧巧被叶南天的人绑架开始说了起来……

　　“我为了不连累到你们，想要快点结束和叶南天之间的争斗，所以联合了孙家，正好孙家也想要拉拢我，他们假装用孙馨芯拴住我，我就将计就计，和她订了婚，一旦叶南天被斗垮，我们的婚事也就作罢了。”

　　“你的意思是你们订婚只是装装样子的？”沈佳琦站在边上，双手环抱在饱满的胸前，若有所思地问道。

　　“是啊，说到底还不是为了你们的安全着想嘛，不然像孙馨芯那么刁蛮的女孩，我怎么会跟她订婚呢？我跟她才认识多久？”

　　经王东来这么一说，众女也算是知道了来龙去脉，而且看王东来的样子也不像是在说谎。

　　沈佳雪嘟着小嘴，笑道：“原来是这样啊，那，那不是错怪你了？”

　　“知道就好，我是来工作的，怎么可能去泡妞呢？”说这句话的时候，王东来脸没红，接连拿下唐巧巧和若寒，居然还能说出这番话，不得不说她的脸皮确实很厚。

　　与众女把误会讲清楚之后，虽然众女还是有点半信半疑，不过比之一开始的态度，已经好上了许多。

　　“那等你事情办完，一定要解除婚约。”王依依连忙抢话道，之后说出了一番让众人大跌眼镜的话来，“然后跟我订婚。”

　　众人像看怪物一样看着童颜巨ru的王依依。

　　“干嘛啊，看玩笑的啦。”王依依脸特别红润，娇羞地向楼上跑去，而后因为胸部太大，失去重心，哎呀一声向地上倒去。

　　还好王东来眼疾手快，连忙将她扶住，只不过大手又是非常巧合地按在了她的胸部上面。

　　“又大了……”

　　晚上10点左右，王东来正在客厅当中练习天眼通，这个时候，手机响起，来电显示是一个陌生号码。

　　“喂？”

　　“王东来？”手机里面传来一个女人甜美的声音，“知道我是谁吗？”

　　王东来没有回答，直接挂断了电话。

　　不一会儿，手机再次响起。

　　“王东来！”这次，手机里面的女人语气很生气。

　　“干嘛？”王东来自然是知道这个电话是谁打来的，没好气道，“报上你的名字，不然不想跟你说话。”

　　手机里面沉吟了片刻，只听玉观音从牙缝当中挤出一句话：“之前知道我真名的人已经死了，即使这样，你还想知道吗？”

　　“别装.逼了，快说吧，不然我挂你电话了。”王东来不耐烦道。

　　“胡静，你死定了，我在香榭9号等你，有事找你谈。”说完，玉观音挂断了电话。

　　“香榭9号？那里不是娱乐场所吗？难道这个玉观音看上我了？”王东来胡思乱想着，当下离开别墅，打了一辆的士。

　　王东来不知道的是，那里正有100多号人在等着他。

　　待王东来上了出租车之后，一个40岁左右的精瘦中年男子从一棵大树后面走了出来，他的脚步声非常轻，呼吸非常平稳，背上背着一个大号的箱子，跟王东来去狙杀叶南天时候背的那个盛放狙击枪的箱子很像。

　　“杀我徒弟的人，就是他吗？”中年男子喃喃自语道。

　　此人，便是十几年前叱咤风云，令人谈之色变，任务完成率百分之百的世界杀手排行榜前30位杀手。

　　影杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第192章 影杀来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 