    人家苗大少听完了后，兴奋的竖着大拇指，对陈昂兴奋道：“不亏是我爹，是那个！真够用！”

    “陈哥，我跟你说，我爹这个人特倔，不怕各种威胁，就怕遇到软骨头，激不起他的斗志。等我爹凯旋而归，那就是他光宗耀主的大好事儿。”

    “我这个脑子，你……你就不怕你爹出事儿？”陈昂愣愣的看着苗家兴。

    “怕甚？那也是为国捐躯，光荣！”

    “我去！你……你是你爹亲儿子吗？”

    “咋地？你还想鉴定一下啊？不然你来当？”

    “得得得，不跟你扯皮了，来了就想跟你说这么一嘴，既然你没事儿，那我就走人了！”

    “不进工厂里看看？”苗家兴问道。

    “不看了，今天刚从旅大回来，这会儿都太晚了，我要是进去一折腾，保不齐就会耽误一些员工正常下班，我还是安分点吧！”

    话落，陈昂开着车子绝尘而去。

    看着车昂离去的背影，苗家兴从怀里掏出了一封遗书。整个过程中，手是颤抖的。

    遗书是父亲苗远东留下来的，但苗家兴没有看，也不会去看。

    在他认为，这是遗书，看了就不好了。

    他希望自己的爹平安回来，然后把这封遗书烧了。

    对于遗书里面的内容，他这个做儿子的，一点都不好奇。

    迎着风，苗家兴双手合十，泪流满面……

    从征风这边刚回来，恰巧碰到儿子陈重生放学回来了。

    熊孩子把书包往沙发上一丢，奔着自己的房间不管不顾的跑去，即便看到自己的爹回来了，也跟空气似的。

    “诶？这个混球，当他爹不存在啊？他这么急匆匆的离开，这是要干啥呢？”

    听到陈昂的询问，母亲严晓丽笑道：“那不都是因为你，给了他一些零部件，叫他组装什么飞行器，这下孩子算是盯上了，天天组装，天天研究。”

    “还去你书房翻书本查资料，那新华大字典翻得比什么时候都勤，就因为研究这个，学会了很多字儿，有些字儿，连翠翠都不认识咧！”

    “哦？这小子这么努力？”陈昂大感意外，同时也微微一笑，因为，这就是他想要看到的效果。

    陈昂永远都记得一个道理，那就是实践才能出真章！

    忍不住好奇，陈昂悄悄走到了儿子的房间，趴着门缝往里面一看，发现这小子坐在书桌上就开始一顿捣鼓，时不时的还自言自语。

    另陈昂意外的是，这个飞行器，人家已经弄好了大半儿，成功在即。

    那看着手里的东西，那股子认真的劲儿，让陈昂十分的欣慰。

    从儿子房间这边刚离开，刚刚好看到王富贵儿带着他的弟弟，拎着很多东西，风风火火的进了房门。

    不用猜，一准儿又是铲地皮回来了。

    “诶？陈老板，你出远门回来了啊！”

    “嗯！回来了，话说今天收获怎么样？”

    “今天一般般，没啥好东西，就弄来了一副清末的字画还算看得上眼。”

    紧跟着，王富贵像是想到了什么，掏出了自己的手机，兴奋道：“陈老板，我有电话了，号码是139xxxxxx666！”

    “哦？买到了？”陈昂笑道。

    “咱还用买吗？门子硬啊！直接跟沈姨（沈舒燕）说了，沈姨直接给我弄了四台手机。我一台，我爹娘各一台，我弟弟一台！”王富贵满脸的自豪。

    “怎么样，好用不？”

    “那必须是好用！龙腾出品，必属精品！这玩意儿拿出来，我们哥俩就是我们村，最帅的小伙儿！跟你说，我弟弟这手机往人前一晃悠，一堆婶子追问他有没有对象啥的。”

    得意的说完这话，王富贵突然目光一沉，快步来到了陈昂的身边，盯着他的脸仔仔细细看了看，最后，冷不丁来了这么一句。

    “陈老板，你这次出远门，是不是遇到啥人了？”

    “啥人？什么啥人？我遇到人多了！”陈昂不解。

    “我不是这个意思，你面上都带出来了，这次出门，你应该遇到了跟你是同相之人。不过你俩命运却是天差地别，你在上，他潜下。有意思的是，你俩还都是彼此的贵人咧！”

    “同相？长得相似吗？你指的是那个徐达？我擦？真的假的？这几天你是不是跟张良聊过了？”

    “张老板？我平时很少跟他说话的。”

    “那你咋看出来的？难道就通过我的脸？”

    “不然呢！”王富贵一脸的傲娇。

    “这尼玛真离谱，我现在发现，你小子真是能掐会算的半仙儿咧！”陈昂说道。

    “我可不会，就是掌握一些东西，能看出点啥门道来。”

    这个事儿聊过后，王富贵就拉着陈昂来到了自己的收藏屋，看了已经装满了屋子的宝贝。

    现在的王富贵又从隔壁弄了间空房间，专门放收上来的宝贝来着。

    陈昂看到了很多好东西，大部分他不懂。

    但他喜欢欣赏，他总觉得，老祖宗留下来的旧物才是这个世界上，最美的东西。

    回到复县的一天，都在忙碌和充实着过去了……

    第二天一早，他第一时间打电话通知了周世坤关于顾永波的事儿，随后吃了早饭，简单洗涮，联系上了在家里带孩子的刘忠诚，哥俩直接去了机械总厂，继续他们的制造载人飞行器大业。

    去的时候，陈昂没有开车，而是让刘忠诚开着。

    这刘忠诚下手也够快的，现在已经换上了龙腾C5，开在路上那是大气非凡。

    买车对他而言是毛毛雨，毕竟这货有钱的很，跟王德龙炒股的那会儿，哥俩都转了小千万，甩开很多人一条街。

    至于他倒下来的那辆车，想给他他媳妇儿开，他媳妇不开。给他父亲开，他父亲却习惯开老款的H3。

    所以他后来不远千里，把车送给了自己的老丈人。

    结果这车差点没送出了大事儿！

