    诺曷钵望着晴朗的天空，只觉得天命在我、壮志将酬，只是唐军在大斗拔谷谷口所构建的堡垒，却令他极为谨慎。

    好端端的，为何要耗费人力物力构建一座这样的堡垒呢？

    而且根据斥候探报，这座堡垒乃是越国公房俊率领右屯卫抵达河西之后方才开建，仅仅旬月之间，如此一座堡垒便拔地而起，其建筑之速度实乃诺曷钵生平仅见，不得不令他感到惊惧。

    唐人无论土木之术亦或是其余方面，实在是天下之冠，与之相比，吐谷浑只知放牧、征战，被唐人鄙视为“蛮胡”理所应当。

    毕竟草原蛮荒的蛮胡野人交迭更替、此起彼伏，而中原的汉人却自始至终稳稳占据天下最为肥沃富庶之土地，即便是兴盛一时冠绝寰宇的犬戎、匈奴、突厥等族亦未能真正将汉人征服，由此便可见一斑。

    纵然蛮胡的马再快、刀再利，可到底缺少了文化底蕴，致使一旦遭遇挫折灾难便会阖族湮灭、传承中断……

    所以蛮胡就得有自知之明，别做梦想要什么割据中原、饮马长江，老虎也有打盹儿的时候，窥准汉人打盹儿的机会，兴兵入寇抢一票，而后一击得中远遁千里，这才是明智之举。

    入寇中原、统治汉人？

    那是绝无可能之事。纵然趁着汉人虚弱能够得逞一时，却也终将被汉人所驱逐，且必将遭受极度残酷之反噬。

    诺曷钵将儿子伏忠叫到近前，吩咐道：“你即刻率领两万人马充当先锋，急行军冲出谷口，试探唐军堡垒之虚实。若是能战，当一鼓作气冲破其阻挡，若不能战，则不可恋战，即刻返回，咱们原路撤退，再作他图。”

    他算准了大唐举国东征，关中兵力空虚不可能支援河西诸郡，所以才在这个时候发动战争，意欲拿天下第一强国磨刀，提振自己的威望，从而坐稳可汗之位。

    但是这却不代表他就会一意孤行，不管不顾的猛冲猛打，杀敌一千自损八百的事儿他不会去干。

    也容不得他去干。

    如今吐谷浑内部虽然集结在一起发动对大唐的战争，但是只要战局稍有不顺，那些个不服从自己统治的部族首领会立刻脱离战场，甚至反戈一击。

    整个战局都必须紧握在他的手中，不能接受任何意外。

    所以面对大斗拔谷谷口唐军构建的堡垒，未明情况之前，他宁愿选择隐忍一时，挫了麾下大军的锐气，亦不想遭遇任何意外。

    伏忠正是血气方刚的年岁，闻言大喜，拍着胸脯道：“父亲放心，孩儿定然率领两万虎贲，杀入河西腹地！”

    身为先锋，乃是对于任何一个军人最高的褒奖与肯定。吐谷浑人生性好战，但凡能够担任先锋的都是族中公认的勇士，伏忠如何不喜？

    诺曷钵却皱了皱眉头，叮嘱道：“莫要莽撞，能战则战，不能战则退，退回青海湖再作他图，听明白了没有？”

    “没问题！”

    伏忠只当做耳旁风。

    吐谷浑人自幼生长在马背上，弓马娴熟性格好战，一旦策骑冲锋，便是连当年横行漠北的突厥人都不怕，又何况只是两万余唐军步卒？

    这一战自己定要好生把握，只要获胜，自己便是吐谷浑年青一代的第一勇士！

    诺曷钵虽然觉得儿子有些毛躁，也有些轻敌，不过他此举也只是谨慎为之，倒非是当真觉得唐军有什么了不起，便又叮嘱了几句，说道：“去吧，身为主将，当洞悉战机，勇猛固然重要，但该退则退，方不失为一代名将！”

    “喏！父亲放心，等着孩儿的好消息吧！”

    伏忠很是兴奋，抱拳作别父亲，当即率领两万大军直扑大斗拔谷谷口。

    诺曷钵则下令全军暂时停止前进，就地生火造饭，同时派出斥候盯着唐军的动静。若是伏忠势如破竹冲过唐军之封锁，自己这边便立即率领大军随后跟上，河西诸郡之地唾手可得。若伏忠遇阻，不得寸进，那么便即刻率军后撤返回青海湖，再作他图。

    ……

    伏忠头一回担当主将，且麾下兵将足足两万有余，这可是吐谷浑一个部族首领都不曾掌握的力量，岂能不兴奋莫名、热血澎湃？只觉得这一战简直就是为他而打的，只需突破谷口处唐军的封锁，便能成就他“入寇唐土”之美名，自此之后吐谷浑的子子孙孙都将记叙他的丰功伟绩……

    当即率领两万骑兵，浩浩荡荡的朝着大斗拔谷谷口杀去。

    *****

    “报！”

    斥候几乎是连滚带爬的跑进营帐，单膝跪在房俊面前，脸上沾满的灰尘被汗水和成泥，气喘吁吁的道：“诺曷钵依然派遣其子伏忠为先锋，率领两万骑兵直奔谷口而来，距离此地之余十余里！”

    坐在书案之后的房俊面容沉静，略微颔首。

    此战，他一经全面评估了双方各自的优劣之处，且对此做下了相迎的布置，下足了功夫。此刻全军已然各就其位，只等着吐谷浑人攻上来，轰轰烈烈的大战一场，反倒没那么紧张了。

    该做的都做了，剩下的便是各安天命。

    没人能够算无遗策，更没人能够常胜不败，战场总是充满不确定的偶然，终究鹿死谁手，只能等待战争终了的那一刻……

    斥候退下，房俊环视帐内众将，最终目光投注到尉迟宝环脸上，沉声道：“此战，右屯卫将会置诸死地而后生，以血肉之躯抵挡数万吐谷浑铁骑之冲锋！而全军之后阵，则托付于尉迟将军，不知将军能否稳守大军后阵，保住河西诸郡百姓不受蛮胡之弯刀杀戮，大唐之领土不受鞑虏铁蹄之践踏？”

    尉迟宝环倒也是条汉子，拍拍胸脯，大声道：“大帅放心，敌酋想要突入河西，只能从末将尸骨之上踏过去！”

    他已经收到了房俊的命令，心里固然叫苦不迭，却也知道房俊非是针对他，反而能够从河西诸郡之守将当中选中他来执行这样一个艰巨的任务，明显很是高看他一眼。

    身为军人，值此国家危难之际，不正当马革裹尸、奋勇争先么？

    一死而已！

    房俊却摇摇头，看着慷慨激昂的尉迟宝环，一字字道：“本帅不管你死不死，身为军人，保家卫国便是天职，为此而死正是死得其所。但是，纵然你战死疆场，亦要确保大军之后阵不失！否则便是你的失职，就算死了，本帅依旧要治你丢失阵地之罪！”

    尉迟宝环心中凛然，也明白房俊这是当真向死而生、背水一战，当即一咬牙，道：“末将得令！纵然是死，亦要死死的咬住敌寇，不使其绕到大军后阵，动摇大军之阵势！”

    “正当如此！”

    房俊应了一句，然后看着尉迟宝环，道：“莫怪本帅凉薄苛刻，时局如此，如之奈何？不过本帅向你保证，只要胜了这一战，皆是本帅会亲自向陛下给你求一个县侯之爵，若是陛下不允，本帅就算是跪着哀求，也必然求得陛下恩准，决不食言！”

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    所谓重赏之下必有勇夫，千古以来概莫如是。别整天喊口号玩虚的，想让人拎着脑袋去拼命，那就得给于相应的奖励，唯有奖励令人觉得哪怕是拿命去换也值得，才能够奋不顾死，戮力死战。

    尉迟宝环不是他那位“傻子兄长”尉迟宝琳，虽然房俊说得苛刻，可是他知道即便自己战死，但是只要此战最终获胜，那么房俊就必然会给他求一个开国县侯的爵位。

    房俊的名声褒贬不一，但是唯独有一条天下尽皆认可，那便是待自己的麾下极厚。

    自己为他死战，自当得到他的认可与厚待。

    “报！”

    “敌军已然抵达谷口八里之处。”

    又一个斥候自外头疾步跑到帐内，顾不得满脸大汗，单膝跪地大声禀报。

    随着这一声战报，一股浓郁的战争气氛瞬间在帐内弥漫开来，房俊长身而起，手摁腰刀，大声道：“准备开战！”

    “喏！”

    满帐武将，轰然应喏。

