    玫瑰花园球馆是多功能的，可能举办篮球、冰球、曲棍球、室内田径赛、拳击、花样滑冰、牛仔比赛、体操、音乐会等等。

    十点，玫瑰花园球馆已经座无虚席，两万开拓者球迷全部穿着赵东的68号球衣。

    当然，这个是开拓者的主场68号球衣，不是尼克斯的68号。

    “飞龙！”

    当赵东出现的时候，所有球迷疯狂的呐喊起来。

    “很高兴来到波特兰，这是我在NBA的一个新的开始，我在这里感受到了你们的热情，我很高兴。”

    赵东接过主持人的麦克风，大声问道：“那么你们的热情终会收到我的回报，你们需要什么？”

    “总冠军！”

    两万球迷疯狂呐喊道。

    “那就给你们总冠军！”赵东大声喝道。

    “耶！”

    两万球迷好像真的夺冠了一样，疯狂振臂欢呼起来。

    而这一天，赵东昨天放出夺冠的消息，在媒体的传播下，得到了无数的回应。

    奥尼尔第一个站出来，表明了他对赵东的不屑，他道：“他在吹牛，步行者虽然上赛季杀进了西决，但那是运气，并没有实力，要不然也不会被我们横扫，就算有飞龙的加盟，他们的阵容也太差了，开拓者根本不配和我们同列一个档次。”

    他再次在总决赛中被横扫，受到了极大的刺激，所以言语之间有些激烈，没有了以前的搞笑风格。

    科比也接受了采访，坚定地说道：“如果开拓者本赛季能杀进西决，那没关系，我们会再次横扫他们。”

    有很多媒体跑到数字队，邮差马龙和艾弗森。

    邮差马龙却不谈开拓者和赵东，转而大谈邓肯和罗宾逊，说道：“联盟太不公平了，当初不允许我加盟湖人，现在却允许邓肯和罗宾逊加盟篮网和湖人。

    他们两个家伙就是抱团行为，却一个打着重伤、一个打着老迈的借口，实则就是抱团，太可耻了。”

    采访艾弗森的时候，他也没有正面谈论赵东，却和邮差一样，大谈抱团，说道：“现在一人守一城的时代过去了，这是一种悲哀，我们在NBA的赛场上再也看不到超级英雄了。”

    两人对抱团行为的攻击，倒是引发了媒体的热议。

    但大部分媒体，还是对罗宾逊和邓肯的行为，十分宽容，因为他们二人确实一个老了，一个重伤，真正的老弱伤残，算不得抱团。

    邓肯面对媒体笑道：“他们说我抱团，并不是，我现在只有一条腿了，和姚加起来三条腿，我和他都是地板流，我们顶多算是三条腿的地板流组合。”

    面对媒体，大姚嘿嘿笑了笑，谦虚地道：“蒂姆说的地板流组合，确实符合我们的实际情况，我们没有天赋，唯有靠勤奋和努力。”

    赵东对电邮组合的采访没什么兴趣，他才不在乎别的人抱不抱团，打不过他，不抱团单干有希望吗？

    对于邓肯和大姚的说法，他倒是笑爆了。

    这两个地板流要是还没天赋，那就这个世界上真的没天赋了。

    天赋不仅仅只有运动素质的天赋，技术天赋就不是天赋了吗？就大姚和邓肯的技术，奥尼尔和邮差加起来，也不如他们中的一个。

    邓肯号称大基本功，大姚的技术加投篮手感丝毫不弱于邓肯，两个人的技术天赋都是顶级的。

    倒是奥尼尔，没有了素质天赋和他的吨位，技术就是渣。

    邮差一样，没有了肘子，就是一个有点中投的普通大前锋。

    邓肯和大姚的言论，为他们带来了一个组合名称，三条腿地板流组合，收获不小。

    接下来几天，赵东将和队友一起，进行战术训练。

    25号上午9点，他赶到了训练馆，这时其他人也都到了。

    “拉里……”

    训练之前，他正式向拉里伯德提出了一个建议，给予小奥尼尔一定的战术地位。

    虽然早就向管理层提出了，关于小奥尼尔担任新赛季主力大前锋的建议，但他担心拉里伯德不答应，这是主教练的职能，所以现在当面提了出来。

    “你真的看好他？”

    拉里伯德很感兴趣地问道。

    “拉里，他是我的同年秀，我观察过他，他虽然年纪不大，但四个赛季下来，他的攻防技术都已经磨练出来了，你只要给他机会，就可以看到他的实力，我保证。”赵东认真道。

    有赵东的这句话，拉里伯德也重视起来了。

    在接下来的训练赛中，他按照赵东说的，将小奥分配在了赵东那一队，给了他一些战术地位，为他布置了一些战术。

    布莱恩格兰特是另一队，正好对位小奥尼尔，他决定要给这个球队的小透明一个厉害瞧瞧，也让赵东见识一下他的实力。

    格兰特是206公分，115公斤，和赵东的体格差不多。

    小奥是211公分，吨位很轻，只有105公斤。

    赵东在外面持球，将球给了左翼低位的小奥，看他怎么打。

    小奥一拿到球，格兰特就在后面使劲顶，要将前者顶离油漆区。

    但这时小奥突然一个转身溜底，格兰特转身太慢，被突得干干净净。

    “砰！”

    杀进篮下，小奥就是一记暴扣。

    赵东笑了笑，小奥的这次进攻在他的意料之中。

    在低位持球，转身攻筐就是小奥的最强招数，若是无法进入油漆区，那么就是转身后撤步跳投。

    格兰特防守虽然不错，但运动素质差太远，灵敏不够，防不下小奥是自然的。

    “谢特，小子，再来。”

    但格兰特不服气，被球队这个小透明打了一个，老脸有些发红。

    回过头，格兰特这队进攻，赵东让格兰特打一个，他要看看小奥的防守。

    格兰特在左翼低位拿球，左右晃了一下，然后转身跳投。

    “啪！”

    小奥暴起，一巴掌将球给扇了，扇得格兰特眼睛都直了。

    “……”

    他望着面前的小奥，感觉有些不认识了，这还是以前的小透明吗？

    “嘿嘿！”

    看到格兰特错愕的样子，小奥腼腆地笑了笑。

    “小子，干得不错。”

    格兰特也笑了起来，拍了一下小奥的脑袋。

    “刷！”

    赵东这队进攻，小奥突然拉出来，在三分线里一线接球跳投，再次命中一球。

    这也是小奥的进攻路数，他的进攻区域非常大。

    “该死！”

    格兰特没跟上，他的速度不如小奥。

    或许是第一次拥有了战术地位，非常兴奋，今天的训练赛小奥的状态很好，连续得到赵东的传球，打了格兰特好几个球，同时在防守端也防得格兰特连续进攻失败。

    格兰特在防守端没办法防小奥，特别是小奥拉出去的时候，他有些跟不上。

    而在进攻端，他的高度不够，小奥的运动素质远超他，他的出手非常困难，打不了小奥。

    几次攻防回合下来，他见识到了小透明的实力，这让他有些沮丧，主力大前锋的竞争，他好像不行。

    但转念一想，他留下来是为了总冠军，小奥尼尔突然冒出来，不是正好吗？

    再说他刚刚签了新合同，这个赛季又不是合同年，也不用担心表现，替补就替补吧。

    不过他看了一眼没上场的丹尼福特森，这是飞龙的小弟，他还得和这个家伙竞争上场时间。

    一场训练赛，让拉里伯德见识到了小奥的潜力，或者是实力，他喜欢上了这个看上去很孩子气的娃娃脸。

    另外，小奥现在的实力，从这场训练赛的表现来看，确实达到了他对主力大前锋的要求。

    他开始佩服赵东了，因为赵东这次又看对人了。

    接下来的几天，小奥在训练赛中继续表现优秀，他的持续表现渐渐得到了教练组和队友的信任。

    总经理维特斯特也得到了消息，经常跑到训练馆来看训练赛，观察小奥的表现。

    他非常高兴，要放走的小奥竟然真的像赵东说的一样，拥有优秀的实力，好像捡到了宝一样。

    他一想，如果休赛期放走了小奥，小奥在其他球队打了出来，他岂不是真为笑话了？

    想到这里，他就感激赵东。

    “得到了飞龙，现在小奥又突然冒了起来，难道我们开拓者这个赛季真的能夺冠吗？”

    一想到这里，他就兴奋地发抖。

    只有赵东知道，靠小奥，是不可能的。

    小奥身上多的是毛病，比当初的福特森的毛病都多，靠他不如靠自己。

    小奥绝对干不过奥尼尔那几个超级内线，他的作用，顶多是一个牵制，为他拉开对手，想赢球还得看他自己的。

    10月29号，联盟公布了新赛季各球队的全美直播场次。

    开拓者上赛季才24场全美直播场次，新赛季居然拿到了62场，整个管理层高兴坏了。

    大量的全美直播，意味着大量的转播收入分成，赞助收入也会增加，管理层怎么能不高兴呢？

    同样，球员甚至更高兴，因为他们将在新赛季获得大量的关注。

    赵东没什么感觉，他现在对这些不感兴趣，接下来两个赛季，他只对总冠军感兴趣。

    面对媒体的时候，他对篮网和湖人的阵容表示不屑，但实际上他的压力是非常大的，因为大姚+邓肯和奥尼尔+罗宾逊的内线组合，就意味着大比例的篮下高效率进攻。

    而开拓者的阵容并不是很强大，上赛季虽然杀进了西决，但被湖人横扫，本赛季阵容重组，又要面对几支超级强队，新的赛季将会非常困难。

    小奥虽然实力不错，但就算是他的巅峰期，也远远不能和奥尼尔和邓肯比，就算是老迈的罗宾逊，现在也是比不了的，而大姚现在的实力，也是他比不了的。

    所以新的赛季，他依靠的，还是自己。

    29号，快十点钟的时候，肖恩坎普才出现在训练馆，他迟到了。

    “雨人，你过来。”

    赵东望了一眼坎普，冷声喝道。

    虽然他已经让管理层寻求交易了，但在交易之前，他不会允许雨人这几个破坏球队的氛围，包括迟到。

    “飞龙，你想干什么？”

    肖恩坎普昂着下巴走过来问道。

    赵东打量了一下对方，肥硕的身材，早已经不复往日的野兽前锋的爆发力，移动之间很迟缓，不用打就知道他不行了。

    “你还能打吗？”但他还是问道。

    “当然能打，我还能暴扣你。”坎普不服气地道。

    “那就来吧，扣我一个试试。”

    赵东冷哼一声，手中的球扔了过去，退到了油漆区，摆下了防守的姿势。

    “来就来。”坎普不甘失弱，拿球靠了上去。

    二人的行为，马上吸引了所有人的注意，包括教练组都围了上来。

    “老大这是要教训雨人呀！”马里昂小声说道。

    “雨人好像比上赛季又胖了一圈，这有140公斤了吗？”

    福特森咂咂嘴巴，感觉他在这里的竞争压力又小了一些。

    这时候雨人开始进攻，转身背打，靠了一下赵东，想来一个转身突破，然后杀进去暴扣。

    他原来的灵敏性和移动能力，只怕都不弱于赵东，弹跳性更好，但现在至少掉了赵东三个档次，能突进去才有鬼。

    赵东迅速退防之下，挡下了雨人的突破，后者被迫合球跳投。

    “啪！”

    赵东直接暴起将球给抓了下来。

    “……”

    被抓帽了，雨人气得脸孔通红。

    这种帽，发生在他的身上，以前是绝对不可能的，从来只有他暴扣别人的，怎么可能有人抓帽他？

    “我攻你防。”

    赵东抓着球走到了外面。

    “来吧！”

    坎普凶狠地喝道。

    砰砰，赵东一边运球，一边靠向了雨人。

    抵达其身前两米，突然来了几次胯下运球，加上连续的晃肩变向的动作，晃得雨人根本站不住脚，被他逼进了篮下，然后就简单了。

    “砰！”

    一记平筐暴扣，他隔扣了雨人。

    雨人根本跳不起来了，被赵东撞得连退三步，险些翻倒在地，非常狼狈。

    但这不是结束，接下来的几个回合，雨人一个都没打进，被赵东防得一头包，而在防守端，连续被赵东暴扣，扣得他面无人色。

    维特斯特也在场，看到雨人的表现，摇了摇头，感觉自己做了一笔再愚蠢不过的交易。

    “好了，你已经废了。”

    赵东又一次帽了雨人，将球没收之后，说了一句让雨人暴怒的话。

    “你说谁废了？”

    坎普怒吼一声，拳头捏了起来，并且居然逼到了赵东的前面。

    “怎么，莫非你还想和我动粗？”

    赵东眼中闪着冷光，莫名的气势散发出来。

    这话一出，训练馆外面突然冒出十几个面色冷厉的保镖。

    “我？”

    看到那些保镖，雨人气势不由瞬间溃散。

    这可不是他能招惹的人，论双方的社会地位，赵东一个指头都能碾压他一百次，他再混再冲动，也不敢和赵东动粗。

    再说动粗，那不是找打吗？

    “滚开一点。”

    赵东抬手一推，将雨人推了开去，对其他队友说道：“你们继续训练，我有点事情要做。”

    交代一声后，他拉着维特斯特离开了训练馆。

    六连冠他是一定要完成的，他不能让雨人坏了他的大事。

    雨人占据了球队那么大的空间，又是一个独鬼，必须要清洗掉。

    “维特斯特先生，交易很难吗？”来到总经理办公室，赵东问道。

    维特斯特点了点头，他现在是特别后悔交易了雨人，一天都没用，那么大的合同就要烂在手里了。

    他还不能公开甩卖雨人，那样谁都知道雨人废了，只能悄悄联系一些缺内线的球队，但没有球队对雨人感兴趣，而是他们知道雨人废了，而是雨人的合同太大。

    “飞龙，我已经尽量交易了，但没人接手，我现在打算买断他的合同。”他道。

    “原来我不想插手交易这些事情，但你现在交易不了他，我给你一个线索吧。”

    赵东点了点头，提醒道：“魔术引进邓肯失败，他们缺内线，可以找他们碰碰运气。”

    死道友不死贫道，他也只好去坑一把冤大头魔术了。

    上一节雨人在开拓者待了两个赛季，魔术还肯试一试，想必现在应该是有机会交易过去的。

    “魔术？”

    维特斯特眼睛一亮。

    赵东走后，他立即开始分析魔术的阵容，看看怎么交易。

    最终，他看中了魔术今年的首轮5号秀迈克米勒。

    他也不敢开大口，能将雨人弄走就鹅米豆腐了，要让魔术有签到便宜的感觉，才利于交易，所以只要了一个迈克米勒，加上三个匹配交易的边缘人。

    魔术接到开拓者的交易申请，狂喜啊，他们还没接触过雨人，只知道雨人上赛季还在骑士打出了17.8分8.8篮板1.7助攻1.2盖帽1.2抢断的数据，价值远超一个迈克米勒。

    很快，双方的交易完成了，开拓者送走了雨人肖恩坎普，得到了迈克米勒，和三个边缘人。

    三个边缘人都是挑选过的，就剩下这个赛季的合同，被立刻裁掉了，都不用来波特兰报到。

    30号这天晚上，赵东突然一怔，因为系统居然下发任务了。

    打开一看，是赛季任务。

    常规赛任务：1，请宿主率队打出联盟第一的战绩，并打破公牛的72胜记录；2，请宿主在本赛季出战82场常规赛，并且打出场均40+的三双表现；3，常规赛单场得分破百。

    任务要求：全部完成。

    任务奖励：1，三次局部轻伤复原的机会；2，统治力碎片之一。

    赵东卧擦一声，系统，你干嘛不让我打出张大帅在61/62赛季的50+25的数据？那多牛叉。

    但实际他也只是吐槽一下，因为40+的三双，难度似乎比50+25不会小。

    这个赛季任务，以开拓者的实力，也只能想想了，做，大概率是做不到的。

