    叛军到了涿州境内，距离北京城只有一百里，忽见前方杀出一彪人马，尽打龙旗，当头来到，截住去路。

    “来了，晋王？”

    天武军副旅帅李定国派人前去问安。

    晋王朱审烜询问左右：“此将是谁？”

    黑衣宰相姚知天道：“守北京城的无名小将，只有两三千人马，不足为惧，大王一鼓可破！”

    天雄军驻守北军都督府，但作为两京之一的北京城，却是由天武军直接管理，守将便是褚元芳和李定国。

    朱审烜微微点头，要是连这两三千人都无法料理，那寡人还造哪门子反？

    “全军出击！”

    在朱审烜的命令中，旗手挥着旗子，叛军鼓声擂动，纷纷发动进攻。

    李定国没有废话，直接下令天武军列阵进攻。

    虽然兵力数量远远不如叛军，但在李定国眼里，面对朱审烜这样的军事蠢材，加上这群所谓的“军队”，不过是一只外硬内软的鸡蛋，动用两三千天武军足够了，完全可以将之捏碎！

    战斗持续了两刻钟，其中真正交手的时间只有四轮齐射，其他时间都用在了追击晋王朱审烜那。

    没有想象中的一股而破，也没有想象中的拼命厮杀，血流成河，天武军火枪阵，三声“杀！杀！杀！”喊过，叛军气势陡然降下一半。

    和鼎步枪的四轮齐射，更是凶残的没边，叛军直接崩阵了，这场战斗毫无悬念，也没有任何激情，唯一刺激的是，叛军就像是赛跑一样。

    纸上谈兵的朱审烜免费接受了一堂军事实战课，接着就被追着收学费，不幸被俘。

    当得知自己最信赖的“黑衣宰相”是名锦衣卫之时，智商受到践踏的的晋王朱审烜一度想要自杀。

    好在那位黑衣宰相及时告诉他，自己真是和尚，是被迫给锦衣卫当外围。

    原来这姚知天本是河南一座寺院的真和尚，读过几年佛经，敲过十来年的木鱼，因数年前寺院被闯军拆了，一群和尚各奔前程。

    姚知天尘心太重，连佛祖感化不动他，自从下山后一直骗吃骗喝，经常念假经帮人超度做法什么的，天知道把人超度哪里去了。

    因平时业务的原因，姚知天接触到不少社会“精英人士”，他们时常互相畅谈国事，分析时政，所谈之事被渴望人间知识的姚知天听入耳中，藏在心中。

    姚知天开始尝试着哄骗当官的大赚一场，因运气不好，他转型干的第一单就遇到了锦衣卫的高官，因口才好、会忽悠被留用。

    绝望之中的晋王朱审烜，同样被押往南京了，余者叛军由当地官府收容安抚，城防军协助搜捕。

    ......

    南京诏狱。

    阴暗的地下牢房中，传来阵阵惨叫声。

    “快说，你受指使，撰书造谣当今天子篡位？”

    一名锦衣卫用皮鞭蘸着盐水用力抽打着犯人，每一鞭下去，像是有千钧之力。

    这名犯人就是山东济南府的孙之獬，笔名孙老猿，著书造谣数十条，污蔑朱慈烺。

    锦衣卫根据夏建仁提供的消息，终于将他揪了出来，秘密带回南京诏狱，变着花样的折磨他，挖掘他背后的主谋。

    孙之獬披头散发的垂首哼哼着，很快再次晕过去了。

    锦衣卫熟练的端起一桶辣椒水，往他身上泼，辣椒水很快渗入皮开肉绽的血肉中。

    不一会儿，孙之獬再度发出一道凄厉的鬼叫声。

    “说不说！”

    “啪”的一声，锦衣卫手中的皮鞭就像长了眼睛一样，想抽哪里就抽哪里，精准打击，在孙之獬身上雕刻花纹。

    这些掌刑的锦衣卫，个个都是熟练工，干起活来就像是在搞艺术。

    待到孙之獬身上布满花纹，渗完鲜血开始渗出黄水时，这些锦衣卫又换了一套玩法。

    他们拿着烤红的通条，一边喝着屠苏酒，一边继续艺术雕刻，按照花纹进行烙描.......

    残存着意识的孙之獬咬紧牙关，坚决不承认造谣之事，更不敢承认背后有人勾结造反。

    他很清楚，一旦自己松开，小命就不保了！

    如果不张嘴，说不定还能扛过去......

    然而他如何能扛得住诏狱的套餐，就这样，孙之獬疼昏了数次，被锦衣卫泼醒了再烙昏，无休无止地重复......

    半夜之时，在燔灼似的疼痛中，孙之獬再一次地醒了过来。

    他看着自己的身上，全身上下无处不是伤痕，多处焦熟，内脏似乎也干枯裂开了。

    外面的鬼叫声依旧不减，孙之獬清楚，周围的那些犯人，大多和自己一样，是著书诋毁天武帝的同道中人。

    这些人不光是造谣，有的是自己写了野史，记载着天武恶政，言说天武帝残暴不堪，其行迈远夏桀、商纣......

    诏狱中禁止生火，即便冬天也是，在漆黑的暗夜中，不时有老鼠成群出没，啃咬着戴着枷锁的犯人们。

    孙之獬的身上被咬的血肉一片，他惊叫连连，浑身抽搐的乱动，每一分每一秒，都在经历着活受罪。

    他想起了一名官员曾说过的话：被抓进诏狱的后果乃是魂飞汤火，惨毒难言！同样是获罪，倘若没有被抓进诏狱，而是进了刑部监狱，那就是不吝天堂之乐矣.....

    孙之獬惨笑，当初自己投奔魏阉，不就是怕被当成东林抓进诏狱受罪吗？

    现在好了，北京诏狱是躲过去了，却没躲得过南京诏狱的收容.......

    终于挨到了天亮，迷迷糊糊的孙之獬听到监牢前几声细碎的脚步声。

    两名锦衣卫走了进来，交谈道：“先弄醒他，喂他喝轮回酒，今天再给他换两道菜，口味重一点.....”

    所谓的“轮回酒”，原料其实就是人尿。

    轮回酒的名号并非浪得虚名，在诏狱中可是很有效的，比如南京吏部侍郎陆公纶，就靠着喝这玩意，在六七年的“诏狱生涯”里，多次从病魔里逃脱出来。

    孙之獬不知道这玩意是什么，以为“轮回酒”的性质和“孟婆汤”一样，是上路之前喝的。

    他吓得忍痛爬起来，叫道：“我招了，我什么都招了！”

    诏狱大堂中，几名锦衣卫官员坐在桌案后，静静的看着孙之獬，听他爆料大消息。

    面对着周围如狼群捕食般的眼神，孙之獬颤了一下，老实道：“天启和崇祯二帝在位时，对我们读书人礼敬有加，当今圣上继位，推行什么新政，我们读书人都没有了好处，这才萌发了造反的心思......”

    “数月前，从南京来了几个人，说与我共商大业，他们请我把当今天子写成古往今来第一暴君，还许诺说给我留个内阁大臣的位置......”

    .......

