    时间已经到了晚上十二点，可大家还都没尽兴，哈登、威少这些早就被淘汰的自然没什么顾虑，今年勇士被淘汰出局，库里、杜兰特也是想解酒消愁一醉方休，下赛季勇士四巨头究竟还能不能在一起谁也不知道，他们也不想去想这些。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    詹姆斯和谢晨这两个总决赛对手，则是坐在一起喝了很多，两人也开始敞开心扉的聊了起来。

    詹姆斯手臂揽着谢晨，对谢晨埋怨起来：“谢，你知道你挑衅我多少次了吗？拿球砸我下面可不止一次了吧？直到现在只要我站在你面前看你传球，我都会下意识挡一下下面，生怕你再砸往我那砸，还有我的头，我的后背，换做是别人，我早就把那个家伙给宰了。”

    “哈哈哈。”两人大笑起来，在这方面，谢晨的确很对不起詹姆斯，好歹詹姆斯也是联盟最有资历的大牌球星，可谢晨老是在球场上让詹姆斯难堪，不过刚才那些举动，谢晨没有一次是故意这么做的。

    詹姆斯道：“这次总决赛，也该换我来一次了，你要小心了！”

    谢晨在跟詹姆斯的聊天中，也听出来詹姆斯想通过这次聚会，在自己身上获得一些信息，谢晨也不怕坦诚告诉他：“勒布朗，我可以很坦白的告诉你，相信你也猜到了，现在的我，已经没有任何隐藏起来的能力了，所以跟我对战你们不需要担心我突然又拿出什么秘密武器，所有我能做到的事情，我全都做出来让你们看到了。”

    詹姆斯虽然真的喝了不少酒，现在也真的有点醉了，但听到谢晨这番话，还是下意识地惊了一下，他没功夫去想谢晨是不是在设圈套，故意让詹姆斯放松警备，到时候再打他们一个措手不及，詹姆斯知道湖人拿下勇士有多凶险，如果谢晨还有隐藏能力，不可能对阵勇士的时候不拿出来。

    詹姆斯道：“谢，你一直以隐藏能力作为乐趣，在制造话题、让人惊叹这方面，联盟没有人能跟你比，就连过去最伟大的迈克尔乔丹也比不上你，不过，既然你已经把所有的能力都表现出来了，我想你心情不会太好。”

    谢晨道：“是啊，过去三年我一直霸占着头条，我喜欢当我拿出一些隐藏能力时，大家兴奋地反应，我第一次在全明星扣篮……”

    “哦，我记得那次，还是我给你的助攻，我知道你会上演令人惊叹的扣篮，所以迫不及待把球传给你了，你那个扣篮之后，简直让全场人振奋了，在比赛的前一天，恰巧是扎克拉文扣篮大赛夺冠，当大家以为联盟扣篮最出色的是扎克拉文的时候，大家才现自己错了，你选择使出扣篮能力的时间，简直太绝了！”谢晨话还没说完，詹姆斯就抢着说起来。

    谢晨笑着点了点头，继续说道：“除了扣篮之外还有很多，我的后仰、我的左手能力，尤其是对阵勇士才拿出来的我真正的上篮能力，亮相那一刻，我感觉全世界都因为我而在颤动，场馆虽然只有两万人，但我却感受到了几百万人的惊叹，我喜欢那种感觉。”

    “所以，当你已经不会再让大家有这种感觉的时候，你会……”詹姆斯见谢晨说到了这里，也趁机让谢晨说一下他是否真的会选择退役，詹姆斯想听到那个确定的答案。

    谁知，谢晨却突然说：“让我们静静地去等待联盟出现新的人物吧，他们会奉献新的绝技，规则在变，比赛在变，能力总是层出不穷的，不是吗？”

    詹姆斯很奇怪，怎么谢晨说着说着就扯到别人上去了？他当然相信未来几年联盟会出现很多优秀的、联盟从未出现过的球员，但这跟谢晨有什么关系？

    “看来谢还是没喝醉，他不会轻易告诉我他的真正决定的。”詹姆斯知道自己在系列赛开始之前，很难知道谢晨真正的想法了。

    不过这也无所谓，反正不管谢晨怎么做决定，哪怕谢晨铁定退役，而且退役对詹姆斯更加利好，詹姆斯也一定不会想着放水输给谢晨，好不容易打进总决赛，他一定尽全力击败谢晨拿到总冠军，至于明年谢晨会再成詹姆斯的阻碍，每一个赛季都像人生一样很难预测，谁知道明年谢晨还能不能进总决赛？

    不过对于哈登、威少这些其他球队的球星来说，都很希望湖人能赢，虽然在感情上不舍得谢晨，但他们起码能在这几年赢得争取总冠军的机会，他们都把谢晨当做了当年的乔丹，自己可不想成为巴克利。

    第二天上午，骑士全队就已经全部抵达洛杉矶，詹姆斯虽然跟谢晨他们喝了很多，也喝到很晚，但第二天依然早早地就起来训练，等了一个赛季才等到总决赛，他怎么可能在这个时候松懈？

    全队都聚齐之后，詹姆斯也在训练馆里对所有成员打气。

    詹姆斯道：“我可以负责任的告诉大家，谢已经没有什么隐藏能力了，所以跟他们的系列赛，我们不用担心意外状况生，但即便是他目前所展现出来的能力，也足够让我们头疼，他在内线、外线，在任何位置都可以得分，防守他绝不是某一个球员的事，而是我们所有人的事，勇士在限制他三分和长传快攻上，其实已经做的非常好，哪怕他们输给了湖人，我们也要向勇士学习，像他们那样限制谢，谢的三分一旦开了，真的会非常麻烦，凯尔，你在对阵猛龙的系列赛里三分投的不错，我们需要你在总决赛里继续变得更好，尤其是当谢用三分难的时候。”

    詹姆斯望向之前在交易日截止前从老鹰交易来的凯尔科沃尔，科沃尔也是骑士今年为数不多的新加入的主力成员，所以詹姆斯对科沃尔寄予厚望，在东部季后赛的这几个系列赛里，詹姆斯也一直给科沃尔传球，让他建立信心，以便在总决赛有神奇的挥。

    “没问题，跟谢对决，我会很兴奋的。”科沃尔很有自信道。

    这时，凯里欧文突然脸色有些不悦地说道：“嘿，你们看espn对这次总决赛结果的预测了吗？26位专栏作家，其中竟然有22位认为湖人能赢，竟然只有四位相信我们骑士。”

    每次总决赛，espn都会邀请专栏作家对总决赛结果进行预测，其实有时候他们预测的还挺准的，尤其是伊恩贝格利，他在过去两年人们不看好谢晨的时候，就预测谢晨能夺冠，而今年他和大多数专栏作家一样，还是预测的谢晨夺冠。

    詹姆斯也拿过手机，看了一眼，被如此轻视，詹姆斯自然很是不爽，詹姆斯冷哼一声，道：“这两年不进总决赛，大家还以为我不会打总决赛了！”

    他本来想说自己可是拿过两个总决赛的人！不过要是进两次拿两次，说起来会更霸气，詹姆斯过去不该错失那几次总冠军的。

    欧文也非常愤怒，凭什么这么多人全都看好湖人，而不看好骑士？骑士可是有着三巨头，而湖人只有谢晨一个人啊！

    前两年，欧文还把谢晨当做跟自己同等分量的球员，觉得两人起码可以互爆，但现在，别说欧文无法一对一跟谢晨比，哪怕欧文和詹姆斯、乐福三个人加起来，都比不过谢晨一个！

    这让人想来都会不高兴，可问题是谢晨刚刚才以单核的身份打败了拥有四巨头的勇士，骑士巨头再多，也多不过勇士吧？所以，不管是专栏作家，还是普通的球迷，大家普遍都看好谢晨的湖人。

    凯文乐福倒是没那么生气，一脸轻松道：“被这么轻视未必是坏事，谢一个人带队干翻勇士的确很了不起，湖人可是75胜的球队，打败的可是从没有过的豪华战队，但如果总决赛却被我们击败，那岂不是证明我们的实力更强吗？”

    泰伦卢也走过来，笑道：“凯文说的没错，你们难道不想击败一支75胜创造历史最佳战绩的球队？你们难道不想击败打败了最强豪华战队的球队？”

    就连詹姆斯也立时激动起来，他们当然想！任谁都想击败这样强悍、注定要被历史铭记的球队！

    “当未来人们提起历史最佳战绩的球队，总决赛却失利的时候，会想起我詹姆斯的名字，该会是件多荣耀的事！”詹姆斯本就不可能放水，这下更加想击败谢晨了！

    ……

    湖人训练馆。

    骑士队早就解决了东部的对手，进入总决赛，以逸待劳，湖人队在体能方面吃点亏，两天之后就是总决赛第一场，湖人根本没有任何放松和恢复的时间。

    谢晨也是一大早就起来训练了，哪怕昨晚喝的很多，但当有一件未完成的大事时刻记在心头的时候，原来怎么喝都是喝不醉的。

    湖人跟勇士的七场大战真是耗干了湖人所有的体能和天赋，谢晨受了伤，莫兹戈夫受了伤，兰德尔也受了伤，慈世平更是职业生涯报销，骑士三巨头虽然要比勇士四巨头稍微好对付一点，但谢晨并不知道自己的队友们提供的帮助是不是会减少了。

    “嘿，莫兹戈夫，你的伤怎么样了？”谢晨拍了拍莫兹戈夫的肩膀，问道。

    莫兹戈夫笑了笑，神态看起来还不错，“没什么大碍，我在受伤的当天都能继续比赛，更何况是两天之后，你放心吧，我没任何问题。”

    谢晨点了点头，道：“这个系列赛，你要让你的老队友见识一下你篮下的得分能力。”

    “没问题。”莫兹戈夫也早就准备好跟自己的前队友对抗了。

    同样，理查德杰弗森作为前骑士的成员，也准备好让他们刮目相看了。

    湖人这边有詹姆斯之前的队友，而骑士那边也有谢晨之前的队友，比如德里克威廉姆斯。

    德里克威廉姆斯和谢晨在尼克斯搭档的时候，谢晨已经将威廉姆斯的天赋展现给大家看到，他们两人的快攻组合让联盟任何球队都很难阻挡，只是没想到威廉姆斯交易到热火之后，却打的很差劲，其实最重要的原因还是热火队里没有像谢晨这样的球员，谢晨能使队友变得出色，更别说威廉姆斯本身就和谢晨比较搭。

    但来到骑士队之后，德里克威廉姆斯又焕了光芒，打出了在尼克斯般亮眼的水平，可见，在能让队友变得优秀方面，詹姆斯可不比谢晨差，起码他们俩比其他球星都要强多了，同样的角色球员，在别的球星身边一文不值，但跟他们俩做队友之后，就能打出近乎全明星球员级别的水平。

    还有科沃尔，过去跟骑士的对决，欧文的三分、JR史密斯的三分倒是也都能给谢晨带来威胁，但他们毕竟不是专注于三分的三分投手，而科沃尔是，他的稳定和投三分的能力非常可怕，也是需要提防的。

    卢克沃顿一脸轻松地走向谢晨，说道：“听说你昨晚跟勒布朗詹姆斯、詹姆斯哈登还有勇士的球员喝到很晚，我还以为你会睡到中午才过来。勒布朗知道我们有很大概率击败他们，竟然还愿意在赛前跟你喝酒，他看起来似乎不像以前那样在意结果，不过我猜他昨晚一定想从你身上得到点什么讯息。”

    谢晨也直言不讳道：“没错，我告诉他了，我没有秘密武器了。”

    卢克沃顿对谢晨的坦白有点惊讶，谢晨一向都喜欢迷惑对手的，甚至有时候自己人都不愿意透露真相，怎么这次对对手这么坦诚相告？不过沃顿也不觉得是什么大事，就谢晨目前表现出的全能，足够让骑士难以应付了。

    沃顿道：“你跟勒布朗的关系看起来变得不错，不过别忘了之前他毕竟让你陷入过困境。”

    “我知道，他也向我保证，无论输赢，他不会再做那样的事了。”谢晨道。

    沃顿和谢晨都相信勒布朗詹姆斯言出必行，如果詹姆斯再这样质疑谢晨，恐怕在联盟不会再受到球员的尊重。

    沃顿道：“我相信勒布朗不会输不起，但即便如此，我还是觉得你跟勒布朗之前生的那种剧烈冲撞也不要再生了，今年的总决赛会有很多人看，包括那些想要调查你的人。”

    谢晨也突然觉得有了压力。