
　　姜维被迫阻断了话，他不解的看过去，却发现温白一张脸没什么表情。

　　透着一种别样的严肃在其中。

　　漠然得吓人。

　　呵。

　　趾高气扬睨了一眼对面的几人，姜维冷哼了一声。

　　现下，他到不用说了，这个场面已经足够体现双方的剑拔弩张。

　　温白这个人，并不像他表面看上去那般让人如沐春风。

　　相反，他脾气上来的时候，即使是光陌然那样向来最是放荡不羁的人，都难以蒙混度过。

　　就算是君顾在面前，也得尊敬的称一声前辈的人，宫九喑和叶贺只能自求多福了。

　　“贺哥，这下咋办？”柳强低低戳了戳叶贺的胳膊肘，心头很是诧异。

　　万万没有想到，温白居然会是姜维这家伙的私人教练——圈内有种不成文的规定，若是私人聘请的教练，一般学者是不会直接称之为教练的，而是更梳离些的老师。

　　吐了口气，叶贺眉间也蹙着：“走一步看一步了。”

　　只希望这个温白前辈，为人不阿些，若也像姜维一样是个德性，只怕今天就惨了。

　　如果刚才他没有听错，温白是叫了个名字。

　　令人出乎意料的是，他居然会认得宫九喑。

　　不过转念一想，宫九喑最近风头大胜，圈内有关注时事热点的应该就有见过那张脸。

　　他忍不住朝宫九喑看去，发现她不知何时已经停住脚转过身来。

　　倨傲如斯，野性漫漫，神情却是寡淡如水。

　　像平静的湖面，波澜全无。

　　“嘶——”叶贺险些笑了，压低声音暗暗吐槽着：“还真的是够淡定的。”

　　她这副模样，倒是显得他们像个太监似的，净知道瞎着急了。

　　“什么？”柳强没听清，脑袋凑近了些。

　　抬手将他的脑袋退回去，叶贺敛了眼底的笑意：“没什么，站你的。”

　　温白放下手来，耳边终于安静了些，视线落在君顾脸上，下巴动了动：“好久不见。”

　　他还记得第一次见面时，这少年还是一个在擂台上刚学会走路的学子。天籁小说网

　　不过转眼，便已经直冲云霄，站上了顶峰。

　　轻轻够了抹淡笑，君顾眼帘垂了垂。

　　这两人见过？

　　姜维冷了一瞬，却又很快反应过来。

　　正常正常，同在巅峰的人肯定多少接触过，不奇怪不奇怪。

　　然而很快，他还没来得及收起来的惊讶就那么僵在了脸上。

　　两人不过萍水相逢，忽得见面短短打过招呼，温白就移开了视线，朝他身侧后方的少年身上落去。

　　缓缓抬脚。

　　兜里的手机一连震动了好几番，并且，隐隐有着愈演愈烈的姿态。

　　宫九喑垂眼，揣在兜内的手掏了掏，拿出手机来低眼解锁看去。

　　微信界面上，顶着【京都帅少们】几个中二扎眼大字的群里，消息不停再被叠加。

　　这群人都在搞什么鬼？

　　眉梢轻皱，宫九喑指尖滑动，右上角进去，找到消息免打扰按钮，直接讲标记数字的大红变成了小红点。

　　才从界面退出来，面前忽然多了道人影。

　　她一顿，掀起眼皮看去。

　　温白就在她面前一步之遥处站定了。

　　身后，姜维看见这一幕，抱起手横在胸前，得意洋洋的望着，眼里透着轻蔑和嘲弄。

　　破有几分看好戏的姿态。

　　“温白前辈……”

　　叶贺到底是没忍住，试图开口制止。

　　“你闭嘴。”温白看他的眼神并不友善。

　　叽叽喳喳的，打扰到他了。

　　一时间，在场的人都没敢开口说话。

　　吐了口气，君顾唇角轻笑。

　　果不其然——

　　“什么时候回来的？”

　　不同于对叶贺时的不善冷漠，温白转过头去对上少年那双眼时，勾着笑轻吐了口气。

　　还好，真的是她。

　　将手机重新塞回包内，宫九喑耸了耸肩，眼底殷色浅浅：“六月。”

　　众人:……

　　谁能来告诉他们，这到底是个什么情况？

　　为什么温白没有发难，反而关切询问？

　　为什这两人看上去无比熟稔的样子？

　　不止是柳强叶贺惊了，张毅捧着手机也不会打字了，除了君顾，在场的人皆一脸莫名。

　　原本等着宫九喑惹怒温白的场面没有出现，姜维神情僵住，不自觉送开了抱着的手。

　　这发展，和设想的，完全不一样！

　　“这后来去哪儿了？”温白笑了笑，看着近在咫尺的脸，忽然记起那时少年剃着寸头，在擂台挥汗如雨的模样，“走之前也没想着和我们说说，就这么消失了，你也真狠得下心。”

　　说这话的时候，他虽嘴角噙着失笑，却没几分快乐。

　　“你也知道，我需要治治脑子，”宫九喑手揣着兜，歪着脑袋扫了眼那边的姜维，眼尾清淡：“倒是你，怎么想着，给人做了私练。”

　　顺着她的目光，回头看了一眼，温白吐了口气：“欠了他家里人一个人情，也就暂任一年”

　　“啧——”唇瓣上下碰了碰，宫九喑眸眼中泛着几分蔑意：“你的眼光，不太行。”

　　下颚微收，闻言，温白似乎不用听，都能将情况猜个大概，他转过头，看向姜维的眼微眯：“你过来！”

　　姜维才收好崩坏掉的表情，就听见温白在叫自己，情不自禁咽了口唾沫，脚下搓了搓才走上前去：

　　“老师——”

　　温白收了眼，看也不看他，冷冷道：“道歉。”

　　不容置疑。

　　令他张大了双眼，满是不可思议：“您说什么？”

　　“怎么，需要我说第二遍？”温白平扫了他一眼，却无端生出夺人的气势来。

　　别以为他不知道，姜维平日里打着他的旗号狐假虎威的那些破事儿，他不过是想着都是些小打小闹，反正也就剩几个月的时间了，他懒得搭理，也就睁一只眼闭一只眼罢了。

　　但是，今天他竟然还想着恶人先告状，若不是认识宫九喑，知道她是个什么脾性，他还不得被他给误导，一念之间就酿成错事？

　　“贺哥，这现在是个什么情况？”柳强扯了扯叶贺的衣袖，把声音压到最低。

　　“你问我我怎么知道？”叶贺嘴巴闭着，声音从中嘟哝低声的传到柳强耳中。

　　按照目前来看，显而易见，宫九喑和这个温白前辈是旧识，还是很要好的那种。

　　并且就温白那个态度来说，宫九喑于他的地位，必定举足轻重。

　　综上所诉，这把，姜维又输了。

　　鼻中泄出一道轻笑，宫九喑倨傲的睨着眼，好整以暇的望着他，遥遥指了指一侧站着的叶贺和柳强。

　　“你道歉的对象，是他们。”

　　不是她。

　　她不过就是一个搅了搅这淌水的过路者而已。

　　姜维想说话，却在那道目光下如芒在背，不敢开口，好半天都没说出一个字，那张脸墨色变幻，又青又紫，很是难看。

　　君顾右肩侧后方，张毅盯着面前的场景，手上抱着手机，继续五指飞起的打着字：

　　我的个乖乖!咱们教练不止认识光大佬，她和温白前辈TM的也是旧识啊我艹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第293章 净知道瞎着急了免费阅读。https://xs.23sk.com 