    第2426章：四门八大锤VS金翅大鹏

    散关。

    孔鹏侧倚在城头，仰望着漫天星空，心中却无比的迷茫。

    当初他怒上心头，愤恨至极之下，强行杀出了孔家，犯下了滔天罪行。

    等他冷静下来之后，却已经再也无法回头了，兄弟反目，同族仇视，大秦通缉，他只能在反秦的不归路上越走越远。

    “唉……”

    孔鹏长叹了一口气，当初他要是能冷静点的话，会不会又是另一个未来呢？

    “三弟，怎么一副唉声叹气的样子，这可不像是你的作风啊。”

    王狮爽朗的笑声传了过来。

    孔鹏微微侧目后，低声说出了藏在心中一年半的话。

    “大哥，对不起，把你和二哥脱下水了，若不是因为我的话，以你和二哥的本事，无论在哪国肯定都会得到重用。”

    王狮一怔，随即挠了挠头，不以为意道：“我当是什么呢，咱们兄弟之间，说什么拖不拖累的呀。”

    听到此言，孔鹏心中顿时涌出一股热流，感觉暖暖的。

    他和自己的亲哥哥，以及家族都决裂了，如今只剩下两个真心待他，能为他赴汤蹈火的结义兄弟了。

    孔鹏并不希望因为自己的缘故，使王狮和王象陷入险境，于是道：“大哥，天一亮，你就跟二哥就离开散关吧，无论是投蜀还是投楚，都比留在唐国安全的多。”

    早在第一次关中大战结束孩子后，孔鹏三兄弟就起了离开唐国，另投他处的打算，但却被李世民给劝住了。

    在大秦的接连削弱下，唐国确实已经虚弱到了几点，但有一点孔鹏不得不承认，那就唐国的猛将和名帅数量，是各国都不具备的。

    李世民、李元霸、杨戬、李斯、李牧……

    全都是天下最为顶尖的人才。

    刨除国力之外，也唯有唐国，能在人才阵容上，能勉强跟大秦扳一拌手腕。

    李世民并没有强行留下孔鹏，毕竟以孔鹏的实力，真铁了心要走的话，除非李元霸和杨戬一起出手，否则绝对不可能强行留下他，所以强行是肯定留不住人的。

    李世民跟孔鹏立了一个君子协定，他保证在一两年内改变唐国的现状，让唐国的国力强大到足矣自保的程度，所以希望孔鹏能给他一点时间，先留下看一看唐国的变化，若是失败的话再走不迟。

    听了李世民的话后，孔鹏犹豫再三，还是决定先留下来，毕竟李世民真失败的话，那他再走也不迟。

    孔鹏是对李世民抱有极大的希望，可已经一年半过去了，唐国并没有突破大秦的封锁了，国力虽然恢复了不少，可军力却反而越来越弱。

    唐国所生发的一切，孔鹏都看在眼里。

    很明显，李世民他失败了，仅靠他一个人的能力，挽救不了濒临亡国的李唐。

    最后只剩下半年的时间，唐国不可能强大起来。

    所以，按照约定，孔鹏随时都可以走，继续留下的话，那就是拿命在赌了。

    孔鹏还想在赌上一赌，不到最后一刻谁也不知道结果，但他却不能让两个结义哥哥，跟他一起留在唐国赌命，所以才想让王狮和王象先离开。

    王狮听到孔鹏的话后，整个人都愣住了。

    “离开到时没问题，可是三弟，你既知留在唐国危险，为何不跟大哥二哥一起离开呢？”

    “那是因为……”

    孔鹏的话还没说完，却发现东南方向有火光，并且火势越来越大，半边天都被火光给照亮了。

    “不好，陈仓出事了。”

    孔鹏惊呼起来，王象的脸色无比严肃，凝声道：“三弟，陈仓那边突然起了大火，这必定是遭到了秦军的偷袭。

    大秦向唐国开战了。”

    孔鹏的脸色也变得格外凝重，显然都知道这个消息意味着什么，连忙让人去向李嗣源汇报，同时召集兵马随时准备救援陈仓。

    孔鹏一边召集人马，一边观察陈仓那边的情况，没过多久，发现有一条火把长龙，正在飞速靠近散关的方向，一颗心也不禁悬了起来。

    渐渐的，火把长龙越来越近，而喊杀声也由远及近，开始变得越来越清晰。

    “快跑啊，秦军杀来了。”

    “陈仓失守了，必须退入散关，咱们才能活命。”

    “该死的秦军，竟然不宣而战。”

    “不要杀我，我投降啊……”

    孔鹏闭目聆听着嘈杂的喊声，脸色也越来越难看。

    秦军真的杀来了，而陈仓连一天都没坚持住，这对于散关来说，没有比这更糟糕的消息了。

    “三弟，是陈仓的溃军，秦军正在追杀他们，要不要打开城门，放他们进来？”王狮沉声问道。

    孔鹏略作沉思后，摇头道：“万一是秦军假扮的怎么办？先确认身份再说。”

    很快，溃军就逃到散关城下，孙重进望着紧闭的城门，仰头对城上喊道：“快开城门，吾乃陈仓守将李存进，陈仓遭到了秦军突袭，已经被攻破了，李嗣本将军力战而亡，只剩下我们这点人逃了出来。

    快开城门，秦军就在后方不远，再慢的话，一旦秦军追上来，就来不及了。”

    “是李存进将军没错，下方的士兵也能分辨出来，都是我军的士兵。”

    听到此言后，孔鹏点了点头，相信城下确实是孙重进无误，可他心中却依旧有些犹豫。

    陈仓竟然沦陷的这么快，这实在有些不合常理啊。

    他怕城外的残军中有秦军的人，谨慎的经过一番内力感知后，却未感知到强大的内力波动，心中的天平也在渐渐倾斜，却依旧没有立即大开城门，反而问道：

    “李将军，陈仓乃是坚城，怎么会失守的这么快？连求援都做不到？”

    听到此言，孙重进一脸愤恨道：“城内有秦军的奸细，马县令也投降了秦军，称我军不备，打开了城门，所以陈仓才会沦陷的这么快。”

    “原来如此，那么……”

    孔鹏又问了几个问题，而孙重进回答的滴水不漏，心中的顾虑也消散了大半。

    眼看着秦军追军越来越近，而城外的溃军也都越发焦急暴躁，孔鹏不再犹豫，下令道：“开城门，迎李存进将军入城。”

    “诺。”

    吱……

    散关城门被缓缓打开，才刚刚打开一个缝隙，李嗣源却出现在了城头，并大喊道：“快关城门。”

    孔鹏闻言不由一怔，开门的士兵也愣住了，可还是都选择听从守将的命令，连忙准备关闭城门，但显然已经晚了。

    李嗣源才以喊出后，就有两道人影从败军中蹿出，一左一右飞身一踢，全力一脚揣在了城门上。

    巨大的冲击力袭来，将城门后的十名士兵，全部都给震的吐血倒飞了出去。

    “元庆兄弟，许久不见，你的功力见长啊。”

    “应祥你也是，这次征倭，你长进不少嘛。”

    “那是，倭国，不对，现在是嬴州了，嬴州的强者还是不少的。”

    应祥是岳云的表字。

    二人正是岳云和裴元庆。

    岳云和裴元庆都是大力士，在震飞门后的士兵后，两人一左一右，全力一推，竟凭借两人之力，将千斤重的城门给推开了。

    岳云全力推的同时，一脸不屑道：“散关的城门，竟还是推拉式的，可真是落后啊。”

    大秦的现在的城门，全都被改成了升降式，开关门的话，比推拉式的城门要方便的多。

    散关城门若是升降式的话，别说是岳云和裴元庆了，哪怕是李元霸也不可能推的开。

    “别废话了，赶快推。”

    裴元庆吼道，猛然一发力，大门被全部推开，而另一边岳云也推开了。

    “城门已被诈开，快给公孙将军发信号。”

    说着，孙重进挥动手中大刀，大喊：“杀进散关，抢夺城门。”

    “杀呀……”

    一千士兵紧跟着孙重进一起涌入关内。

    咻……

    一支烟花急速升空，并在黑夜中绽放。

    公孙轩辕正率军吊在不远处，看到烟花之后，大喜道：“吾计成矣，全速前进，夺取散关。”

    “诺。”

    上万秦军铁骑齐声怒吼道。

    散关城头，李嗣源看到天空中的烟花后，脸色顿时会变得惨白一片，连忙对孔鹏道：：“孔鹏将军，快，快带人夺回城门，一定要在敌军援军抵达前，将敌军全部赶出城去。”

    孔鹏的脸色也异常难看，他已经非常谨慎了，却还是低估了秦军的狡猾程度，竟然把李存进都给策反了，可真是防不胜防啊。

    “将军放心，吾必定夺回城门，大哥二哥，我们走。”

    言罢，孔鹏直接扭头离去，每走一步，身上的气势都在节节攀升，而王狮和王象则紧随其后。

    看着孔鹏离去的背影，李嗣源不由在心中暗暗祈祷，希望孔鹏一定要夺回城门，否则后果可就真的不堪设想了。

    若是无法夺回城门，则散关危矣。

    一旦散关沦陷的话，长安的李唐高层，以及十几万大军，将被彻底困死在关中，进退不得。

    “好狠好毒的计策，定是李靖那家伙的手笔。”

    李嗣源咬牙切齿的自语起来。

    李靖这一招实在是太狠了，直接打在了李唐的七寸上，若是一个处理不好的话，李唐恐怕真要迎来亡国之危。

    李嗣源摇了摇头，现在不是想这些的时候，当务之急是用尽办法守住散关，于是连忙指挥城楼的守军，射杀城门口蜂拥入城的敌军。

    咻，咻，咻……

    箭如雨下，大量的士兵被射死，发出凄厉的惨叫声，但更多的士兵已经冲入城内，和城内的唐军纠缠在了一起，相互搏杀起来。

    “哈哈，爽啊。”

    岳云游走于唐军之中，手中金龙裂天锤狂舞，每一锤击出，必砸飞一人，乃至是数人，而一旦被他的大锤击中，则基本没有生还的可能，就算侥幸不死，也会留下终身的病疼，生不如死。

    至于裴元庆那边，比岳云还要猛烈。

    在金银两大锤将的轰击下，大量的唐军士兵被砸死。

    唐军见战友们死的都这么凄，很多人都被吓的驻足不前，不敢在和岳云和裴元庆接触。

    【叮咚，裴元庆技能‘银锤’发动；

    银锤：四猛八大锤银锤将专属技能。

    效果1，此技能发动后武力+6；

    效果2，碰到轻型兵器的对手时，若对方兵器的重量低于自己，单挑可压制对方武力1~5点，群战可压制对方1~3；

    效果3，进行攻城和野战时，有一定几率会降低对方士气。】

    【叮咚，裴元庆技能‘银锤’，效果1发动，武力+6。

    裴元庆：武力105（+1），梅花亮银锤+1，锤神+4，当前武力上升至116；】

    【叮咚，裴元庆技能‘银锤’效果2发动，唐军被其震慑，士气下降。】

    【叮咚，岳云技能‘金锤’发动效果1发动，武力+8。

    岳云：武力105（+1），金龙裂天锤+1，锤神+4，当前武力上升至118；】

    【叮咚，岳云技能‘金锤’效果3发动，在战斗中杀敌数量超过100时，可大幅度降低敌军的士气；当前唐军士气大幅度下降。】

    在‘金锤’‘银锤’这两个技能的压制下，散关守军士气下降的厉害，战力消减了三成有余，以至于明明数倍于敌，却依旧被打的节节败退。

    就在岳云杀的正尽兴之时，一道惊人的刀气向他袭来，逼得岳云不得不横锤格挡。

    轰……

    刀气斩在岳云的大锤上，将岳云整个人直接轰飞，落地推倒十几步才止住冲击。

    裴元庆连忙跑过来，一脸关切的问道：“没事吧？”

    “没事。”

    岳云运功驱散双手的麻痹，一脸凝重道：“好强啊，不愧是打嬴了奉先将军的猛人。”

    他已经知道来者是谁了，除了孔鹏之外，唐国没人能发出如此惊人的刀气。

    孔鹏看着四周的狼藉，以及遍地的尸体，看向岳云和裴元庆的眼中充满了杀意。

    “听闻大秦有金银铜铁四大锤将，四人并称为四门八大锤，曾力敌过蜀汉第一猛将，说的是你们吗？”孔鹏森然道。

    “没错，小爷我就是金锤将岳云。”岳云故作嚣张的说道。

    孔鹏没在搭理岳云，看向裴元庆，问道：“那你又是谁？”

