    这一剑实在太疼，他额头上都流豆大的汗珠，脸色苍白，不断的颤抖。

    “怎么样？

    滋味如何？”

    林寒淡淡一笑，玩味道。

    “你……你！”

    林奇语气颤抖，说不出来话，只觉得林寒像是一个魔鬼。

    “向我跪下，说林凌天是一个杂碎，否则，今天我让你生死不能。”

    林寒冰冷一笑，攥住剑柄，晃动了几下，由于剑尖还插在林奇的手背上，那股疼痛感，自是随之加剧，让得林奇更像是杀猪一般，不断惨叫。

    他狠狠的咬牙，怒气冲冲道：“你妄想，今天你就算折磨死我，我也不会说半点大哥的坏话。”

    林寒摸了摸下巴，道：“好志气，那我倒要看看，你能撑到什么时候！”

    噗！说完，他将长剑拔出来，一剑对着林奇的大腿切去，鲜血顿时狂喷，一条大腿，被切下来。

    林奇疼的更是没有一点人形，脸色都有些扭曲，不断的在地面上打滚发出哀嚎。

    四周有不少人观看，此刻都忍不住一阵骇然，这下手也太狠了。

    杀人不过头点地，如此折磨人，让人不忍。

    林寒却神色冷酷，跟林凌天与他的账相比，这些完全算不得什么。

    如果他落在林凌天或者林奇手中，下场不知要惨多少倍。

    然后他从空间石坠中，取出一些盐，对着林奇笑道：“现在想要嘴硬吗？

    要不要尝尝在伤口上撒盐的滋味。”

    林奇近乎已经疼的说不出来话，听得林寒竟然还要在他大腿伤口上撒盐，更心中恐惧至极，裤裆内，都有液体流出。

    若真的撒盐，那股疼痛，将会加剧数倍，后果不敢想象。

    最后，他终于屈服，语气中带着一抹哀求之色，道：“好，我说，林凌天就是一个杂碎，求求你，你杀了我的吧，不要再折磨我了……”他现在只想死，林寒折磨人的手段太残酷。

    他只觉原来死，也是一件这么幸福的事。

    “这还差不多。”

    林寒见状，微微一笑，接着拍了拍林奇的脸庞，道：“看在你这么有诚意的份上，我就赐你死亡。”

    说到最后，林寒眼中划过一抹冷意，五指成爪，一把攥住对方的咽喉，像是捏碎塑料管子般，咔嚓咔嚓直接将对方咽喉上的骨头全部捏碎。

    林奇目光大瞪，眼白外翻，身体抽搐半晌后，才脖子一歪，彻底死亡。

    在瞳孔中，流露出一抹解脱。

    只不过由于死相太凄惨，略显有些可怖。

    林寒做完这些，又像踢一条死狗般，将林奇的尸体踢的在空中炸开，血雨纷飞。

    然后，才对着那些没死的林凌天追随者，笑道：“到你们了……”那些人，早就已经吓傻，此刻听得林寒的话，更是一个个吓的头皮发麻。

    一些心智不坚的人，直接跪下，给林寒不断磕头，痛哭流涕道：“林寒大爷，我求求你，不要杀我啊。”

    “我们错了。”

    “林凌天就是一个乌龟王八蛋，连林寒大爷的一根腿毛都不如。”

    “林寒大爷，神武盖世，英姿飒爽，乃我辈楷模。”

    哀求声此起彼伏，若被林凌天看到，自己的追随者，这么辱骂自己，不知道会气成什么样子。

    林寒淡笑，却并没有放过他们的意思，跟林凌天有关系，落在他手中，只有一个下场——死！念在他们这么识时务，到可以免了对他们的折磨。

    轰！当下，他转过身来，脚掌猛的一踩地面，咔嚓一声，坚固的地面，顿时像滔天巨兽张开大嘴，裂开一条大裂缝，将那些人吞噬而进，然后大裂缝自动愈合，将他们全部被活埋，挤压至死。

    地面上不断的喷着血水，像是岩浆喷薄。

    四周变得死一般的寂静，很多人都对林寒的狠辣手段，惊骇莫名。

    这家伙还真是一个杀人魔王啊，杀人不眨眼。

    林寒连看都没看那些人一眼，接着似想到什么，微微皱了皱眉，目光转过头去，对着一群围观的人，道：“林凌天，现在在哪？”

    杀这些人，只是一些开胃小菜而已，他真正要对付的人，是林凌天。

    这混账家伙，该还账了。

    那些人被林寒目光盯着，都脸色一白，倒退几步，有些人因为慌乱，直接一屁股坐在了地上。

    最后一个身材略显精瘦，个头低矮的年轻人，只觉像是被绝世凶手盯住一般，通体冰冷，颤颤巍巍的道：“他现在应该在蓝山药园……”“蓝山药园？”

    林寒眉头一挑。

    “不错，就在此地东向三百里处，有一大片蓝山参即将出现，他应该是去抢夺蓝山参了。”

    那名年轻人不敢有丝毫隐瞒，恭敬道。

    他也是九大仙脉之中的弟子，原本对林寒也是有着仇恨之心。

    现在见林寒这么恐怖，他自然不敢有丝毫的挑衅，只有敬畏。

    生怕有一点，引起林寒不开心，让这少年杀人魔王，对他也痛下杀手，不得好死。

    林寒闻言，微微点头，这场仙脉大比最重要的目的，还是寻找蓝山参，既然那片地方出现大量的蓝山参，林凌天会赶去也正常。

    就算他都有些火热。

    毕竟他还要拿这场大比的冠军，救出娘亲。

    当下，他望着东方，眼中也是掠过一抹，极其阴寒光芒。

    林凌天，我来了。

    念头落下，林寒便身形一动，朝那里飞去，同时手掌一招，又喝道：“大宇恒钟，跟我走！”

    根本没人会想到，大宇恒钟会听林寒的话，就在林寒说出口之后，原本沉寂像是庞然大物的大宇恒钟，却顿时化为一道光芒，飞到寒头顶上，像是已经出为林寒的物品般，跟着林寒一同向远方飞去。

    山林间刹那间，变的寂静可闻。

    无数人身体一震，猛的僵硬在原地。

    脸上布满惊骇欲绝之色。

    大宇恒钟……竟被林寒收服了！…………蓝山药园！位于这片山脉的边缘地带。

    此地景色秀美，群山连绵，远方如黛，烟雾缭绕，带着一股画卷之美。

    在一座高大的山峰之中，灵气弥漫，清风吹过，带着一股浓郁的药香。

    

