
当那名醉酒的驾驶员醒来后，调查的结果很快就出来了。

驾驶员叫周武，当日是拉货归来，和人打牌输了钱，心情郁闷，自己在车子里喝酒，然后稀里糊涂的出了车祸。

至少，周武是这样说的。

这件事情牵涉到秦阳的性命，乔薇自然不会大意，前往周武公司和家庭都进行了调查，然而却也调查不出个什么情况，仿佛这确实就是一场意外。

乔薇找到秦阳，将调查的结果告诉了秦阳，秦阳皱紧了眉头。

如果秦阳本人只是一个普通人，他或许会相信这只是一场意外，可是他不是那个人，他有着很多很多的敌人。

想他死的敌人。

至少秦阳第一反应想到的便是司徒香。

“这个司机会什么结果？”

乔薇表情无奈：“醉驾，撑死也就是交通肇事罪，你也没什么大碍，只是车子被撞毁，不算什么大问题。”

秦阳想了想：“这个周武家境如何？”

乔薇去过周武家里，毫不犹豫的回答道：“普通家庭，妻子在商场做销售工作，一子一女，大的在读高一，小的在读初一。”

秦阳皱着眉头：“查过他家经济收入情况嘛，是否出现过来历不明的账目？”

“查过，并无异样。”

乔薇叹了口气：“我知道你怀疑可能是你的对手买凶对付你，但是至少到目前为止，确实没找到任何可以怀疑的因素。”

“行，你把查到的资料给我一份。”

乔薇把复印好的资料递给秦阳：“你还准备自己查一遍吗？”

秦阳并不否认：“我必须要彻底的弄明白，否则，这心里不踏实。”

乔薇理解的点头，如果这真是一场预谋的谋杀，那不揪出幕后真凶，可能就还会有第二次，第三次，躲过了第一次，那第二次第三次呢？

这一次如果不是秦阳反应快速，冲出了半个车身，秦阳恐怕直接就被重型卡车撞死了，哪怕他是修行者，在重型卡车的撞击下，也根本没有任何活下去的可能。

“行，有什么需要帮忙的你找我，哪怕程序上调查已经结束，但是我可以私人帮你调查。”

秦阳点头感谢：“谢谢。”

乔薇叹了口气：“还是没告诉妍妍？”

秦阳笑笑，没说话。

乔薇瞪了秦阳一眼：“好吧，大男子心态，随你了。”

乔薇离开后，秦阳看着面前的资料，想了想，拿起了面前的手机，拨通了龙组服务中心的电话。

“帮我查一个人，我要他的所有信息，名字叫周武，身份证号码……”

秦阳挂上了电话，静静的等待着。

所有的信息，便包括一个人能够在网络上查到的所有信息，包括从出生到现在，这个信息量是非常大的，因为包括你的每一通电话信息，每一次刷卡记录，每一次使用身份证记录等等。

龙组查到的消息，无疑比乔薇更详细，但是乔薇却能实地的查证，各有优劣。

很快，秦阳便收到了龙组查到的消息，秦阳在电脑上打开了文件。

他并没有从头开始看起，而是倒着开始查看，毕竟如果这是一桩针对他的谋杀，那可能出现的异常也会就在最近一段时间里，时间不会太长。

没有异常的资金入账，没有异常的人物接触。

秦阳也没有着急，就这么一点一点的把资料往上翻，陡然，秦阳的眼光停顿了，然后眼睛微微的眯了起来。

5月2日，周武在中海市人民医院挂号就诊，挂号的科室是肿瘤科！

秦阳拿起了电话，想了想，没再打电话给乔薇，而是打给了霍金海。

所有诊断记录在医院都是能够查到的，普通人当然不会给你查，但是霍金海要查到周武的诊断记录却是轻而易举。

两个小时以后，秦阳拿到了自己想要的关于周武在肿瘤科的诊断记录。

肝癌晚期！

根据这份详细的诊断记录，周武的肝癌已经进入晚期，处于无药可救那种，运气好可能还能活半年，差的话可能三个月。

秦阳坐在沙发上，脸色有些冷。

如果说这场事故是一个意外，那这个酒驾的人是一个只有三个月性命的人呢？

巧！

这事情太巧了，巧得秦阳完全不敢相信这是一场真的事故。

秦阳的思绪开始发散。

如果这真是一场谋杀，那是谁指使周武，而周武又能得到什么？

一个要死的男人，家庭的顶梁柱，在死之前想得到什么？

钱！

妻子工资收入不高，儿子马上要考大学，女儿要读高中大学，家里也没什么存款，一旦周武死了，这个家庭将会陷入贫困的灾难。

作为丈夫，作为父亲，这个时候，如果有人给你一笔钱，让你去撞死一个人，你会不会答应？

家庭的责任和道德良知的较量，谁又说得清楚结果？

重型卡车的速度非常高，周武撞过去的时候显然就没想过再活着，那么在做这件事情之前，他是否会对妻子有所交代？

至少他得把收到的钱交给妻子吧，而且这钱还不能见光，不能存银行，那么这钱最大的可能在哪里？

要么是藏在家里，要么是藏在工作单位，而且前者的可能性更高。

想通透这一切的秦阳，再度拨通了霍金海的电话。

霍金海马上派了人前往周武的家里，作为特殊机构，他们自然拥有特殊的权利，包括搜查。

他们的动作很快，而且搜查的结果也没让秦阳失望。

他们搜出了一个旅行包，藏在衣柜的最下方，里面装着一扎一扎红彤彤的钞票。

一扎一万。

一共一百扎！

这个旅行包放的位置并不算太隐蔽，周武也根本没想到会有人去搜查他的屋子，找寻这笔钱，毕竟这起车祸怎么看都是一场交通事故。

交通事故用不着警察上门搜家吧？

周武的妻子看到搜出来的这么一大袋钱，眼光震惊，因为她根本不知道家里为何会多出这么一大包钱，而在这个包里还有一封信，是周武留给妻子的，信上没说钱的来历，只说了这是他挣的，是他留给妻子和孩子以后生活学习的钱。

秦阳接到霍金海电话后，站起了身，驱车前往医院。

他想亲自和周武谈一谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10055275"  chaptername="第四百九十五章  肝癌晚期的男人">加入书签</a>
</div>
