    大部分的西游影视剧里，猪刚鬣都是憨憨呼呼的形象，甚至看着还有些讨喜的意味。

    可实际上的猪刚鬣，那是一个不折不扣的超级妖魔。

    在这方世界里的猪刚鬣，就是极为真实的存在，一个对于人来说足以吓到憋不住尿的猪妖。

    长相讨喜的伙计楞了下，随后连连赔笑“少侠说笑了，我家老板只是个烤猪的，怎么会得罪少侠。”

    “我这人从不和男人说笑。”

    王霄面色一正，目光看向了操作间的厚实大门“肉郎猪刚鬣，你这个噬人的杂碎，还不快点滚出来？”

    厚实的木门缓缓打开，露出了灶台大锅各种操作工具的操作间，以及一身戏服宛如西门大官人穿越而来，粉头油面的猪刚鬣。

    “帽子上戴花，你可真是有够闷骚的。”

    表面上看起来平平无奇的操作间，在王霄的眼中却是能够见到无尽的血痕与怨气。

    内里阴森之气与血腥味道之沉重，让王霄恨不得立马活撕了猪刚鬣。

    按照某些食素的环保人士的说法，人类猎杀其它动物作为食材，这是非常残忍的事情。

    如果从猪的角度上来说，猪刚鬣的做法的确是让猪们感觉到复仇的痛快。

    可猪刚鬣是猪妖，而王霄却是个人。

    从人的角度上来说，那猪刚鬣就是必须死的杂碎！

    “客官，好大的火气啊。”

    猪刚鬣依旧是躺在椅子上没有说话，不过操作间内却是涌出了一大群手持利刃的掌柜伙计们。

    这些人面色不善，阴恻恻的走出来将王霄围了起来。

    “一群烂番薯臭鸟蛋，就别出来丢人现眼了。”

    端坐在椅子上的王霄，抬手握住了轩辕剑的剑柄。

    下一刻，凌厉的剑芒瞬间映亮了整个古罗马风格的洗浴场。

    四周众多明亮的蜡烛，在无形之风的吹动下摇曳起来，带动着火光忽明忽暗。

    从旁观者的角度来看，坐在椅子上的王霄，仅仅只是抽了下自己的佩剑，然后又给塞了回去。

    可现实的结果却是，围拢在王霄身边的众多妖魔化身，在下一个呼吸的时候，齐刷刷的原地爆破成了无数的猪饲料。

    散落在地之后，这些饲料身上腾起了耀眼的火光。

    这是王霄在轩辕剑上所附加的天子之力在燃烧。

    作为天地之间最为特殊的位尊力量，天子之力对于妖魔鬼怪有着极为恐怖的杀伤力。

    这一下下去，这些妖魔们算是彻底形神俱灭。

    猪刚鬣终于是站起身来。

    他宛如唱戏一般，一步一个脚印的走过来。

    王霄勾起嘴角，手也摸到了轩辕剑的剑柄上。

    就在猪刚鬣距离王霄还有几步之遥的时候，他突然抬手向着王霄挥舞出了一大蓬的白面，而自己的身影则是急速绕过王霄，直奔王霄身后的大门而去。

    猪刚鬣虽然是个妖怪，可并非是无脑之辈。

    他能坑死那么多人，无论是演技还是头脑都在水准线之上。

    对比起没有成熟起来之前，见到谁都是直接莽，甚至就连天宫都敢闯的孙悟空，猪刚鬣一直都是相对比较懂事与保命优先的。

    面对着展示出了强大战斗力的王霄，猪刚鬣的第一选择不是直接莽上去，而是立马先跑路再说。

    无论是取经路上的猪八戒，还是此时的猪刚鬣。本质上的心思都是趋利避害。

    眼看着即将飞到大门口的时候，猪刚鬣的眼前却是突然出现了王霄的身影。

    满脸油光的猪刚鬣下意识的想要做反应，然而那边斗大的拳头已经是直接轰了过来。

    猪刚鬣就像是被砸墙机的铁球给正面击中了一样，呼啸着倒飞回去，撞碎了一根石柱之后砸进了操作间里。

    “别跑了。”

    王霄拍了拍手走向尘土弥漫的操作间“我已经在四周布置下了结界，除非你能打赢我...”

    “吼~~~”

    一声猪吼传来，猪刚鬣的身影从操作间里窜了出来，伸手取出镶嵌在一根石柱上的九齿钉耙，直接向着王霄飞了过来。

    “什么神佛，把这样的神兵利器交给你这种畜生。”

    看着猪刚鬣手中的九齿钉耙，王霄冷笑着挥出了拳头“去死吧！”

    拳头与九齿钉耙撞在了一起，强大的能量冲击直接在地面上撕裂出极深的裂痕。

    那边一直都抿着嘴不说话的猪刚鬣，突然探出头来，张开满是利齿的嘴巴咬向了王霄那正在和九齿钉耙较劲的拳头。

    ‘嘭！’

    王霄一拳头砸了过去，直接砸碎了猪刚鬣脑袋上的伪装肉，露出了那颗狰狞的大猪头。

    “人是有两个拳头的，杂碎。”

    挥手打飞九齿钉耙，王霄一个前冲膝撞将猪刚鬣撞翻在地。

    跟着上前就是饱以老拳。

    王霄此时的出拳速度有多快？直接突破音障在这不算很大的空间里打出了音爆出来！

    带出了残影的两个拳头，直接硬生生的将猪刚鬣身上的伪装皮打碎，显现出来了原形。

    而且这原形甚至还比之前膨胀了许多，这都是被王霄的拳头给打肿了的。

    难以忍受的剧痛让猪刚鬣发了狂，它疯狂挣扎想要起身报复，可每当它有了些许动作，王霄就会以更加凌厉的拳头将它再给砸进地底下去。

    整个坚固的石块地面都被王霄给打穿了。

    原本装饰的还算是不错的饭店，现在已经变成了一处大型施工现场。

    正中的位置深深凹陷下去形成巨坑，整个饭店里都弥漫着不断翻腾的灰尘与碎块。

    不知道挥出了多少拳的王霄，猛然间后退一步，然后高高举起自己的手臂。

    他那紧握的拳头四周，无风自动形成了旋涡气流，随后重重挥下！

    这一拳下去，强大的冲击力瞬间席卷了四周的一切，将这座石材砌成的高老庄饭店，给彻底轰成了碎渣。

    天空之中艳阳高照，从山中吹来的山风逐渐卷走了那不断翻腾的笼罩在高老庄饭店上空的朦胧灰尘。

    视线逐渐清晰起来，从天空之中向下看，就能看到原本饭店正中的位置上，出现了一个深达百丈以上的巨大喇叭状深坑。

    脚步声逐渐清晰，王霄的身影从深坑之中一步步的走了出来。

    他拿出随身携带的水壶，打开之后浇在手上开始洗手。

    等到洗手结束收起水壶，站在深坑边缘的王霄，侧头看向一旁深坑底部“热身结束，咱们该来真格的了。”

    ‘昂~~~吼~~~’

    凄厉的猪叫声之中，一个巨大的猪影从深坑底部咆哮着冲了上来。

    四肢强健有力，践踏在喇叭状的深坑边缘，仿佛连大地都在颤抖。

    等到猪影出现在阳光之下，就能看到那是一头有着巨大的嘴巴，两颗目测至少三尺以上的巨型獠牙，浑身上下都是钢针一般毛发的巨型野猪。

    说野猪也不对，这是头猪妖啊。

    这头身高足有两米多巨型猪妖，从深坑边缘腾空而起，张开那比洗脚盆还要大，布满了獠牙的大嘴咬向了王霄。

    “这是急眼了？”

    王霄面带微笑的活动了下手腕，然后握住轩辕剑猛然拔剑出鞘！

    哪怕是在这温暖的阳光之下，王霄的利剑也依旧是绽放出了极为炫目的光晕。

    身在半空之中的猪刚鬣，被王霄的剑晕所笼罩。

    不过是短短一瞬间的功夫，王霄收剑回鞘。而半空之中的猪刚鬣，则是直接重重的摔在了他的脚畔。

    猪刚鬣整个庞大的身躯都碎掉了。

    就想是被砸在地上的瓷器那样，碎的非常细微与干脆。

    “一滩烂猪肉。”

    王霄屏住呼吸，抗拒着猪刚鬣那满身的臭味。

    抬起手绕了两下，一股天子之力从他的手中飘散而落，将身边的这摊烂猪肉给笼罩起来。

    仅仅只是摧毁了猪妖的原形肉身并不保险。

    君不见当年哪吒都成啥样了，都还能被重塑身躯活过来。

    所以王霄在摧毁了猪刚鬣的原形之后，用天子之力将其彻底湮灭掉，这是真正的元神俱灭！

    天子之气作为天地之间最为特殊的位尊之力，甚至就连圣人都不愿意沾染上其因果。

    那些真正有大能耐的大佬们，有哪个会去主动或者是被动的对天子下手？

    这份力量的奇特之处就在于，他不受天道的排斥，甚至可以说这就是天道在人世间的化身代言人。

    一旦用在妖魔神仙的身上，除非是有天子之力比王霄还强大的人出手解除，否则的话就连圣人都排解不了。

    落在猪刚鬣烂肉身上的天子之气，泛起了耀眼的白光。

    在其核心之中有一团黑色的气息，正在疯狂想要向外逃窜。

    只可惜没有王霄的允许，根本就逃不出来。

    不过片刻的功夫，那团黑色气息就消融在了天子之气中。

    王霄挥挥手，将身边的这摊烂肉甩入了深坑里面。

    他环顾四周，看了眼不远处的山岗。

    双手合拢对着山岗一搓手，然后再向自己这边用力一招。

    不算多高的小山岗，轰轰隆隆的好似泥石流一样呼啸而来，直接涌入到了深坑之中，直到将其填满为止。

    王霄闭上眼睛，好似在和身边的什么东西在说话一样。

    “已经帮你们报仇了，早点去轮回吧。下辈子记得多吃猪肉。”

    不知道过了多久，王霄终于是睁开了眼睛，然后缓缓吐出一口浊气。

    他的目光越过已经被填满了的深坑，看向了不远处的小树林。

    “那边鬼鬼祟祟的那两个，过来。”

