    对于猗窝座的表现，珠世也没有在意。

    自己已经完成了夫君对自己的嘱托，接下来就剩下无惨和黑死牟了。

    对于这两个鬼，叶辰之留下一句话，那就是搞死他们。

    “你在这看着吧！”

    “胜利的光辉就要到来了！”

    说完不在理会猗窝座，珠世将手里不多的治疗鬼化的药剂递给了猗窝座一只，转身就飞向了蝴蝶忍那里。

    “这个女人...果然不好惹！”

    看着消失在眼前的珠世，猗窝座撇了撇嘴，表示这个女人惹不起。

    想起在无限城里面与珠世的见面，这女人可是敢骂无惨的存在。

    不过看着自己手中的那瓶淡蓝色注射剂。

    猗窝座想了想，还是一针扎入了自己的身体中。

    恋雪。

    希望我能与你再次见面。

    如果可以...我希望用一生去守护你。

    呃....！

    靠！

    珠世...你没说这个药剂有这么大反应啊。

    刚感慨了一下的猗窝座，瞬间发下自己身体开始传来一阵阵无比强烈的剧痛感。

    紧接着猗窝座就瘫倒在地。

    不过强大的他并没有昏厥过去，就那么躺在地上强忍着那要命的疼痛，连一声都没有吭出来。

    ——————

    猗窝座这边解决完毕。

    在看无惨这边。

    他不愧是鬼中最强大的鬼之始祖。

    现在有了几个小强的加入，鬼杀队这边对抗无惨，依旧一点便宜都没有占到。

    甚至于如果不是有武装色霸气和见闻色霸气的辅助，他们估计都要被无惨的强大镰刀触手给搞伤了。

    不过就算这样，每个人的神态也开始足见显漏出疲惫之色。

    “该死的....叶是怎么一个人单挑这个混蛋的。”

    “怎么砍都砍不死...这还怎么玩？”

    不死川实弥擦了擦嘴角刚刚被打出来的淤血一脸不爽的说道。

    “哈哈...实弥别抱怨了！”

    “叶不也是一个人单挑我们所有吗...加把劲...！”

    杏寿郎现在虽然也非常的疲惫，但是还是能抽出空来调侃一下不死川。

    现在的“柱”们可不是以往的柱了。

    虽然拿不下无惨，一直处于被动的状态，但是也不至于说让他给暴虐。

    “说的没错...两个都是BT....霞之呼吸·陆之型-月之霞消”

    时透无一郎调侃了一句，还不忘使出全力攻击无惨。

    柱们不知疲惫的缠斗着无惨。

    而且随着他们不断的引诱，不断的进攻，他们已经远离了那颗已经坠落在地面的人造陨石了。

    同时陨石还是坠落在原本的巨坑中，他们也并不担心，那些鬼会立马赶过来支援无惨，或者是去其他地方祸害其他城市。

    接下来，就是等待了。

    等待着叶辰王者归来。

    不然他们也只能拼死将无惨拖到太阳升起来了。

    现在双方的战斗可以说是非常的激烈。

    无惨疯狂的攻击，根本不顾及自身的防守，他就要已伤换伤。

    他就不信已自己的强大，攻不破这群鬼杀队那层漆黑宛如钢铁般的皮肤。

    ——————

    再看黑死牟这边。

    可就比无惨那边强太多了。

    三姐妹蝴蝶忍，蜜璃，堕姬，与黑死牟那是打的有来有往，而且还是那种占尽上风的战斗。

    要不是为了将黑死牟引走...估计三女在使出全力的情况下，都有可能将黑死牟砍死。

    不过就算是这样，黑死牟依旧不好过。

    蝴蝶忍的袖白雪，让黑死牟举步艰难，都被冻里好几次了。

    蜜璃的灰猫，更是让黑死牟苦不堪言，那调转的进攻，无处不在的斩击，都不知道让黑死牟身上挂了多少彩了。

    再看堕姬...现在的她已经开启“剃”的最强技能“瞬开”，仿佛黑夜的幽灵一样，无时无刻不偷袭这黑死牟。

    现在黑死牟的身上，可是已经被“雀蜂”扎了好几个蝴蝶印记了，如果被二连必杀击中，就算他是鬼，有着不输于无惨的再生以及治愈能力，那么也绝对够他喝一壶的。

    那可是直达灵魂的攻击，当你灵魂被灭，黑死牟也只不过是一个行尸-走肉吧了。

    不过毕竟堕姬是成为死神不久，现在能使用始解状态，并且能开启“瞬开”技能已经算是不错了。

    同样...黑死牟估计是估计三人是女性的原因，也并没有使出全力。

    .....

    “妹妹们，用鬼道将他封印。”

    “别忘了，他对于夫君可是奖励！”

    就在这时，与猗窝座分开的珠世来到了三女身边，并且连忙提醒她们应对之策。

    “姐姐....！”*3三女大喜，没想到珠世姐姐那边解决的这么快。

    “笑话！”

    “你们真的以为我就这点实力吗？”

    黑死牟简直要被气死了。

    这几个该死的女人真是太不把自己当回事了，竟然说要将自己封印。

    这要是再不拿出点实力来，还真让这几个女人给看煸了，我黑死牟的面子往哪放。

    “哼...不就是那个解除禁止的状态吗？”

    “我们姐妹会怕你？”

    蜜璃见无惨那既气愤又嚣张的样子，直接怒怼他。

    “该死！”

    “女人...你们成功惹怒了我！”

    “禁止解除！”

    黑死牟怒了。

    也不管什么身为剑士的风度了。

    既然她们找死，那么他黑死牟就要让他们见识见识什么叫最强剑士的强大。

    “小心...！”

    珠世连忙提醒几女。

    毕竟叶辰曾经提醒过她们，一定要小心黑死牟。

    现在这场战斗已经打到这种程度了，黑死牟依旧没有显漏出最强状态。

    那么接下来...她们将要面对的则是完全爆发全部实力的最强月之呼吸剑士。

    三女听见珠世的提醒，身影连闪向后方退去。

    而解开禁止的黑死牟。

    瞬间已他为中心，爆发出无比强烈的血腥气息。

    那冲天而起的气息，就算是已经退到安全距离的几女，还是能感受到那无比窒息的鬼气。

    这种感觉，一点都不比无惨身上所散发出来的气息差。

    而且这种气息，仿佛是一把利刃一般，让所有人感觉那把刀就在自己身边一样，让她们汗毛炸了起来。

    “好恐怖好血腥的气息！”

    蝴蝶忍邹了邹眉头，一脸警惕的看着被黑色气息包裹的黑死牟。

    “这究竟是杀了多少人，才会有这样的血腥气味？”

    蜜璃也是难受异常的说道。

    “妹妹们，不要忘记黑死牟存活了多少年。”

    “现在还有无惨的帮助...有这样的实力不足为奇。”

    还是珠世比较淡定，她早就预料到黑死牟肯定不是那么好解决的。

    “姐姐...怎么办？”

    “估计鬼道封印不了他。”

    堕姬一个闪身来到珠世身边，有些担心的问道。

    “我试试手术果实的能力对他起不起作用吧！”

    “不然，也只能尽量拖住他了。”

    珠世现在也只能希望自己的果实能力有一定作用。

    不然她也只能选着和蝴蝶忍二人施展卍解去战斗。

    【作者题外话】：第二个送上，求波票票，剩下一更白天更新，请耐心等待。

