    什么叫别让魔鬼打起来？

    塞德里克也学会魔鬼了?!

    这是什么时候发生的事情？！

    哈利发现自己不光是扫帚被抢走了，就连唯一秘密的本事也被其他学生学会了。他越想心里越别扭，一路上都不再吭声，暗自闷闷不乐。

    一大早的城堡里根本没什么人，就连幽灵都不会在这种时候突然从墙壁里钻出来吓你一跳，走廊里静悄悄的，艾尔一开始还好奇哈利怎么突然就不说话了，不过在回了几次头后它就只当做是哈利没睡醒，要不就是起床气。

    看哈利脑袋后面乱糟糟的头发就知道了，艾尔恨不得干脆把那剪掉，省得看着心烦——嗯，就像是斯内普的长发，永远都是油腻腻的，如果非要说的话这也算是一种本事，不过艾尔还是想找个机会把斯内普的头发也剪掉——仔细想想，似乎托比或许也需要理发了，还有邓布利多校长的胡子也很长......

    这么一看，艾尔发现自己还有好多事情没做啊。

    哈利瞥见在艾尔的头顶上冒出一连串新的心里话——其中有很多都是【试试看】的意思，还有很少一部分是犹豫着不肯开始，非要等到喝醉时才肯做。

    这又是什么？

    哈利忍不住猜测道。

    会是和火弩箭有关吗？让塞德里克喝醉后再去打魁地奇比赛？

    他满脑子充斥着“假赛”之类的字眼，等回过神时，发现自己已经站在八楼走廊的另一端，面前空白的墙壁上冷不丁浮现出一扇木门。

    看来他到了，地点就是有求必应屋。

    艾尔坐在小飞毯上飘过去把门推开，转过头冲哈利招了招手，让他跟在自己身后一块进去。

    有求必应屋大变样，哈利一眼就看出来屋子里被布置成魁地奇球场的样子，两边矗立着高高的圆环，只是没有观众席，显得有些不伦不类的。

    “我想，如果让其他人瞧见这一幕就不好了。”

    一道声音自比赛场地的角落响起——海默教授走过来，身边跟着满脸倦意的塞德里克，眼睛红通通的，似乎熬了一整夜的时间都没有睡觉。

    “不是所有巫师都能接受魔鬼的存在，最好还是别让其他人看见比较好，免得说我教坏了学生。”托比冲哈利微笑道：“希望你还没忘了从我这里学去的本事，一会儿要派上大用场的。”

    哈利一时间有许多问题要问海默教授——像是佩妮姨妈，还有他父亲是否真的做了什么不可饶恕的事情，可现在有塞德里克这个陌生人在场，让哈利一句话也问不出来。

    而且，火弩箭的事情也在困扰着他。这让哈利对塞德里克打招呼的反应都很平淡，只是微微点了点头，没再说多余的话。

    “起床气？”托比随口问：“这样也好，现在不是需要你好心情的时候。先把魔鬼召唤出来吧，哈利。”

    哈利皱眉看了塞德里克一眼，明显对在这个人面前暴露自己的秘密有所抵触。

    “怎么，不乐意？”托比左右看了看二人，现在塞德里克脸上的表情已经有些尴尬了。

    “好吧，是我没事先讲清楚。”他打了个哈欠说，似乎也有些疲倦：“你们是时候加强对魔鬼的掌控力了，所以，我需要你们在魔鬼的帮助下打一场魁地奇，规则什么的无所谓，但是不能用魔鬼伤害对方。怎么样，能做到么？就算不能也得试试看，这是一个好机会——还有，这个给你。”

    他说着变出一样东西抛给哈利。

    在接过后哈利才发现，那竟然是一把崭新的火弩箭，看得他挪不开视线。

    “是时候把它交给你了。”托比对哈利微笑道：“我也确实保管它太久了，好好使用它，我相信你会表现的比你的父亲还要更加出色的——怎么了？”他注意到哈利的表情有些异样：“是我说错什么话了么？”

    “没有，教授。”哈利小声说，心里有些奇怪海默教授到底要把小天狼星送礼物的事情隐瞒到什么时候。

    托比盯着哈利一小会儿，他确实很疲倦了，转口说：“你是在惦记我之前说过的世界杯比赛的事情？忘记这件事吧，你已经变得比任何一名球星都要有名了，用不着非得真的上赛场。”

    好吧。

    哈利在心里默默说道，看来海默教授是打定主意要把小天狼星的事隐瞒下来，这两个人之间的仇恨比他想象的还要深。

    不过哈利还是注意到塞德里克在听到这番话时眼中的惊讶，看来他并不是因为约定上赛场之类的事才拥有火弩箭的——这是在说明海默教授其实更看好自己吗？

    哈利的心情稍微得到了一丝舒缓，不再那么别扭了。

    “好了，孩子们。”托比对他们说：“我知道你们现在或许很累，没法打起精神，但时间紧迫，先把你们的魔鬼召唤出来，然后打一场训练赛，等结束后你们就可以休息了，或许还能赶得上去吃早餐。现在，开始吧。”

    哈利这一次照做了，他握紧魔杖，心里面想着对格林德沃的憎恶，黑色的烟雾缓缓凝聚成形，长了三颗脑袋的如尼纹蛇出现在他面前，吐出信子，一副不好惹的样子。

    与此同时，他也在注意塞德里克那边的状况。看得出来，哈利的魔鬼让塞德里克感到惊讶，但他也确实成功召唤出了自己的魔鬼——一头凶恶的獾，眼神不善的盯着如尼纹蛇，这是赫奇帕奇的代表动物，真是再没有什么能比这更赫奇帕奇的了。

    “很好。”托比满意道：“第一步很成功，现在骑着扫帚试着飞上一圈，记得要让魔鬼别落后你们太远的距离。”

    这还是哈利头一回品味到火弩箭的滋味，那是他从想到过的迅猛，飞起来像是嗖嗖的子弹一样，幸亏屋子里的空间被扩充的足够大，否则连好好体会都做不到。

    塞德里克也同样打足精神，绕着屋子里飞了一圈又一圈，他现在反倒是没那么困了，要不是海默教授开口制止，估计这两人都不愿意停下来。

    “看来你们的精神头都很不错嘛。”托比满意的说，他时刻注意着这二人，他们都没忘了让魔鬼围在自己身边，从他们兴奋的表情来看，在这种情况下保持住负面的情绪肯定不会是一件简单的事。

    艾尔适时拎过来一个箱子，里面的东西砰砰作响。哈利一看就知道里面有什么东西，肯定是鬼飞球，要么就是游走球，一定不会是金色飞贼，它太小了，没法弄得这么响。

    紧接着，哈利就意识到自己还是低估了海默教授。

    居然是上学期他们在考试中见识过的火焰球！

    “怎么了？”

    托比注意到二人眼中的惊恐，他笑着说：“难不成你们以为我是要让你们对打么？不不不，这太无聊了，一点意思也没有。你们真正的敌人是它——”

    托比打了个响指，让火焰球上的光芒又闪耀了一些：“记得别被它碰到，否则你们就要在校医院吃早餐了——都准备好了吗？”他紧盯着二人问。

    哈利似乎才明白过来，为什么海默教授一直没有深究自己对塞德里克的偏见，原来那根本不重要，都在火焰球这等着他呢。

    塞德里克似乎是想要再争取一下子，他小心翼翼的问：“可教授您之前不是说过，不能让我们的魔鬼伤害到对方吗？”

    “没错啊。”托比说：“你们不知道还有那种拖累人的手段吗？这也和一会儿的训练有关——火焰球会不停地攻击你们，直到它在任意一方的球门投进五次才会停止下来。此外还有一些规则，例如但凡火焰球被投进对方的球门，你们本人的次数都会被清空，必须重头再来。不过嘛......”

    托比忽然卖了个关子，在这种极其严苛的规则下留了一线生机：“还有一种方法，那就是按照轮番投进的方法，只要累积十次，火焰球同样会停止攻击你们——怎么样？两个人合作肯定比一个人方便多了，不过我要提醒你们的是，如果顺序稍微错了一点——例如某个球门被连续投进去两次，那么也会造成次数清空的请款，另外一方就没法获胜了。”

    这几乎是明晃晃的在告诉二人合作和即将遭遇背叛的可能性。

    这不是没有可能，在这之前哈利和塞德里克根本不熟，更别提格兰芬多与赫奇帕奇在赛场上也是相互竞争的关系，发生什么都有可能。

    塞德里克和哈利在不经意间交换了一个眼神，随后立马分开，说不清里面是什么意味。

    “现在，比赛开始。”

    在说完这句话后，两道人影像是利箭一样蹿到空中，托比将火焰球也抛了出来，它立马盯上了稍微落后一点点的哈利，带着猛烈的呼啸声撞了过去，被哈利险之又险的避开，让如尼纹蛇挡在身侧，帮自己承担了不少的压力，可炽热的火焰还是立马让他惊醒——海默教授似乎不是在开玩笑的啊，怎么训练突然就加重到这种程度了？

    “哈利·波特！”

    原本飞在前面的塞德里克立马掉头飞了过来，他冲哈利大喊道：“这样不行，我们必须得合作！”

    哈利咬着嘴唇不说话，心里还在想着怎么才能赢过对方。

    “听着！”塞德里克没有放弃，他还在大喊道：“我可以先让你得分，这完全没问题！但我们必须得合作，你觉得光凭自己能赢得了海默教授吗？”

    “没人见过他打魁地奇！”哈利终于不甘心的回应道。

    “可也没人比教授更擅长对付学生啊。”塞德里克的回答差点没让哈利笑出声来，他立马低头瞅了一眼后方，看到海默教授似乎对这个评价颇为满意——严格的教授总比黑魔鬼之类的外号好听多了。

    “你打算怎么做？”哈利只想着先把自己的第一分赢下来再说。

    “很简单。”塞德里克围在他身边回答道：“火焰球会不停的攻击我们，必须得有人把它引开，另一个人才好操控魔鬼把它投进球门里——肯定是不能用肢体接触的，否则我们都会被烧伤。”

    “你？”哈利惊讶道：“你要帮我引开他？”

    “一会儿也需要你帮我这么做。”塞德里克平静的说：“看啊，它来了，让我好好瞧瞧你的本事，哈利！”

    他说着就朝火焰球飞了过去，速度快的让哈利反应不过来。凶恶的獾抵挡在主人的身前，也不知道火焰球上的火焰究竟是什么魔法，竟然还会对魔鬼造成威胁，没用几秒就让獾上的黑色烟雾缩小了大半圈，似乎快要被打败了。

    “哈利，快！”

    塞德里克大喊道，他现在已经将火焰球引到哈利的球门附近了，接下里的事情必须要由哈利自己完成，他现在甚至是自身难保的状态，没法抽开身。

    哈利紧忙抓住了这个机会，他飞冲到火焰球附近，在一片混乱中用蛇佬腔指挥如尼纹蛇冲火焰球撞过去——哪怕是在如此急剧的呼啸声中，塞德里克也注意到了从哈利口中发出的嘶嘶声，那非常突兀，想让人不注意到都难。

    火焰球被撞进哈利的球门，率先拿下一分。

    现在就到哈利该做出决定的时候了。

    “你居然还有时间走神？！”哈利学着伍德的样子大喊道：“快啊，等一会它就要朝我们冲过来了，你现在去自己的球门等着，我来引开它！”

    底下的托比注意到了这一幕，他啧啧称奇道：“从不在赛场上出现失误，无论发生了什么——从这一点上来看，哈利确实要比詹姆优秀多了，至少不会在得分后就到处显摆，结果让对方的球队抓住机会赢下一分。”

    “呀？”艾尔好奇的问，还有这回事？

    “当然了。”托比坏笑着说：“因为这件事就是我干的啊，总得找找乐子才行——当然，我用不着真的上赛场，只要在观众席指挥几个人露出惊讶的表情，再加上目瞪口呆，就足以让詹姆得意到天上去了——他太好操控了。”

    “现在看来，哈利似乎也差不多。”

