    朱雀恍惚，玄武冷静而窃喜，白瑾却是有种恍然如梦之感。

    先是以功德修成大罗金仙，而现在更是直接成为了圣人。

    惊喜来的太突然了。

    旁边，白虎一族此前仅存的一位成道者白黎却是不由欢喜的泪光闪烁。

    老祖宗可以安息了！

    不对。

    等老祖宗轮回归来，应当会欣慰至极。

    青龙星域，纯阳果树下。

    “恭喜道兄成圣！”

    玄天向苍龙氏道喜。

    “还要多谢龙师谋划！”

    苍龙氏此言颇为复杂。

    有欣喜，有感激，也有莫名的惆怅。

    雷泽氏没有想那么多，大笑道：“青弟，往后龙族便要靠你了！”

    玄天听了不禁一笑，“雷泽道兄，此言说的太早了点。”

    雷泽氏听了一愣：“龙师，莫非吾龙族还有成圣机缘？”

    玄天看了苍龙氏一眼，笑道：“机会只给有准备者。”

    苍龙氏和雷泽氏相视一眼，齐齐道：“龙师所言，吾等明白。”

    麒麟崖。

    望着星空之中异象，听着轰鸣的道音。

    墨渊满嘴苦涩，心绪难以平静，其他麒麟族的神魔沉默，悲伤蔓延。

    当年白虎一族只是麒麟族的小弟，玄武一族亦是依附龙族，如今却一朝得势。

    而他们麒麟一族呢？

    只能龟缩麒麟崖，甚至连麒麟崖都无法完全守住。

    这等差距，实在难让人心绪平静和平衡。

    心底一叹，墨渊转头看向不远处和静玄等人站在一起的墨吴，眸光微亮，心底重新升起一股希望。

    “太玄圣人连白虎一族、玄武一族都能扶持，岂会对自己的弟子视而不见？”

    “待日后墨吴修为高些，必有机缘。”

    想到此处，墨渊当即下定决心，与其他几位族老暗暗商议道：“诸位，吾欲将地皇印碎片尽数交予墨吴！”

    “什么？”

    “地皇印虽破碎了，可残片完整，尚可以祭祀之力修复，可镇压族群气运。”

    “正是，况且墨吴为圣人弟子，若予地皇印碎片，未免有扫圣人面子之嫌疑。”

    麒麟族的一位位族老开口，纷纷反对，竟然无一人赞同。

    墨渊听着，内心失望至极。

    这一刻，他终于知晓，为何元麟身融周山之时会指定平平无奇，修为、道行、智慧皆稍逊一筹的自己为族长，而并非是眼前的这几位了。

    自私而无担当。

    见小利而忘大义。

    目光短浅，毫无远虑！

    他自然知晓这些人为何不愿意，麒麟印为他所掌。

    地皇碎片若在，他们便可借助参悟修行。

    须知，如今麒麟族能够拿得出手的灵宝，就这么两件。

    除此之外，再无先天灵宝。

    甚至连后天灵宝都只有两件。

    宝库之中倒是还有许多天材地宝，其中甚至还有混沌魔神肉身，但他们却无力炼制强大的后天灵宝，更别说先天灵宝了。

    深吸口气，墨渊声音传于诸位族老紫府：“此事吾已作出决定，毋需再言！”

    他手托麒麟印这件后天至宝，气机隐现。

    几位族老顿时敢怒不敢言。

    在他们看来，墨渊就是割了他们的利益讨好太玄。

    圣人会看得上一件破碎之宝？

    墨渊不理这些目光短浅之辈，他不止打算将地皇印碎片交给墨吴，还要对墨吴开放麒麟族的宝库。

    现在麒麟族没有强者，没有灵宝，但材料多的很。

    太玄圣人炼宝之能寰宇皆知，既然如今墨吴有此天赋，又拜在太玄圣人座下，那便支持到底。

    支持墨吴，并非期待他能够达到太玄圣人那般可以炼制后天至宝的境地。

    而是让太玄圣人知道，麒麟族的作为！

    星空，星辰果树之下。

    天地异象散去，周玄收了封神榜，神威也收敛，苍龙氏四人齐至，于近前见礼：“青龙（白虎、朱雀、玄武）拜谢太玄圣人！”

    四人没有一人因为成圣而倨傲，摆架子，反而依旧对周玄执礼甚恭，不敢怠慢。

    其一是因为他们很清楚自己的圣人尊位何来。

    周玄能敕封，那便可将他们打落。

    其二，到了他们如今的境界，便越发明白周玄此时的强大。

    之前看不太清，如今看到了一些，反而比过去感觉更加可怕。

    哪怕成圣，单打独斗也必定不是敌手。

    四人联手，或许有一线胜算。

    见苍龙氏四人来拜见自己，周玄还是很欣慰的，笑着虚托四人，道：“四位道友毋需多礼，日后吾等便要携手共进，以求证道。”

    苍龙氏四人当即郑重道：“吾等必不负所望！”

    看着这一幕，扬眉老祖等人感慨万分。

    昔年祖龙等人面对三皇亦是如此啊……

    天外混沌。

    承阎天尊等人神色沉凝。

    不得不承认，他们被周玄的手笔镇住了。

    为洪荒提升四分之一的元气吞吐量，造就两件功德至宝，其中一件还是先天功德至宝。

    还有一株极品先天灵根，两株上品先天灵根。

    接着又是两尊圣人。

    即便是各种星海和混沌天海，可他们也能够感应的到。

    成圣的苍龙氏四人，当不逊于他们。

    特别是在主场作战的情况下。

    这一刻，承阎天尊不免有种无力感。

    甚至产生一种，混沌之大，竟无容身之处的感觉。

    洪荒扩张，他可以搬迁，但去到其他地方，那也是要与其他混沌魔神争夺生存领地。

    暗自叹息一声，承阎天尊道：“诸位，时不待人啊！”

    其他混沌魔神纷纷点头，神色更加郑重了，然后也不再观察，纷纷离去，准备去广邀同道。

    承阎天尊看了眼周玄，转身离去的时候却不禁想起了覆禺天尊。

    “或许，可以另辟蹊径。”

    ……

    对于混沌魔神的离去，周玄虽有所感应，但不甚在意。

    一场大功德做完，他便招呼扬眉老祖等人聚于紫微宫，办一场论道大会。

    主讲人当然是刚刚成圣的苍龙氏四人。

    苍龙氏四人欣然开讲，此时对于他们而言亦是有益。

    讲道，亦是对自身所学的一次梳理。

    特别是修为道行骤然飙升的他们，这是一次很好的巩固机会。

    而扬眉老祖等人也想听听圣人的道。

    道与天齐这个层次，不修成先天大道，是很难达到的。

    因为天地大道不断在演变，在变动，进步，一天不跟上，你就落后了。

    成道者若是被封印一个时代，出世之后，恐怕真的会被大罗神仙和大罗神尊吊打。

    而苍龙氏四人合道，便水到渠成的做到了道与天齐。

    一个元会前，周玄做到了道与天齐的，也不过只有净世大道，以及五行大道。

    闭关一个元会，造化大道，雷电大道，辟邪大道、光明大道亦是相继达到道与天齐的境地。

    这就是为什么苍龙氏四人哪怕合道成圣，反而会觉得周玄更加可怕的原因。

    当然，这只是道行上的对比。

    身为合道圣人，能够调集的力量很庞大。

    如果不借助封神榜，不借助四象阵和周天星辰大阵，周玄在修为上，也就是法力上，未必及得上苍龙氏四人。

