    其实朱由校对于校阅的事，可以说是迫不及待，整整一年的时光，两位名臣（戚金、徐光启）亲自指导，投入的人力物力无数，这大明的京营再怎么烂泥扶不上墙也该是有所进步的。

    朝廷上下也没有谁真指望他们去冲锋陷阵，只求他们能做到拱卫京师。

    不过现在却有一个更要紧的事情要处理，校阅的事只能先放一放，等这件事结束才能举行。这件事就是科举。

    国家取士，远法前代，进士之科，得人为盛。科举制萌于南北朝，始于隋而成于唐，完备于宋，明清时期已经十分的完善，且有了日益僵化的趋势。但在此时（17世纪），科举制仍然是全世界最为先进科学、公平公正的人才选拔机制，远远优越于欧州各国。

    不过，如果一项好的制度，若能长久永远好下去，便将是政治窒息。随着科技的发展世界正在逐渐迈入近代化，科举制也要近代化了。这可以作为自己“五化改革”中“教育改革”的一部分进行。

    明代极其重视教育，“治国以教化为先，教化以学校为本。”为朝廷之共识。“天下人才学校以教育之，科目以登进之……学校者，储才以应科目者也。”明代的国立学校遍布乡镇，大大的提高了平民阶层（小地主，小商人、手工业者和富农，有些富裕地区的中农咬咬牙也是可以的，但占人口绝大多数的贫农、佃户就不要想了，凤毛麟角。）的识字率，增强了社会阶级的流动性。有明一代进士中平民出身的占比为58%，为所有封建朝代之最，平民出身的官员比率远超当时全世界。

    明代科举除有指定课本外，内容大抵承袭唐宋，但到明中叶时，答题形式却出现转变：明天顺以前，经义之文，不过敷演传注，或对或散，初无定式，成化廿三年(1487)会试，始定八股之制。

    八股文的优点十分明显，它统一了考试的标准，有利于大规模公开考试的阅卷和评判；但对于现代人来说，其劣更为突出，影响也更为深远，它使知识分子不钻研有用之学，只在八股中耗费精力，严重的影响了当时学风，僵化思想。明末，李贽、顾炎武等许多思想家都对此有过批判。

    明代乡试由布政使司主持，会试由礼部主持。而殿试只考策问，由皇帝亲自出题。朱由校希望得到的是经世致用、可以解决现实问题的人才，所以他也是费了一番心思，终于想好了题目。

    天启二年(1622 )二月十五日，会试结束。三月十五日，殿试开始了。

    殿试的考场设在主殿皇极殿（原“奉天殿”）。殿试前一日，先由鸿胪寺、光禄寺官将奉天殿考场提前进行布置。殿试当日的仪式是极其隆重，繁琐。

    当日早，先由礼部官引考生至奉天殿，并分列于丹墀的东、西两侧，面朝北方站立，文武百官则按常仪穿戴侍立。朱由校身着常服御殿，鸣鞭，看着百官及考生行叩头礼，心中感慨万千。

    策题由侍官传送，放置于策题案上，然后执事官将策案搬置于中间通道。鸿胪寺官引考生向皇帝行五拜三叩之礼，礼毕东西侍立。礼部官分发试题，诸考生跪受，行叩首礼，然后答卷。

    这是他第一次主持殿试，朱由校坐在堂上，注视着埋头答卷的考生们，这都是此时大明最优秀的精英人杰，看着未来朝廷的新生血液，内心中对他们充满了希望，这群人的肩上背负着大明的未来。

    殿试考生与乡试、会试考生一样，所需的试卷纸以及笔、墨、砚均需自备，草卷、正卷各备纸十二张。

    考试到中午的时候，由光禄寺造办午餐，每桌，茶食五楪，果子五楪，按酒五般，点心一楪，汤二品，饭一分，菜四色，酒五钟。进士每名馒头二箇，汤一碗。

    考试结束之后，礼部设晚宴并早粥，用鹿一只，猪二口，羊三只，鹅十二只，熝猪肉八十斤。粳米三斗，火熏三腿，鸡蛋一百箇，豆腐五十连，煮粥猪肉五斤。油、醋各二瓶，酱六斤盐十斤，细粉五十斤，花椒十两七钱，胡椒五两，香蕈、麻菇各五两，香油六斤，酒九十瓶。

    可以看出，考生们的生活待遇是极其优越的，如此优渥的物质条件，自然也让考生们的压力得到了一定的缓解，在答题时拥有一个良好的心情。

    直到他们看到了皇帝出的试题。

    考生们在殿试之前就有礼物的官员向他们讲述规则，他们又都询问了不少老前辈，已经对电视的形式有了一个较为完整的认识。而今天，他们发现前辈们传授的经验好像根本没有用。

    “天启二年殿试全国统一考试。”

    “注意事项：一，答卷前，考生务必将自己的姓名填写在答题卡上。二，答题时将答案写在答题卡上。写在本试卷上无效。三，考试结束后，将本事卷和答题卡一并交回。”

    如此新颖古怪的抬头，让众多考生就，挺突兀的。那些心理素质比较好的，也仅仅是觉得有些古怪罢了，同时也明白老前辈们的建议恐怕是用不上了；而那些心理素质较差的倒霉蛋们，此时已是彻底的慌了。

    其实，当朝中的大臣看到朱由校出的这张试卷后，他们也是很蒙的。但不管怎么说，虽然形式古怪，但皇帝出的题目大多还是切合实际的，而且掌管殿试一直是历代皇帝的权利，于是在他的强烈坚持下，官员们也并没有阻止。

    “一，选择题：

    1，以下选项中不属于《大明会典》所记载的十恶的是＿。

    甲、不睦，乙、内乱，丙……

    2，《大明律》中有五刑，若有人犯了……”

    十恶指的就是十恶不赦；五刑指的是笞、杖、徒、流、死，这些都是古代司法的基础知识。这些知识作为一个读书人都是应当知晓的。作为未来的官员，他们必须对国家的法律有一个大体上的了解。

    选择题大多都是这样的简单题，对于那些关心国事、对法律有基础认识的考生来说，基本上都能答对。而那些打错的自然就是一心只是专研八股的死读书了，这种人猪朱由校是不要的，可以直接将它们过滤掉。

    于是于是一群连《论语》、《孟子》、《史记》、《春秋》都不读，只是钻研八股文的“读书人”感受到了世界满满的恶意。（不要惊讶，明晚期，真的有一大批“读书人”，一心只钻研八股，想着各种考点，但却对一些基础的儒家典籍都一窍不通，若是这样的人做了官，后果可想而知。。）

    当然。殿试不可能仅仅考那些基础的东西。以上的那些部分只是用来过滤庸才的，殿试的关键永远都在策问。

    不过在策问之前，朱由校更想了解一下他们的思想动向。

    “陆王心学与当今之影响……”；“李贽其人……”

    明末之时，社会思想局面十分混乱，作为主流思想的杨朱理学僵化腐朽不堪；各种各样的新思想，新思潮层出不穷，在社会各界引起了广泛的思潮，于民间异常活跃，一片勃勃生机，万物竞发的景象，随时准备冲破旧思想的藩篱，迈向中华思想的近代化。民主、自由的思潮开始出现，关于民族、国家、阶级的认识不断增强，言论愈发的露骨。但就是旧势力十分强大，明朝政府将这些言论大多视为异端，对其传播进行着不同程度的打击。

    （而到了清朝，直接将这种打击上升到物理层物，不但大规模焚书毁书。同时也在物理上解决持有这种思想的个人，于是中国自发的思想现代化，以失败告终，并且文化出现了大规模的倒退。）

    而今天在殿试上，皇帝问考生们对“异端思想”的理解。考生们提笔写的是心惊肉跳，心里只剩“忠诚”，就怕自己出了考场，直接进诏狱，哦，不对，以他们的身份没资格到诏狱，直接流放吧。考生们看着题目，只觉得惊悚，自己的人生一片悔恨……

    朱由校实在是低估了自己考题的分量，看着考生一个个惶恐的模样，他实在是有些不知所措。

    策问内容是以经义、政事为主，与现代之论文答辩说有类似之处。朱由校文化水平本身就有限，而且她想要的是可以干实事的人。所以干脆取消了经义、只是询问政事。

    在这个十分严肃的问题上，朱由校这回并没有作妖，而是真心实意的，十分严肃的向考生发起了提问。

    “论土地兼并，论税制、币制，论海禁与开海，论卫所制与募兵制……”

    “确定立意，明确文体，不得套作，字数不限，体材不限，诗歌除外。”

    以上的种种问题都是大明十分急迫的问题，朝廷的官员们都没有一个定数，这些考生们自然也不可能给出什么解决的方法。

    朱由校本来就并没有认为他们可以马上解决这个问题。若是如此，那朝廷上滚滚诸公何用？但这些问题可以看出，考生们对大明深处问题的了解程度，他们的立场与处理能力的水平。

    而这些也就足够了。

    近日，注定是有史以来对考生心理素质和政治敏感性考验最大的殿试，希望他们不要崩溃。

    祝愿他们考试顺利，朱由校心想着。

