    巨型诛仙剑剑身上散发出的一道道银色剑气，仿若实质化。

    即使不去主动攻击，就足以瞬间撕碎二翼天使身体。

    嗡！

    随着萧云挥动巨型诛仙剑。

    空气传出一声声哀鸣，根本承受不住如此强大剑气威压。

    在萧云全力催动下，巨型诛仙剑速度依然快若闪电。

    在所有人都没有反应过来的时候。

    直接一剑斩中5名六翼天使，当场连惨叫都没有发出，身体就被凌厉的剑气绞碎成五团血雾。

    死的不能再死！

    如此恐怖一幕，令场中所有天使大军感到浑身一寒。

    于此同时。

    诛仙剑威力随之增加20%。

    无数银色剑雨落下，彻底压制住了天使大军，使其不能再前进分毫。

    这一刻手持巨型诛仙剑的萧云，宛如一名绝世剑神。

    以身御万剑，剑气冲云霄！

    “龙王！”

    “龙王！！”

    “龙王！！！”

    如此酣畅淋漓的一幕，引得直播间蓝星民众加油呐喊声越发嘹亮。

    他们的萧云城主，再一次创造了奇迹！

    竟然真得以一人之力，挡住了天使战区百万大军。

    与此同时。

    后方督战的两大天使王，此刻眉头微微蹙起。

    脸上神情有些难看。

    虽然他们猜到龙城之主施展以身御阵，一定会比那守城者要强，但却没有想到会强上这么多。

    简直让法阵威力，瞬间提升了一个档次。

    如今看来想靠人海战术拿下龙城，恐怕有些难度。

    想到这里，两大天使圣王互相望了一眼，点了点头。

    决定提前动用杀手锏。

    召集当前天使战区排行榜前200强者，同他们一起围攻龙城之主！

    命令下达的瞬间。

    一道道恐怖气息自天使城池爆发，一只只八翼天使自城中冲天而起，全部朝龙城方向冲来。

    然而还没有等那些八翼天使赶到龙城，异变突生。

    龙城大军在赶到目标城池后，不再隐藏实力，一头头超级神龙当场现出真身，所散发出的恐怖力量震惊了整个天使战区。

    他们没有想到，龙城大军中竟然隐藏着如此厉害的强者。

    而且不是一个两个，而是整整数十个！

    在天使战区还没有反应过来的时候，龙城大军以摧枯拉朽之势，连破十座天使城池。

    展现出了一种无敌之姿！

    而更令天使圣王恼怒的是。

    这十座被摧毁的城池，竟然全部都是他所率大军所属城池。

    就这样阵中100万天使大军，在直播间所有观众的注视下灰飞烟灭。

    然而这还仅仅只是一个开始而已。

    第11座被毁！

    第12座被毁！！

    第13座城池被毁！！！

    龙城大军这一刻在所有人面前，展现出了他真正恐怖实力。

    打了天使战区一个措手不及。

    两大天使王在这一刻彻底慌了神，再任由龙城大军发展下去，圣王大人所率大军还没有赶到蓝星战区前，恐怕就会损失大半兵力。

    天使圣王此刻脸色极为难看。

    他没有想到龙城大军先前，竟然一直在隐藏实力，直到此时展露出真正实力。

    如果自己继续赶往蓝星战区，哪怕在此期间大军被毁过半。

    依然能够轻松剿灭蓝星其余城池。

    但是再想要赶回去天使战区，恐怕就有些来不及了。

    权衡一番利弊后。

    天使圣王眼眸中闪过一抹不甘和怨毒之色，脸上旋即露出一抹决绝杀意。

    语气森然道。

    “算你狠小子，既然这么想逼我回来，那本圣王便成全你！”

    “本圣王回归天使战区之时，便是你龙城覆灭之刻！”

    说完狠话的天使圣王便率领天使大军掉头，朝着天使战区急速前进。

    这一刻。

    代表着天使战区此次出征以彻底失败告终。

    竟然在还没有见到蓝星战区城池影子之前，便灰溜溜的退回了天使战区。

    在一场比狠比强的对决中，萧云获得了最终胜利。

    这一幕让蓝星战区众城主忍不住松了一口气。

    英伦国古堡

    亚历山大如释重负，重重坐在王座上，长长呼出了一口气。

    他没有想到在如此绝境中，萧云竟然凭借破釜沉舟的决心，成功的逆转了战局。

    想到这里。

    双眸中闪过一抹森冷寒意，冷声自语道。

    “次子自现世以来便充满变数，绝对不能久留，否则以后必成王界大患。”

    “等终极对决结束之时，便是那小子身死道消之时！”

    ......

    眼见情况危急。

    两大天使王连忙令朝龙城赶来的八翼天使，掉头前往协助各个天使城池剿灭龙城大军。

    甚至两人也萌生了退意。

    准备等圣王大人赶回后，再一起出手灭杀龙城之主。

    在此之前就先派大军持续消耗龙城灵石储备，看其能够坚持多久。

    下一刻。

    督战的两大天使王，悄然朝后方撤去。

    这一幕被萧云看在眼中。

    当场一步踏出，强大的冲击力瞬间将地面踩得的皲裂开来，整个人化作一道银芒朝着两大天使王冲去。

    期间周身激荡的凌厉剑气，绞碎了不知多少天使大军。

    于此同时

    苍穹之上的无数银色光剑，在这一刻突然剧烈颤动起来，朝着天使大军后方激射而出。

    瞬间将两大天使王的后路截住！

    就在这时，萧云的声音缓缓响彻在战场上。

    “我龙城之地，岂是你们想来就来想走就走的？”

    此话一出，直播间所有人瞬间被惊呆了。

    没有想到两大天使王愿意暂时罢战，龙城之主反倒是不愿意了。

    真是霸气到了极点！

    两大天使王闻言脸上纷纷露出暴怒之色。

    这里特么明明是他们天使战区的领地，什么时候成为你龙城的地方了？

    忽然。

    当见萧云距离龙城越来越远，两人眼眸中同时浮现出一抹惊喜之色。

    如果龙城之主再继续前行。

    等到那时，便将再无法随时躲入龙城那蓝色防护罩中。

    这剑阵虽然攻击力强悍无比，但却无法给予其保护。

    胆敢狂妄至极的孤军重围，怕不是在自寻死路！

    下一刻。

    身为天使战区第二强者的库勒天使王，周身突然爆发出耀眼金色圣芒，气息不断攀升。

    与此同时。

    天使战区第四强者欧亚天使王，周身爆发出耀眼白色圣芒，气息也在不断攀升。

    恐怖的力量，顿时席卷全场。

    接着神奇的一幕发生了。

    截然不同的两种金色与白色神圣之力，竟然诡异的慢慢融合到了一起。

    形成了一种全新神圣之力！

    力量瞬间翻了不止一倍！！

