    但是，一个赤面黑翼的恶魔头像从黑色斗篷里浮现，为三阶亡灵巫师化解了这致命一击。只是，被银色匹炼这么撞击，亡灵施法者不受控制地被击飞。

    接着，银剑剑士如鬼魅般闪烁到敌人的背后，一个沉默踢断出手, 将目标踢飞。

    虽然魔像倒影化解了所有攻击和状态控制，但踢断附着的冲击力，打断了亡灵巫师的逃亡之企图。

    同时，大联盟的三阶剑士，体外浮现的剑刃护体，接连化解了亡灵巫师的暗影冲击和精神束缚。相比法系, 近战贴身之后，剑士和盗贼在战术占有了绝对优势。

    视线转移, 格鲁看到另一个死亡巫师，被另一位巨斧狂战按在地上摩擦。

    虽然有无敌技能庇护着，但整个人被狂乱斧影砸入地坑了；接着，斧头化作暴力的铁锤，将三阶亡灵巫师打地鼠一样，按到地坑里狂殴…

    至此，三名暗影帝国的支配者，唯有一人逃离战场；另外两人，如果被耗光了保命手段，只怕也凶多吉少。

    左右张望后，格鲁不禁地摇头；刚才的战斗冲击余波散开，直接让吃瓜看热闹的职业者群体，挂了八百多人。

    “各位！这里的战斗，有五位支配者大人接手，已经足够了。我们立即前往传送大殿，那里才是此战的战略中枢”，向风系魔法师借了一个扩音术，格鲁向周围的人群招呼着。

    说完, 他自顾着驾驭惹眼的剑齿暴龙，踩塌街边的楼房，向远处那次元闪烁标记的传送大殿，迈开拉风的大足爪，轰隆隆地开始拆房模式。

    格鲁离开没多久，一队队隶属于大联盟的护卫，开始列队进入各个街区，协助散落的城卫军，向神秘势力追击。

    如此，混乱的米雷亚城，多了一股平叛的生力军。和散乱的职业者相比，他们明显是更有组织和纪律性；六万的职业者队伍，不少战队团队在思索之后，从混乱的队伍分离，加入其中。

    “格鲁！这些人怎么刻意这样？你们带他们平叛，他们就这样背叛了你！”，羽曦驱使着飞车，快速跟上暴龙的速度，愤愤不平地呼唤道。

    这个龙人二代，从小到大, 都是在别人仰慕和恭维之中生活；什么时候，见识过一大波墙头草的举动。

    幸福安逸生活，对应的不幸，就是对世间真相的无知。

    “背叛？不存在背叛。他们从未归附于我；自然，也就无所谓背叛了”，格鲁手中的蓝翎不曾停歇，陆续收割放倒沿途的敌人，慢条斯理地回复着羽曦的怨气。

    这种收割的感觉…很容易上瘾！恐怖的收获让格鲁的心魔，蠢蠢欲动！

    在野外，需要不断开荒挑战新的高难度副本，才能收获自由属性点、自由技能点、特殊技能点。在这里，一来杀了七百多人，收割了468点的自由属性点，122点自由技能点，27点特殊技能点。

    于是，格鲁迅速一番操作，将416点敏捷值，加到800点。再往上加不动了，已经达到了二阶属性极限。

    剩下84点，丢到力量上；虽然力量属性没有得到狩猎强化，但每1点力量增幅2点攻击的效果，对输出有保障。

    对格鲁而言，未来的副本大BOSS，如果没有大幅度的输出能力增幅，很难啃得动的。

    完成了属性分配，格鲁又将总决赛场景里获得6个特殊技能突破权限分配使用。花了1个权限和9个特殊技能点，将多重箭升级到9级的满级境界。

    接着，3个权限和18个特殊技能点，将星力之环升级到7级。这样的话，原本8秒的无敌时间，延长到12秒。值得一提的是，5级和6级只是延长1秒，但7级延长了2秒！

    可惜，特殊技能点没有了，仅剩原有的1个点数。

    处理完了特殊技能，他有花费了一大笔自由技能点，将所有已经学会的普通技能，升级到4级。

    如此，格鲁属性面板刷新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：15

    等阶：狩猎者

    【属性】：

    力量：284（+133）

    敏捷：800（+800+870）

    体质：385（+693+331）

    精神：200（+160+56）

    自由属性点：0

    【状态】：

    物理防御：2854（+50）

    物理攻击：7046（+858）

    魔法防御：868（+50）

    魔法攻击：1736

    生命值：29540

    魔法值：8780

    物理攻击速度：360（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：360（阶位极限）

    会心一击（150%）几率：45%

    致命一击（200%）几率：60%

    【技能】

    震荡射击…

    箭术专精（9级）

    黑暗视觉（9级）

    精神束缚（4级）

    …

    魔化体质（9级）

    …

    寒冰之体（高级被动）

    相位箭影（4级）

    幻影魔像（4级）

    自由技能点数：95

    【特殊技能】：

    多重箭（9级）

    …

    星力之环（7级）

    高级狩猎光环

    特殊技能点数：1

    【装备】：

    科勒的逃脱匕首：…

    艾露恩之祝福+9：...

    卓越的玛雅神弓+9：...

    卓越流光+9：...

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：…

    卓越蓝翎弓+9：...

    【装饰品】（唯一）

    【龙族卫士】：勋章，+30全属性。

    注：龙族之友，与龙族生物共同作战，所有攻击增加20%和20%所有防御。龙族生物的好感度增加。

    【掌握语言】：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语、蛮族语、龙语

    ——

    随着属性调整，基础物理攻击从5016，暴增到7046点。至于箭术专精增幅等战斗力加成，只是不说。

    ……

    “不曾归属？”，羽曦瞬间愣住了。

    “当然了，他们都不是我战团的成员，也不是我的契约仆从。不管怎么说，还有两万多人继续，已经不错了…”，格鲁说了一半，策动暴龙停下脚步。

    羽曦和狄波拉菲不明所以，但顺着格鲁的目光，也看到那位光头大佬驱使着天炽之翼，疾速飞来。

    之前的战斗，他背上的洁白羽翼是用飞行术施法凝聚而成；此刻的飞行依仗，却是飞行宝物。这就是三阶大佬的身家，虽然没有四阶传奇那么自由的腾空飞翔，但也有自己路子和财力。

