    Rampage！

    蜘蛛女皇已经暴走了！

    面对苏言这一手神头鬼脸的位移方式，perkz的妖姬根本没有任何逃生的机会，就被蜘蛛一口咬上了！

    得益于千珏前面辛苦帮着刷了一个红bf，苏言在击杀完千珏以后，红bf自然转移到了他的身上，因此这个时候杀妖姬也变得更轻松起来。

    平a减速，然后切换形态qwe贴脸释放，妖姬连走位的机会都没有直接就被定住，后面赶过来的韦神还想要找机会k个人头，但是没想到妖姬竟然被苏言红bf烫死了。

    “这可不怪我。”看着这样都能拿人头，苏言无辜的摊了摊手解释道。

    “呸！”韦神见此，也很无奈，只好强忍心痛吐槽了一声，“晦气！”

    解说席。

    “鲨疯了，鲨疯了。”看到蜘蛛又拿了一个人头，娃娃乐坏了，“这已经不是一分一个人头了，而是半分钟一个人！”

    “这把言宝的蜘蛛确实有点离谱，真就一分钟一个人头！”米勒也感叹了一下，然后说道：“面对这样恐怖的蜘蛛，我感觉打完这一把，下一轮可能就再也见不到lgd的蜘蛛了。”

    面对这样凶猛的食肉蜘蛛，没有人认为米勒说这句话有毛病，相反其他的队伍教练看到这一盘以后和lgd不搬蜘蛛才有毛病。

    ..........

    “王德发，我要暂停！”g2的选手席，盯着黑白的屏幕，一阵恍惚以后，perkz选择了举手示意，“我举报，对面蜘蛛出现了bug！”

    “确定吗？”

    顿时，g2其他人一阵躁动，毕竟这一波妖姬阵亡，他们也只是看到了结果，并没有看到过程，因此看到perkz突然要暂停比赛，也是好奇的发问。

    其中上单kikis更是兴奋的搓了搓手，这要是bug那就太好了，最好来一手时空回朔，不对，最好重赛！

    这一把g2的劣势已经不是时空回溯就能挽救回来的比赛了。

    “你确定吗？”这时候，站在g2队员身后的裁判也终于走了上来，再次确认。

    “我确定！”见到裁判还不相信，perkz急不可耐的解释道：“刚刚蜘蛛连续使用了两次q技能? 你们可以看回放！”

    “好吧。”

    ..........

    “怎么回事？”

    lgd这边正在享受胜利的果实? 屏幕突然停顿，韦神还以为是网络出现波动出现了卡顿? 正准备吐槽一下? 身后的裁判就上来解释了。

    “我擦，对面这是输不起？”

    听到是因为上一波蜘蛛的操作出现的暂停? lgd这边众人议论纷纷，但又担心不会真的要来一手时光回朔吧。

    “没事? 我又不是真卡bug? 这就是英雄的机制。”苏言出声打消了众人的顾虑，“放心吧，这一把不管对面怎么玩都输定了。”

    嘴上这么说，但苏言肚子还是有点气? 是不是玩不起? 还暂停比赛，本来还准备下手轻点，等下一定要下重手了！

    与此同时，场外的解说席也突然被这一手暂停的操作给弄呆住了，怎么就突然暂停了呢? 难道蜘蛛的操作真是卡bug？

    “不会吧！”娃娃看着大屏幕的切换，导播的镜头突然给到了选手席? 也是担心道：“这一波蜘蛛的操作难道真是bug？”

    毕竟，如果是bug的话? 那么就是官方言行令止的一种行为，用不正当的方式去赢取比赛胜利必然会遭到重赛的提议? 并且如果是明知而故意的还有可能会影响选手。

    因此对于这一点? 娃娃还是比较担心的? 重赛是小事，可千万别影响到选手身上。

    “应该不是。”旁边的米勒抿了抿嘴，肯定说道：“你看言宝笑的这么开心，一副胸有成竹的样子，完全没有受到半点影响，这就说明这一波操作应该是正常的。”

    “真的恶心，输不起就别玩，好不好不?”

    “人家也不清楚，叫一下暂停怎么了，是不是bug还要看裁判，你们这么急干嘛？”

    “爷吐了，浪费我时间！”

    “lgd赶紧给我把g2送走！冲冲冲！”

    而此时得舞台上，裁判在亲自下场按照苏言的解释实验以后，最终得出蜘蛛这一套操作是独特的技能机制，是被官方承认的隐藏机制，因此不算是bug，这个消息让perkz很受打击！

    因为如果是bug还能抚慰一下他受伤的心灵，但是官方明确表示这不是Bug，那只能说明他这一波里外不是人了，浪费了时间不说，还顺带拉低了自己形象。

    比赛重新开始。

    这一把g2的劣势已经很大，前期五分钟的时间让蜘蛛拿到了四个人头，这个节奏只能用离谱来形容。

    更加关键的还有一点就是刚刚这个暂停对于g2来说很影响士气，重新回到比赛直接产生了一种懈怠心理。

    再次回到游戏中，苏言看着屏幕一顿再次回到先前的画面，也是丝毫不受暂停的影响，继续按照先前的节奏进行，刷掉上半野区的河道蟹然后再次找机会军训上路，这一次kikis还是难逃被越塔的命运！

    艾克这个英雄打上路，前期的容错率太低了，腿短又催更没有保命的手段，只要被人盯上就很容易被击杀，更别说这一把lgd上野两个都带着控制，还是那种只要一个接上，另外一个必中的控制链！

    虽然这一波再次越艾克的时候，g2的打野trick终于做出了本场第一次主动反蹲，但还是来晚了一步，只能看着塔下的兵线默默发呆。

    而lgd这一边因为这一把突然的改变了战术，变成了上野连体，这让g2反应不来不说，还让马润的瑞兹发育的特别舒服！

    十分钟的时候，上路一塔就先一步推掉，彻底拉开了上路的经济差距，也顺势拉开了这一把lgd的推塔节奏！

    十五分钟，苏言蜘蛛直接超神，杀人书已经二十五层，战绩已经变成了11/0/2，装备也变成了三件套，打野刀，杀人书，法穿棒，法穿鞋。

    这样刀尖舔血的装备出法赋予了苏言蜘蛛这一把超高的伤害，只需一个人形态的w自爆蜘蛛就能炸掉对面任何一个人三分之一的血量！

    “我滴个龟龟，这个蜘蛛真的太离谱了，这是在杀猪吗？”看着蜘蛛再一次在g2自家上半野区的高地前面的草丛，一个qwe就直接融化掉了刚刚出门的卡尔玛，娃娃彻底懵了，“这也太残忍了吧。”

    “这把蜘蛛太肥了，人头机会一个人那完了，但是效果也确实打出来了，这个伤害在这个时间点完全可以什么g2任何一个人。”米勒见到这样血腥画面，也是为g2心疼了一下，“现在g2连野区就进不去，生怕一不小心就在那处草丛里遇到一个露着獠牙的蜘蛛！”

    当然，可怕的不仅仅是苏言一个人，这一把韦神的劫也玩的很爽，毕竟真正来说，他才是那个刺客！

    在g2如此大劣势的情况下，他快乐的飞起，带个扫描再加上两个真眼和苏言一样就往g2野区里钻，搞的卡尔玛现在连眼睛都不去放了，就呆在兄弟们怀抱里。

    ..........

    “恭喜lgd再下一城，迎来自己的五连胜！”

    “恭喜lgd！！！”

    二十分钟，面对已经落后接近两万的经济差距，g2彻底不玩了，直接选择了投降，没错就是投降！

    反正有着fw在前面开了个好头，g2也不要面子了，反正都是投降，还是同一个对手，你投我也投，丢脸也不是一个人丢脸。

    并且相较于继续被lgd虐杀来说，这个时候如果投降也是一种体面，毕竟没有人愿意继续看被人虐杀的画面。

    而lgd这边看着g2时间一到，直接就选择了投降，也是面面相觑，韦神更是懊恼的拍了拍桌子引起了裁判得注意。

    “草，玩的正爽呢，怎么就投降了？！”

    “素质，素质。”苏言虽然同样杀的很爽，但是看到韦神这样样子，就忍不住想笑，批评道：“你这个人怎么能为了自己一个人爽就影响两个赛区的友谊呢？！”

    “友谊第一，比赛第二！”

    “呸！”看着苏言这么不夭碧莲，韦神就感觉到晦气。

    可这时候，苏言停顿了一下，又说话了。

    “这才第一轮，你这么着急干嘛？”

    韦神目瞪口呆。

    果然不夭碧莲！

    至于，旁边的其他三个人也是被苏言这一番操作给秀到了，怎么能还有这样无耻的人啊，前面还说这友谊第一，下一秒就惦记着下一把怎么虐对面了，有这样的人吗？

    反正在旁边默默看戏的马润打了个寒颤，为g2感到了心疼。

    祝，好运！

