    朝廷一方作为天下最大的势力，自然是牵动着无数人的心，一举一动都受人瞩目都受人瞩目。

    因此伴随着左右龙武卫，左右候卫，这四支天下强军的调动，各大势力留在京城之中的探子身份的开始活跃起来。一边通过他们各种的方式探查究竟出了什么事情，一边通过鸿雁传书传信，让咱们各自的主子小心。

    不提朝廷一方的动向，另一边，东南，在黄天教的策划引导之下，很快，便裹挟了上百万衣食无靠的百姓。凭借这些百姓，黄天教一路攻城略地，很快，大半个东南便已然插上了黄天教的黄天大旗。

    吴郡。

    就像前文所提到的，当前是一个武力到达顶峰，甚至能够影响局部战事和天下走向的世界。

    因此虽然东南一地，裹挟着百姓揭竿而起的黄天教猖獗疯狂，但是还是有高手和一些大势力镇压的城池和区域未被卷入其中。

    而这吴郡，就是其中之一。

    当然，没有战乱不代表吴郡能够在这场灾难之中独善其身。像是这粮价，就依旧是和东南一里的其他地方差不多，普通百姓该吃不起的还是吃不起。

    而这也就造成了虽然此地为被卷入战乱之中，但是也依旧萧条，百业不振。那一个个昔日红火的沿街生意，都比往日冷清了许多。

    不过这只是最普通百姓而已，对于权贵者来说，东西就算是再贵他们也消费得起。因此像是专门招待豪客的地方，则依旧兴隆。

    比如这吴郡之中最大的酒楼，位于饮马桥东北的花月楼，此时就高朋满座。而远道而来的白礼，就和他的手下白二一起坐于三楼的雅间之中。

    能名满整个吴郡，这花月楼肯定有其独到之处，像是这桌上的美酒花月露，就是整个东南一地都是出了名的。

    不过此时这美酒到了白礼的嘴中却如同爵蜡，毫无一丝醉人的滋味。

    当然，这倒也不是花月楼见白礼是生面孔，所以以次充好。同样也不是白礼味觉有失，品不出个中端详。

    而是他有心事，有很重的心事，让他心绪不宁。

    之前就曾经提到过，白礼之所以来到这东南之地，就是想给这本身就已经狂乱的东南再添一把火。像之前新安城那样，坑杀几路朝中的大军，给予朝廷重创。

    然而当他真到了这东南一地，看着东南大地上黄天教借着水患肆虐，而沿岸处三个外邦小国又借此犯边……

    白礼开始犹豫了。

    他不知道应不应该将自己以及镇北侯府一脉的快乐和幸福，建立在这东南大地水深火热的万民之上。

    也不知道要不要替黄天教这样的三大邪教之一，以及东岛、百济、新罗这三个外邦小国，来扯大周的后腿，坑杀大周的精锐大军。

    杂念丛生，自然品什么都品不出个中滋味来。

    “白二……你说……这利和义，”不知道过了多久，白礼终于开口，对着一旁自川蜀一地跟着他赶到东南的白二略微有些迷茫的问道：“究竟是利更重要呢？还是义应当前呢？”

    “这……属下读的书也不多，这……也不好妄加评论。”

    由于这之前一直跟随在白礼的身边伺候，因此一些近期白礼所收到的消息，他自然也知晓耳闻。当然明白，白礼为何会有如此一问。

    只不过身为一个仆人，有些事情他也不好妄加开口，只能从心的回道：“属下只知道，但凡行事，只要不后悔，一切无愧于自己的本心，那定然是不会错的。”

    无愧于心吗？

    白礼默然了良久之后，继而自嘲道：“说得好！当浮一大白。哈哈哈哈哈，当浮一大白啊！一切无愧于心……原来不知道什么时候开始，我已然变成了曾经的我……最讨厌的人了！”

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    经过白二的点醒，白礼才发现他之前之所以纠结，就是因为其实他内心深处打心底里抵触。

    可能在黄天教掘堤破川，水淹东南之时，白礼还能勉强说服自己，坐视这东南乱起。但是当从手下人那里得到了东岛三国联军，于大海之上将右威卫大军覆灭，而后登陆烧杀抢掠之时。

    白礼的心便再也无法坐视下去。

    毕竟哪怕白礼二世为人，为了能够改变这一式家族的命运受尽了十年之苦，强行将自己从一个游戏玩家，变成了一个杀人不眨眼者。

    但是刻在他骨子深处的一些东西，却不是想变就能变得了的。

    “白二，吩咐下去，原计划即刻停止废除，同时将我们的人全部都调到东南沿海！”想通了这些之后，这酒自然也无心喝下去了。白礼直接站起身来，一边向外走，一边冷声道：“东岛、百济、新罗！就算是我们大周内乱，这片神州沃土，也不是尔等化外之民所能染指的！”

    没错，此时的白礼已经有了决定。朝廷的人什么时候能够折腾，但是这外邦异族，却必须在他们伸爪子的第一时间就将其打痛！

    他白礼虽然不自筹是什么好人？

    但是他却不能容忍自己和这些外邦异族一起沆瀣一气，不管是主观还是客观的。

    毕竟如果他真的那样做了，又和那个所谓的为了黎民百姓，就引匈奴入关的天子和朝廷有什么区别。那样他就算是到最后赢了，也会觉得这是羞辱。

    “是，”对于白礼之命，白二自然是不敢违抗，只不过……白二迟疑了一下之后，最终决定还是开口道：“只不过公子，据我们人的消息，这东岛、百济、新罗三国可是有精兵四十万，战舰更是足足有上百艘！

    而且据传东岛国的剑圣，曾经的和剑道那位有一招之差的上泉信纲也随船而来。新罗、百济之中同样也不乏高手。单凭我们现在的人手，恐怕是很难……”

    “放心吧，我不会去打没有把握的仗，”似乎早就知道白二会有此疑问，因此白礼直接智珠在握的回道：“既然开口了，我就有办法将他们给永远的留在这神州沃土之中！”

    十年的时光，让白二白一这些老仆对白礼所言产生了一种迷之自信，因而见此白二便也不再多说些什么，直接送白礼上的马车，同时亲自赶着车向城外而去。

    而此时，马车之上，白礼反手一招，那个也于他身上的面具便被他拿在了手中。指尖微微一点面具的眉心处，而后一个消息便被送到了其他都天组织的成员的面具之中

