    第157章都不及她

    听到顾景辉的话，王浩心中闪过一丝不安。

    但见到他现在依旧在牢房中，便放下了心中的不确定，冷冷地笑出来。

    “当然，我当然赢了，能够赢了你，我很开心。”

    顾景辉摇头，真不知道王浩怎么想的，会将他视为敌人，他从未想过与王浩比较什么。

    一直努力刻苦学习，不过是想要改变家里的情况。

    尤其是，在妹妹出事后。

    所以，顾景辉最大的想法，就是获得一个好的名次，然后改变一下生活。

    至于那什么顾远，根本就不在他的考虑范围内。

    “赢了我？你不是赢了我，你是输给了自己。我并没有你想象中那么厉害，之所以如此用功，不过是因为妹妹出了意外，而我想要给妹妹安心的生活。如果我是你，大可不必如此辛苦，你的生活才是让我们羡慕的。”

    说完，顾景辉便不再开口。

    王浩陷入了沉默中，他忽然觉得想要看到顾景辉求饶，根本就是不可能的事。

    似乎是被顾景辉这样的表现给气到，王浩拂袖而去。

    出了牢房，王浩沉默地往外走。

    刚走到京兆府门口，却见一辆马车停下，马车中出来一个男子，扶着女子下车。

    男子身着一袭紫色衣衫，身上散发着深深的寒气，看起来贵气逼人。

    女子同样一身紫色的衣裙，长得倾国倾城，抿唇不语。

    两人的身后还跟着一个墨衣男子，刚才王浩看的很清楚，这个墨衣的男子长得不俗，身上也有一股气势，但却为一男一女驾车。

    三个人往里面走，速度极快。

    王浩仔细看了看紫衣男子，发现他有些熟悉的模样，好似，在什么地方见过。

    这会儿王浩也不着急离开，而是在一旁站着，脑子里在想，究竟是在什么地方见过那男子。

    就连那女子，似乎也有见过，有些面熟。

    京城什么时候出现了这么出色的男女，他还不知道。

    三人走到门口，一群人浩浩荡荡地走了出来，为首的正是与王信有交情的京兆府尹单学义。

    只见单学义单薄地身体径直跪下，和身后的人一起高喊了一句。

    “参见皇上，参见娘娘。”

    闻言，王浩顿时涌上一股不安，他也终于想起来面前的人究竟是谁了。

    这么多年来的宫宴，王浩也参加过，但却参加过一次。

    那时候见过沈煜，也就是当时的五皇子。

    不过已经是几年前的事，平日里王浩都不喜欢出席宫宴，这也是王信故意为之，要低调示人，所以，他已经将沈煜的模样忘了，今日一见才想起来有几分面熟。

    只是宫中的娘娘，竟然和皇上一起来京兆府。

    他们所谓何事？

    王浩心中有些慌乱，竟然觉得皇上和娘娘有没有可能是为了顾景辉来的？

    刚冒出这个想法，王浩就摇了摇头。

    不会的，顾景辉只是金陵城一个南州通判的儿子，并没有什么家世，他也是打听过的。

    随后，王浩压下心中的不安，转身回了家。

    门口的京兆府尹脸色难看，他哪里想到皇上和娘娘亲自来这里。

    并且这位娘娘他也没有见过，只得叫了一声娘娘，可以确定她不是皇后。

    “单学义，朕问你，究竟是怎么回事？为何会元会牵扯进人命案子里，你究竟有没有认真查证！还有，没有提审就擅自用刑，你胆子真是不小啊！”

    沈煜一脸寒冰，听得单学义浑身颤抖。

    没想到，皇上会如此关心顾景辉这个会元。

    “回皇上，微臣并不知道下面的人给顾公子用刑了，微臣也是今日才知晓。对公子用刑的狱卒，微臣已经抓起来等候发落，一定查清楚。”

    顾清颜一听，面色微微泛白。

    大哥果然受了刑，也不知道现在伤势严不严重。

    见顾清颜脸色不太好，知道她是为顾景辉担心了，看得沈煜更是气不打一处来。

    “哼！要是他出事，朕要了你脑袋，还不给朕带路去牢房！”

    沈煜拂袖而去，往里面走。

    听到皇上要亲自去牢房，可把单学义吓得不清。

    “皇，皇上，微臣将顾公子带出来便是，皇上龙体尊贵，怎可去牢房那样的地方。”

    可惜的是沈煜已经走远了，压根就没有理会，即便是不需要人带路，他也能知道牢房在什么地方，县衙他也去了不少。

    单学义这会儿起来也不是，不起来也不是。

    皇上没有让他起身，他不敢随意起身，但现在皇上都去了牢房，他不跟着过去也不合适。

    倒是一旁秦峥冷冷地扫了一眼单学义，“还不赶紧起来，去牢房，真要皇上自己找过去吗？”

    “是是是，下官马上起来。”起身后，单学义还是有些疑惑，忍不住小声询问秦峥，“请问大人，这位顾公子和皇上是什么关系啊？之前不是说他为寒门学子，怎么皇上这般关心他？”

    秦峥瞥了一眼单学义，又望着前面两个人的背影。

    “看到皇上身边的娘娘吗？那是昨日才册封的顾贵嫔，这位顾贵嫔就是顾景辉的亲妹妹，也是皇后的堂妹。而顾贵嫔对皇上的重要性，你可能还不清楚，只能说所有嫔妃都不及她一人。现在你还觉得，顾景辉真的只是个简单的寒门学子吗？”

    说完，秦峥抬脚往前而去。

    单学义陷入呆愣中，反应过来的时候，面色苍白。

    他随意抓过身边一个下人，小声地开口。

    “快去将这件事告诉王信王大人，让他尽快想好对策，皇上亲自去见顾景辉，这件事恐怕要瞒不住。”

    “是，大人。”

    吩咐完，单学义仓皇的往牢房而去。

    此刻沈煜和顾清颜已经到了牢房门口，秦峥直接表明身份，三人便走了进去。

    牢房中跪了一地人，刚入内便传来一股臭味，熏得顾清颜睁不开眼。

    脚下也有不少脏东西，顾清颜却管不了那么多。

    “顾景辉在哪里！”沈煜怒吼。

    狱卒小声回答，“回皇上，就在前面最里面的一间。”

    沈煜抬脚往里面走，单学义也追了进来。

    (本章完)

