    宇宙角落。

    以人类视角观测到的一家酒吧内。

    发生在这里的伦敦赌博，随着黄金圣使的死亡，落下帷幕。

    象征着格林的原质体模型，与象征着韩东的普通模型，落在了棋盘的最终点……而且，因两人达成了一项特殊条件，击杀「黄金圣使」而使得赔率增长。

    这局游戏最大的赢家，便是将筹码全部压在韩东身上，穿着小马甲的灰色男人。

    双臂张开，将一半以上的筹码揽入自己的怀中。

    这些筹码也象征着一张张对应着实权的「地契」，这位灰色男人的地位，也将得到一定的提升。

    就算是王者间，也存在着名次高低的区分。

    这位灰色男人在同级别的存在间，还有着一项特殊的名号-【大欺骗者】。

    由于他是最后一个下注，虽然在场大部分客人都意识到不对劲，但已无法更改。

    不过，这场赌局的庄家是绝对中立的‘酒保’，公平性毋庸置疑……唯一影响到这场赌局的因素便是大家提前收集到的玩家信息。

    大部分客人将注意力集中在原质体的身上，却忽略了一项其他因素。

    全身逸散着无名之雾的男人，带着一种质问的口气，询问着关于【韩东】的一些问题：

    “喂！这小家伙到底是什么来头？

    他在这场游戏中，展现出了虚空、深海的相关能力，最主要还有来自于你的灰质能力……他的模仿性甚至高于你的直系信徒。

    奈亚，你又在进行什么秘密项目？

    而且，还是在我们不知道的情况下就投入到这场游戏中使用。”

    灰色男人轻轻摇动着手指，语气平和地说着：

    “这可不是什么秘密项目，只不过是对早期项目的【重启】而已……曾经耗费大量物资研究的监狱项目，可不能随着幻梦境的建立就这么废弃了。

    我得到了老大的批准，一直都在暗中进行着亚空间监狱的相关研究。

    不过监狱的基础理念，从‘幻梦境’的防御生存概念，转变成了另一种偏向于攻击性的理念。

    只是单方面守住主权显得太被动了，我们需要一些高阶空间技术来实现反向入侵。

    不受命运限制的人类与该项目完全就是绝配。

    因此，耗费很大的功夫，将亚空间监狱浓缩融合至我的一颗头颅间，将赋予了一位绝对匹配的人类。

    雾男，你说的没错。

    尼古拉斯出现在【伦敦游戏】里，就是该项目的一次试验性使用，而结果你们已经看见了……可以说是完美。

    1.在作为人类，深度与命运空间接触的情况下，主观立场绝对倾向于我们的世界、

    2.能与异魔或是人类和谐相处，甚至就与格林都能建立出较好的关系、

    3.能借由人类的本质自由进出命运空间，甚至已出现了黑涡印记、

    4.亚空间监狱在他身上得到极佳的运用、

    不过，距离完全成熟还需要一段时间……大家也都看见了，尼古拉斯的等级按照异魔来算，也只能算作是成熟体-中期。

    等到他真正跨越【真理之门】时，将成为我们与命运谈判的最大筹码。

    我在这里提前向大家公开说明这件事，就是希望大家不要去‘主动’干涉这个小家伙的发展，让他依照自己的想法成长下去。”

    简单解释的同时，灰色男人还将一份散发着疯狂气息的古老卷轴拿了出来。

    上面详细记载着监狱项目的原始计划，烙印着独一无二的「疯狂玺印」。

    象征着无名之雾的男人认真审阅了卷轴后，也只能点头承认：

    “既然得到了老大的认同，这件事就是符合宇宙规则的。

    我个人承认这小家伙的存在。

    但仅限于这小家伙，至于这小家伙对应的人类种族，我是无法承认的……想必在坐的各位，也与我有相同的想法。

    现如今，依靠我们的异魔科技，已经能对「命运之门」给予足够量的干涉。

    根据古老者以及伊斯种族传来的研究进展，最多百年，我们就能做到以异魔之躯进入命运空间。

    我可不想因人类的干预，重蹈覆辙。”

    随着雾男韩东的个人问题，突然上升到人类的层面。

    实际上，这也正好符合本次聚会的进程。

    ‘酒保’将大家召集过来，不单单是进行这一场娱乐性质的伦敦赌博，还将扩展到伦敦事件的后续发展与处理。

    【会议-第二项】

    灰色男人耸了耸肩，“关于人类的情况还是由尤老师来说明吧……”

    所谓的尤老师。

    正是生着古怪方脸，眼瞳如同星系团一般的酒保。

    “【伦敦游戏】在格林与尼古拉斯的卓越表现下，获得延长……【黄金圣使】的死亡将成为导火索，加快这群工匠的入侵进程。

    根据我的验算，大概会在一年半后于伦敦城进行一次超大规模的入侵。

    而来自于罗马的人类骑士团也将在同一时间抵达伦敦城。

    届时，我还将邀请更多的客人来到这里，进行一场更大规模的赌博，希望大家能够玩得尽兴。

    到时候，再来重新评估人类的价值，光是言语上的说明并没有什么用，一切还得依照这群人类的实际表现。

    还有一件事。

    刚刚收到来自于疯狂中心的消息，因格林的优异表现以及监狱项目的成功测试。

    老大会抽时间参与下一场的伦敦赌博。”

    听闻这项消息。

    在场不少客人纷纷一惊。

    雾男既是惊喜又有些担忧：“老大要来……老大最近的情绪怎么样？”

    “放心，我已建立了专属通道，如果老大的情绪波动比较大，会立即送回宫殿。

    而且，【乐师】会全程随行，问题不大。”

    “既然老大会来，到时候就听听他的意见吧……事情变得更加有趣了。”

    酒吧里的谈话十分轻松，这群上位存在对于伦敦事件完全持着一种娱乐态度，哪怕会有战争爆发，也完全没有当回事。

    这时。

    酒保又将面庞转向灰色男人。

    “奈亚，按照规矩，你作为这场赌局的最大胜者，将负责玩家的奖励发放……尼古拉斯与格林以超出预期的方式击杀圣使，应当获得足够的奖赏。”

    “放心。

    这件事我早就安排下面的‘黑夜小妹’去做了，他们会得到应得的奖赏。”

