    提到父亲能否摘掉“流氓分子”帽子的事情，朱延富的神情有点复杂，张本民一看就知道情况不理想。

    “你爹的事，县里到现在还没回音。其间，俺亲自去主管部门三趟，盯得还是挺紧的，按理说早就该落实了，可每次得到的答复都是当年档案的资料模糊不清，还需要再仔细调查核实。”朱延富面带惭愧之色，“唉，俺可以说是已经尽了力，但毕竟没成，所以也没法多说了。”

    “明白，难道俺还能埋怨你么？”张本民故作轻松一笑，“好事多磨，不着急，慢慢来就是，往后俺也会抽时间关注的。”

    “那也好，毕竟你是最直接的关系人，多盯盯也合适。”朱延富顿了顿，道：“对了，你嫂子卢小蓉到乡大院食堂上班的事，这几天就能办理妥当。”

    “嚯，有心人呐！你要是不说，俺都差不多快忘喽。”张本民笑道，“真得好好感谢一下！”

    “说这话就见外了，而且那只是一点小忙而已，俺寻思着咋说也得在调离之前给办利索了，不能留下啥尾子，要不会多啰嗦。当然，下一步的身份转换问题，估计俺是没法出啥大力了，毕竟心有余而立不足呐。但是，俺已经跟宋广田说过了，到时他会接棒进一步办理的，你跟他对接就行。”

    “老领导办事就是稳，妥当！”张本民夸赞感谢了几句，也没多逗留，毕竟眼前解决张庆的问题很迫切，还是得找宋广田去周旋。

    再次见到宋广田，他的表情显得有些焦灼，叹了口气后，说他已经硬着头皮去过水利站了，可张站长还真是不给面子，说一定要追究伤害他儿子的凶手的责任。

    张本民一听，看来问题确实有点严重，要是实在没办法，还得去找王道力，让他帮忙调停一番。

    “还有个法子，俺再试试看。”宋广田在这事上，很是用心，“俺找吕乡长看看吧。”

    “吕乡长，你跟他熟么？”

    “俺这职位跟他接触也不少，但还算不上熟，远没到私下交往的份上，否则俺早就请他出面了。”宋广田抿了抿嘴，道：“其实话说回来，俺也想跟他早点挂上关系，这次刚好是机会，就借你的东风，试一试！”

    “俺的东风？”张本民笑了。

    “没错！”宋广田道，“你的名气在大院里也不算小，有关你的传说早就有了。”

    “打算如何切入话题？”

    “直挠吧，不遮掩。”宋广田道，“因为吕乡长绝对是个明白人，要是跟他绕弯子，没准会被一顿臭骂。”

    “行吧，你了解情况你看着办。”张本民略一思索，“时间不能耽误，你现在就去，俺在这里等你的消息。要是不成的话，俺还得再想别的办法，干等是不行的，那相当于是坐以待毙。”

    “好的，确实也拖延不得！”宋广田说完就去找吕乡长。

    乡长吕建保，正在琢磨跟书记搭班的事。按理说工作上的各个方面也不用多想，听从指挥、服从安排，这是二把手的行动形式指南，哪怕再有想法，也得好好揣着。可眼前的情况是，书记年龄并不大，看样子经验和能力还不如他，到底能指挥个啥、安排个啥？万一出了差错，到时县里的棍子会打在他的屁股上。

    “砰砰”

    敲门声响起。

    “进来。”吕建保坐直了身子。

    宋广田哈着腰，推门而入，“吕乡长，向您汇报个事！”

    “说。”

    “咱们乡有个小能人，叫张本民，现在出了点问题，能否请您出面帮忙说句话？”

    “张本民？”吕建保缓缓地点了点头，道：“既然要帮他，起码得有个说法吧？”

    “哦，刚才没说清楚，俺跟他是朋友，是俺来求您的。”宋广田拘谨地道，“本来这种事情不适合打搅您，只是实在是没办法了。”

    吕建保眼睛微闭，道：“说说看，啥事？”

    “他把水利站张站长家的儿子张庆给打了。”

    “看来打得不轻？”

    “其实只是个意外，张庆自己一头撞到了墙上，不过碍于面子，就是要治张本民的罪。”

    “……”吕建保沉默了会，道：“张本民，俺听说过一点，好像传得有点神乎其神。既然你是他朋友，自然了解得要多一些，到底是个什么情况？”

    宋广田早有准备，忙道：“要说张本民，先从他本人说起，确实是个人才，陡然间如仙人指路般开了窍，从四年级开始，就是去年，成绩一下突飞猛进，拿下全县第一。据说今年小升初，还是全县第一。”

    “这个也不算神奇，不少学生是突然间就跟开了天眼一样，融汇贯通了，成绩也就能大飞跃了。”

    “哦，还有呢，就是他本人似乎还真有点那个……那方面的能力。”

    “要说就说清楚，还让俺猜谜？”

    “就是有点能掐会算那方面的仙气儿，按照科学的说法，就是先知先觉，预见力特别厉害。”

    “你见证过？”

    “对。”宋广田利索地一点头，琢磨着得给张本民添点油加点醋，便道：“最震撼人心的是，他们村有个二流子，从前年开始欺负他。俺们好几人都说可以帮忙把那二货给治服贴了，可他说没事，也就一年多时间，那家伙就会死于一场枪击事件。结果，就在去年秋，还真是应验了！”

    “是嘛。”吕建保有点感兴趣了，问道：“那人是怎么被用枪给打死了？”

    “是被公安枪毙了！”宋广田一本正经地道，“也算是枪击事件吧。”

    “哦。”吕建保一抹嘴巴，忍住了笑，道：“刚才你说是从他本人讲起，难道他除了自身的能耐，还有啥背景？”

    “他有亲戚当官，还不小呢，应该是在可以知晓一些个大政策的层面。”宋广田道，“只不过他和那亲戚的关系比较特殊，俺们几个都不清楚具体情况。”

    “你老说你们你们的，都是谁啊？”

    “是，是朱副乡长，还有从咱们派出所调到县局的警官王道力。”宋广田放低了声音道，“在吕乡长面前，俺也不撒谎，朱延富、王道力和俺，三个人能有今天，都得力于张本民。”

    “感觉有点……不太好相信呐。”吕建保笑了，“那个叫张本民的，有恁么厉害？”

    “不夸张，有！”宋广田忙道，“中央一号文件，包括文件名他都能提前知道，还有，从去年入秋开始的严打，包括撤社设乡等大事，他都提前说过。”

    “哦，那还真是有些本领。”吕家宝摸着下巴，他还真想见见张本民到底是个啥样的人。“这个……耳听为虚眼见为实呐。”他吧唧着嘴巴。

    宋广田一听，马上道：“吕乡长，要不俺回去跟他说说，让他再预言点啥事？”

    “那最好。”吕建保点点头。

    “行！”宋广田刚答应完，就皱起了眉头，“吕乡长，现在的严打形势还没怎么放松，假如张本民的预言事件不是短时间的，那万一张站长一发力，派出所把他给抓了，咋办？”

    “你去跟派出所打个招呼，动作慢点，凡事要调查嘛，调查肯定是需要时间的呀。”

    “行的行的，那就好多了。”宋广田边退走边道，“俺先去派出所，然后就到办公室跟张本民说，让他抓紧弄点本事出来看看。”

    出了吕建保办公室，宋广田松了口气，起码可以说张本民短时间内是平安无事的，因为有了他的话，派出所肯定会好好掂量一番，没准最后也就不了了之。

    嘴上松口气，腿上还得加把劲。宋广田先去了派出所，以隐晦的方式表达了那层意思，然后赶紧回办公室，把情况跟张本民说了。

    张本民听后，呵呵一笑，“容易！”

    “啥？！”宋广田很高兴，“恁么快就有了对策？”

    “老天照顾，刚好有个关心的事儿快发生了。”张本民淡然道，“第二十三届奥运会，七月二十八日至八月十二日在洛杉矶举行，咱们国家在金牌榜上将会有零的突破。”

    “哦，奥运会，俺也是很关注的！”宋广田先是兴奋，后又有点低落，“这个倒也可以，不过，只是说得不得金牌，是不是有点……简单了？毕竟咋说也有百分之五十的可能性嘛。”

    “具体的金牌数呢？”张本民面带微笑。

    “你是说，能得几块金牌，你也能说得出？”

    “要不咋显示水平？”

    “好好好！”宋广田连连点头，“金牌数要是能说出来，那肯定是牛到家了，绝对有说服力！”

    “现在你就可以去告诉吕建保，是十五块。”

    宋广田听了也不答话，起身跑去了吕建保办公室。

    几分钟后，宋广田回来了，语气有点惊慌地告诉张本民，说吕建保让他去一下。

    张本民一摸头，“这个吕乡长，性子还挺急？”

    “平常不是这样，可能是对你真的感兴趣了吧。”宋广田道，“他说了，就是想看看你长啥样。”

    “鹤发童颜，仙风道骨！”张本民哈哈笑着，甩开了膀子迈开了步子，“走吧，俺也想看看吕乡长是啥模样。”

    “嗌，你，不准备准备？”

    “准备啥？”

    “起码想想见了吕乡长该咋说吧？”

    “不用，他见俺就是简单打个招呼而已，不会深谈些啥的。”

    宋广田点头叹笑，不服不行呐。

