
　　“好，那你好好休息。”

　　魏雯雅一出门就给钱家打了电话。

　　态度一改之前的温和变得愤怒而嚣张，声音大到隔音墙形同虚设。

　　姜晓海扯住被子把头捂住，眼泪顺着眼角滑落。

　　她没有去擦，而是目光空洞的望着昏暗的被窝。

　　姜豚现在肯定在看她笑话。

　　她的脑海里甚至已经浮出了姜豚躺在蕲爷的怀里一边嘲讽一边看热搜的画面。

　　甚至有可能那些出轨视频和照片根本就不是记者爆出来的，而是姜豚。

　　她是故意的。

　　故意让全网看她笑话。

　　姜晓海呼吸急促，愤怒和嫉恨几乎要溢出来。

　　她想不通，为什么她遇人不淑，初恋交了个死性不改的花花公子。

　　为什么姜豚能和高高在上的蕲爷在一起，明明她的好命换给她了啊。

　　她亲耳听到母亲在父亲的墓前说，在她们四岁的时候，就把姜豚的好命格换给了她。

　　为什么十五年后，过的风生水起的反而成了姜豚？

　　她不止一次怀疑当初母亲搞错了，其实有好命格的是她，不是姜豚。

　　是母亲换错了。

　　这么想着，姜晓海眼中的愤怒更甚。

　　不行，她要把属于她的命格重新换回来。

　　姜晓海掀开被子下床，结果双腿酸软摔在了地上。

　　她撑着床吃力的起身，跌跌撞撞的往外走。

　　门一开，楼下说电话的声音更清晰了。

　　“我无理取闹？是你的儿子出轨了，不是我女儿，冷静？美珠你也是当妈的，你换位思考一下你能冷静吗？”

　　魏雯雅呼吸急促，脸色非常难看，“全网都在嘲讽我家晓晓，我现在连门都不敢出。”

　　那边说了什么，魏雯雅怒火稍稍平复了些，“道歉是一定要道歉的，至于怎么道歉，你们自个儿商量……晓晓的事我做不了主，她现在还病着呢。”M.23sk.com

　　说到这，魏雯雅声音难受的带上了哭腔，“……你儿子怎么能做出这种事情，他怎么忍心在晓晓生病的时候和别人在情人节约会，简直就是往我们晓晓身上扎刀子啊。”

　　韩美珠不停的道歉：“我们一定会给晓晓一个交代的，雯雅你别生气了。”

　　魏雯雅说：“我打不通你儿子的电话，你代我问问他，他为什么要这么做，难道之前的恩爱情深都是装的？”

　　韩美珠说：“我已经骂过他了，他也是一时糊涂。”

　　“一时糊涂？！他不是一时糊涂，他是花心不改。”

　　魏雯雅敞开了发泄，反正她占理，便也无所顾，“美珠，这件事你们若是处理不好，我绝对不会善罢甘休，你也知道我大女儿是蕲爷的未婚妻，这个丑闻也连累了蕲氏家族，就算我们想息事宁人，蕲氏家族也不同意。”

　　韩美珠低声下气这么半天，就是担心蕲氏家族，被魏雯雅一提，她心焦道：“雯雅，蕲爷那边你一定帮着说说，出了这事，都不是我们两家愿意看到的……”

　　魏雯雅狐假虎威：“所以这件事你们要重视。”

　　“我知道，我们一定重视。”

　　魏雯雅下巴微扬，感受到了势力压人的威风，她还想说什么，余光中看到姜晓海出现在了楼梯上。

　　女孩脚步踉跄的扶着围栏下楼，好几次差点踩空。

　　魏雯雅心惊，立刻挂断了通话，跑过去扶她。

　　“晓晓，你怎么出来了？”

　　姜晓海抓住母亲的手臂，喘息着说：“妈，换回来，换……”

　　话没说完，她就晕了过去。

　　“晓晓！”

　　另一边，京华市

　　姜豚在床上躺了一整天，直到次日才能下床活动。

　　怪只怪某位先生不做人。

　　讨论的热火朝天的出轨热搜还是钱白绣和姜豚说的。

　　彼时，两人正在通电话。

　　钱白绣说：“……不光是前段时间打胎的女人，还有其他的情人都被扒出来了，这下，你家那位黑心妹妹彻底傻眼了。”

　　“自从钱锦川回国后，他身边的莺莺燕燕就没断过，据说他和姜晓海订婚的前一晚还去见了小情人。”

　　姜豚打了个哈欠道：“悠着点，小心你家老太太捶你。”

　　“他们都去我三叔家了，现在家里就只有我一人。”

　　姜豚道：“所以你就放飞自我了？”

　　钱白绣拿了一个苹果吃，笑着说：“闺蜜之间就是要悄咪咪的聊八卦么，对了，你家人找你了吗？”

　　“没有。”

　　钱白绣说：“你妈用蕲氏家族给我三叔施压，昨晚我奶奶还想让我探探你的口风，我装作打电话回房间了。”

　　姜豚说：“他们的事情我不会掺和。”

　　“我今天在饭桌上也说了差不多的话。”

　　钱白绣说，“我说，咱们俩是单纯的朋友关系，别把其他事扯进来，我哥也帮我说话了。”

　　姜豚笑了笑，“你哥这人还行。”

　　“他和你大表哥魏辰乾是同学，关系还不不错呢。”

　　姜豚说：“他们的关系倒是听过一些。”

　　钱白绣笑着说：“他们私下里是朋友，商场上是旗鼓相当的竞争对手，不过，最近我听我哥说要和你大哥合作个项目。”

　　“豚豚，午饭好了。”

　　蕲奚从厨房走了出来，男人长袖挽在手臂上，腰间系着围裙，手里端着两个盘子。

　　钱白绣羡慕道：“你家未婚夫真好，搞的我想谈恋爱了。”

　　“那就谈啊。”

　　“还是算了，但是自由，我去点外卖了。”

　　姜豚笑了笑，这姑娘每次都这样，嘴上说着羡慕，其实内心完全拒绝谈恋爱。

　　吃完饭，蕲奚去公司。

　　姜豚去外面转了转，她出了锦绣年华，找了一处湖上公园坐在长椅上乘凉。

　　魏辰乾的电话就是这时打来的。

　　男人说：“豚豚，晓海和钱锦川的事情你应该知道了吧。”

　　“嗯。”

　　魏辰乾说：“晓海又昏迷了，她嘴里一直喊着换过来，换过来，抓着姑姑的袖子不放……”

　　姜豚挑眉，“她是不是觉得魏雯雅当初搞错了，把她的好命格错换给了我？”

　　魏辰乾也是这么理解的，他沉默半晌说：“树立李有消息了吗？”

　　“差不多快了。”

　　其实姜豚觉得，按照这个形势发展，估计不用树立李出场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十章 奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 