    “若有下辈子，我给你赔罪！”

    他厉声大吼：“现在，快走！”

    陈枫深深看了守夜人一眼：“守夜人，就此别过！”

    陈枫身形，逐渐变淡。

    因为，进入空间通道，需要时间。

    等到身形完全消失不见了，他才能彻底进入空间通道！见此情况，那五名玉虚仙门长老如疯了一般，向陈枫狠狠攻来！陈枫一旦被他们攻击，便会前功尽弃！守夜人死命挡在他面前。

    他明明已经虚弱不堪，但就偏偏，打不破，死不了！陈枫身形越来越淡了，已经快要完全消失。

    下一刻，守夜人被一名长老强大攻势击中。

    轰的一声，终于全身破碎，化作无数火焰光芒，四处崩散。

    他濒临死亡，只剩最后一口气息。

    瞪着陈枫，奋力发出一声凄厉无比的大吼：“陈枫，你将承袭我玉虚仙门所有遗泽！”

    “你将得到我玉虚仙门的所有好处！也会背负我玉虚仙门的所有责任与仇恨！”

    “你！”

    他发出一声临死的大吼：“一定要为我玉虚仙门报仇！”

    话音刚落，五名长老，攻势一起落下。

    守夜人躯体直接化作点点光斑，随风逝去，宛若死去的萤火虫。

    这玉虚仙门最后一位守夜人，最后一位大能强者，也是死去！而几乎与此同时！陈枫的身影，也是在大阵中彻底消失。

    那道巨门，彻底关闭！陈枫直接进入到那空间通道之中。

    彻底进入里面之后，陈枫立刻感觉一股熟悉的天旋地转的感觉传来。

    而且，这一次这种感觉是前所未有的强烈。

    他甚至已经感觉不到自己身体的存在。

    事实也正是如此。

    此时，如果陈枫能够看得见的话，一定会发现，在这时空通道之中，有着无数如丝带一般的力量。

    这些力量，或黑或白或灰，若隐若现。

    如同一道道云霞般飞舞，却又飘渺不定。

    此时，这些力量则是缓缓落在陈枫身上。

    随着陈枫越是向前，那力量便越是密集而又浓厚。

    这正是时间与空间的力量！陈枫之前，数次穿越时空的时候都没有遇到这种情况。

    因为很简单，之前他或是因为任务或是因为宝物，去到了其他的世界。

    但那都是短暂前往。

    他的根，依旧是在龙脉大陆。

    龙脉大陆的气运之力，或者说龙脉大陆的力量，会保护陈枫。

    现在，完全不一样。

    他乃是弃龙脉大陆而去，完完全全的去往另外一个世界。

    如同飞升。

    已经没有力量再来保护他。

    所有的时间与空间的力量，所有的白色、黑色、灰色的线条，都是毫无阻碍的落在了陈枫的身上！时间是世界上最大的毒药，任何人都会变老。

    再强大的武者也抵不过时间的毒药。

    空间，更是不用说。

    这两种，乃是最无法抵抗的力量。

    在时空之力的侵袭下，陈枫感觉自己似乎已经化作了无数的光点，无数的碎末。

    在这宇宙虚空之中漂浮着。

    他看不见自己的身体、四肢，整个人仿若崩碎。

    就连思绪，都是变得混沌了起来。

    这就是在宇宙之中穿梭的危险之处！这些时空之力量，足以将躯体不够强大的武者直接给生生撕碎。

    不但躯体撕碎，连灵魂都彻底泯灭。

    浑浑噩噩，在宇宙虚空中飘荡。

    既不死，也难活，永世不得超生。

    而这种危险，在宇宙的所有危险之中，甚至还排不上号。

    随便一块巨大的陨石飞砸过来，都足以将陈枫这一级别，甚至是星魂武神境的武者砸成肉泥！连叫声都来不及发出。

    宇宙虚空之中的危险，多到难以言说。

    所以之前青鱼真人才言道，唯有法身级别的高人，才能够横渡虚空。

    也唯有那等强大无比的法身，才能够抵御这虚空之中无处不在的巨大危险！陈枫感觉，自己的意识越来越沉，几乎要彻底的沉沦下去。

    眼看着他就要被这空间通道给彻底毁灭。

    但就在这时，忽然，陈枫身体之上一阵璀璨紫光亮起。

    正是陈枫身体表面的那裹尸布。

    裹尸布之上，被斑斑血迹所掩盖的真正光芒，骤然涌现。

    青紫二色光芒，将那时间与空间之力尽数弹开。

    陈枫机灵灵的打了个哆嗦，猛然惊醒过来。

    瞬间，他感觉到了自己的躯体，感觉到了自己的存在。

    也感觉，自己的精神终于回到了自己的身体中！陈枫瞬间便出了一层冷汗，心中顿时有大恐惧掠过！他知道刚才发生了什么！“我差一点，便躯体毁灭，精神永世不得超生啊！”

    “多亏了这裹尸布！”

    陈枫犹自心有余悸。

    看着身上的裹尸布，心中涌起一阵暖意。

    这，也是守夜人之所以拼了性命，也要把裹尸布给陈枫的原因。

    在这仿佛绵延没有尽头的时空通道之中，陈枫如同一颗种子一般向前漂浮着。

    在他周围，唯有那浅浅紫光将他保护住。

    仿佛是这黑暗而又残酷的无尽宇宙之中，唯一的一点希望！不知道过了多久。

    终于，陈枫看到，这通道到了尽头。

    他甚至看到远处，那通道的末端有着无数隐隐绰绰的景物。

    只是，这些景物就一闪而过，以极快的速度划过，根本不知道这通道末端到底是通往何处。

    事实也是如此，这通道只是通往玄黄中千世界，并不知道通往哪里。

    但陈枫知道，这里一定是通往自己之前感应到的地方！而自己感应到的地方，则一定是和玉虚仙门最有关联的地方！终于，离着尽头越来越近。

    而这个时候，那裹尸布的气息也是越来越微弱。

    上面甚至出现了许多裂隙，似乎随时都有可能破碎！终于，陈枫砰的一声，就如同撞在了什么东西上面一样！下一刻，那种极致的晕眩感失重感传来。

    狂暴无比的时空之力，疯狂的涌向陈枫！轰的一声，裹尸布震荡起一缕微弱但坚定的紫光，将这些力量尽数震飞。

    陈枫感觉，自己撞破了一层门户，而后，急速下降。

    不知道降了多久，方才砰的一声，砸落在地。

    

