    答案是，活不了！

    因为锐雯之所以会转身离开，是他不想继续被防御塔打，要知道他的血量也所剩不多了，要是继续被防御塔打的话，恐怕点燃还没烧死莫甘娜，他就已经被防御塔打死了。

    当然，他转身离开，也是他对伤害计算的自信体现。

    诡异般跳动的火焰就像死神的镰刀一样，在蚕食着莫甘娜的生机，只见两秒之后，莫甘娜突然惨叫一声，紧跟着身体便软绵绵的倒在了防御塔下面。

    下一秒，系统提示响了起来！

    FirstB1ood！

    “啪啪啪...”

    群众见到锐雯击杀了莫甘娜以后，顿时响起一片热烈的掌声，当然，其中也有一部分人在同情林美珊。

    “不公平，我觉得应该再打一局。”

    “女孩子本来就没有什么游戏天赋，输给男生天经地义，哎，只是可惜了，刚才就不应该答应，五万块啊。”

    “是啊，五万块啊，要换作是我，被我爸妈知道我跟别人赌soLo输了五万块钱，他们非得打死我不可。”

    “一样，换做是我也好不到哪里去。”

    “哎。”

    “先看看之后他们怎么说吧。”

    “对对对。”

    这时候，只见林美珊摘下耳机，并站起身来走到光头男几人面前，看了几人一眼，说道：“你们赢了。”

    “大婶真爽快，就你这份勇于承认失败的态度，我就给你一个赞，但，还是先把钱拿来再说吧。”光头男同样站起身来，然后对着林美珊搓了搓手指，他意思很明显，拿钱。

    “我没钱。”林美珊忽然说道。

    “什么？”

    “啥玩意？”

    “没钱？”

    不止光头男，就连他身边的几个人，连同那女的在内，几乎在同一时间瞪大眼睛看着她惊呼道。

    “嗯，我没钱。”林美珊再一次说道，一旁的陈美熙闻言后，眼中闪过一丝担忧，不过林美珊给了她一个放心的眼神。

    “大婶，你他妈能不能别跟我开这么大的玩笑？soLo已经打完了，你也承认自己输了，可是你现在却跟我说，你没钱？”光头男嘴角扬起一抹冷笑，眼中充满了怒火。

    他觉得自己就像个傻子一样，被耍了。

    “你放心，我虽然没钱，但，我能让别人替我给啊，况且，我们还没输，现在只是美熙我们俩个输了而已。”林美珊这番话刚说出口，一旁的徐子枫，突然有一种心惊肉跳的感觉。

    “陈美熙你这贱人，你有多少人现在就一次性全部叫来吧，别在这浪费大家时间，还是那句话，我只有一个目的，你要是输了，请你马上跪下给我磕头认错。”

    说这句话的，就是光头男身边的那个女孩，这女孩的长相果然跟徐子枫之前的猜测一样，很漂亮。

    只可惜，唯一美中不足的是，她是丹凤眼。

    徐子枫一向不太喜欢丹凤眼的女孩儿，尤其是那种眉毛向月牙一样又细又弯，他特别的不喜欢。

    但女孩整体给他的感觉，还是挺美的，至少，跟陈美熙比起来，应该是不遑多让的。

    俩女是一个级别的美女。

    但风格上，俩女却是截然不同的。

    陈美熙更偏向于那种青春，纯纯的，不沾染任何灰尘的美，她的一颦一笑，都会让人如沐浴春风般舒服。

    而丹凤眼女孩则是比较成熟，妩媚，无论是打扮还是穿着，都透着一股社会女孩的气息，可显而知，她应该已经不是在校学生了。

    如果硬要让徐子枫来评价的话，他个人更倾向于陈美熙，至少，他喜欢纯纯的那种感觉。

    “张一婷，从小你就看我不顺眼，什么都跟我争，什么都跟我抢，比容貌，比成绩，比身材，比谁更受欢迎，你什么都要跟我比。我为了避开你来到昆明学院躲着，我已经做出这么大的让步，为什么你还要苦苦相逼于我？”陈美熙说话的语气显得特委屈，刚说完，只见她晶莹的眼泪便夺眶而出。

    “美熙不要哭，别人欺负你，你就应该大胆反击，哭，是弱者的表现。”林美珊把陈美熙揽入怀中安慰道。

    “行了，别在这里像个无辜的小女孩一样，陈美熙你知道吗？如今你现在这副模样，只会让我越的高兴，因为你哭的越伤心，我就越兴奋。”张一婷双手抱在胸前，一脸冷漠的说道。

    “徐子枫，你看戏看够了没？你是不是想眼睁睁的看着我跟美熙被别人欺负，羞辱，然后你就跟个没事人一样，站在旁边看着？”林美珊美眸之中就像是要喷火一样盯着一旁的徐子枫质问道。

    “跟我有什么关系？”徐子枫错愕道。

    “我是你的老师，看到老师被欺负，你身为学生，难道不应该主动伸出援手吗？”林美珊问道。

    “又不是我让你强出头的，别人的事让别人自己去解决呗。”徐子枫撇了撇嘴。

    其实，她心里面还是挺想帮陈美熙的，可是，他觉得自己这样会显得很犯贱，显得很没脾气。

    人家那么对你，你还腆着脸去帮她？

    然而，这时候光头男却说了一句非常不该说的话，只听他笑了两声，并看着徐子枫说道：“徐子枫，两年前我们胜负未分，想不到两年后的今天，却有如此难得的机会让我们再次一较高下。”

    徐子枫轻轻的笑着没说话。

    “你还犹豫什么？怎么，是不是怕了？也对，两年前的我，跟现在的我，实力有着天壤之别，刚才你也见识到了，你心里会害怕是正常的。”

    “这样吧，既然你已不敢跟我较量，那你就先站到一边去，让我跟这位大婶，你的老师，好好的算一下账，算完以后，我们在叙旧。”

    光头男的态度不但很嚣张，而且还会颠倒黑白。

    两年前俩人那场决战，明明是徐子枫赢了，可是到了他嘴里，却变成了胜负未分。

    他徐子枫不是一个肯吃闷亏的人，于是，他看着光头男呵呵笑道：“苍蝇，没想到两年没见，你一本正经胡说八道的本事越来越见涨了啊，怎么，让你喊我一声师傅，真有那么难？”

    “不说别的，单是你对英雄联盟的那些理解，基本上都是我亲自教给你的，这点你不否认吧？”

    光头男忽然沉默了下来。

    “你不说话，就说明你默认了，我教你那么多东西，传授你那么多经验，让你叫我一声师傅，很过分吗？“

    “况且，我从来没有说过要收你为徒，是你自己一厢情愿的以为我们俩是师徒关系。”

    徐子枫这些话一出口，众人皆惊，没多久，大家便惊愕的看着他们俩个，然后不由得跟旁边的人交头接耳。

    “啧啧啧，关系很复杂啊？”

    “嗯，又有好戏看了。”

    “不知道俩人会不会打一局？”

    “废话，这摆明了肯定要打一局啊，而且你们现没有，眼前这位叫徐子枫的，好像就是校内论坛上人人唾弃叫骂的大一新生徐子枫。”

    “咦，你这么一说，好像还真是挺像的。”

    “卧槽，越来越精彩了。”

    光头男没有理会众人的议论，而是伸出手在自己光溜溜的头顶上摸了两下，便一脸阴沉的道：“说那么多没用，你敢跟我来一局么？”

    “徐子枫，人家都快指着你的脑门蔑视你了，你要还是一个男人的话，就应该大胆的站出来应战呀。”林美珊明显在用激将法，逼徐子枫应战。

    林美珊说完以后，便跟陈美熙对视一眼，她们之前还以为徐子枫跟光头男一群人是认识的，应该算是朋友，她们还担心万一光头男输了，徐子枫会不会帮光头男。

    但刚刚听完徐子枫跟光头男的对话以后，她们就知道了，俩人绝对不是朋友，而且还是仇敌。

    于是，林美珊赶紧出言相激。

    然而，徐子枫却是一个吃软不吃硬的家伙，本来他是打算跟光头男较量一场的，一来，他想教训对方，二来，也能顺便帮林美珊和陈美熙出口气。

    可是林美珊偏偏用激将法激他，于是他撇了撇嘴，道：“你们的恩怨自己解决，我没兴趣参与，我只是看戏的。”

    “徐子枫，你......你混蛋。”林美珊听到徐子枫说没兴趣参与的时候，顿时气的大骂了一句。

    而徐子枫的目光，却不由得放到了她因为生气而上下起伏的酥胸上面。