    “还想谈什么条件？”

    林宇冷静问道。

    他刚刚已和巨龟商量好，如果飞行巨兽真坚持不住，就传音告诉他，他会果断发动进攻，阻止深渊霸主。

    只要他全力出手，深渊霸主必然没法继续奴役飞行巨兽，将不得不停下来。

    所以在巨龟没传音过来之前，完全可以再花费一些时间和深渊霸主谈谈，看他到底准备开出怎样的条件。

    他还是想着将巨虎和巨龟也从对方手中解救出来。

    深渊霸主见林宇心动，心中认定林宇不敢冒险，便哈哈一笑，说道：“我现在就命令深渊大帝和无敌尊者到这里来，把他们交给你，然后你带着他们一起离开，如何？”

    “这样你就一共能解救四头巨兽，总比最后满盘皆输好，不是吗？”

    深渊霸主一说完，林宇就笑道：“难道你以为我不知道，你是想再拖延一些时间？”

    等深渊大帝和无敌尊者赶到这里，搞不好深渊霸主都已经成功奴役飞行巨兽了，林宇自然不会同意这样的条件。

    “那好，我们换个条件。”

    深渊霸主立马改口，“现在深渊大帝和无敌尊者都在巨熊身上，我把他们的方位告诉你，你过去偷袭他们，抢走他们的魂匣。”

    “这样你不仅能解救巨虎和巨龟，还能将巨熊也从深渊主宰手中解救出来。”

    “等到那时，就算我成功奴役了飞行巨兽，也不可能再过去找你麻烦，因为你我实力相同，我没把握胜过你，甚至有可能被你反杀。”

    “也就是说到了最后你能带着所有巨兽全身而退，这下总满意了吧？”

    林宇笑了笑，问道：“所以，你就只想要这头飞行巨兽，其他什么都不要？”

    “没错。”深渊霸主点头道：“其他的我全都不在乎，都可以给你。”

    “那五个陨神还真是瞎了眼，当初居然会选择跟你。”林宇叹息道。

    深渊霸主哈哈一笑，说道：“我和他们之间本就是萍水相逢，没有任何交情，我何必费心费力去照顾他们？”

    “更何况，他们会选择和我合作，还不是因为跟着我有希望返回永恒乐土。”

    “所以，他们从一开始就是因为利益才和我走到一起，那我因为利益而放任他们不管，也完全合情合理，你说呢？”

    深渊霸主问道。

    说完，他便静静看着林宇。

    与此同时，他悄悄传音给深渊大帝和无敌尊者道：“大帝，尊者，你们赶紧到飞行巨兽头顶来，我现在正和林宇大战。”

    “现在我占着上风，林宇要不了就会落败，我怕他战败之后，会去找你们麻烦。”

    深渊霸主脸不红心不跳地说着，准备等下真有情况的话，将深渊大帝和无敌尊者作为要挟林宇的手段之一。

    还有，刚刚林宇说的没错，深渊大帝和无敌尊者未必会听他的话。

    所以必须得把他们喊到身前，那样不管他们愿不愿意捏碎魂匣都将由不得他们。

    另一边，深渊大帝和无敌尊者听到深渊霸主的传音后，丝毫不疑有他，齐齐答应，以最快的速度朝飞行巨兽头顶赶去。

    深渊霸主见成功说服两人，便再次看着林宇道：“怎么样，我这个条件诚意足够了吧？”

    “不够。”林宇回道。

    “嗯？那你想要怎样？”

    深渊霸主问道，准备继续拖延时间。

    “我全都要！”

    林宇话音一落，果断出手。

    倒不是因为他不想再等了，而是刚刚巨龟传音给他，说飞行巨兽快坚持不住了，现在随时都有可能被深渊霸主的神魂击败。

    因此，林宇不得不出手，阻止深渊霸主。

    要不然如果真让深渊霸主成功奴役飞行巨兽的话，他就真的会逃无可逃，被深渊霸主斩杀在这里。

    “这小子？！”

    深渊霸主心中大骂不已。

    这要看着就要成功，结果林宇却变卦了。

    无奈，他只能先收回大部分神魂，全身心对付林宇。

    等到深渊大帝和无敌尊者赶到这里时，再拿他们手中的魂匣要挟林宇。

    这样就还有很大的机会成功奴役飞行巨兽，不至于功亏一篑。

    “喝！”

    深渊霸主双手一挡，全身所有神力迸发，挡住林宇一击。

    然而，当他真正接下这一击之后，却发现林宇的实力似乎比他预料中的高得多。

    这一击，直接将他打得连退了数步。

    整个神体都震颤不已，拼命化解林宇那一击中蕴含的力量。

    “果然有些手段！”

    深渊霸主脸色黑如死灰。

    他心中已经意识到，自己并非是林宇的对手。

    这样继续战斗下去，被林宇击败是迟早的事。

    所以现在唯一翻盘的机会，就在于深渊大帝和无敌尊者手中的魂匣。

    只有将那两只魂匣拿到手，才能让林宇投鼠忌器。

    轰！

    深渊霸主思索间，林宇已经再次袭来。

    裹挟着强大无匹的神力，林宇的速度奇快无比。

    就连飞行巨兽头顶的羽毛，也因为林宇的神力激荡而颤动起来。

    此时林宇已经拥有五阶神体，和飞行巨兽的实力越来越相近。

    再加上飞行巨兽的防御能力本就比陆行巨兽差上一些。

    所以才会出现这样的情况。

    另一边，深渊霸主知道自己躲闪不开，不得不再用双手去格挡。

    一时间，他全身上下所有神力都聚集在手臂上，金光艳艳。

    嘭！

    震天巨响之后，深渊霸主再次被这一击砸得疯狂后退。

    这一次，他能明显感觉到自己的神体受了伤，正在全速自愈之中。

    “怎么会这么强？”

    深渊霸主难以置信，想不明白林宇的神力为何会比自己更强大。

    他不也只是拥有五阶神体吗？

    这时，一道声音突然在深渊霸主脑海中响起，是飞行巨兽的声音。

    “林宇不仅拥有五阶神体，还有三种一阶神体。”

    “他是你永远都无法抗衡的存在。”

    飞行巨兽恰逢其会地将这一从巨龟那听来的事实说出，令深渊霸主震撼不已。

    “什么？”

    “怎么……怎么可能？”

    深渊霸主难以置信，自信心全无。

    忙传音给深渊大帝和无敌尊者道：“你们现在到了哪里？我过去接你们！”

    此时此刻，唯有深渊大帝和无敌尊者能救他。

    要不然，无法奴役飞行巨兽不说，就连自己的命都要搭在这里。

