    这话，慕白无言以对，只能紧抿着唇，一语不发。

    慎嬷嬷最气的，就是他如此模样！

    “戒骄戒躁，戒嗔戒痴，心如止水，无欲无求！”

    慎嬷嬷往前一步，厉眸盯着他苍白的脸，不知到底是爱还是恨！

    总之，她看他的眼神，充满着一种慕白永远看不透的复杂气息。

    “我从小对你的教导，是否为了一个女子，全都忘了？”

    “我不敢。”慕白依旧低着头，不想看她那双眼眸。

    他从小就怕慎嬷嬷这样的眼神，这会让他有种怀疑人生，怀疑自我的感觉。

    她到底，是不是真的恨他？

    可她为什么要恨他？

    很小的时候，他以为，她该是要爱护自己的。

    可他从未享受过一点点所谓的纵情之乐，不管是亲情，还是友情，疑惑是爱情。

    难道这不是世上唯一最真的情？为何，她从未给过他？

    “你心里有怨，你在怨我？”慎嬷嬷气息，猛地一沉。

    慕白低垂眼帘，心里最后一点杂念，彻底被抛却了。

    他摇头道：“没有。”

    “那你到底在想什么？”绝情蛊竟然在月圆之夜以外的日子发作，那便是，他的七情六欲，彻底不受控制。

    从小对他绝情断欲的教导，全都白费了！

    “慕白，你如今怨我，但总有一日，你会明白我的苦心。”

    慎嬷嬷确实很生气，也很失望。

    “若是真有这么一日，你要用惨痛的代价，来明白这一点，那么，我宁愿你一辈子都不明白。”

    她转身，背对着他，背影是冷的，冷的毫无温度。

    慕白看着她僵硬的背。

    也许她说得对，他还体会不到，所以，不知道代价将会有多惨痛。

    但此时此刻，却有那么一种，想要叛逆的冲动。

    为何风漓夜可以奋不顾身？为何他就不怕那些所谓的惨痛的代价？

    为何，他们就能活得如此放肆？

    “我不管你在想什么，以后，别再让我看到你的绝情蛊发作，否者，这个月的药，给你扣着！”

    “慎嬷嬷！”一直没说话的行嬷嬷吓了一跳，快步走到她的跟前。

    “慎嬷嬷，不服药，慕白会被折磨死！”

    “那也是他自找的！”绝情蛊不会要命，顶多就是让他吃点苦头。

    “若非如此，你以为他能控制住自己的心？”

    “可是……”行嬷嬷再看慕白一眼，心里还是忍不住要怜惜。

    有些话，她不敢说。

    万一就连这样的剧痛，都不能让他收心呢？

    慎嬷嬷就没有想过吗？若是动情太深，真会要命的！

    “你有何话要说？”慎嬷嬷回头，盯着慕白。

    慕白却始终安静站在她的面前，低垂眼帘，不说话。

    仿佛，不管她要对自己做出何种惩罚，他都不会有异议。

    他就是如此听话温顺的，从小到大都是！

    可是这一次，慎嬷嬷却在他所谓的温顺中，嗅出了一丝丝叛逆的味道！

    “你到底在想什么？”

    慕白还是不说话。

    慎嬷嬷掌心一紧，忽然，脸色沉了下来。

    “好，我不逼你断情绝欲，我给你自己选择的机会。”

    慕白眸色微动，却只是看着她，依旧不说话。

    慎嬷嬷眯起眼眸，冷声道：“要么，娶楚薇云，要么，杀楚倾歌！”

    \f\t\n","hascontent

