    虽然那些扮演德三的T800和扮演红军的学员们建立了初步的合作关系……在对抗这些地狱怪物上面。

    但是指望大家合作无间，还是等这场被魔改的斯大林格勒保卫战结束以后吧。

    在先期的作战中已经完全掌握制空权和炮击能力的T800在吸引那些地狱恶魔注意力的时候，是不会提前跟学员们打招呼的……或者说，就算打招呼也是炮弹打招呼。

    “航弹？为什么不直接砸在这只BOSS身上呢？”仓鼠有些奇怪的问道。

    “你不觉得那样的话谁都吃不到补给了么？”斯巴达妹子架起机枪，开始清理起周围的敌人。

    在斯巴达妹子手里的机枪开火的同时，几栋驻扎着其他队伍的楼上也出现了火力点。

    原本围拢在BOSS身边的大中小恶魔，立刻遭到的这几挺兼顾威力和准确度的热兵器扫射。

    面对成建制……也许几挺班用机枪还不能用成建制来形容，不过已经足够改变很多人奇怪的印象了，比如“面对异形类生物时军队的作用只是为了证明这些异形多强。”

    反应够快或者位置不错躲开第一波扫射的恶魔也被紧跟其后的狙击手命中了身体最脆弱的部位……比如应该是眼睛的地方，比如张开的嘴巴里，比如身上的某些具有明显特征，包括但不限于眼球、心脏、脊椎骨这些。

    反正以这些超级战士狙击手的能力，不管敌人有没有移动都是想打哪命中哪里。

    唯一的缺点就是莫辛甘纳的威力不是很够，即便是用上了穿甲燃烧弹这种子弹，小黑往往也需要三四枪才能真正打死一只恶魔。

    “恩？有大口径步枪？”观察战场仓鼠注意到点射的狙击枪里有一道声音和其他人的不同，效果也不同。

    其他狙击枪命中目标后会看到子弹钻开弱点溅射的液体，那一道声音每一次响起，总有一只恶魔的脑袋如同西瓜一样炸碎……或者干脆上半身凭空消失。

    “应该是PTRD，一种重型反坦克步枪。”很专心的突突突恶魔的斯巴达妹子看了一眼那道声音传出的地方说道。

    这种很细节的历史，仓鼠一行里也就只有斯巴达妹子能回答出来了。

    “啧……”对比了一下战绩的小黑露出不爽的表情，这边三四枪打死一只，那边一枪一个甚至一枪穿两穿三，这种战斗力差距拿头比啊。

    被第一波火力打的有些懵的BOSS也把注意力放在了那把反坦克步枪所在的火力口，模样和肥胖版牛魔王差不多的BOSS对着一枪一个小恶魔的那栋楼发出一声怒吼。

    那些被机枪弹幕打的跳脚的恶魔们在自家老大的强行命令下，盯着前面的弹幕、侧面的弹幕还有屁股后面的弹幕朝着那栋小楼冲了过去。

    问：机枪兵喜欢什么。

    答：摆着密集阵型，进行板载冲锋的傻叉士兵……或者恶魔。

    如果说一开始的打击只是和拖地板一样一条一条，一小块一小块的清理算是垃圾的恶魔，那么当这些恶魔聚集起来开始冲锋的时候……每一个小队选择的地方都非常的慎重，基本不存在被围攻的情况。

    立刻就变成了成吨成吨的割草了。

    因为刚好正对着那把反坦克步枪所在的阵地，进入子弹**状态的斯巴达妹子战绩积分蹭蹭蹭的往上涨。

    也许是斯巴达妹子的杀伤力依靠**射击一下超过了对面那把反坦克步枪的威慑力，牛魔王BOSS把注意力放在了仓鼠一行所在的小楼位置。

    没等仓鼠拿起武器，一发精准的狙击命中了BOSS脑袋上应该是眼珠的位置，只看到一团飞溅的液体，然后便是BOSS愤怒的吼声。

    比什么嘲讽都好用的精准攻击不仅吸引了这只牛魔王BOSS的注意，顺便还让这只BOSS进入了二阶段。

    牛魔王原本就很魁梧的身躯变大了半圈后，像是被点燃了一样变成了火红色。

    紧跟着这只牛魔王低下头，低吼了一声吼对着用反坦克步枪打冷枪的小楼冲了过去……就像斗牛士斗的那只牛一样。

    在牛魔王冲锋路径上那些中小恶魔连忙躲到了旁边，没来得及让开的要么被自己老大撞成碎片，要么直接连着一起成为了冲锋战车的一部分。

    “轰……”一头扎进小楼里的BOSS直接把整栋小楼给顶塌了。

    “对面没事吧？”仓鼠略有些紧张的问道。

    没有人回答，因为都知道答案，能被这种冲锋撞死的，这场战争应该是不存在的。

    问题是周围一圈本来就因为战争轰炸残缺的楼房都是一次性的。

    化身斗牛的牛魔王BOSS来回撞了十来次后，仓鼠这边也挨了一波撞后，附近终于没什么可以隐蔽的地方了。

    不过盘踞在周围的小恶魔也被消灭的差不多了。

    喘着粗气浑身飙血的BOSS在咆哮了几声后，进入了第三阶段……比起第二阶段的蛮牛冲锋，右手变成了一把燃烧着烈焰的斩刀。

    “如果左手再拿一条锁链，就快跟屠夫差不多了。”小黑说道。

    没等小黑说完，拔出烈焰斩刀的BOSS狠狠一脚跺在了地上，伴随牛魔王BOSS的动作，一排排的岩石尖刺，刚好把仓鼠一行五个人和BOSS困在了一个狭窄的通道内。

    在五个人同时在奇怪这只BOSS突然要做什么的时候，BOSS挥动了下手里的烈焰斩刀，挥出了几发宽度刚好和通道一样的锋刃冲击波朝着仓鼠一行飞驰而来。

    然后仓鼠一行在锋刃冲击波临身之前，动作很一致的下蹲躲开第一发、跳起躲开第二发、再跳起躲开第三发。

    一看就知道这几位都是经常遇到这种情况的老司机。

    “……这算什么？小黑么？”这个招数不由的让仓鼠想起来当年自己刚从储梦池里爬出来，被小丑抱着回到飞船上看到的“小黑”

    “什么？”因为仓鼠对“恐惧”设计图怨念颇深才被起名“小黑”的狙击手侧过头问道。

    “没什么，只是想起一些过去的事情。”仓鼠摆摆手说道：“你和斯巴达还有其他人拦住那些怪物，这个撼地神牛交给我就可以了。”

    虽然不明白仓鼠给这只BOSS起的外号是啥意思，不过都知道仓鼠为什么会下达这个的命令。

    进入三阶段BOSS的那一脚实际上也是一个信号，被智械军的诱敌部队吸引过去的恶魔们开始返回了。

    为了避免在殴打BOSS的时候背腹受敌，仓鼠会安排阻截阵地也是理所当然的……而且看刚刚BOSS的技能，不太适合进行围殴。

    那么接下来自然就是进入show time时间了……至于为什么是仓鼠上而不是其他人，仓鼠能成为这支小队的队长，最主要的原因就死能打了。

    一截水管掀翻十几名T800就奠定了仓鼠当队长的基础。

    仓鼠才朝着进入三阶段的牛魔王BOSS走过去的时候，手里的武器就是一手波波沙一手自来水管。

    另外几支做出同样选择的队伍里出来的战士，手里有直接端着一把大狙的，有拎着一根带着水泥桩的灯柱的看起来像是拿来当双手锤的，以及不知道从哪摸出来两把哥萨克骑兵刃的。

    总之画风突然就变了。

    -------------

    这个BOSS打的我恶心，明明看起来很简单啊……