    第105章

    张昊没办法，终究还是被张理拉回家了，现在跪在客厅里面，徐氏坐在上面，黑着脸盯着他。

    “娘，我错了！”张昊跪在那里，低头说道，没办法，这一关早晚要过啊！

    “错了，还知道错了，你爹呢？”徐氏瞪着张昊喊道。

    “不知道，我也找他，他骗我，说你病重，本来我都在追击鞑靼呢，多立一些功劳，爹，他，我错了！”张昊说着说着抬头，看到了娘亲这愤怒的眼神，马上认怂，不能说了。

    “娘，弟弟知道错了！”张理在旁边说道。

    “你也给我跪下！”徐氏盯着张理训道，

    张理愣了一下。

    “你是不是早就知道，那天去喝酒，你就知道，娘还想着呢？那个时候你还去喝酒？是不是知道？”徐氏盯着张理骂着。

    “我，我，我！”张理此刻不知道该怎么说了。

    “跪下！”徐氏瞪着张理骂道，

    张理马上跪了下来，张昊扭头鄙视的看着自己大哥，这就跪下了？自己那是犯错了，他有什么错？接着幸灾乐祸的看着张理，让你叫我回来，这下好了吧？张理则是扭头狠狠的瞪着张昊。

    “还有什么瞒着娘亲，说！”徐氏看着张昊问道。

    “没啊，娘，我就是出去打仗，鞑靼来了，肯定要迎战啊，爹是平虏大将军，总不能亲自帅军出战吧，那只能孩儿来！”张昊跪在那里解释说道。

    “那就没有其他的将军了，你连将军都不是，你去领军作战？”徐氏盯着张昊骂着。

    “不啊，我是平虏前锋将军，我得去啊，我是英国公府的人，还是伯爵，我能怯战吗？再说了，鞑靼来的时候，将士们士气底下，都怕打不赢，如果让其他将军去了，别人还以为我爹故意让他们去送死呢！我去，他们就敢去了！”张昊继续跪在那里解释着。

    “你，你，你去不是送死？啊？你爹怎么这么狠心啊？”徐氏更气了，对着张昊骂着。

    “娘，要不，孩儿去抓爹回来？”张昊看着徐氏问道，只要抓了张溶回来，估计就没自己什么事情了，自己可不想给他分担火力。

    “哼，他跑不了！”徐氏气愤的说道。

    “哦，娘，你放心，我去给你找！”张昊想要站起来，离开这里，徐氏瞪了一下张昊，张昊老实的低头，这个法子不行，得想其他的法子才行。

    “娘，孩儿错了，那个什么，大嫂，你能给我弄点吃的来吗？”张昊也感觉肚子饿了，来回跑了这么久，有点饿。

    “好！”丁钰也是马上去准备了，没一会，就带着下人端着吃的过来了。

    “大嫂，放在这里，我跪着吃！”张昊看了一下娘亲，接着对着丁钰说道。

    “起来吃，没点规矩，你是乞丐啊？”徐氏瞪着张昊骂道，

    张昊马上笑嘻嘻的站了起来，坐到了旁边的桌子上，接过了下人递过来的筷子，就开始吃了，

    而张理还在那里跪着呢，他看了一下张昊，再看了一下娘亲，于是也开口说道：“娘！”

    “跪着！”徐氏没等张理说话，先呵斥住了张理，张理心里那个郁闷啊，这兔崽子犯的错，为什么惩罚我？

    张昊坐在那里，对着张理挤了挤眼睛，叫你抓自己回来。

    “娘，我吃完了后，还要去一趟皇宫那边，要给皇上汇报才是！”张昊边吃边对着娘亲说道。

    “嗯，吃完了就去，理儿，继续去军营那边，找你爹，如果不是有要紧的公务，让你爹回来一趟！”徐氏对着张理吩咐着。

    “诶，好嘞，我现在就去！”张理一听，马上站了起来，转身就跑，惹不起啊，

    很快，张昊就吃完了，吃完后，站了起来，对着徐氏说道：“娘，孩儿去皇宫了！”

    “去吧！”徐氏坐在那里还是很生气，但是公务要紧，徐氏也不敢耽误张昊的公务，张昊一听，转身跑了。

    “这两个臭小子！”徐氏坐在那里骂着。

    “娘，你也不要生气，二叔这不是平安归来吗？爹爹不告诉你，也是怕你担心！”丁钰站在旁边劝着说道。

    “你爹他太心狠了，就是想着国公府的责任，昊儿他那里懂打仗啊，娘亲之所以让昊儿入军营，就是希望昊儿能够保护你爹，

    昊儿武艺高强，一般人十几个都打不过他，有他在，你爹也安全，可是你爹他居然让昊儿单独领军作战，这不是胡闹吗？还好这次是平安归来，要不然，娘饶不他了，娘就生了这两个儿子，少了一个娘都没法活了！”徐氏说着坐在那里抹眼泪，丁钰也是劝着徐氏。

    “等你爹回来，你看我怎么收拾他，他以为他一个英国公就了不起，兵部下面多少武将，没昊儿就打不了仗了，天天想着学先祖，挽大明于危难之中。”徐氏还是在那里哭着骂着，丁钰也不好劝，

    而徐阶此刻回到了家里后，马上就喊了起来。

    “闺女，闺女！”徐诗韵正在自己的闺房里面写东西呢，听到了父亲的召唤，马上就从闺房出来了。

    “爹，怎么这么着急啊？”徐诗韵看到徐阶脑门都冒汗了，一脸兴奋，马上问了起来。

    “老爷，喝口水！”梁氏也是端着茶杯过来了。

    “不了，闺女，你不用殉葬了，张昊回来了，这小子回来了！”徐阶兴奋的看着徐诗韵说道。

    “啊，回来了？”徐诗韵听后，也是吃惊的看着徐阶，接着笑容也是出现在脸上。

    “没错，回来了，老夫还没有见过他，不过有不少人见到了他，就是刚刚回来不久，这小子，以后要发达了！”徐阶此刻坐了下来。

    “真的啊，这，咱闺女就不用死了？”梁氏也是非常兴奋，盯着徐阶说道。

    “那还死什么？诶，老夫提心吊胆一天多，这颗心总算是落地了！过两天，要开始纳彩了，估计要等战后，因为张溶还要盯着打仗，这会可能没时间来处理这个事情，不过不要紧，他们是皇上赐婚的，你不是说，英国公夫人也喜欢诗韵吗？”徐阶看着梁氏问了起来。

    “是呢！哎呦，回来就好，回来了就好啊！”梁氏也是拍着自己的胸脯，松了一口气。

    “爹，既然回来了，那，那这么亲事，就这么定了？”徐诗韵微笑的看着徐阶问了起来。

    “那你看呢，就这么定了，那可是有圣旨的，行了，丫头，爹就是回来告诉你这个好消息的，还要去当值呢，这段时间，估计事情可不少，皇上对于边军没能阻止鞑靼进入京师而愤怒了，估计边军那边，可能要出事情！”徐阶站了起来，不敢在家里待着了，怕到时候皇上找，自己没在，那就麻烦了，于是急冲冲的前往礼部那边，

    而张昊则是晃悠悠的前往玉熙宫，吃饱了，张昊就当是散步了，进入到了玉熙宫后，张昊就往丹房那边走去。

    “皇上，陆安伯来了，这会正在往这边赶来呢！”一个太监进去，对着嘉靖说道。

    “朕还以为他不来了呢，这个臭小子，还敢抗旨？”嘉靖放下奏章，开口说道，

    张昊刚刚进城，嘉靖就知道了，不过对于张昊今天能来，他还是有点意外，按照嘉靖的想法，张昊怎么也要在家里休息一天才是，没想到，就来了。张昊穿着铠甲到了丹房这边，直接进去，本来张昊进去就不用通报。

    “皇上，我回来了！”张昊进去后，就大喊了起来。

    “过来，跪下！”嘉靖黑着脸，对着张昊喊道。

    “啊，又，又跪？”张昊一听，郁闷了，自己刚刚可是从家里逃出来了，就想着到了这边不用跪了，没想到，嘉靖也喊自己跪下。张昊走了过去，心情非常不好的跪下去了。

    “胆子不小啊，居然敢抗旨？啊？”嘉靖从道台上面下来，围着张昊边走边说道。

    “皇上，戏曲上都说了，将在外君命有所不受，我在外面打仗，抗旨不是正常的吗？”张昊装着不懂的看着嘉靖。

    “谁告诉你正常的？”嘉靖火大的喊道。

    “都这么演戏啊，不是吗？”张昊怼着嘉靖说道，嘉靖愣了，接着看着吕芳问道：“有这样的戏曲吗？”

    “有，不少呢？”吕芳点了点头。

    “给朕改了，不是教坏人吗？你看看，好好的一个孩子，居然学会了抗旨！”嘉靖火大的冲着吕芳喊道。

    “是，奴婢马上通知礼部！”吕芳连忙说道，张昊傻眼了，这，因为自己，要改戏曲，那些唱戏的，估计会恨死自己。

    “起来吧！”嘉靖对着张昊说道。

    “哦！”张昊还是没有反应过来，这，就没事了，抗旨啊，让人家唱戏的去承担后果了？而吕芳也是吃惊的看着嘉靖和张昊，这就没事了？

    “嗯，身上的血迹，是怎么回事？”嘉靖看着张昊身上的铠甲，铠甲上还有暗红的血迹，马上问道。

    “哦，鞑靼的！皇上，不是我跟你吹，要不是我爹骗我回来，我还能杀不少！”张昊此刻开始吹起来了，

    而嘉靖则是恶狠狠的盯着张昊，这个兔崽子还在显摆呢。

