    容若和彩蝶很有些心有灵犀的互看一眼，同时开口道：“莫非那个张大先，就是圣元公主的后裔？”

    慕北辰看智障的表情不疾不徐的从两人脸上扫过，容若捂住自己的嘴巴，耸肩笑道：“开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”张大先要是前朝后裔，那还有现在什么事儿，宝贝早叫他挖去了。

    慕北辰浅饮一口茶，扔下一句：“后来张大先疯了。”就结束了这个传奇的故事。

    彩蝶听的意犹未尽，卷着发丝道：“这么说起来，圣元公主真是个很厉害的人啊，难怪千古流传，怕是万中无一。”

    容若深以为然，先不说圣元公主是不是真的文武全才，但那份预示的能力就少见，她可不相信什么仙人指路，多半是圣元公主的说辞，定是圣元公主眼看着王朝腐朽无力回天，早在三年前就起了那样的心思。

    可当时的圣元公主，才一个十五岁的小女儿啊。容若好奇起来，到底是什么样的人物，会有那么传奇的人生。

    说着话时，马车停了下来，彩蝶掀开马车帘，取了一把伞打开后，才搀扶着容若下马车。

    容若抬头一看，这是一家卖书画的店铺，外面的牌匾写着——墨笔轩。

    容若和慕北辰进去后，彩蝶交代马车夫在外面候着：“老爷要给夫人作画，稍晚一些时候再出来……”

    门打开来，是一个年级稍长的老者，他开了书画铺十几年了，平日生意也不错，就这段日子人少了些，偶尔才有一两个来买画的。

    不过今日早上忽然有人说要包场，为的就是一位老爷给自己夫人作画，老者心中犯嘀咕，作个画还要来他铺子中？不过对方给的报酬不少，反正就作画而已，老者当然不会多说什么。

    预备好的雅间，里面考究的点了檀香，烟熏撩撩，很有些安静清宁的意味。

    “笔墨已经准备好，不知是否需要画师前来……”老者虽听说了是人家自己来作画的，还是场面话多问了一句。

    像这样的书画铺子没有固定的画师，不过一两个画师在几个铺子里轮流转，哪里有生意了去家里知会一声即可，也很是方便。

    慕北辰一身清雅色的袍子，剪裁的很是修身，穿在他身上，一股内敛的矜贵高华洋洋洒洒的散发出来，走动式，衣袍微动，说不出的风华万千。

    “不用，我要亲自替夫人作画，请不要有任何人打扰。”慕北辰看了周围环境，似很满意，径自朝着书桌走过去。

    容若垂目跟在他身后，就是一副娇羞小妇人的作态。

    “好的好的，两位自请，老朽不便打扰，先退出了，有什么需要请在门口唤一声。”老者答应着，慢慢往屋外走，临关门时看到容若坐到书桌前面，好奇这位夫人居然不解开面巾吗？那怎么作画。

    关门声传来，慕北辰拿了毛笔在纸上挥笔泼墨起来，容若已经站起来，看了眼门窗，提醒道：“人都走了。”看着慕北辰垂目作画，心说：王爷，您老还挺入戏啊。

    正当容若要上前看时，慕北辰却是扔了毛笔，对容若道：“走吧。”

    彩蝶已经从另一边打开了窗户，对着他们两招手：“这边走。”

    容若在被慕北辰拎小鸡一样拎出去时，心中还在想着，刚才慕北辰画了点什么东西。

    一户人家里面，两道身影先后飞过，擦着雨水，没有发出一点声音，若是有人看见了，也以为是眼前飘过的一道黑云。

    容若落地，发现这里都是独门独院，互相之间另用围墙隔开。之所以选择那家墨笔轩，不过就是因为它的一墙之隔，就是容若他们要去的宅院。

    有暗卫听到动静，从里面迎出来，见是慕北辰，眼中露出一抹惊喜，行礼道：“叩见王爷，王爷你们终于来了。”

    慕北辰点点头，越过玄武，“他怎么样？”

    “将军的情况有些怪异……”玄武皱了皱眉，不知道怎么形容的样子，“一会儿挺好，一会儿又突然昏迷。”就是这样，他们都害怕燕回出现在人前，说话说的好好的莫名其妙晕了，尤其现在和山匪较量的关键期，很容易造成大家的恐慌。

    容若插话道：“他是怎么中毒的？”剑伤，吃食，或者空气，中毒的方式不同，所对应的毒也不一样。

    “好像都不是。”玄武是知道容若的，因此看到她的出现，眼眸更亮，就是不知道为何容若如今出现需要覆盖面巾，难道是怕长相太出众，引得别人关注？

    容若侧头看他一眼，眉头微微一蹙，难道还能隔空中毒？

    不过人已经送过来了，对于玄武不知情容若也没有很在意，彩蝶先一步打开了房间门，慕北辰和容若一同走了进去。

    容若跨过门槛，鼻子嗅了嗅，问道：“你有没有闻到一股……香味。”

    慕北辰侧头看向容若，清冷的眼眸深幽静远，不用说话，容若就知道，他是没闻到了。

    “属下并没有点香薰啊。”玄武不解的左右闻闻，还是没闻到容若口中的香味。

    “有，真的有。”彩蝶扇了扇手，“就是有点臭。”完全不是容姑娘说的什么香味啊。

    玄武被闹的更糊涂了，他期待的看向慕北辰，结果人家连个眼神都没甩他，已经走到燕回的床边，“什么时候昏迷的？”

    “哦，就是一个时辰前。”玄武连忙回答，他们才跟凤梧接头离开五佛山不久，燕回又突然晕倒了，玄武好不容易带着人暗中潜入蓝县的县城里面的。

    慕北辰让开了一点，用眼神示意容若上来，容若望天，要是长个嘴巴不用来说话，你还留着干什么？

    在容若诊脉的时候，慕北辰等了一会儿，看燕回没有苏醒的迹象，和玄武走到旁边去说话了，无外乎关于五佛山目前的情势如何，还有荆南三十三寨那边现在是什么打算。

    彩蝶靠坐在房间里，打开的门口看过去，层层雨幕把整片天空拢的朦朦胧胧的，雨水从屋檐不停流下，像是打不断的珠帘。

    这回容若诊脉的时辰有点久，彩蝶换个了手支撑着脸，她柔软的身段全都依托在桌子上，眼角的线条叫雨光添加了一抹水渍般的魅惑光泽。

    彩蝶看着容若垂目凝神，是最认真的姿态，墨发上的银钗折射出莹润光照，照在她光洁的额头上，仿佛罩了一圈圣洁的光芒。

    医者父母心，彩蝶想着，或许这就是容若比外貌更叫人倾心的魅力。

    慕北辰再次回来时，容若正好直起腰来，她的双眸半垂，眼眸中不知在想什么，好似想不通般眉头微微蹙起。

    “可看出来，什么毒？”慕北辰走到容若面前站定，看着她的发顶，问道。

    容若被骤然打断，有些不满的抬头瞥了一眼，然后走到旁边自己个慢慢转了两圈，都不带搭理慕北辰的。

    玄武惊讶的差点叫出来，这这这……这个容姑娘未免胆子太大了，那是谁，那可是静王，冷面阎王的静王呀，她居然敢甩眼色？

    彩蝶见怪不怪的趴在桌子上，对着玄武招招手：“哟，小乌龟啊，好久不见了，山里的伙食不行嘛，脸都吃绿了。”

    玄武憋着一口气没发作出来，好险一句‘难怪段衣不要你’没喷出去，否则他往后的日子不要想太平了。

    玄武遥想当年，就因为玄肆说了一句彩蝶你最近胖的没腰了，往后只要见一次，就叫这个女人折磨一次，日子苦不堪言，后来跟燕少主强烈要求去西北吃沙子，才摆脱了这个可怕的女人。

    “我们家小凤凤还好吧？”玄武不理她，彩蝶也不介意，还热情的交谈道：“你们只管奴役他，那小子就是欠历练。”

    玄武难得同意彩蝶一句，摆着高冷脸回应道：“还行吧，适应的挺好。”

    “哎呀，小乌龟你会说话啦？”彩蝶像发现新大陆一样惊奇的叫道。

    玄武脸一黑，恨不得拍自己一嘴，早说了不要理这个女人，偏这张破嘴不听话。

    “我知道了！”容若转圈的身子终于停下来，倏然抬起头，一看慕北辰站在她前面不远处，随口就道：“你怎么在这里？”她记得诊脉时，明明慕北辰出去了啊。

    玄武再次惊了，这个世上，居然还有人敢公然无视静王爷！

    “哎，不说这个了。”容若摆摆手，一副这是一件小事，不值得一提的样子，“我知道燕大哥中的是什么了。”

    彩蝶看着慕北辰冷森森的侧脸，捂嘴偷笑不止，对着玄武抛了个媚眼——看见没有，容姑娘气场一尺九。

    几人坐下来，容若思量着说道：“我刚才给燕大哥诊脉的时候，发现他脉象正常，身体也没有任何问题。”

    “可少将军若不是中毒了，为何会出现突然晕倒的情况呢？”玄武的确是搜查了营帐及周围好几次，都没能发现中毒来源，可若不是中毒，燕回的反常怎么说。

    容若眸光打开，一个笑容展露在眉眼中间，一下子就光华万丈，明媚的叫人无法直视，“因为他中了另一种‘毒’。”

