    不光是匕首，还短剑、长剑、短斧、菜刀等各种武器，任何的武器在哥布林杀手手上都变成了能够杀人的投掷物。

    而且，靶子的位置都很低，不到正常靶子高度的一半。

    “你来了...”哥布林杀手从靶子上将武器拔下来，看到本田说道。

    说到一半，哥布林杀手突然转身，把手中的武器投掷出去，精准的插在靶子上。

    “早上好，杀手大哥。”本田打招呼。

    “这些靶子好矮。”本田看向靶子，他每天练习箭术，对靶子并不陌生。

    “那刚好是哥布林喉咙的高度...”哥布林杀手说道。

    正因为这种坚持不懈的练习，哥布林杀手才能在巢穴里，那么黑暗的环境里，准确的插中哥布林的脖子。

    “我也一起锻炼。”本田说道。

    “嗯。”哥布林杀手点头。

    本田开始日常的锻炼，两人各忙各的，但哥布林杀手一直在观察本田，要是哪里出错，会出声提醒，不多说一句废话。

    “早餐好了~”就在两人锻炼时，一个很温柔的女孩的声音响起。

    本田转身，就看到从屋子里走出一个女孩，看起来二十岁出头，个头高挑，一头酒红色的短发，非常的漂亮，穿着很有乡土气息的牛仔装，衣服洗的已经有些发白了。

    但最吸引注意的话，是她胸前那巨大的车灯，任何人，无论男女，第一眼都会被其吸引。

    “这个大小，和魔女师傅有一拼了吧，常喝牛奶果然有用...”本田看到牧场少女胸前的规模，心里下意识的想道。

    不过，太大的话，据说负担会很重，而且很很容易下垂，影响美观...

    本田并没有多想什么，只是因为巨大的视觉冲击力，这种不合常理的大小，而有些惊叹而已。

    本田并不是那种看见女人，就走不动道，好似八百辈子都没见过女人，看到个女人就被荷尔蒙支配的那种人。

    “嗯？他是谁？”牧场少女看着本田。

    “杀哥布林时，遇到新人。”哥布林杀手说道。

    “你好，我叫本田，我在跟杀手大哥学习如何讨伐哥布林。”本田说道。

    “哦哦，你也开始有徒弟了呢。”牧场少女打趣道。

    “不是徒弟...”哥布林杀手说道。

    “你吃早饭了么，一起进屋吃饭吧。”牧场少女邀请道。

    “那就恭敬不如从命了。”因为终于能抱住哥布林杀手这条大毛腿了，本田太过激动，确实没吃早饭，早早的就过来了。

    “杀手大哥，她是你的女朋友么？”往屋里走的路上，本田问道。

    哥布林杀手住在这里，牧场少女也住在这里，同住在一个屋檐下，这就是所谓的同居吧。

    “是妻子哦~”牧场少女回头笑道。

    “不是...”哥布林杀手说道。

    两个给出了截然相反的回答。

    不过，看两人的样子，本田点了点头，大概看明白两人的关系，没有在多问。

    值得一说的是，因为这个异世界的各种原因，人均寿命都很短，所以，年龄限制都提前很多，比如十五岁就算是成年人了，而成年后可以去当冒险者，也可以结婚。

    十六、七岁就结婚的比比皆是，有很多刚到十八岁就已经有孩子了，而且，这里也没什么计划生育，很多都是三、四个孩子的家庭。

    “嗯？”本田跟着走进屋里，就看到一个大叔坐在餐桌旁，看着本田这个进屋的陌生人，发出疑惑的声音。

    “冒险者新人...”牧场少女简单的介绍了一下，大叔眉头皱起。

    “您好，打扰了。”本田说道，本田对长辈一向都很尊敬。

    通过牧场少女的介绍，本田也弄清楚了大叔的身份，这个大叔是牧场少女的舅舅，这座牧场的主人。

    牧场少女的父母双亡，是被舅舅一手养大的，可以说不是父女，胜似父女。

    “刚登记的冒险者新人，和路边的流氓没什么区别，不过，你看起来还算懂礼貌，不像其他新人，咋咋呼呼的。”牧场舅舅打量了一下本田说道。

    “这次就算了，不过，下一次不要再把什么新人带到家里来，家里还有年轻的女孩，要是有个万一就很糟糕了。”牧场舅舅说道。

    “舅舅，你担心过头了。”牧场少女说道。

    “你闭嘴，别说话。”牧场舅舅说道。

    能看出来，牧场舅舅对冒险者有着很大的成见。

    牧场舅舅是男人，知道自己从小养大的闺女，有多么的优秀，多么吸引异性。

    而冒险者也确实是龙蛇混杂，尤其是一些冒险者新人，道德品质不高，跟山贼土匪没什么两样。

    “我知道了。”哥布林杀手点头道。

    “好啦、好啦，都来吃饭吧。”牧场少女招呼道。

    早餐是面包、热汤炖菜和水果，味道很不错，不比冒险者公会的酒馆的饭菜差。

    吃过早餐后，本田和哥布林杀手没有去冒险者公会，去接讨伐哥布林的任务。

    哥布林杀手每一次出任务，都会一次性的把所有滞留的讨伐哥布林的任务都接了，然后出去十天半个月，把任务全都跑一圈，把任务全都做完，然后再回来。

    回来后，会休息几天，恢复身体的疲劳。

    哥布林杀手刚跑完任务，现在是休息期。

    不过，在休息期间，哥布林杀手也不会放松对自己的锻炼。

    本田和哥布林杀手来到野外的训练场。

    “把你会的东西都展示一下。”哥布林杀手说道。

    竟然以后要组队的话，必须了解队员的情况，避免出现上一次那样，不知道本田会法术的乌龙事情。

    本田也没有隐瞒，把他会的东西都告诉哥布林杀手，包括把物品收取到包裹的物品栏里，和三张卡的力量等等，没有隐瞒。

    对某些不怀好意的人，或许需要隐瞒自身的情报，但本田感觉不需要对哥布林杀手隐瞒。

    “有一种法术，我到现在还不懂如何使用。”本田说的是‘模仿的幻想师’这张卡的力量。

    “你说的三种法术，不是普通的咒法，应该是神赐法术...”哥布林杀手思索道。

