    龙家军舰队的到来令得半兽族的派克拉尔等人越发坐立不安了，派克拉尔是拉斐尔主城的最高行政长官，若是主城被毁，它将难辞其咎。

    半兽族中的政权跟星洛帝国不太一样，整个人马星上共有十二个主城，每个主城的行政长官都是位居元老席中一名元老的直系下属，而元老席中的元老共有十二个，整个半兽族里的最高政权就由这十二个元老共同执掌。

    但十二个元老被分为了两派，一派喜好现状，不喜多加事端，总想着守着人马星上的一亩三分地过平静日子就好，这一派的人被私底下称为鸽派。而另一派的人却主张好战，总觉得它们半兽族天生神力就该站在宇宙食物链的顶端，因此私底下里小动作不断，不是今天去招惹下别人，就是明天却招惹下另外的人，因这一派里的人都是这种好战的德行，因此在私底下又被称为鹰派，而派克拉尔他们就属于鹰派的。

    鸽派和鹰派已经暗中较量了不少年，谁都不肯服气对方，但它们又不能明目张胆的搞内斗弄死对方，所以只能逮着一点儿鸡毛蒜皮的事儿就在元老会上互相攻讦，每次的元老会上总是跟菜市场似的被两派的人吵得乌烟瘴气，甚至一些脾气暴躁的元老们也会不顾形象的撸袖子下场肉搏。

    若是这次拉斐尔主城被毁，派克拉尔已经能够想象到不久后的元老会上，它将面临的是什么场面，不仅鸽派的人不会放过它，就连同为鹰派的人也不会放过它。

    看着龙家军的舰队明目张胆地进入了人马星，甚至出现在了它们的主城上空，派克拉尔的一张兽脸都变的铁青了。

    而派克拉尔身后的一群将领和官员们也同样脸色绿油油的，它们都是派克拉尔的部下，若派克拉尔因为今天的事情被追究责任，它们这些部下也同样逃不掉。

    原本还跟约克亚意见不合的亚瑟士也动摇了，它看着外面的龙家军舰队，和那个恐怖的不知名的怪物，亚瑟士声音干涩地道：“长官，不如将拉蒙交出去吧，否则一旦咱们的主城被毁，圣城那边咱们不好解释。”

    圣城便是元老会所在的最高主城，而亚瑟士口中说的那个拉蒙，则是策划偷袭红岩星的将领。

    “不行！”

    随着亚瑟士刚把说完，它的提议就遭到了反对，而反对它的却是最先提议将实验室的那批人交出去的约克亚。

    约克亚虎目圆瞪，语气激动地反对道：“拉蒙将军曾经为我们立下了不少功劳，它是一个勇猛的战士，也是我们半兽族的英雄。长官，我们不能交拉蒙将军交出去，一旦我们交出拉蒙将军，岂不是要寒了其他士兵们的心？”

    派克拉尔沉默不语，眼中的挣扎之色也能够看出它此时的心里并不平静。

    约克亚的反对激起了亚瑟士的怒火，它愤怒地瞪着约克亚吼道：“约克亚，这种时候不是你我之间的争斗，不交出拉蒙，难道你想毁了我们的主城吗？一旦主城被毁，你想过主城有多少族人会死吗？还有圣城那边，若是主城被毁，不仅长官会被责难，我们这里的所有人也同样跑不掉，鸽派的人就等着抓长官和谢尔曼长老的小辫子，你明白吗？！”

    亚瑟士口中的谢尔曼长老正是派克拉尔的直系上司，也是它们这里所有人效忠的对象，同时还是十二元老中的第三元老，又称为三长老。

    十二元老虽然被分为了两派，可鹰派里的六位元老却各自为政，因此它们鹰派虽然实力比鸽派的强横，可始终压不住鸽派的原因就是因为它们鹰派的元老们并不如鸽派团结。

    谢尔曼长老在鹰派元老中是实力最强的一个，可若是因为它们这里出了问题，即便是谢尔曼长老在元老会上也同样会遭到其他元老们的攻讦。

    被亚瑟士这么一吼，约克亚顿时就哑火了。

    控制舱内所有人都沉默了下来，所有人将目光再次看向了派克拉尔。

    派克拉尔深吸一口气，在所有人的沉默中，艰难地开口道：“将拉蒙交给他们.......”

    “长官！”约克亚顿时红了双眼。

    派克拉尔回头看向它，咬牙沉声道：“我不能拿主城做赌，也不能让谢尔曼长老因为此事在元老会上被人攻讦。约克亚，我知道你曾经是拉蒙带出来的士兵，可现在我们别无选择。拉蒙是我们的勇士，哪怕它会死，它也是为了我们半兽族，为了拉斐尔主城，也是为了谢尔曼长老。但约克亚你要记住，拉蒙不会白死，今日的这个仇，咱们来日再报。”

    约克亚重重地低下了头。

    派克拉尔再次深吸一口气，对亚瑟士道：“你去将拉蒙交给他们。”

    亚瑟士飞快地看了一眼约克亚，而后点头道：“好的长官，拉蒙自上次从红岩星回来后就一直在医院，我立刻带着人去医院找他。”

    亚瑟士说完几乎飞快地走了。

    派克拉尔看着亚瑟士离开的背影，眼底阴沉一片，这次它们被逼得交出拉蒙，简直就是奇耻大辱，可对上那个怪物，它们根本没有任何的胜算，所以只能忍下来。

    半个小时后，一辆飞车自半毁的城中出来，亚瑟士亲自带着人将在医院里疗伤的拉蒙押解了出来。

    龙玖正百无聊赖的玩着爪子里的‘小玩具’，在飞车出城而来的时候，她双眼微微一亮，心知这是半兽族将人送出来了，她当即低头看向还在废墟里扒拉的萧停云，正想问问他找到东西没有的时候，却见萧停云的苍狼似乎挖到了什么突然一顿，而后再次轰轰轰地挖掘了起来，不过几分钟的工夫，废墟被铲平了一块，然后自废墟底下捞出了什么东西。

    东西一到手，龙玖就见萧停云操控着机甲对自己比了一个手势，然后目送着机甲飞快地离开，看其离开的方向，正是他们当时藏匿飞行器的方位。

    龙玖在心里了然地点点头，心想东西找到了，自己也该收工了，她抬头看向前方，飞车已经到了附近，但迟迟不敢靠近。

    五爪银龙稍稍动了动，只是一个探头的动作，整个脑袋就直接怼到了飞车的近前。

    飞车里，亚瑟士几人同时心跳加速，只有真正到了近前，它们才清楚这个怪物究竟有多么的庞大。

    亚瑟士在心里庆幸派克拉尔长官没有选择硬刚，否则它都无法想象这个怪物一旦发怒会引来什么样的灾难。

    亚瑟士看向身边一脸苍白却神情愤怒的拉蒙，语带抱歉地道：“拉蒙将军，您也看到的，我们现在面对的是多么强大的敌人，派克拉尔长官和我们都不想牺牲您，但我们别无选择，为了我们的主城，为了主城里所有的族人和士兵，我们不得不将您交出去。”

    没人会喜欢被人抛弃，及时是一直忠心于派克拉尔的拉蒙也同样如此，可面对外面那样可怕的怪物，拉蒙也知道自己这次是逃不掉了，它虽然不甘，却也认命。

    不过，拉蒙瞥了一眼身边的亚瑟士，不甘地冷笑道：“亚瑟士，你别猫哭耗子假慈悲，长官决定牺牲我，或许是为了主城和族人考虑，可你却不一样，你不过是想要排除异己而已。”

    它和亚瑟士向来不对付，所以拉蒙根本就不相信亚瑟士脸上的歉意是真心的。

    亚瑟士也不在意拉蒙的话，更没有否认他的话，它对拉蒙微微一笑，道：“拉蒙将军，我会想您的，也会为您的大义牺牲精神而赞美。”

    拉蒙懒得看它这幅惺惺作态的模样，直接闭上了眼睛，冷声道：“龙家军有这样强大的帮手，我不过是第一个而已，但绝不会是最后一个，我们跟他们人类早就撕破了脸，而龙家军是最记仇的人类，相信我，亚瑟士，今天就算是我死了，下一次谁知道会不会轮到你。”

    亚瑟士脸上的微笑表情忽然一滞，而后它沉下脸示意属下将拉蒙带下飞车，在拉蒙被扯下飞车的时候，亚瑟士道：“多谢您的忠告，但我会好好活着的，祝您好运了拉蒙将军。”

    拉蒙被送到了五爪银龙的面前，而送它的那名半兽族士兵在丢下它后就飞快地跑了。

    龙玖低头看着双手被铐住的拉蒙，直接伸爪一抓，将人抓在了另一只爪子里，然后看了一眼不远处半兽族的舰队，慢悠悠地腾飞而起。

    与此同时，一艘飞行器也同时起飞，但这艘飞行器始终都飞在五爪银龙的身侧。

    与此同时，一直观望的林云舟等人也瞧见了五爪银龙身侧的飞行器，林云舟当即下令：“所有星舰，撤出人马星。”

    十艘星舰同时升空，然后全部加速齐齐飞离了人马星。

    本来林云舟是准备远远跟在五爪银龙的身后来着，哪知那条五爪银龙在即将冲出人马星的大气层外的时候，忽然爆发出刺眼的光芒，然后直接凭空消失。

    等林云舟他们终于能睁开双眼后，五爪银龙早就不见了踪影，只剩下了两艘飞行器，其中一艘飞行器还严重变了形，正被另一艘飞行器的捕捞网给结结实实地网住了。

    魏初阳嘶了一声，懵逼道：“龙呢？怎么不见了？”

    林云舟和段璃书也同样懵逼，然而被他们到处寻找的龙早就趁机溜回了萧停云所在的那艘飞行器里，同时被她给带回去的还有一个早就被捏晕过去的拉蒙。

    龙玖无声无息地回到了飞行器里，萧停云立刻迎了上去，拉着她上下打量了半天，才笑道：“辛苦了。”

    龙玖一脸不在意地摆摆手，哼道：“这点儿事算什么辛苦。”说完她又踢了踢被她随手丢在脚边的拉蒙，然后对萧停云道：“喏，这个家伙就是上次袭击红岩星的主将了，要怎么处理它？”

    萧停云瞥了一眼晕死过去的拉蒙，似乎被拉蒙这种人身兽头的目光给辣到了眼睛，一眼过后直接瞥开了目光，道：“带回去交给大帅吧，让大帅处置。”

    “也好。”龙玖想了想，又俯身直接在拉蒙的脑袋上轻轻一拍，直接将人拍得更‘死’后，笑道：“这下它没有一两个月可醒不过来了。”

    萧停云拉过她的那只手，蹙眉道：“别去拍脏东西。”说着就拉着龙玖去洗手。

    龙玖也不反对，顺走地跟他走了，直到萧停云把的手仔仔细细地洗了好几遍后，萧停云才终于满意了。

    等二人再次回到控制舱内后，龙玖懒洋洋地趴在他怀里，问道：“武器找到了？”

    萧停云坐在操作椅里，一手搂着她，一手却在飞快地操作着飞行器跟林云舟他们所在的主舰进行接驳。

    闻言后，萧停云笑道：“嗯，可算被找到了。”

    龙玖来了兴趣，微微坐起来了一些，看着萧停云问道：“在哪里？”

    她想去看看。

    萧停云垂眸笑看了她一眼，“在苍狼里，现在先别看，等我们回了主舰后再看。”

    “行~~叭~~~”龙玖又乖乖地趴了回去，跟没长骨头似的，懒洋洋地问道：“我这次是不是很威风？”

    萧停云笑着低头亲了亲她的脸蛋，道：“嗯，很威风。”

    龙玖高兴了，眼睛亮晶晶地看着他，又道：“所以以后你不能再反对我的决定，也不用再担心我的安全啦。”

    哪知萧停云只是挑了挑眉，并没有顺着答应她，“视情况而定。”

    “你怎么这样啊！”龙玖不满地瞪他，“我这么厉害，为什么还要视情况而定。”

    萧停云笑了笑，不为所动：“等把你的龙珠找回来再说这个。”

    龙玖的龙珠一天没找到，他就不会放心。

    龙玖含含糊糊地嘟嚷了一句什么，在萧停云眯眼盯着她的时候，才又道：“等这里的事情完了之后，我们先不回学府星，直接去那个银曜星，只要我的龙珠在银曜星上，不管被藏在哪里，我都能让龙珠自己来找我。”

    其实萧停云的心里也是这么打算的，反正龙玖已经请假出来了，那么再多请一段时间的假期也没什么，现在最主要的是去把她的龙珠找回来，所以等红岩星上的事情处理完了之后，就算龙玖自己不说，他也准备先带她去银曜星一趟。

    “好，等红岩星上的事情处理好后，我陪你去银曜星。”萧停云点头道。

    龙玖这才眉开眼笑了起来，一高兴就主动亲了过去，黏黏糊糊地在萧停云的脸上和唇角亲了好几口后，才甜甜地道：“你真好嗷。”

    此时飞行器正在很主舰进阶接驳，萧停云瞥了一眼舷窗外面，然后垂眸看着笑吟吟的龙玖，眸色渐深，低声问道：“我这么好，你就这样谢？”

    龙玖歪头瞅着他，眨巴一下眼睛，反问道：“不然呢？”

    萧停云微微眯眼，在龙玖似笑非笑的目光中，直接伸手扣住了她的后脑，然后偏头狠狠地亲了下去。

    龙玖轻哼了一声，主动张开了嘴，随着萧停云不断加深这个吻，龙玖眯起了双眼，掩下了眼底那抹餍足和贪婪。

    直到飞行器已经进入了主舰的接驳口，成功降落在了主舰上后，二人才结束了这个难舍难分的深吻。

    两人的鼻尖抵着鼻尖，呼吸声都有些急促。

    龙玖的双眼中如同含着一池春风，湿漉漉地看着萧停云，眼底有着情动，也有着不知餍足的贪婪。

    而萧停云在喘息间，眼底也同样带着某种深沉的欲望，但却被他极力压制住了。

    “哥哥......”龙玖伸出舌尖轻轻地舔了舔被亲得越发嫣红的唇瓣，忽然意有所指地笑道：“辛苦吗？”

    萧停云发狠似的又在她的唇上亲了好几口，然后才深吸一口气，似在平复什么般地哑声道：“是挺辛苦的。”

    龙玖笑得恶劣，故意动了动，这一动之下，果然察觉到萧停云的身体又紧绷了一瞬后，才笑道：“你其实可以不用这么辛苦的。”

    萧停云瞧着她这小狐狸似的笑容，忽然低头在她脸上咬了一口，在龙玖的轻呼声中，在她的脸蛋上留下了一个清晰可见的压印，然后在龙玖不满地抱怨声中，将龙玖静静地摁在了自己的怀里。

    萧停云警告道：“别再故意招我。”

    可龙玖若是听话就不是龙玖了，萧停云不让她招他，她偏偏要这么做，所以当即又扭动了几下。

    萧停云闷哼一声，摁着她的手加了一些力道，磨牙道：“崽崽！”

    龙玖根本不怕他，在察觉到他的一些异样后，弯着双眼吭哧吭哧地笑的得意。

    “我没让你忍啊，我又不介意。”

    “你等着。”

    “等到什么时候？七老八十吗？”

    “你知道我的意思。”

    龙玖乐不可支，“我不知道呀。”

    萧停云明知道她是故意的，却又无可奈何，只能不说话了，在心里默默背起了《宇宙论》。

    龙玖等了半天见他不说话了，抬起头看着他，见他闭着眼睛一声不吭，坏心眼地问道：“哥哥，你在想什么呢？”

    萧停云刚被了一段《宇宙论》，被她这么一打断后，居然忘记了后面的，于是再次睁开眼睛看着她，无奈道：“你怎么这么磨人？”

    龙玖笑的得意：“是呀，我就是个磨人的小妖精嗷。所以哥哥你还要忍吗？别忍了吧，来跟我一起玩呀。”

    别说，她自称是个磨人的小妖精这话还真没说错，萧停云眼下就觉得她真的是个小妖精，不仅磨人，还十分的勾人。

    又磨人又勾人的小妖精还在叭叭：“来玩吗？我可好玩了。”

    萧停云：“.........”

    他妈的！

    萧停云这会儿是真想爆粗口了，但凡是个男人，在心上人笑吟吟地对自己说她可好玩了的时候估计都忍不了。

    可萧停云偏偏得忍着，忍得人都快疯了！

    萧停云盯着她一声不吭，龙玖却还是察觉到他越来越紧绷，甚至快到紧绷的临界点了。

    龙玖眼珠子一转，神态瞬变，媚态丛生地道：“要吗？”

    萧停云深吸了几口气，嘴唇似乎动了动，好像是在默念什么。

    龙玖好奇地问道：“哥哥，你在念什么呢？清心咒吗？”

    萧停云再次深吸一口气，面无表情地抱着她起身，麻木道：“不是。”

    龙玖当即跟个树袋熊似的再次挂在了他的身上，追问：“那是什么？”

    萧停云一脸麻木，“灭人欲，存天理。”

    龙玖：“..........”

    你狠！

