    第1698章两个苦力

    祁先生是把他们留在府城的危险说了一遍。

    安老板家的二管事也是来提醒这个的：“顾掌柜、顾掌柜娘子，我们东家亦是让老奴来提醒这事儿的。”

    又解释道：“三部一寺的大人们来收取商铺税金了，第一家要去的就是安家，我们东家忙着跟大人们算税金，没办法过来，还望顾掌柜夫妻模样见怪。”

    说着是把一个盒子递上：“乃是给顾掌柜一家的程仪，给秦百户跟顾小东家的贺礼要晚些才能送到大丰村去。”

    陈氏立刻接过盒子，打开一看，眼睛都染上了金子色：“安老板太客气了，我都快叔婆婆的人了，还戴着这么好的金头面，真真是浪费。”

    多送点啊！

    “应该的。”安家二管事恭敬的笑道，说完后就退到一边去，等几家把事情说完了，他们在一起从后门走，免得一家家的出去被盯着顾氏作坊的人瞧见。

    胡东家也是来提醒顾大贵夫妻让他们先回家避避风头的，见有人说了，也就安心了，知道陈氏好吃，给了福泰楼的酒菜做程仪。

    陈氏有点嫌弃，不过想着自己尝尝去福泰楼吃白食，占了不少便宜，也就高兴的收下了，又道：“胡东家，等路过县城的福泰楼，我去拿些补汤啊。”

    顾大贵的脸红了，呵斥陈氏：“你这个婆娘占便宜没个够啊。”

    还要补汤，说出来也不害臊。

    胡东家早就认命了，点头道：“不过是几盅补汤，顾弟妹想要就去拿，掌柜定会妥当安排。”

    “胡东家就是大方。”陈氏高兴了，扭头看向纪家人：“纪大管事，你也来了。”

    来送礼的，赶紧拿来，我们赶着回去呢。

    纪大管事笑道：“见过顾掌柜、顾夫人，给二位贺喜了……”

    也说了一番恭贺的话，最后是把礼单递上，说道：“这回毒虫病的事儿，多亏了顾家，临河府也因此幸免于难。”

    纪家也因此得了名声，所以秦三郎立下大功、顾氏得皇上赞誉、恩赏的事儿传出来后，纪大管事就立马开库房收拾了两车贺礼，拉来给陈氏夫妻。

    其实原本是想送三车的，可纪大管事想着，秦三郎、顾氏立下此等大功，顾家还被皇上恩赏了，家中老太爷怕是要亲自来结交，就给去掉一车，免得送礼太多，让人觉得纪家太巴结秦顾两家。

    “这么多！”陈氏看见纪家的礼单是惊叫出声，又赶忙闭嘴，笑道：“纪家太客气了，都是一起在西北打戎人的，这么客气做啥。”

    客气话说得干巴巴的，眼睛往后门的方向飘，一脸等不及要去看那两车贺礼的样子。

    祁先生看向顾大贵，道：“大贵兄弟，你们这就启程吧，外面来堵你们的人越来越多了，再晚怕是要走不了了。”

    顾大贵道：“祁先生提醒的是，我们夫妻去跟伙计们交代几句，这就走了。”

    祁先生：“那你们夫妻先忙着，等你们忙完了咱们一起从后门走，免得老是开门被人瞧见你们。”

    “成。”顾大贵点点头，去找阿峰、阿岭他们交代事儿。

    忙活两刻多钟后，折返回客堂这边，对几人道：“都交代好了，咱们一起出去吧。”

    “诶。”祁先生急忙起身，脸上带着快要得逞的笑意。

    陈氏瞧着不对劲，这装货怕是又要占他们顾家便宜！

    果然，到了后门处，祁先生的儿子祁韫、祁赫也在，两人站在一辆马车旁，看见陈氏他们过来后，赶忙行礼：“见过顾叔、顾婶。”

    陈氏问道：“你们咋来了？”

    不用说，一定是听说三郎跟小鱼立功了，被皇上夸了，被姓祁的逼来跟着他们回村去巴结安哥儿的。

    陈氏猜对了，祁先生就是这个意思：“他们两个的学问不好，某想让他们随着大贵兄弟、弟妹回大丰村找安哥儿请教学问。”

    “请教学问？那可是得给钱的。”陈氏也不含糊，一开口就要钱，且是要双份：“我们夫妻带他们回村，还要管他们的吃喝住跟每天的诱虫药，这些可都是银子。”

    安哥儿定了规矩，顾家不收留学子留宿，来拜访他讨论学问都要当天走，走不了的就送去镇上宅子，反正家里是给家里人住的，外人不留宿……欧阳家人除外。

    她带着祁韫祁赫回村已经会惹恼安哥儿，可不敢再让他们去安哥儿家里住。

    祁先生立马拿出一个袋子，递给陈氏：“顾弟妹受累了，这是谢礼。”

    陈氏也不藏着掖着，当场就打开看袋子里有多少银子，见是三张百两银票后，是笑了，看着祁韫祁赫道：“瞧这两个大侄儿真是有心了，眼见着快要收冬小麦了就要跟着婶子回去干活，真懂事儿！”

    是招呼着祁韫祁赫：“赶紧上车吧，咱们这就走了。”

    祁韫祁赫想死的心都有了，听陈氏话里的意思，是想让他们回村干农活？

    两人是看向祁先生，用眼神求着：爹，救命啊，别把我们扔去乡下，要是我们去了，以陈氏的德行，一定会撵着我们去干农活的，我们会被奴役死的。

    祁先生是瞪着他们，骂道：“你们聋了，赶紧上车啊，别耽误你们顾叔顾婶回村。”

    两个不懂事的臭小子，知道顾家如今有多厉害吗？不过顾家得皇上恩赏，单说欧阳浒先生跟顾锦安交好，他们就该去巴结顾锦安，借着顾锦安的关系巴结上欧阳家，这样他们祁家在京城也能有个大助力。

    两人没办法，只能认命的上车。

    不过祁先生给他们塞了两个钱袋子，里面各自装着上千两银票，让他们拿去乡下用。

    陈氏贪财，只要给她银子，在她家还是能过上顿顿有肉吃的日子的。

    “掌柜的，可以走了。”阿岭已经驾了骡车过来，陈氏夫妻两人的箱笼也到了车内，他要把两人送回去后再回府城。

    “诶。”顾大贵应着，交代阿峰：“你历来是个懂事的，好好看着作坊，莫要出错。”

    “是。”阿峰开了后门，送他们出去了。

    等他们一走，阿峰就关上后门。

    可后门早就被人盯着了，瞧见有这么多车辆出来，巷口的人群是疯了，喊道：“陈氏夫妻在这里，大家伙快来啊！”

    一个个是提着贺礼朝着这边奔来。

    阿岭厉害，赶忙调转骡车往另后面跑：“往后走，这边有条小巷，转过去跑上一刻多钟就能到大街上。”

    纪家驾车送贺礼的人是赶忙跟上了。

    祁先生、胡东家、安家二管事跟徐家掌柜等人是没有走，让骡车横亘在巷子里，拦住他们的去路。

    (本章完)

