    夜半时分，宁焰睡不着，从床上坐了起来。他的脑海里还是白日溺水时的画面，他清晰地感知到有人在拼了命救他，默默念着他的名字。正是那声声呼唤，让他睁开了眼睛。

    宁焰看向窗外，寂静的夏夜，可以听到蛙鸣声声，也可以听到夜风吹过树林间的沙沙声。

    他向来不喜欢素雅的东西，总觉得所有的美都应该是惊艳且繁杂的，可唯有今天，他的心发生了变化。

    为什么皇兄会喜欢上秦晚那样的女子。

    宁焰似乎有了答案。

    他下了床，走到窗边，看向皇宫的方向。

    这时，酝符听到屋内的声响，轻轻推门进来：“少主殿下，您感觉如何了？”

    “很不好……”宁焰道。

    酝符皱了眉，心提到喉咙：“您不舒服吗？”

    “酝符……距离皇兄的大婚典礼还有几天？”宁焰神色黯然地问道。

    酝符在心里算了算：“算上今天，还有三天。”

    宁焰紧紧握了拳，没说什么。

    酝符微微一怔，她是狐狸，心思通透，立刻就明白过来。

    她黯然地退出宁焰的房间，心想着，像秦夫人那样的女人，真让人羡慕啊。

    昨晚，酝符跟着秦晚回到重华殿。

    秦晚让酝符把面纱摘下来，看到她的容颜后，秦晚说她长得真的很好看，不愧是狐狸变得。

    “若是我能有你这么一幅长相，或许世界会更怜惜我一些吧。”

    酝符诧异极了，在她眼中，秦晚已经非常厉害了。相比于秦晚的地位和名声，酝符更加羡慕她能获得宁帝陛下的独宠。

    “秦夫人，您的人生已经得天独厚了，为何还会如此说？”

    秦晚笑得开心：“是吗？你觉得我得天独厚了吗？你可没见过上天虐我的时候，那绝对是毫不心慈手软。我看着你的容貌才觉得那是老天爷偏心呢。”

    酝符“可夫人有宁帝陛下的偏爱，那就足以让九州女子歆羡的了。”

    秦晚：“才不是呢，我俩之间可是孽缘，一直都是甜度不够生死来凑，你可别羡慕我们这个。”

    酝符：“但是您跟陛下马上就要大婚了，那就相当于要修成正果了。”

    秦晚摇头：“并不是，婚姻并不是修行的结束，而是真正的开始……那可是我要以死相拼的修行，估计我搭上多少条命去，都不够用呢。”

    酝符问：“那既然如此，夫人您没想过放弃吗？”

    秦晚：“当然想过，而且我也放弃过好几次了，可是每每到最后我都不甘心啊。”

    酝符低下头沉默。

    秦晚看她的样子，猜测地问：“酝符，你是不是喜欢宁焰？”

    酝符猛然看向秦晚，没想到这才初见，秦晚就看透了她的心思。

    秦晚对酝符说：“我会找个机会让你回到宁焰身边。毕竟将你这么漂亮的女孩子留在宫里，还是蛮有风险的。”

    听到秦晚这么说，酝符如获大赦。

    秦晚说到做到，今日她就被秦晚送回了宁焰身边。

    ……

    一夜过去，宁焰专程入宫请罪。

    因为秦晚无碍，宁亦也就是训斥了他几句，并没有真的惩罚。

    宁焰强烈要求当面去向秦晚道歉，宁亦蹙眉看着他，猜出了他的心思，却没有拒绝。

    秦晚在御花园里喂鹿，宁焰走到她身边，恭敬地抱拳行礼：“昨日之事，我来跟你道歉。”

    “怎么一夜之间懂事了？”秦晚笑笑。宁焰是宁亦的弟弟，她也就把他当弟弟看待。

    “谢谢你救了我。”宁焰诚恳道谢。

    秦晚：“咱俩谈不上谁救谁。”

    宁焰：“毕竟是我害你落水的。”

    秦晚想了想：“那你是该给我道歉，不过你不是也下水来找我了吗，咱俩谁也不欠谁的。”

    秦晚将手里的小饼全都给了小鹿，可小鹿没有吃，而是跟着妈妈快速地跑远了。

    秦晚悻悻地收回手：“好了，你的道歉我接受。”说罢，她转身就要走。

    宁焰突然对她道：“你能不能不要嫁给皇兄！”

    秦晚转身疑惑地抬了眉毛：“为什么？”

    宁焰说：“你可不可以给我一个机会？”

    “哈？宁焰小殿下，我给你什么机会？”秦晚不明所以。

    宁焰：“给我一个娶你的机会。”

    秦晚懵了，想了半天才反应上来：“啊，你们狐狸讲究有恩必报对不对？”

    宁焰：“不，我觉得我喜欢上你了。”

    “你喜欢我？就因为我救了你，所以你就喜欢我了？”秦晚有些诧异。

    宁焰：“是。”

    秦晚尴尬了一会儿，想了想说：“想喜欢我可不那么容易，我听说你们狐狸的皮毛最珍贵，你若是愿意用你的皮毛给我做一件大氅，我就给你这个机会。”

    宁焰：“什么？！你要我的皮毛？”

    秦晚：“怎么？不舍得？又不是让你去死，只是皮毛你都不愿意，还谈什么喜欢我？要不这样也行，我看酝符那么好看，你回去告诉她，让她把她的皮毛给我，我就答应你。”

    宁焰蹙眉：“不行，皮毛对狐狸来说弥足珍贵。”

    “反正你管酝符要，她肯定会给你，对不对？”秦晚逼问道，“她可是为了你什么都愿意的。区区皮毛，她说给就能给。”

    宁焰：“……”

    “行不行，宁焰小殿下，你给个准话。”秦晚逼视着宁焰。

    宁焰摇头：“不行！”

    秦晚哈哈笑了起来：“好了，不跟你开玩笑了。宁焰小殿下，我不得不告诉你，你报恩找错人了，昨天救你的人是酝符。”

    “什么？救我的不是你吗？”宁焰懵圈。

    “我昨天就告诉你不是了。”秦晚笃定道，“小殿下，你可别分不清什么是一时冲动，什么是真情真意，舍近求远，傻了吧唧的。”

    宁焰：“……”

    秦晚叹了口气道：“快回去找酝符吧，她才是你该喜欢的人，别在宫里浪费时间了。”

    “我知道了……”

    看着宁焰恍然大悟调头跑向宫外，秦晚叹了口气，对着不远处的墙根笑道：“宁帝陛下什么时候也喜欢偷听墙角了？”

    宁亦从墙后出来，走到秦晚面前：“你什么时候发现的？”

    “小鹿连最喜欢的玉米饼都不吃了，我猜肯定是闻到你的气味了。”秦晚笑道。

    宁亦拉起秦晚的手：“宁焰胆大包天，他刚才再敢对你多说一句，我绝不轻饶了他。”

    秦晚叹了口气，满脸可惜地说：“话虽这么说，但他还不是没同意把毛皮给了我，我真是高估了自己的魅力……现在心里还有点小失落。这种嘴巴上说的喜欢，真是不值钱……亏得我觉得他还有点小帅。”

    宁亦脸色一冷，抬手掐住秦晚的脸颊，微微带着怒气说：“你说什么？”

    “哎呀！好疼啊，你给我掐肿了，后天大婚得多难看啊，一半脸大，一半脸小的。”秦晚揉着脸抱怨。

    “本来也不怎么漂亮，脸大脸小也无所谓了。”

    “宁亦！你不想混了是不是？！你别跑啊，看我不打到你求饶！”

