    第117章晚餐危机

    辛西娅接着他的话，“所以我的出现是个错误。”

    罗斯不语，她却对自己的话颇为赞同的点点头。

    随后，辛西娅靠近罗斯，一手拽上他的衣领，用着极低的嗓音说：“本来你昨晚就该被埃布尔杀死，知道是谁保了你吗？”

    “是我。”她抬眸，蓝眼睛散着冷光，“所以你该用你最真诚的态度，就像面对凯厄斯那样，来面对我。”

    不等罗斯说话，辛西娅松手拍拍掌心，转身去追已经走远的凯厄斯。

    教廷里的餐厅装修的比城堡那一目色的冷灰和红要华丽的多，夸张的线条和装修风格让辛西娅一走进去还有点不习惯。

    一张边角镀金盖着蕾丝餐布的长桌上面，摆满了美食，光是上好的酒就在上面堆了四五瓶。

    教皇穿着正式的站在边上，低着头等凯厄斯以主人的身份入座。

    辛西娅发现不管在哪，这些富有的人都喜欢用长桌子吃饭，她在众多双眼睛下，也没选择去搬椅子到凯厄斯身边，只是规矩的在离他最近的左手边第一个位子坐下。

    教皇在边上等了好一会，都没受到凯厄斯邀请他共进晚餐的声音。

    直到罗斯进来叫他出去。

    “父亲不喜欢被打扰。”

    辛西娅看着教皇顶着高帽面容尴尬的退出去，忍不住摇摇头，这个傀儡脑子估计也就杏仁那么大。

    她拿起勺子舀了一勺碗里热气腾腾的南瓜汤，吹了吹送进嘴里。

    “乔最近在忙什么？你知道吗？”她吃掉了甜腻腻的南瓜糊糊，舔着勺子问他。

    凯厄斯抿着酒，沉思一会，“不清楚。”

    辛西娅皱眉，这怎么看起来好像是他们联合做了一件事，而这件事还故意瞒着她。

    她哦了一声，低头继续安静的吃着晚餐，过了一会又说：“你尝尝南瓜汤，挺好吃的。”

    凯厄斯看见她舔勺子的动作，放下酒杯，拿起了银勺。

    两人安静的共享着晚餐，气氛也还和谐。

    在教廷吃饭要比在城堡繁琐一些。

    上完了主食，辛西娅也吃的差不多了，餐厅的大门被打开，外面走进来了一个推着餐车的妖娆美女。

    辛西娅的视线在餐车上的小甜点停留了一会，就转移到了送餐姑娘的水蛇腰上。

    她穿的很轻薄，胸前随着走动也是带出一片不停翻涌的大浪。

    按照辛西娅之前散播的谣言来说，凯厄斯是会喜欢这款的。

    她又回过头去看凯厄斯，发现他脸上什么表情也没有，像尊雕塑坐在椅子上，只时不时的抬手品一口酒。

    “圣女殿下，您的奶油蛋糕。”

    女人在她边上弯下腰，散落下一头火红的波浪长发，细看之下，侧脸还与她有点像。

    辛西娅的余光都能看见薄纱之下无法遮挡的大好春光，那黏腻的声音就像口水糊了嘴，让她有点难受。

    “谢谢。”辛西娅拿起小勺子，她没闻到女人身上一点香水的味道，一定要说有，那一定只是洗了个花瓣澡，只有不明的淡淡好闻花香。

    这就像是刻意为凯厄斯准备的。

    辛西娅握着勺子的手收紧，她知道自己在这种场合不能表现的过于随意，她知道自己得紧张面对一个可能的‘情敌’。

    她略微醋意的目光在那位美女的身上停留了一会，就看向凯厄斯，表现的对桌上的那块蛋糕没有一点食欲。

    “大人，您的餐后蛋糕。”

    女人扭着腰到了凯厄斯边上，转手又拿起一块蛋糕准备放在他面前，不知怎么的纤纤细手一抖，小盘子里的蛋糕翻了。

    啪叽一声，掉在了凯厄斯的日坂裤上，在靠近大腿（根）的位置还有一颗沾着奶油的草莓。

    一部分蛋糕块掉到了他的长靴上面。

    辛西娅看见这暗示十足的一幕，想的不在是自己该不该吃醋，而是担忧这位漂亮姑娘的小命。

    她看见凯厄斯瞬间泛起杀意的红眼睛，立马放下勺子佯装恼怒的出声，“好了，罗斯从哪找来的一个废物，连餐都送不好，滚出去！”

    “抱歉！十分抱歉圣女殿下！”女人低头一直盯着凯厄斯腿上的那颗草莓，她丝毫没意识到辛西娅是在救她的命，只眼里闪烁着光，轻声说：“大人，我帮你处理干净。”

    辛西娅目光震惊的看着这个十分勇猛的女人，她竟然选择直接弯腰用嘴去咬那颗草莓！

    她刚推开椅子站起来准备去将人拽回来，耳边就响起了一声清脆的‘咔嚓’。

    是骨骼断裂的响声。

    辛西娅身子骤然一僵，就看见这位漂亮的尤物脖子跟没骨头似的歪了下去。

    凯厄斯收回手，她的身体骤然摔倒在地毯上，目光还停留在暧昧的时候。

    辛西娅的视线愣在了那具尸体上，而始作俑者正慢条斯理的拿起了桌上的一块毛巾，非常细致的将自己每根手指头都擦干净，才跟甩垃圾似的将毛巾丢到一边，抬眸看向辛西娅。

    “你吃饱了？”凯厄斯冷着嗓音问。

    辛西娅条件反射的点点头。

    “怕了？”凯厄斯眯上眼睛。

    “我不该造谣的，造谣0成本，却后患无穷啊。”辛西娅默默吞咽了口水，这不又害死了一个极品美女，虽然她有想把人拉回来的。

    凯厄斯推开椅子站起身，嫌恶的瞥了一眼自己的裤子，“走了。”

    辛西娅最后看了一眼倒在地上的美女，心知为了这一天她估计都准备了很久了，或许，教廷也准备了很久，才找到这么一位符合谣言又长得如此漂亮的女人。

    她摇摇头，跟着出了餐厅。

    等教廷成员进去收拾看见倒在地上的尸体，立马去叫来了罗斯。

    罗斯看见里面的尸体，顶着左半张红肿的脸，直接去找了在另一边用餐的教皇，他扬起手就狠狠在他的右脸甩下一巴掌。

    罗斯直接把人打的从椅子上都飞出去了，教皇的高帽也被甩到了一边。

    半恶魔的力气不小，教皇摔在地摊上痛的大叫，“罗斯！你！”

    “谁让你去送美女的！谁允许你这么干了！”罗斯走过去，无比气恼的揪着他光鲜亮丽的外袍将人提了起来。

    (本章完)

