    自从知道伦敦被国王查理一世重新占领之后，克伦威尔的心情就很是糟糕。

    可是，让他更为恼火的是，他刚侦察返回不久，就得知自己的海军在伦敦港外海遭到了毁灭性的打击。

    自己的亲密战友，海军统帅罗伯特·布莱克生死不明，整个伦敦港都被东方军队的舰队给控制了。

    这也意味着，自己的大军哪怕攻占了伦敦，也很难阻止国王查理一世从海上逃走。

    想到此，他反而冷静了不少，因为国王几乎立于不败之地了。

    想要迅速结束内战，现在也恐怕不太现实。

    首先就要想办法消灭这支支持国王的东方军队，不然他们随时都有可能带着国王卷土重来。

    其次要准备好与苏格兰军进行战斗，因为苏格兰王国还是有不少人支持国王。

    如果他们看到国王还有实力与新模范军抗争，很可能会重新出兵英格兰勤王。

    作为一个名将，克伦威尔自然知道知己知彼的重要性，所以他第一时间将从伦敦城逃出来的那些人召集起来，想要从他们的口中详细的了解东方军队攻占伦敦的过程。

    这个工作在几天前他就已经在安排，现在他的士兵已经找到了几十人，他在一栋民房的院落中迅速的会见了这些人。

    看着这些男男女女，克伦威尔开门见山的道：“女士们，先生们，我非常想知道你们在伦敦城内遭遇了什么，特别是东方人攻城的过程，这对我来说非常重要。”

    “将军阁下，那些东方人的火炮非常厉害，他们的炮弹会发生极其可怕的爆炸，落进城内，最坚固的石头房子也会倒塌。”

    一个商人模样的中年男子心有余悸的首先出声道。

    “我觉得最厉害的是他们的飞船，哦，天哪，他们直接飞到我们头顶上扔炮弹，太可怕了。莱恩斯保罗上校和他的士兵很勇敢，但他们却无能为力，无法阻止敌人攻进城内，我们的伦敦城很快就被攻破了。”

    另一个市民连忙接话道，神情中也难掩惊恐。

    “是啊，从没有听说过这样的军队。”

    “他们的炮弹为什么会爆炸？那些飞船为什么可以带着人飞到天上去？”

    一时间，众人七嘴八舌的叙述着东方军队的可怕，克伦威尔的脸色有些难看了起来。

    随即，他直接喝道：“我让你们过来，不是为了宣扬敌人的强大，敌人再厉害，我们也要将他们赶出去，否则我们都将成为他们的奴隶。”

    听了这话，众人连忙闭嘴，场面顿时安静了下来。

    正在这时，之前一直没有说话的一个声音出声道：“将军阁下，我想我能给你解开一些疑惑。”

    克伦威尔看过去，他一眼就感受到这个人身上的军人气息，神色顿时缓和了下来，问道：“好的先生，那我该怎么称呼你？”

    “将军阁下，你可以称呼我坎贝尔。”那中年人谦逊的抚胸回答道。

    “好的坎贝尔先生，我想要知道东方人攻占伦敦的详细过程，越详细越好。”

    “好的，将军阁下。”

    坎贝尔组织了一下语言，随即道：“在进攻前，东方人将他们的炮兵阵地布置在了距离伦敦城近两英里之外，一共十五门，在这个距离上，我们的火炮根本拿他们没有任何办法，但是他们的火炮却能够准确的命中他们想要轰炸的目标。”

    “所以我猜测，他们火炮的有效杀伤距离很可能会更远，三英里，四英里，谁知道呢？”

    克伦威尔暗自点头，他也非常赞同。

    “仅仅半个小时，莱恩斯保罗上校在伦敦城西南面布置的防御几乎被东方人的火炮全部摧毁。”

    “可是，炮声刚停止，还不等莱恩斯保罗上校重新布置防御，十几只飞船就飞到了伦敦城上空。”

    “没有人见过这种东西，这迅速引起了所有人的恐慌，更可怕的是，东方人利用飞船从上空进行投弹，毫无准备的莱恩斯保罗上校和他的士兵根本没办法抵挡。”

    “几乎所有人都知道伦敦城守不住了，所以大量伦敦市民陷入恐慌，开始向泰晤士河南岸和北岸涌入，很多人想乘船尽快离开伦敦，因为那时的他们还不知道我们在海上也战败了，出海的港口已经被封锁。”

    “可是，东方人阻止了所有人逃跑，他们第一时间用飞船封锁了河面，想要从泰晤士河上离开的船只都会被轰炸。”

    “当然，他们能够成功阻止惊慌的人们逃离，还用到了另一个很不可思议的方法。”

    “我不知道他们是怎么做到的，克雷尔伯爵在飞船上喊话，声音非常大，哪怕泰晤士河两岸有成千上万的人，都没有办法将这个声音掩盖。”

    听到这里，克伦威尔的神情也严肃了不少，因为他还是第一次听到这个消息。

    说话很大声虽然没有直接的杀伤力，但在这样混乱的情况下却非常的实用。

    如果没有这种方式，哪怕东方飞船轰炸得再猛烈，也很难阻止所有人逃跑。

    这肯定也是东方人的手段，因为克雷尔伯爵他认识，是国王陛下麾下一个忠实的仆人，非常可恶。

    可克雷尔的声音再大，也不可能盖过成千上万人的呼喊声。

    克伦威尔也不得不感叹，这些东方人的好东西真是太多了，所以才不好对付。

    坎贝尔继续说道：“克雷尔伯爵代表国王劝说所有市民都尽快回去，并保证他们的安全。如果坚持不靠岸停泊的船只，都将会被炸沉。”

    “大家都被吓破了胆，所以越来越多的人都乖乖的返回。”

    “我知道，现在唯一能够离开伦敦的，就只有还没有被东方人控制的城门。”

    “趁着他们还没有足够的飞船去封锁城门，我就尽快从城门出来了，没有及时出来的人，最终都被困在了城内。”

    说到这里，坎贝尔便停了下来，因为他将该说的都已经说了。

    克伦威尔点了点头，对坎贝尔说的这些内容非常的满意，因为他从这些描述中知道了东方人进攻的手段和节奏，不至于再像莱恩斯保罗上校一样被打了一个措手不及。

    他深深的看了坎贝克一眼，当时的伦敦已经封城，所有人都被困在城中，这些情报一般普通人可不会知道得这么详细。

    所以，克伦威尔知道这个坎贝尔肯定不是一般的市民，很可能是议员、贵族、富商等上层人士，但既然坎贝克不愿意主动表露出来，他也懒得多问。

    了解了这些内容，克伦威尔知道这场战斗肯定会比自己想象中要难打得多。

