    方林岩大奇，急忙去询问了一下，原来哈坎在自己的主世界当中，就是一名科技工程师。

    他之前掏出来给整个研究所供电的，乃是之前他从其余世界当中拿到的一枚核融合电池，这玩意儿里面蕴藏的能量，可以让一座小型城市正常运作一年都没问题。

    而那一团橡皮泥一样的东西，就是他自身购买多种高级材料，然后又劫掠了一处科研机构，以其人工智能为基础，制造出来的新人工智能：哈士奇。

    是的，那只看起来很喜欢食烟的熊猫，名字叫哈士奇.......

    在这只熊猫哈士奇的帮忙下，哈坎就轻易的接管了整个研究所的系统，然后哈士奇就做出了提示：

    “主人，根据我最新获得的资料显示，这个秘密实验室当中，还有一处区域属于绝密封锁区域，此处区域乃是通过物理手段与实验室主体隔绝，所以必须要你们帮忙，我才能获得整体控制权限。”

    两人商量了一番之后，便由方林岩，麦斯，秃鹫三人去查看，哈坎和行动不便的山羊留守。

    此时哈士奇直接以闪耀的灯光来对方林岩一行人进行提示，很快的就来到了秘密实验室的地下室处，发觉这里果然还有一道合金钢大门紧紧关闭着。

    并且用的还是最笨也是最安全的方法-----直接将上方炸塌了，滚落了大量的石块下来将门埋了一半。

    这种物理断网的手法，就是再强的人工智能也没辙，除非给它一个能生产机器人的车间才行。

    很显然，三人接下来就只能做苦力当农民工直接搬砖了......好在方林岩和麦斯两人的力量都十分惊人，堪称人形挖掘机也毫不为过，三下五除二就将岩石清理开来，不过合金钢大门依然纹丝不动。

    不过这大门也是在劫难逃，偏偏遇到了方林岩这样拥有金属触觉的怪物！方林岩在大门的周围摸了一圈之后，顿时就发觉这还真不是当年撤退的工作人员故意把大门给锁死，而是因为年久失修，内部活页生锈了。

    于是方林岩掏出吃饭家伙，三下五除二的就开始干活，直接拆卸旁边的传动箱，将因为锈蚀而卡死的零件传动系统直接拆掉，然后麦斯直接一扒拉，大门就终于开启。

    结果发觉里面全部都是森森白骨，足足都有七八具，还有好几具破损的培养槽，估计是因为里面调制的生物十分危险，所以才这样进行了封闭。

    此时也不用一干人进去修复什么，哈士奇直接利用旁边扩音器下达命令，让他们将这里断掉的电源给接通，然后无线局域网开启，一切就都可以交给哈士奇了。

    大概只是隔了五分钟，哈士奇这边就在屏幕上弹出了如下字样：

    “已成功接管此秘密实验室。”

    “此秘密实验室的编号为C-3号，主要负责的课题项目是，对岛上的生物进行适应性强化实验，以下为寻获的重要资料。”

    方林岩这时候已经回到了主控制室，试着在子菜单上点击了一下后，立即弹出了一页文件：

    “根据最新的数据显示，岛上的生物目前又出现了大规模死亡的现象，而且是那种上一秒还毫无问题，下一秒就直接倒地的猝死，就像是死神的镰刀在瞬间划过它们的咽喉，死因都是器官衰竭。”

    “岛上的茨木博士提出了一个假设。那就是我们岛上的大部分生物，其源头都是由那一滴血而来的，所以在基因方面都源于一个母本，大同小异，这就是为什么会在同一时间出现暴毙。”

    “至于暴毙的猜想，洛里根教授则是认为，这里的大部分生物都是来自史前的，那个时候大气的含量是现在的1.5倍，平均气温超过八度，并且空气里面的稀有气体成分也肯定不相同。”

    “很显然，这些生活在数亿年，几千万年之前的史前生物，因为跳过了中间那段漫长的进化历程，所以身体其实并不能好好适应现在的环境，从一出生起实际上就处于亚健康的状态下。”

    “然后这些问题日积月累以后，慢慢的就由小问题发展成了大问题，多个大问题累计起来，于是就直接致命。”

    看到了这里，方林岩忍不住觉得这家伙不愧是专家，说得还真有道理。

    却见到了后面的存档内容开始变得缺失了起来，恩，就像是盗版阅读当中经常出现的错字，错漏，大片乱码的现象，也不知道是人为的，还是内部的故障，只能看到另外一页上写着：

    “针对......危机......最新激素调配成功......紧......只临床实验一期......正式使用。”

    “使用后......绝佳.......起死回生，业绩.........新高。”

    “副作用.......巨大化！”

    “抗议.......离职.......车祸。”

    这些勉强能分辨出来的字体后方，就是大片的乱码，方林岩努力的辨认，记忆着，然后总算是在脑海里面勾勒出来了五年前郎布拉岛惨案的的大致起因。

    而就在他在这边沉吟的时候，哈坎已经通过了哈士奇直接找到了一个密封的医疗舱.......咳咳虽然是用来治疗幼兽的，不过经过了改造以后，已经将昏迷不醒的欧米丢了进去，恩，当然是没穿衣服。

    这时候方林岩才惊奇的发现，原来这女人居然也是穿衣显瘦，脱掉有肉的类型啊！

    同时，哈士奇已经给秃鹫和山羊验过血，正在对症下药，为他们调配相关的解毒药物，预期十分钟后就能完成治疗，两人早已对目前的状况很不满意，只等被治好就准备大干一场了。

    这时候一干人闲了下来，便开始聊起在西游世界当中双方分手以后出现的事情。

    尤其是方林岩，对自己离开以后的“方小七”表示了特别的关注，说实话，他真心关心这个由自己影子变化而成的方小七死没死！

    而麦斯看起来也很清楚方林岩的疑问，很干脆的道：

    “方小七没死。”

    方林岩“哦”了一声，心情颇有些复杂，一时间颇有些遗憾的感觉，却不知道为什么还有几分开心，大概是自己曾经顶着他的身份活过一段时间吧？

    这时候，方林岩又回忆起来了一件事道：

    “我在进入时空通道后，还最后回头看了一眼，结果发觉那家伙居然祭出了金乌渡劫符，他这是要闹哪样？”

    麦斯愕然道：

    “你是不是搞错了什么？哦对了，我也进入过这种空间通道里面，在那里头空气都会因为时空乱流而不停的波动，光线的折射也会受到干扰，看什么东西都像是隔着一层毛玻璃那样模糊，对不对？”

    方林岩点点头道：

    “是这么回事。”

    麦斯道：

    “那不是方小七祭出了金乌渡劫符，而是空间直接将金乌渡劫符分裂了，然后利用分解出来的材料和能量做了两件事？”

    方林岩吃惊的道：

    “居然还能做两件事？”

    麦斯道：

    “金乌渡劫符的主体，是两样东西，人皮和人血。”

    “这两样东西并不简单，乃是源自于司南这个金丹期的大修士身上，并且他还修炼了洞虚空明道德真经！”

    “这两样东西分解了出来以后，立即就被还未完全消融在世间的白骨妖妖女给吸收了！”

    听到了这里，方林岩倒吸一口凉气。

    孤阴不生，孤阳不长。

    白骨妖这种分属极阴的鬼物，最为渴切的，就是至阳至刚的男人精血，可以有效的中和其体内的戾气，使其阴阳相济，实力大增！

    不仅如此，司南这个家伙当时吃下去的也不是什么赤龙丹，而应该是与传说中能涅槃重生的凤凰扯上关系的丹药，那肯定这丹药的力量也会混入其精血当中。

    获得了金丹期大修士的鲜血还有人皮，并且这些血肉里面还有丹药的重生之力......只怕是这那头白骨妖甚至会变得比全盛时期还要强啊！

    犹豫了一下，方林岩迟疑了一下道：

    “等等，金乌渡劫符除了司南的人皮和精血之外，还耗费了他大量的法力，既然这张符乃是在未被使用的情况下分解，这些法力应该也被还原了出来！”

