    

    在混战中发现目标的一营官兵立马跟在营长身后冲锋，也正如胡家骥十分欣赏张天海的原因一般，这小子打仗不要命！

    走出帐篷指挥战斗的信田矢雄很快就发现中国军队的进攻方向——不正是他那赖以生存的火炮么？

    “哈优酷！马上给老子挡住该死的支那军队！！！”信田矢雄着急地大喊着，没办法啊，要是这野炮不保，他信田联队长得分分钟切腹自尽啊……

    很多时候，理想是美好的，但现实却是骨感的。比如说，当实力和敌人不成正比的时候。

    在淞沪战场，很多时候都是日军在海陆空联合炮火下占尽了优势，但也有少数时候中国军队也是能占尽优势的，比如现在，信田矢雄的身边只剩下一个守卫联队指挥部的警卫小队了，如果连这支小队都派出去了，一旦联队部被攻破了，那是很容易的事。

    看着敌人就要攻到面前了，信田矢雄终于急了：要是这些火炮被炸毁了，那留着联队部，好像意义也不大了。

    “吉泽参谋！立即烧掉机密文件，如果敌人攻到我联队部，立马烧掉联队旗，日出的勇士，是不能被俘虏的！”信田矢雄一脸正经地吩咐身边的参谋道。

    “哈伊！吉泽绝不会丢帝国勇士的脸的！”看上去只有二十来岁的吉泽中尉应声道。

    信田矢雄吩咐完这一道命令后，就亲自带领着警卫小队冲锋了，对于他来说，如果火炮被炸毁或者联队部被攻陷，即使这一仗打赢了，他也得切腹，所以他别无选择！

    ……

    还有三十米的距离了，只要能冲过这三十米，就能把手榴弹扔过去了。

    张天海咬着牙，手上的枪也没停止动作，但他的注意力始终是在那些火炮，只要炸掉了日军的火炮，那才是胜利，可不能让三十六师丢脸了啊，人家六十九军整整一个军为了你一个营打援，三十六师的两个主力营也给你打佯攻，那得是多大的面子？

    只是张天海不知道的是，现在苏州河北岸战场已经从两个主力营佯攻变成了两个团的主力强攻了……

    距离在一步一步地接近着，眼尖的张天海却发现敌军的一个大佐军衔的人正在带领七八十人在往这边赶来。

    “大鱼出现了！”张天海眼皮一跳，也没多做考虑，他直接夺过了身边一名战士的步枪，子弹上膛，瞄准了那个奔跑着的大佐。

    “砰！”张天海轻轻扣动了扳机，一颗7.92mm口径的子弹从枪管中爆射而出，在夜空中闪过了一道闪亮的光线。

    只可惜，这一枪打歪了……

    关键时刻信田矢雄减慢了脚步，他认为已经冲到这里了，剩下的事情应该交给士兵去打了，仅仅是因为这一闪而过的念头信田矢雄躲过了致命的一击。

    子弹从信田矢雄的手臂划过，在他的衣服以及手臂上都留下了一道痕迹，然后射进了旁边的一名上等兵胸口。

    没有多余时间考虑，信田矢雄带着警卫进入了炮兵阵地，开始以火炮等物品为掩体进行战斗，心浮气躁的他却没发现他貌似犯了一个致命的错误……

    小集的激战正酣，但身在大场的荻洲立兵中将却接到了一个令他十分糟心的消息：派去增援炮兵联队和高田联队的仙台联队所部在路上遭遇中国军队的强力阻击，战况不利！

    其实战况不利的出现是必然的，虽然六十九军的装备是比不上日军的，尤其是在轻重机枪比例和掷弹筒的装备上，但有一个优势也别忘了，那就是这是夜战，而且是以逸待劳，再加之有掩体！

    “八嘎！”气急了的荻洲立兵狠狠地扇了一巴掌织田信一，要是换平时，他无论如何都不会去扇这个织田参谋长，现在实在是太气了，虽然把炮兵阵地放在小集的命令是他荻洲立兵下的，但要是织田不提出这个观点的话，他如何会把炮兵放在小集？

    “哈伊，职下错了！”脸被扇红了，但织田信一只是低下了头应声，也不敢去揉。

    “立马致电会津联队（第65联队），命令他们火速支援，务必在二十分钟内赶到大场接管防务！”荻洲立兵现在是真的急了，若是没有炮兵，光靠掷弹筒和迫击炮就能拿下中国军队重兵把守的苏州河南岸？根本不可能的事情！

    “哈伊！”值班参谋小泽应声道。

    对于苏州河的地形，荻洲立兵早就开始研究了，依托南岸这边的地势打阻击战是最好不过了，现有唯一优势就是依托海陆空联合炮火的强大火力对苏州河南岸的中国军队进行火力压制，通过架设机枪阵地压制再发起强攻，这是才最好的突破方法。

    如果是炮兵没了，别说压制了，就算是机枪阵地都难以架设起来！航空兵的炸弹也没能在炮兵的指引下进行轰炸，那么海陆空联合炮火的优势几乎是完全丧失！

    每当想到这里，荻洲立兵就想为自己的狂妄自大扇自己几巴掌，要不是自己小看了对面的那群中国军队，如何会造成如今的被动局面？

    “奇怪了。支那人怎么能猜我能在小集这个地方架设炮兵阵地？莫非是我们的电台被攻破了？”冷静下来后的荻洲立兵轻轻抚着自己那不长不短的拉碴胡须喃喃说道。

    其实这一场突袭战的突然性和庞大性让荻洲立兵走进了思维的死胡同，毕竟在这个时代特种作战的理念可没有普及，即使有，那也是少数人了解，大多数人并不知道什么是特种作战，特种作战究竟是个什么打法。

    总之，这一场突袭战，令荻洲立兵产生了一股“这是一个集团军规模的联合作战”的错觉，的确，能同时调动敌人中央军和地方军互相配合作战，而且是在他们的电台完全没有监听到的情况下进行的，他不得不怀疑他的对手极有可能是中国军队的高级军官，而且这个人的战术造诣并不低！

    ……

    PS：我凭本事更的新，为什么要太监，哼，老夫这就连夜码字更新一章来打脸。这就是任性。        

