    李长河自然没能听到【玩家】们的窃窃私语。

    身为李阳的亲兵，他虽然不用像征兵者那般花费时间进行考核。

    但也得很快的进入到亲兵的工作中。

    好在，身为打工皇帝，他并不在意。

    这和前一分钟还在桥底下贴膜，后一分钟就在水族馆内扮玩偶一样，没有本质上的区别。

    和几位亲兵一同老老实实的跟在李阳身后，放下面甲的他十分的不起眼。甚至还能在【好友】中和朋友们聊个天，摸个鱼。

    而李阳就没怎么好的运气了，岳州城附近出现叛军要塞，他这种守军将领直接被人调查。

    仔细一想也是，这么大的要塞就在眼皮底下被建筑起来，李阳难辞其咎。

    要不是之前李阳带队杀入山谷，和叛军鏖战。他现在估计已经被挂上了叛军的罪名。

    现在，随着千牛卫战团的到来，常备战团更是被千牛卫战团控制起来。

    而李阳更是被千牛卫战团长亲自调查。

    千牛卫战团的涂层是黑漆金边，比李阳所在的常备战团的蓝漆白边涂层更有压迫感。

    而身为皇家禁军的千牛卫战团，行事也十分嚣张。

    一到军营，那位千牛卫战团长理都不理前来迎接的甲胄战士们。

    而是直接解封了列车上的千牛卫战士，顺带接管了军营的驻防。

    这可是十足的打脸行为，平时也就罢了，地方军的确没禁军有排面。

    可这当着那么多征兵者和其余战团的面给自己下不来台，也太过分了。

    这便是军方给常备战团的处罚之一。

    常备团队的长们敢怒不敢言，只能老老实实的接受调查。

    “这么说，你们已经找到了李八旧部所在的要塞？”千牛卫战团长看向单膝跪地的李阳。

    一架架威武的黑漆战士将李阳围住，黑色的王旗招展。压迫感十足。

    他们是皇家禁军，本次前来不是为了赶赴前线，而是为了调查和歼灭叛军。要是发现常备战团有问题，他们也会瞬间做出反应。

    李阳脸色难看，但还是点头说：“没错，我们的哨兵已经摸清楚了敌人要塞的大致位置。待各个战团准备完善后，便会进攻要塞。必然不会让叛军存活于世。”

    “还真是出息了啊，居然被叛军在驻守范围内建造出了一座要塞。”战团长嘲讽了一句：“李阳，你也是十六卫里走出来的老兵了。还真是越活越回去了。卢国公的脸都给你丢光了！”

    李阳脸色铁青，但也无法反驳。

    战团长顿了顿继续说：“庆幸吧，李阳。陛下现在只想杀死叛军，不然有你们好受的。趁着这次机会戴罪立功。”

    “喏。”李阳清楚这是为什么，据说在那个夜里，军方发现了叛军李八曾出现在岳州附近。

    很有可能就是在那座要塞中。要是能彻底消灭叛军李八，或许真的能够戴罪立功。

    “可他们的出现时机太过诡异。”李阳提了句。

    “当然，要是他们不出手攻击征兵队伍。你们或许到现在都没有发现。”千牛卫战团长冷哼一声：“至于他们有什么想法，我们很快就会知道。等明天最后的两支战团赶到，此地便有八大战团齐聚。那还有什么好担心的？就是前英雄，叛军李八亲至也逃脱不了败局！”

    八大战团，其中更有龙威和千牛卫这种精锐战团。

    一个要塞而已，很快就能击破。

    千牛卫战团或者说他背后下令的皇帝李治，显然是打算以绝对的力量将叛军全部拔除。

    虽然这样会拖延一些进军时间，但比起边境上的战事，大唐皇帝显然更为担心叛军的危害。

    尤其是得知李八出现后，颇有一股杀人灭口的气势。

    这也算是内部消息了，李长河将这一信息通过【好友】传递给出去。

    除了岳州城这一征兵城市需要剿灭叛军，战团们会稍作逗留。

    而其余的两个征兵城市已经开始陆续派出战团支援前线了。听白洛河和墨芒说，她们已经混上了大唐的大型铁甲舰船，将会随着舰队开赴前线。

    边境城市，由于混沌神出鬼没的，【玩家】们想要找一具尸体研究一下都难。

    而大唐守军们都处于防守态度，潜藏在城市里的玩家也很难和敌人接触。

    倒是谈不上什么危险。

    各方玩家们分析后，认为还是先等待大唐军方的动作后再做行动。

    混沌的数量必然不少，总不能让玩家逃出边境城市自己面对混沌吧？

    所以，对于大部分玩家，此刻都是出于伺机而动的状态。

    李长河、杨东以及月神他们也是一样。

    在今日的征兵结束后，他们已经加入了常备战团，成为了辅助军。将会随着战团而行动。

    在得知明天可能就要攻打所谓的叛军要塞后，玩家们反倒并不是很担心。

    从查询到的情报上来看。

    在这种战场上，他们不会是主力。

    在面对拥有甲胄战士的敌人时，辅助军的作用不大，不用拼命的给甲胄战士制造机会。

    八个战团...近八千位甲胄战士。

    大唐将士们表示：老子从来没有打过这么富裕的仗。

    以往都是一个战团面对数倍甚至数十倍的敌军，辅助军们自然要放手一搏。

    现在就不担心了，八千多位甲胄战士，一人一脚都能把海凌山踹死。没辅助军太多事了。

    而军营要塞内部，几位战团长分析着明日的战术。

    虽然人数占优，但要塞处于深山中，背靠山壁易守难攻，且有很多攻城器械不好运输进去。

    他们得找出一个合适的战术。

    而其中有一个显眼的存在，那便是薛申。

    他是战团长中，唯一一个没有穿戴蒸汽甲胄的存在。

    这是对于实力的自信，即便他不穿戴甲胄实力也非同寻常。

    看着坐在主位上的那张冷峻的面孔。

    战团长们心里不免埋怨，你丫的一句话都不说，显得我们很无能啊。

    像是听到了战团长们的心声。

    薛申开口说了一句：“无需担心。”

    声线上和李长河很像，就是没有李长河那么跳脱。反而有种令人敬畏的冷漠感。

    语气中带着某种漠然和冷冽的傲意：“我....战无不胜！”

