    “谢王爷！”

    那双胞胎齐齐恭敬一礼谢道，话落便走到光茧之侧守护。//www.  //

    毕竟她们现在带走鬼谷子也无法护住，得等鬼谷子自身恢复少许，有点战力才行。

    “杀始皇！”

    眼看秦始皇即将落地，一阵高呼声起，无数异人和江湖人士顿时蜂拥冲向秦始皇，根本不理会秦始皇是否安全无恙。

    燕无极、齐无敌、鲁无锋等帝王府精英，魔后赢莹、霸王花、帝女花、金莲花等公主府精英，宋祖天、轩辕天等太子府精英，轩辕商盟、天地会、精武门等几乎站在异人群体巅峰之处的势力和风云人物，大半出现，还没算围攻其余散仙的异人精英。

    各个异人势力，能成为顶级势力，自有其独到之处。早就各有谋划，等着这关键时刻跳出来捡便宜。

    数百道犀利剑气、刀芒、暗器等蜂拥轰向秦始皇。

    “砰……”

    秦始皇不屑瞥了眼围攻众人，一拳轰出，天地猛然一缩，无数攻击全部一拳轰溃，连杀到附近的数百异人和江湖人士，也全部爆体。

    霎那间，骨肉血雾弥漫，红者嫣红，白者苍白，浓溢血腥味夹杂着腥臭，惨烈而恶心，令人望之色变，有股呕吐的冲动。

    落地，秦始皇傲立四望，帝皇之威威压天下。

    “……”

    一时间，疯狂冲向秦始皇的阵形猛然一顿。人人脸色大变。惊惧胆寒。

    “虚有其表而已，秦始皇受重伤了！杀！”

    “秦始皇肯定重创了，否则一拳何止击杀百人！杀！”

    “破除大阵，击败九位散仙，秦始皇不可能安然无恙，大家别被表象给骗了！杀！”

    ……

    一阵此起彼伏的大喊声起，特别是各个异人势力首领，更是全力鼓动帮内成员悍勇攻击。

    紧随着，潮水般的攻击再次轰向秦始皇，漫天利箭迅掠。刀光剑影，利芒弥漫。

    “铿……”

    一直脸色淡然的秦始皇，脸色一沉，腰际超长宝剑拔出。一道犀利刺目的光芒冲天而起……

    “轰隆隆……”

    霎那间，天地变色，风云变幻，暴雨蒸发，更有霹雳震耳，雷光照耀。

    连通天地的恐怖寒芒掠过……

    围攻秦始皇的数百上千人只觉得眼前光线一亮，随即陷入无边黑暗。

    一剑千人。

    秦始皇持剑傲立四方，傲视天下，手中宝剑超长超大宝剑，古朴而威严。寒芒凛冽流转。

    “嘶……”

    “太阿剑？！”

    一阵倒吸凉气的声音起，无数人身形一顿，眼神炙热看向那传说中的神剑。

    《史记*李斯列传》记载“今陛下致昆山之玉，有随和之宝，垂明月之珠，服太阿之剑。”，说明秦始皇曾配此剑，秦始皇死后将其陪葬。

    《越绝书》有言：泰阿剑又名太阿剑，是一把威道之剑，而内心之威才是真威。身处逆境而威武不屈正是内心之威的卓越表现，唯有内心之威能激发出泰阿剑的剑气之威啊！

    无奈，天下间最不缺少的就是亡命之徒，再加上各个顶尖异人势力首领的巨大野心驱使。

    “诛始皇，夺神剑！”

    一阵密集的高呼声起。潮水般的叛军、异人、江湖人士等，再次视死如归扑向秦始皇。

    一时间。磅礴剑气激射，残刀断戟纷飞，骨肉鲜血飘洒。

    秦始皇手持太阿剑，宛若礁石屹立，挥剑间当着浪潮般的连绵不绝的攻击。

    “护驾！”

    秦始皇出现，还被围攻，南巡大军已经顾不得听从武桓王的命令突围，一阵高呼声起，幸存的大秦虎军、大秦御林军、大秦禁卫军等疯狂冲向秦始皇。

    但是，南巡大军和秦始皇之间，密集拥挤堵满了敌军，也正因为秦始皇而疯狂，南巡大军一时半刻根本无法抵达秦始皇身边护驾。

    如此也可想而知，秦始皇确实受伤极重，只是表面硬撑着，否则大可与南巡大军汇合，不用等南巡大军来救驾。

    “少将军？！”

    被姜青一剑击退的龙且和季布，看着横空而至的一男三女，明显是站在武桓王一边，自觉击杀武桓王没希望，顿时退到项羽身边请示道。

    “诛始皇，夺神剑！”

    项羽沉思了下，看了眼剑殇手中的赤霄剑，看向秦始皇手中挥剑无敌，杀人如切菜的神剑，沉声说道。

    如果没有能够匹敌赤霄剑的神剑，想杀武桓王太难了，而且代价太大了。

    “让开！”

    项羽与一众江东义士取得共识，顿时运气暴喝，声如雷霆滚滚，磅礴浩瀚的霸气爆发，连倾盆暴雨都被震开，三千多江东义士以项羽为首，冲向秦始皇所在。

    ……

    与此同时，剑殇所在数里外沙丘，兵神李牧大军指挥处。

    卫尉蒙毅亲率一师队大秦禁卫军辅助偏将韩信刺杀兵神李牧，却陷入了敌军的疯狂围攻。

    激战至今，南巡大军已经在武桓王的率领下开始突围，他们还没完成任务，一万大秦禁卫军更是只剩三四千人。

    “圣上无恙，如今刺杀无望，不如退去护驾？！”

    铠甲染血，披头散发，连头盔也不知掉哪去的蒙毅，看了眼百米外的李牧，又看向身侧持剑撕杀，颇为骁勇的韩信喊道。

    此次刺杀，李牧倒是没像神将庞涓那般躲着敌军，就光明正大站在主旗所在，有那本事尽量来刺杀。

    但是，兵神李牧率军如使臂指。各种各样的沙场战阵在李牧指挥下演绎得淋漓尽致。大秦禁卫军远胜李牧大军数个层次，却被纠缠得难以寸进。

    “宁死不退！”

    韩信脸色一沉，语气决然应道，顿了下，看向左右高喝：“不怕死者跟我来！”

    话落，状若疯狂持刀冲入敌阵，根本不理会袭击的利箭和刀枪剑戟，一副视死如归，不达目的决不罢休的架势。

    韩信好不容易混到“偏将”的官职地位，运气捞到了可以直接封侯的任务。哪会甘心放弃？！

    此次任务失败，除非韩信叛离大秦，否则难有出头之日了！

    “呃……”

    看韩信如此，蒙毅神情一僵。张嘴无言，很佩服韩信的坚持和悍勇。

    但是，坚持和悍勇也得看情况啊，眼前来说，根本不可能突破得了兵神李牧部下的五道战阵，杀到李牧身前啊！

    “我们……”

    感受到周围大秦禁卫军的询问眼神，蒙毅心中终究最重视秦始皇，就要下令撤退，放弃疯狂冲入敌阵的韩信。

    “轰……”

    就在此时，一道白光宛若流星冲天而降。落在蒙毅身前十几米处，飞沙走石间犁出一条百米长的恐怖沟壑，沿路叛军全被清空，兵神李牧布下的五道战阵防线，一举被破。

    众人惊愣骇异……

    “断天斩！”

    迷漫沙雾中，一道身影冲天而起，带着数十米长的刀芒斩落，宛若夜空神雷乍起。

    “千古兵圣孙武？！”

    被巨大冲击力掀倒后狼狈站起，正晕头转向的兵神李牧，讶异看向身前数尺处的光茧中的身形。脱口而出。

    “轰……”

    恐怖刀芒落下，李牧还未反应过来，就看着自己离地而起，一道巨大沟壑出现地面，随即陷入永恒的黑暗……

    “成功了！哈哈哈……”

    韩信落地。站在李牧的无头尸骸旁边，举刀仰天狂笑。

    “这也行？”

    正要下令撤退的蒙毅呆滞。颇为无力呻吟道。早知如此，让韩信自己来得了，还赔上了六七千大秦禁卫军。

    “或许，兵神李牧是此次战役中，死得最冤最莫名其妙的人……却成就了兵仙韩信！”

    天要亡你，徒呼奈何！

    “轰隆隆……”

    雷霆肆虐，雷龙咆哮，暴雨倾盆中夹杂着嫣红血水……

    兵神陨落，天降血雨，天地同悲！

    ……

    “他真的做到了？”

    自从下令突围后，已经对刺杀兵神李牧行动不抱希望的将侯王龁，看着天降血雨，颇为震撼遥看数里外喃喃自语。

    江山代有才人出，一代新人换旧人啊！

    “兵神陨落了？”

    各个战场上，无数人震撼仰天喃喃自语，特别是孟尝君、平原君、乐毅三人，有点口干舌燥，头皮发麻。

    兵神李牧，可谓四大神侯中，个人修为实力最低的神侯，却是最难缠、最会算计、最难对付的神侯。沙场中更有“宁惹杀神，不惹兵神”的说法，因为惹了杀神白起，大不了人头落地，十八年后又是一条好汉，惹了兵神李牧，却会鸡犬不宁，死都不知道怎么死。

    连兵神李牧都陨落了，九位散仙战败了，那孟尝君他们三人怎么办？！

    ……

    “剑殇，五万钻石币，借赤霄剑一用！”

    正震撼于天降血雨和秦始皇被围攻事件的剑殇，正不知该继续突围还是救援秦始皇，一个高喊声起，却是华夏之魂团长龙魂身形如电来到武桓王军侧旁，举手高声喊道。

    “五万钻石币租金？好大的手笔！”

    剑殇眼皮一跳，讶异看向龙魂，心中颇为意动，毕竟赤霄剑是天器，根本抢不走，只能借用而已，剑殇能随时收回。

    “剑殇！”

    就在此时，花千黛急促的呼喊声透过雨幕传至，一个巨大光茧划破长空射来……

    光茧之后，还有数十道身影如影随形，追逃间疯狂激战。