
　　所有人闻言都是一脸八卦的表情，对于这种喜闻乐见的传闻，众人都很感兴趣，尤其是给统治者带绿帽子的神人的传说。

　　虽然弗兰克依旧面无表情的拎着要你命三千看着这些骑兵们，但是他的耳朵也悄悄竖了起来。

　　就连这个杀神也不能免俗，他也对这种喜闻乐见的事情感兴趣。

　　幸好这时候两个孩子没在这里，不然安其罗说不定就会阻止艾芙琳继续说下去，可不能将孩子教坏。

　　听到艾芙琳这么说，骑兵首领顿时就一脸仿佛吃了屎一样的表情。

　　这让众人的对于这则传闻更感兴趣了，安其罗甚至已经在脑中开始猜测这个骑兵首领跟那个叫提赛一世的法老的关系了，难不成是这个骑兵首领是提赛一世的后人不成？不然他为什么听到法老的黑历史脸色这么难看？

　　没有理会安其罗的恶意揣测，艾芙琳喘了口气，拿起水瓶喝了一口水缓和了一下胃酸，开始旅行自己向导的职责，开口说道。

　　“传闻在古埃及十九王朝的时候，当时的统治者是塞提一世，而作为法老塞提一世的冠上明珠，法老的大祭司，亡灵的看守人伊莫顿和法老塞提一世最宠爱的侍妾——安苏娜有染，两个人为了爱情，宁愿牺牲一切，结果两个人在幽会的时候无意间被塞提一世所发现，无奈之下，伊莫顿和安苏娜将塞提一世失手杀掉……”

　　沙漠的夜风仿佛也在配合艾芙琳的讲述一样，从远处刮来阵阵的夜风，将营地中的篝火吹的呼呼作响。

　　艾芙琳确实有讲故事的天赋，众人听的津津有味，安其罗都忘记了，不远处另一个营地中，还有一个疑似黑寡妇娜塔莎的身影也被自己关在了骨牢里。

　　娜塔莎在不远处的骨牢里，一脸的无语，她隐约能听到艾芙琳在这边讲的故事，她没想到，安其罗将自己抓住之后，不光没有搭理自己，反而跟众人聚在一起听什么狗屁传说故事！

　　在娜塔莎看来，什么大祭司伊莫顿，什么封印的怪物复活，什么木乃伊守护的城池都是编瞎话。

　　什么怪物能有安其罗强？这家伙简直就不是人！要是真的有复活的怪物，恐怕刚复活就会被安其罗重新给打死装到罐子里，然后摆在他那座挂羊头卖狗肉的教堂里收门票参观！

　　“……最后，在伊莫顿即将利用亡灵黑经将安苏娜复活的时候，法老的侍卫们闯了进来，打断了复活仪式，并将伊莫顿和安苏娜重重封印在了哈姆纳塔之中，并且对伊莫顿施以最恶毒的诅咒——虫噬，他的灵魂将被封印与石棺之中，世世代代不得超生。”

　　艾芙琳讲到了这里，就陷入了沉默。

　　场上没有一个人开口讲话，过了好半天，安其罗才用疑惑的口吻对艾芙琳问道，“然后呢？”

　　“什么然后？”艾芙琳也是一脸的懵逼。

　　“就是后续的故事呢？不是应该有某个冒险家找到了这个家伙的封印，阴差阳错之下解开的封印，放出了怪物，然后怪物祸乱天下，最后经过冒险家千辛万苦才将怪物重新封印么？”安其罗理所当然的说道，说着还耸了耸肩。

　　艾芙琳：……

　　斯塔克：……

　　“伙计，我看你在做导演这件事上，比当一个神父更有天赋，有没有兴趣咱们一起投资个电影？我看最近哈皮好像在接触这方面的人。”斯塔克冲着安其罗挤了挤眼睛打趣道，一副懂的都懂的表情，“电影选角这件事上，还有些其他的福利。”

　　“算了算了，还是算了吧，”安其罗哭笑不得的连声拒绝，摇了摇头“这不都是电影的老套路了么？”M.23sk.com

　　斯塔克也就这么一说，他旗下的斯塔克集团，各种账目很明确，而且也没有偷税漏税，没有需要过一遍水的资金，自然也看不上拍电影这种行业，那是哈皮刚兴趣的。

　　“这个传闻就到这里。”艾芙琳一脸无语的表情，起身从自己的背包中拿出一本书递给了安其罗，“反正书写就写到了这里，连这些传闻是不是经过艺术加工之后的产物都不知道。不过哈姆纳塔倒应该是真实存在的。”

　　安其罗接过书，随便翻动了几下，发现根本看不懂这些奇形怪状的文字，只能无奈又将书还给了艾芙琳。

　　艾芙琳得意的说道，“这上面的文字是古埃及文，这本书还是我从博物馆中找到的。”

　　这时候，一直脸色难看的骑兵首领阿德斯贝插嘴道，“那是我父亲的书，你个小偷！”

　　艾芙琳的表情顿时凝固在了脸上，从某种角度上来说，阿德斯贝说的确实没错，她就是博物馆的一个小小的图书管理员。

　　“你父亲是特伦斯馆长？”艾芙琳有些疑惑的对他问道。

　　“没错！”阿德斯贝点了点头，这时候，他也能大概确定了安其罗等人应该不是大祭司伊莫顿的走狗，既然打不过，那不妨多说一点，硬的不行就来软的，看看讲道理能不能将这些人劝走。

　　“书上记载的是真的，但是并不完全。我们守护者一族就是当年的法老侍卫的后代，世代守护着封印，防止那只怪物从封印中逃脱出来。”

　　阿德斯贝这么一说，安其罗和斯塔克心中疑惑顿时烟消云散。

　　难怪之前安其罗会觉得特伦斯馆长那个老头会那么奇怪，而且那家快倒闭的博物馆中的古董会那么多，还有为什么这些骑兵能在茫茫大漠中追到自己等人的踪迹。

　　现在一切都能说的通了。

　　特伦斯馆长给他的儿子通风报信。这个什么守护者一族，从当年一直传承到现在，古董多一点也说的过去，好不夸张的说，当年他们祖先吃饭的碗，到了现在都是古董了。

　　“你是说，真的存在怪物？而且还能按照传说中复活？”安其罗摸了摸下巴，“也就是说，那些财宝的传说也是真的？还有那本什么亡灵黑经也真的存在？”

　　“还有一本太阳金经！”艾芙琳连忙在一旁帮腔道，满脸都是兴奋之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十三章 给法老带绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 