    有些事情是好事也是坏事，就算这个魔女没有芭提丽雅那样，有着强烈的怨恨，但是她的怨恨估计也不会少，醒过来之后无差别的报复也是非常有可能的事情，最好的操作就是摧毁对方的意识，然后重塑一下……

    可这个郑逸尘做不到啊，一方面是魔女的意识没有那么好摧毁，另一方面就是做人的原则了，他还没有黑暗到那种程度，所以现在能做的就是等着对方醒过来了，这之前他也做好了相应的准备。

    简易神文的研究郑逸尘这边还是有着不少的成果，能够提前的对这个还活着的魔女进行压制，避免她醒过来之后直接暴起动手，无法过多的调动自己的力量时，怎么说也会好好的冷静一下好好的谈谈。

    只是对方什么时候醒过来郑逸尘就不清楚了，在她的身体状态恢复正常，身上被塞进去的一些深渊秘术被解除掉了之后，她就进入了被动的自我保护状态。

    强行去窥探什么只会被反噬。

    “这两个魔女是……？”芭提丽雅身上裹着浴巾从浴室走了出来，干净的水在深渊里面很难得，但是郑逸尘这边有着不少技术，能保证这边干净的水源足够，况且他这个炼金化身也不需要水。

    “魅惑魔女和闪烁魔女。”郑逸尘看着手里的图鉴说道，对照着这本图鉴，郑逸尘很轻易的就弄清楚了两名魔女的身份。

    连带着力量鉴定都不怎么需要，她们的本貌不像是芭提丽雅那样，因为过多的恶性共生融合，早就崩坏了，她们的本貌都正常，对照着图鉴来看看一下就很明了。

    闪烁魔女，算是光明魔女那一系的一个分支了，魔女之间的能力出现相似属性的并不少，就像是幻影魔女和虚幻魔女一样，两名魔女的能力相似，偏重不同。

    闪烁魔女的能力是光系的，不过跟死掉的光明魔女不一样，她的能力更多的是体现于移动上面，其她方面跟光明魔女类似的同时，在速度方面光明魔女是比不过闪烁魔女的，哪怕光明魔女能往闪烁魔女专精的方向发展一下。

    但是再怎么发展，光明魔女也不具有闪烁魔女的某些能力特性，在这种能力特性的差距下，很难拉平差距，毕竟所有的魔女都不像是纯粹魔女那样，核心能力没有什么直观的表现，就是一种超魔的状态。

    但有着这种超魔特性，能让纯粹魔女依琳通过学习研究，不断的获得接近魔女的伪特性，属于越积累就越强的独特魔女。

    她的速度在魔女中相当的离谱，却死了，这个郑逸尘感觉更离谱，总之有种闪电侠又双叒叕被祭天了的感觉。

    魅惑魔女就不用多解释了，字面上的意思，核心能力就是魅惑，男女老少野兽魔兽通杀的存在，对野兽或者是魔兽的时候，她就像是那种自然之子一样，一声号令就能轻易的驯服那些存在。

    人类的话只要她想就会为之狂热，一种能轻而易举的去当全球偶像，开个演唱会就能是人的或者不是人的塞满整个会场，并且彼此默契相处。

    她的魅惑能力不像是生命魔女或者是死亡魔女散发出来的那种生命魅惑或者是死亡魅惑，那俩都是容易引导人死亡的，偏向也是固定的，无法改变，魅惑魔女则是多变的。

    “啧啧，按照正常的情况，魅惑魔女应该连深渊生物都能魅惑吧？”弄清楚了两名魔女的身份之后，郑逸尘有些感慨，讲真的，这两名魔女无论如何都是属于那种非常难被搞定的。

    闪烁魔女速度快，难以被捕捉，魅惑魔女完全可以凭着自己的能力让深渊生物内乱，深渊生物也是生物，哪怕审美观和人类的不同，她也能扭曲深渊生物的审美观才对的。

    这大概就是善水者溺吧？

    毕竟魔女的能力也不是绝对的，过于依赖自己的能力，可能一百次里有九十九次都能搞定一切问题，但是只要失误一次……完蛋，当然就算是不依赖自己的能力，也有失误的时候，只是不过度以来自身的实力。

    而是有更多方式的话，即便是有了失误，也能马上调整一下应对的状态。

    “魅惑魔女吗？”芭提丽雅轻轻的点了点头，将自己的头发擦干，郑逸尘隐约的听到了芭提丽雅的嘀咕声。

    弄清楚了两名魔女的身份之后，剩下的事情就很明确了，郑逸尘还要专门的制作出来的一份力量专利契约，等到魅惑魔女醒过来之后好好的和她谈谈，让她弄清楚自己的处境同时，直接签了这份力量专利契约。

    想必她再怎么充满怨恨，也会思考一下郑逸尘的提议，毕竟这种方式能直接针对那些深渊势力的。

    力量专利契约的材料郑逸尘手里没有，只能拜托丹玛丽娜一下了。

    “那么你救回来的魔女后续要怎么处理？”大陆，丹玛丽娜跟郑逸尘保持着通讯状态，她没有黑暗魔女那么在意新的魔女，至于黑暗魔女的遭遇，她很早就预测到了，只是那种预测是根据现有情报的分析。

    黑暗魔女具体会遭遇到什么样的问题，她并不清楚的，而这次的遭遇让她知道了黑暗魔女的问题。

    黑暗魔女这种遭遇有好有坏吧，好的就是在黑暗力量面前，她已经有了近乎是绝对的权力了，坏的就是她的黑暗能力提升的倍率太高，水太深，黑暗魔女有些把握不住。

    这可以当做是一种特殊的底牌，比如说丹玛丽娜她自己使用，命运魔女的核心能力强度提升个一百倍两百倍的，那凭着她的预言术，真就能直接修改现实了，然而那样的代价也是她的消亡，没商量的。

    “这个啊，先跟她好好的谈谈呗，不同意了就给冻结起来。”郑逸尘说道，魅惑魔女很漂亮，这点郑逸尘承认，不算上生命魔女的生命魅惑或者是死掉的死亡魔女的死亡魅惑，魅惑魔女绝对是颜值满分的存在。

    但这又如何呢，论起关系黑暗魔女跟郑逸尘的关系反倒是更好一些，不至于因为魅惑魔女足够的漂亮就无视了黑暗魔女的安全。

    “那你做决定吧。”丹玛丽娜笑了笑，郑逸尘既然没有任何犹豫的说出来了这个方式，那他肯定已经是做好了准备了，不会犹犹豫豫的觉得魅惑魔女够漂亮就不想动手。

    当然最干脆的方式也是让魅惑魔女在昏迷中变成死掉的魔女，不过郑逸尘考虑到了力量专利契约这种东西，想的就比较长远了，死掉的魅惑魔女就是一具尸体，而签订了力量专属契约的魔女，则是间接的对深渊砍了一刀。

    共生魔女一刀，魅惑魔女一刀，两刀下来怎么说都会给深渊势力带来一定的影响。

    “契约等会我会给你送过去。”

    “那就麻烦你了。”

    “这话说的真生分哦。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，随后挂断了通讯。

    ……

    “你倒霉了。”昆克看着面前的这个没有皮肤的深渊生物，将用大罐子装着酒给他推了过去。

    巴斯丁身上的皮肤冒出来一层蒸腾的气雾，表示着他现在的心情非常的糟糕，他一口将这个罐子里的酒全部的喝了下去，狠狠的啐了一声：“那个混蛋，我大意了！”

    之前碎肉城被爆窃过一次，那次隐藏着两个魔女的屠宰场好好的，于是他就产生了一种敌人不会光顾第二次的想法，外加对血肉结界的力量信任，以及那边镇守的血肉巨像的强度，他就只生气自己的宝库被人爆窃这件事了。

    但也就是生气，屠宰场稳定的运作，那点损失很快就能弥补回来的，根本不是多大的事情，碎肉城只要继续保持着低调就行了，可哪知道就出现了这档子的事情，那条龙的手段真心多，直接坑的他不要不要的。

    血肉巨像的力量，在那个时候也只是发挥出来的不到三成而已，空气中填充的惰性之毒外加毁灭诅咒，牵制住了血肉巨像的大部分力量，就特么的很恶心。

    “你在幸灾乐祸？”

    “不，我只是庆幸，提前跟你做好了一些交易。”昆克摇了摇头，要说幸灾乐祸嘛，不至于的，毕竟碎肉城那边失窃之后，他等于说是少了一个稳定的魔女血肉素材的来源，虽然那俩魔女的能力并非是很独特的。

    可重点的是魔女血肉。

    “哼……”巴斯丁闷哼了一声，这事太突然了，他难辞其咎，虽然不至于直接被处死，但是在主席那边，他已经失去了相当多的信任，毕竟碎肉城是他镇守的，碎肉城也没有地下世界建造新的分支城市。

    别人以为是碎肉城低调，实际上就是为了隐藏那边有着魔女的秘密，关于当年抓捕到的魔女，分配方面知道的人并不多的。

    现在直接少了两个魔女……数量方面先不说，真正影响的就是碎肉城那边缺乏稳定的魔女血肉素材的生产源头了。

    这个影响才是最大的。

    以前碎肉城在深渊的全体城市排名和底蕴实力并不符合的，现在是真的拉胯了。

