    杨业兴最终还是和罗文天达成了约定。

    　　就按罗文天所说的，他上娄烦提货，生铁每百斤一两五钱，熟铁百斤三两。

    　　而且，他可以用粮食来抵一半货款，整个山东和北直隶地界只给他一家供货。

    　　他并不担心粮食的问题，德州乃大明四大漕运粮仓之一，本身河流湖泊众多，水源充足，粮食产量也很充足。

    　　而且，南方的粮食基本都经过德州，除了朝廷的漕粮粮仓之外，德州也云集了众多民间粮商，在这采买粮食极其方便。

    　　其实，这价格他还有很大赚头。

    　　广铁在北直隶的小宗买卖，生铁能卖到百斤二两二钱上下，熟铁百斤四两，大宗买卖会低一钱到二钱之间。

    　　娄烦铁品相比广铁还好，价格比广铁高上一成应该是没问题的。

    　　德州到娄烦八百里路，骡马车队往返要走三十多天，按一辆骡车配车把式一人，随行护卫一人，两人的工钱加起来大约二两，骡子肯定每天要喂豆子，往返所需的草料钱大约要五钱。

    　　再加上杂七杂八的花销，每辆骡车往返的成本接近三两，按一辆骡车拉一千斤铁来算，每百斤娄烦生铁的运费三钱银子。

    　　也就是说，杨业兴进一百斤娄烦生铁的成本是一两八钱，小宗买卖应该能卖上二两三钱甚至二两四钱，大宗卖二两二钱应该没问题，若放在自家铁铺散卖，至少能卖三两，铸成铁锅还会挣得更多。

    　　这买卖很值当。

    　　谈好价钱后，杨业兴便叫来家中兄弟子侄，安排他们准备货银、骡马车和人手，并找粮商卖粮食。

    　　两日后，他带着二十几个家丁，随罗文天先一步前往娄烦，确认货物无误，路线畅通之后，再派人回来引骡马队拉着粮食和现银去娄烦取货。

    　　罗文天的底细他已经查得差不多了，知道这人背后的主子是一个新授的游击将军，叫秦川，听说先前在山西闹出不小动静，杀了一个都指挥佥事和三百私兵，静乐县和岚县两地乡绅士族绝大部分都被他抄家了，而且还打赢了朝廷大军，最后皇帝赦免了他的罪行，还让他当游击将军。

    　　这人不是个好惹的主，可是会绑票抄家的。

    　　对此，杨业兴并不担心自己的安危，那位游击秦将军占了不少矿，急于卖掉手中大量铁料，也急于找人长期合作，应该是真心想跟自己做买卖。

    　　原本罗文天赶路慢悠悠的，途中每次入城总要逛一趟勾栏，路上耽误了不少时间。

    　　杨业兴好说歹说，才让这位既长得英俊潇洒，又喜好风流的罗公子加快脚程，但八百里仍走了整整十天才到。

    　　刚进娄烦地界，杨业兴就发现一处地势险要的路口有大量军队把守，拦截任何想进入娄烦的人。

    　　杨兴业因为是跟罗文天同行，所以只被检查队伍中是否有人患病，仔细检查一遍之后便放他们进去了。

    　　到了娄烦，杨业兴惊奇地发现，这地方不但有大量百姓在修水利和开垦农田，还有许多百姓在修路。

    　　那道路可容两辆马车并排而行，笔直而且平整，走在上面又快又稳。

    　　就是那些修路的百姓，一见他就像躲鬼怪一样躲得远远的，这点让他有点不舒服。

    　　更不舒服的还在后头，他们被安置在娄烦镇难免一间院子，院子里有一股很奇怪的味道，似乎有火熏焦味，石灰粉的刺鼻味道，甚至还有醋的酸溜溜味道。

    　　杨业兴正疑惑这是什么院子时，就有一群人抬着大铁锅，挑着一桶桶清水放在门外，并叫他们所有人必须马上洗澡，所有衣服被褥必须放锅里煮滚。

    　　而且，他们要在这待十日，未经允许不得踏出这间院子半步。

    　　说是最近山西地界有大头瘟，这瘟病是经由虼蚤传染的，所以人人都得洗澡煮衣服，最好是把长发剪掉，若不肯剪，则必须每日洗头，除灭头上的虼蚤。

    　　不给他们离开院子，是怕他们当中有人得了大头瘟，怕他们传染给别人。

    　　听到这番话，杨业兴是又惊又怒。

    　　惊的是怕自己进了贼窝，被绑票勒索。

    　　怒的是娄烦的人竟然把他们当成了大头瘟，对他们避而远之。

    　　可他不敢说出来，更不敢踏出院子一步，生怕被逮住宰掉，他只得乖乖地把对方所要求的事全都干了。

    　　当天，他听到了周围传来的谩骂声，说他们堂堂读书人，相信罗文天才来到这里，原本是想来谋一份差事的，没想到刚进娄烦就被软禁起来了。

    　　没人理会那些人的谩骂，骂破天也没人搭理。

    　　杨业兴听了两日，终于明白发生什么事了。

    　　罗文天不光找他杨家谈买卖，还四处去招揽人才，那些谩骂的人肯定是跟他一样，刚进娄烦就被软禁起来。

    　　对杨业兴来说，这是好事，起码能说明姓秦的目的不是被绑票，因为那些谩骂的人当中不乏穷酸秀才，傻子才会才会绑那些人。

    　　到娄烦第三天，不远处忽然响起阵阵唢呐声，这是娶媳妇的调子。

    　　接着，罗文天来看他了，带来了三桌酒肉，说他们秦大人今日成亲，请他们吃喜酒，还说再过几日，他们秦大人就能跟杨业兴当面谈买卖了。

    　　杨业兴很是烦躁，因为一直窝在院子里实在憋得慌，接下来的几天只会更难熬。

    　　但他不敢发作，只能慢慢熬。

    　　……

    　　秦川这几日的心情好得很，每日里一得闲便吹着口哨，悠哉悠哉的模样。

    　　因为，他终于有老婆了。

    　　洞房花烛夜，掀开红盖头那一刻，文素心那副娇羞模样让他精神为之一振。

    　　于是，第二夜他又让文素心穿上大红嫁衣，盖上红盖头。

    　　第三夜，他又让文素心穿上大红嫁衣，盖上红盖头。

    　　第四夜……

    　　秦川终于找到了一个夜夜当新郎的好方法。

    　　可怜文素心一连几日都不敢出院子一步。

    　　几日如漆如胶下来，秦川还发现另一件让他精神又为之一振的事：文素心是个算经高手，连她老爹都时常要向她请教，文家的账还全是她管的，可以说井井有条事无巨细。

    　　发现自己老婆有这特长之后，秦川脑海里便浮现一群穿着职业套裙的女会计模样。

    　　第二天他立马让人腾一间院子出来，让文素心挑选一些聪明伶俐的女子，专门教她们算经，并全部使用阿拉伯数字。

    　　李家姐妹一直还在孟家庄，秦川本着能用就用的原则，让这二人负责教导女子识字。

    　　他并不是为了什么女权，而是要尽量利用人力资源。

    　　女人心细，很适合当会计和文书工作，若能培训一群识字懂算经的女人出来，能大大降低王继宗他们的工作量。

    　　因为他手下懂算经的人才实在太少了。

    　　很快，文素心这小媳妇就开始整理并抄录秦川给她弄来的十部算经，而且每天大部分时间都保持脸颊熏红。

    　　秦川觉得这老婆娶得太值了。

    　　因为随嫁的嫁妆当中，除去财物，还有数十名读书人和各行各业的工匠，甚至还有搞机械，搞炼丹的。

    　　这些人，都是文成帮忙笼络，秦川又花上每人一两到三两月钱请来的。

    　　最重要的是，他老丈人也来了。

    　　成亲第七天，文成带着文家几乎所有人搬到了娄烦。

    　　他之所以肯来，除了秦川给他描绘的一幅盛世景象吸引他之外，还有鼠疫的缘故。

    　　秦川很认真地告诉过他，汾阳城不可能常年不让外人进入，只要有外人进去，就很难防得住鼠疫，因为汾阳城不会搞隔离。

    　　而他的地盘里，任何进来的人都要经过隔离，包括文成一家。

    　　就算有感染鼠疫的人进来，也能用隔离这种手段将疫情控制在极小的范围内。

    　　可以说，未来几年最安全的地方就是娄烦。

    　　文成斟酌了今天，最终还是来了。

    　　反正他文家已经跟秦川捆上了关系。

    　　除了躲避鼠疫之外，他还很想看看，这个一点都不便宜的姑爷所说的盛世，到底是一幅什么样的景象。

