    汉克是一个上士，能在集合最精锐、最优秀士兵的“51区”做一个上士，他自然有自己的过人之处。

    “枪械精通”就是汉克的能力，事实上在官方的认定中，他只是一个视觉感观进化过的“超人”。

    然而每一次拿起枪都有一种如臂使指的超感，所以玩了小半辈子枪械的汉克，固执地为自己的能力取了一个更贴切的名字。

    凌晨时分异形大军进攻时，没有执勤的汉克在自己位于居民区的家中休息，当炮火声响起时，他第一时间惊醒过来，抓着枪就想冲出去。

    当时，异形空军几乎笼罩了全城，而地面上到处都是异形的踪迹，看到一个住在楼下的同伴刚冲进了院子，还不等他开火，便被异形撕成了碎片，又惊又怒的汉克毫不犹豫地抓起了枪就从窗口瞄了出去。

    还是他的妻子阻止了他，包括他的女儿，俩人扑过来死死抓住他的枪不放，却是生怕将那物引了过来。

    钢铁一样的汉子也有自己脆弱的一面，美丽的妻子和女儿就是汉克的唯一，在看到更多的异形铺天盖地涌进了城中时，悲凉的汉克毫不怀疑基地已经覆灭了。

    总还是让他有些意外，至少那些异形并没有冲进居民区内大开杀戒。

    很快，汉克就发现了端倪。

    只要你不开门不出去外面，不要尝试躲在房子里面放冷枪，只要你当那些数不清的凶残怪物不存在，那么它们也会当你不存在，并不会主动攻击。

    当然，这也不是绝对的。

    至少汉克就看到了街角的军警局，里面那些被军人深恶痛觉的军警紧闭大门没有出来，却仍旧被怪物破门而入，光是听那些凄厉的惨叫声，汉克就知道里面一个活口都没有了，肯定是被屠了个干净。

    不明白这些怪物是怎么区分的。但显然它们的攻击很有条例性，优先选择攻击那些有可能对它们造成严重伤亡的。

    一直到天亮，惊恐不安的汉克一家人都不曾平静下来。

    “老这么躲着也不行，家里根本没有多余的食物。我们撑不过几天的，你们躲在这里不要出去，我先去看看。”

    趴在窗户上，再三确认了视线范围内已经没有了怪物的身影，汉克按捺不住了。拿起枪就想出门。

    “汉克，再等等，天都没有大亮。”

    汉克的妻子一把抓住了他，他三岁的女儿也是惊惶地抓住他的衣角。

    没有多说什么，搂着妻子狠狠吻在她的嘴唇上，汉克又低头亲吻了女儿的头发，随即挣脱开来一阵风似的出门了。

    楼道里静悄悄的，汉克并没有觉得意外，不像其他人那么讨厌“克隆人”，相反觉得他们很安静的他。跟几个战友居住的正是“克隆人”的居民大楼。

    顺着楼梯慢慢地走下去，这其间汉克没有碰到任何异常，很快就到了一楼大厅。

    站在大门口，谨慎的汉克没有急于出去，顺着门缝又观察了半晌。

    一切都平静的让人害怕，门前的街道上，他那个不爱说话的战友倒在地上，紧闭着的嘴角流出的鲜血早就干涸了。

    没有枪炮声，也没有人类的任何声音动静，站了片刻。汉克正想出去，突然就听到一个声音响了起来。

    “我要是你的话的，就回去和妻子女儿待着，不要出去自寻死路。”

    汉克掉转枪头。紧张地看了回去，不禁微微一怔。

    干净的休闲衣，恬静的表情，无声出现在他身后的女人，怎么看也不像是经历了噩梦一般的灾难挺过来的。

    “你是谁？”

    毫不犹豫地将枪口对准了她，汉克警惕地问道。

    他并不认识这个女人。这所楼内百分之九十五以上的居民都是“克隆人”，而其他人汉克都熟悉。

    没有理会汉克的问题，女人无视了他已经打开了保险的自动步枪枪口，抬脚就朝门口走去。

    “站住！”

    汉克急了，举了举枪，扣在扳机上的指头微微一紧。

    突然就觉眼前一花，心中暗叫一声不好，汉克不假思索地扣动了扳机。

    最新式的消音器完美地掩盖了枪声，在那低沉而又短促的枪声中，汉克就看到一道紫光涌入了眼帘。

    清澈的双眸变成了诡异的紫瞳，刹那间出现在汉克身前的女人，那无形的眼神仿佛有形的光波，侵入到了汉克圆睁的双眸当中。

    片刻，女人收回了目光，慢慢地走到了大门前。

    眼中紫光一闪而没，恢复如常的汉克垂下了枪口，恭敬地站在了女人的身后。

    “它们到底在找什么？这种地毯式的搜索，已经是第三次了。”

    刚想抬脚出去，突然女人的眉头皱了起来。

    转过身伸出皓腕，而汉克仿佛知道女人想做什么一样，忙将手中的枪递了过去。

    柔嫩的手抓住钢枪，就跟拧麻花一样，女人三两把就将自动步枪扭成了一团铁疙瘩。

    也不回头，伸手就将废铁扔进了不远处的垃圾桶中，女人随即转身朝楼道走了上去。

    恭敬的眼神目送着女人消失在楼道中，汉克四顾几眼，走到楼角的垃圾桶边坐了下去。

    这还不算完，他又从垃圾桶中抓起一些恶心的垃圾在身上抹了抹，直到臭味彻底地掩盖了他本身的气味后，将头埋在双膝间，他开始像一个恐惧的流浪汉似的，索索发抖起来。

    不多时，虚掩的楼门打开了。

    一个怪物探进了颅骨，涎水粘连的巨吻微微震颤着，稍顿片刻，它还是顶开门慢慢走了进来。

    估计是被空气中的硝烟味吸引了过来，毕竟一整晚了，都没有一只怪物踏进过这栋楼，在一楼大厅里站了片刻，怪物开始朝汉克走了过去。

    一股浓重的血腥味扑面而来，其中更是夹杂着难以言明的恐怖气息。

    汉克的反应更是剧烈，将头颅深深地埋进胯间，身躯急剧地颤抖着。

    在汉克身前停了下来，那只信使异形低下了头颅，巨吻震颤着从平滑的骨盖中探了出来，仿佛是在低嗅。

    兴许是没发现什么异常，信使异形很快就对他失去了兴趣，转过身顺着楼道跑了上去。(未完待续。)

