    “前几年因父亲在位，我和大哥的仕途因此被压了压，不得升迁。”文和孝道：“接下来这几年，还得要让堂妹夫多帮衬。”

    文和仁道：“可是左阁老那里怎么办？”

    文和孝道：“父亲说的对，当断不断，反受其乱，左经纶此人靠不住，便只有靠钱承运了。”

    文和仁微微有些遗憾。

    若是能选，他当然想选官又大，名声又好的左经纶。

    但此时他多少也有些佩服自己父亲的眼光，左、钱一闹掰，父亲马上就选了钱承运，今夜文家才得以脱困。

    文和孝看了跪在地上的文弘达一眼，忽然道：“老三，你替七郎去向钱家女儿提亲吧。”

    文和仁一愣，讶道：“可是……是亲戚啊。”

    文和孝道：“事到如今，还管这么多？！”

    文弘达大骇，求饶道：“二伯，孩儿不想娶钱怡。”

    钱怡长得又不好看，脾气又坏。

    文和孝眼睛一眯。

    你不娶，难道让我儿子娶吗？

    还敢嘴硬，这若是自己的儿子，此时便要一脚踹过去。

    好在文和仁也没耽误，飞起一脚便将文弘达踢了个跟头。

    “蠢才，还不是你惹的事？！还敢讨价还价。”

    文弘达摔在地上，想到钱怡捏人皮肉的厉害手段，心中叫苦不跌。

    忽然，他福如心至，喊道：“那让孩儿娶朵朵吧！”

    “朵朵一样是钱家的女儿，还与我没有血亲……二伯，父亲，孩儿想娶朵朵！”

    -------------------------------------

    钱府。

    操劳一夜，又在案前熬到了天亮。

    停下笔，钱承运叹了一口气。

    他今日沐休，本想到京郊去一趟的。

    此时看来却没必要去了。

    在朝为官，浙党不好当，阉党也不好当啊！

    “老爷。”文氏才推门起来。

    “出去！”钱承运狠狠将笔掷过去。

    文氏吓了一跳，便落荒而逃。

    钱承运这才觉得心里好受了些。

    自己如今有资格随便喝骂文氏了。昨夜以后，文家与自己，从此将易势而处。

    二十多年前的窝囊女婿，终于成了擎天大柱。

    以后文家这偌大的家业，自己也可以随意支配了。

    代价却也不低——得罪了王芳。

    阉人小气，龇牙必报。

    但不要紧，自己还有一招。

    他目光看向桌上自己刚写好奏折，上面的内容是：劝陛下南巡。

    依现如今的形势，陛下已起了南巡之心，却不敢开口，需要有人劝。

    自己一劝，以后刑部尚书算什么？迟早要入阁执政，一人之下万人之上。

    但自己一劝，千古骂名也是跑不了的，怕是以后会如秦侩般遗臭万年。

    “今日我大楚之时局，比宋靖康之前尚不如哉，秦桧力主和议，以成偏安之局，其功缓宋亡且二百余载。今我忝居高位，便是一肩扛下这千古骂名，换来守得半壁江山，又何惧之有？！”

    心中这般劝了自己一句，钱承运摇了摇头。

    这种狗屁理由说服不了自己，但到时候可以拿来在朝堂之上与那些人吵架用。

    于是他提笔，将这个思路记下来。

    这样这折子一上，王芳算什么？自己才是陛下的柱国股肱！

    “老爷，马车备好了。可是要出发？”有下人在门外问道。

    钱承运起身，沉吟起来。

    本打算去见见那小子的，但现在和王芳的关系变了，那小子似乎可以派上别的用场……

    于是他摇了摇头，淡淡道：“不去了。派人告诉朵朵，可以多玩几天，不急着回来。”

    -------------------------------------

    大台乡，钱家别院。

    昨夜里一群人玩到半夜三更，寅时才去睡的觉。

    等到午间一觉醒来，钱朵朵便觉得头隐隐有些晕。

    她此时却不是在家中什么也不管的庶女，在这个别院里，她是主人，便要安排好客人。

    一间一间院子拜访过去，秦小竺还未起来；秦玄策和左明心去看老御医了；宋兰儿与左明静却早已起来，在栽纸准备做卡牌。

    钱朵朵犹豫了一下，还是决定去看看王笑。

    沿着风景如画的小径走过一会，才上回廊，便见管家钱六等在哪里。

    “四小姐。”钱六低声道：“老爷交待的事，您似乎一点也没办。”

    钱朵朵登时便有些怯意，低声道：“我……我我没找到机会。”

    钱六便道：“您是主子，老奴不过是提醒一下。”

    “是，谢过钱叔。”

    “但话又说回来，这别院可是夫人当年的陪嫁，这些年夫人自己都未怎么来过……四小姐也不要只顾着玩，既误了老爷的事，又伤了夫人的心。到时候小的在夫人面前来难做。”

    这般说了一句，钱六的眼神中便带着些威胁的恶意。

    钱朵朵登时想到了文氏和文氏身边的几个恶嬷嬷，一张脸骇得煞白。

    正当此时，突然有个女子笑道：“原来大户人家的奴才是这样的规矩，还能把主子吓一跳的。”

    声音极是好听，话里的意思却是在敲打钱六。

    钱朵朵本来还以为是左明静。转头看去，却是看到王笑主仆三人，说话的是那个极美的丫环。

    王笑手里则是拿了一个藤条做的小锤子，却是用来捶背的‘美人小拳’，正笑吟吟地打量着这边。

    “让客人见笑了。”钱六便转身向王笑行了一礼。

    但他看唐芊芊不过是丫环打扮，心中出颇有些不爽。

    一个丫环也敢教训自己这个钱家的管家？

    若是吃了这个暗亏，丢得却是主人的面子。

    钱六便恭恭敬敬地道：“老奴是钱家的老人了，尽本份，说该说的话，见主子贪玩，便要劝上一句：业精于勤荒于嬉。”

    在钱六心中，自己这番对答，便是大户人家的管家应有的样子。

    他说完，目光与唐芊芊、王笑很有礼貌地对视了一眼。

    这一眼，意味很明显。

    这句‘业精于勤荒于嬉’就是在暗暗讽刺你们：一个是勾引主子的狐媚丫环，一个是不务正业的荒唐主子。

    唐芊芊眉毛一皱，很是不快起来。

    她不过是看钱朵朵被吓了一跳，颇有些可怜，便替她出头说了一句。

    没想到这老家伙竟还是个硬骨头。

    要吵架，她自然不会吵不过钱六。

    但跟一个管家吵起来，没来由落了脸面……

    下一刻，却见王笑走上前两步。

    “就你话多。”

    随着这句话，他手里的小藤锤便砸在钱六头上。

    钱六挨了这一下，愕然了一下之后，便感到颇为羞忿。

    王笑道：“有本事你打我啊。”

    语气很是嚣张，样子却还是那幅笑吟吟的样子。

    这对他来讲，不过是个很小的插曲。

    丢下这一句话，他转身带着两丫环施施然地便走开来，很快便将这事抛诸脑后。

    对于钱朵朵而言，这却不仅是一个小插曲……