
    这事情，叶秋也有点意外。

    本来许欣这批机器要拿出450万的话，目前对他还真的有点压力，一边在造柏油路，每个月都要几百上千万的工程款。

    另一边则是药膳房的改造，他身边能够动用的流动资金还真的不多。

    结果呢，现在村民们既然愿意购买了，那么这事情上他就轻松了不少。

    主要原因还是大家现在都有存款，这几个月下来可是攒了好几万了，也拿得出这个钱。

    说好了交钱的日子之后，村民们就都散去了。

    赵河跟着人回到家里面。

    一回到家，他舅妈就拉着赵河说道：“赵河！你真的想清楚了？那一台可是要1万呢！你现在回来干活也才存了两万都不到吧？”

    赵河摇摇头：“舅妈，我没疯！”

    他舅妈叹了口气说道：“行了，你想要买的话就买吧，不过我不会借钱给你的！”

    赵河急忙说道：“舅妈！”

    他舅妈一摆手，板着脸说道：“这事情不用多说了，等会儿我会跟你舅舅说的。”说完就不等赵河多说啥，拿着脏衣服就出去了，虽然现在家里面有洗衣机，可是有空她还是自己洗的，怕浪费电。

    赵河见说服不了自己舅妈，就有点着急。

    之前为了18万的彩礼走投无路的时候，绝望的时候看到了自己村子的消息，看到村民们现在的收入就涌现了希望。

    然后他就回村子里面干活。

    结果让他惊喜的是，真的有乡亲们说的那么多收入，而且还是多劳多得，他这一个月来没日没夜的，几乎是每天都干了4人份的活，整个人都瘦得一圈，但是成果也是惊喜的，一个月都赚了快2万了。

    这让赵河欣喜若狂。

    一个月居然能够赚到这么多钱，要知道他之前在城里面打工的时候，才多少？

    每个月三千不到！

    回村子里面来干活，一个月几乎就是他半年的工资了！

    要是按照目前这个情况下去的话，那么他一年就能够存够钱，去跟自己女友的父母提亲了。

    这是他之前的想法，之前他能够赚到18万就谢天谢地了，而回到村子里面之后，他就有了另一个想法。

    现在既然能够赚到18万了，那么为什么不能够赚到36万，72万？

    赵河心里面有想法。

    人总是一种贪得无厌的动物，满足之后就会想着更多一点，当然这种**也不是坏事，有一点就能够催动出动力。

    可是到底要怎么做，他想不到什么好办法。

    而现在叶秋就直接把这个办法放在了他的面前，那就是买机器入股合作社的事情！

    对叶秋，赵河打心里佩服，能够短短几个月的时间就把村子带到这种地步，恐怕出了他任何人都做不到！

    所以赵河对叶秋相当信服，知道他肯定没有骗村民们，就第一个站出来了。

    赵河脸上露出一丝无奈的苦笑：“可是看舅妈也不太相信，估计舅舅也做不了主，我找谁借钱去？”

    一个人突然出现在他的脑海当中。

    犹豫了一下，赵河拿着手机拨通了自己女友的号码。

    没多久，对面就接通了：“赵河，你找我什么事情？”

    “小希。”

    赵河苦笑了一声，没想到自己居然还要跟女友借钱，可是为了以后能够跟自己女友更顺利的再一起，他也只能够硬着头皮说道：“小希，我想要跟你借点钱。”

    chénxī的声音充满了惊讶：“怎么了，你出什么事情？”

    “没有。”

    赵河急忙说道。

    “那到底怎么回事？”chénxī的声音充满了怀疑，“你不会是惹了什么事情吧？赵河，我答应了你等你一年，可是你呢？你都不告诉我到哪里去了！”

    赵河脸上苦笑：“小希，我真的不好跟你说。”

    chénxī声音哽咽：“你不知道我现在有多辛苦，我爸妈把我关在家里面，而且还不断安排我去相亲，我真的有点受不了了，你要是觉得对我好的话，那么就告诉我你到底去哪了。”

    没有父母的支持，很多感情深厚的情侣就算是再坚持，也终究不可能会有什么好结果。

    赵河也知道chénxī难受，犹豫了一下就说道：“我现在回家了。”

    “什么？”

    chénxī声音一顿，接着提高声音说道：“你回家去了？赵河，你不是说要去赚钱吗？”

    赵河苦笑了一声：“小希，你听我的解释。”

    “那好吧，你说吧。”

    chénxī倒也不是那种胡搅蛮缠的女人，听自己男朋友的话，应该有什么原因就耐心的听了下来。

    “是这样……”

    随着赵河的讲述，电话那头的chénxī不由得张大了小嘴，然后张得越来越大，她相信自己男友的话。

    可是这里面的内容也太让人惊讶的。

    怎么都觉得是天方夜谭。

    chénxī沉默了一会儿：“赵河，我答应借钱给你，但是有一个条件。”

    赵河大喜：“小希，谢谢你。”

    “别着急，我还没有说条件。”chénxī声音中透露出一股异样，“我现在反正也没了工作了，我要到你们村子去干活。”

    赵河吃惊道：“小希，你这是？”

    chénxī声音有些娇羞：“你一个人想要赚18万，那时间也太久了，两个人可能更快一点。”

    赵河惊喜万分：“可是，小希之前我怎么……”

    chénxī哼道：“之前你想带着我私奔是吧？但是你一点计划都没有，我们走了之后去哪里定居？找什么工作？靠什么吃饭，你有没有想过？”

    赵河尴尬：“我当时就是头脑一热，不过小希你怎么突然有这种想法？”

    chénxī认真道：“赵河，如果你说的没错的话，那么你们的村长真的是个神人，能够在这么短的时间内，就把村子发展成这样，我从来都没有见过，你还记着华夏第一村吗？”

    “记得，就是那个花西村。”

    “没错。”chénxī声音中透露出一股崇拜，“当初花西村的发展速度，都没有你们村子这么迅速的，你知道这意味着什么？说明你们村子的潜力比起花西村都要大！”赵河吸了口气，他从来都没这么想过。
