    李新年知道这些找上门来的死伤者家属基本上都是农民，在得知亲人伤亡之后暂时根本不可理喻。

    再加上有人煽动的话，越发没法跟他们讲道理。

    如果对他们采取强硬的态度，只能是火上浇油，自己挨打或者办公室被砸都是小事，搞不好村里的大队人马都会开过来。

    那时候就会酿成一起严重的事件，产生更加恶劣的影响，即便县政府出面也未必能控制局面，到时候可就不是赔钱的问题了。

    “警察来了。”不知道谁喊了一声。

    吵闹声顿时安静了下来，李新年趁机摆脱了人群，只见三四名警察走了进来，其中为首的警察大声道：“你们想干什么？没有王法了吗？谁在这里砸东西？给我站出来。”

    这些死伤者家属虽然冲动，可毕竟胆小，一时再没人敢出声，不过，也只是安静了一会儿，只听一个女人哭泣道：“警察也不能帮着有钱人，难道我儿子就白死了吗？老板应该给我们一个交代吧。”

    李新年担心警察的态度过于强硬，毕竟现场还有媒体的记者，急忙大声道：“你儿子叫什么名字？”

    女人说道：“我儿子叫赵军，今年才二十六岁，还没有娶媳妇呢，没想到被人活活打死了。”

    李新年见这女人五十来岁年纪，穿着朴素，神情悲愤，旁边还有个男人搀扶着她，猜想多半是两个死者的家属之一。

    余家燕大声道：“这位大嫂，你对情况可能还不太了解，你儿子并不是被人活活打死的，而是参与打架斗殴的时候从脚手架上摔下来丢了性命。”

    女人哭泣道：“这有什么区别，反正是被人打死的，你们必须负责任，欠债还钱，杀人偿命，你们必须给个交代。”

    李新年跳到一张椅子上，大声道：“大家放心，该公司这边负的责任，我们绝不推脱，目前公安局还在调查，我们都在等待调查的结果。”

    李新年边说，一边扫视着人群，可没有见到刚才那个闹事的男人，于是继续说道：“我已经让宾馆的老板给你们安排了食宿，大家先住下来，你们有什么话，有什么要求都可以慢慢商量，闹事解决不了问题。

    另外，今天来的人里面有些人根本不是死伤者家事，刚才那个闹事的男人去哪儿了，那个砸电脑的女人呢？我劝大家不要被人煽动蛊惑。

    现在我请两位死者的家属留下，其他家里有受伤者的家属先去外面登记，然后在自己的房间等待消息，我们只跟直系亲属对话，无关人员恕不接待。”

    副县长周明接着李新年的话说道：“大家都听见了，李总已经把话说的很清楚了，死者的家属留下，其他人暂时出去，你们这么闹哄哄的怎么解决问题？”

    余小曼走过去说道：“大家都跟我来吧，咱们先做个登记，然后给大家安排客房。”

    其实，真正情绪激动的是三名死者的家属，另外四个受伤者的家属也就是跟着起哄，眼下见警察到场，也不敢再闹下去了，一些伤者的家属开始离开。

    可没想到一个三十来岁的女人突然大声道：“李总，我是宁安市电视台的记者，请问你承认这是一次安全责任事故吗？”

    李新年一愣，随即说道：“事实已经很清楚了，这次事件是因为争风吃醋引起的斗殴，跟生产完全没有关系，当然，我们在管理上存在一定的问题。”

    记者说道：“表面上看确实是因纠纷引起的打架斗殴，但最终造成重大死亡事故的原因李总应该很清楚吧，怎么说跟安全生产无关呢？”

    李新年疑惑道：：“你这话是什么意思？”

    记者大声道：“李总，难道你不知道这些参与打架斗殴的人之前都喝了不少酒吗？我相信没有哪个施工现场是允许酒后作业的吧。”

    李新年呆呆楞了一会儿，然后瞥了罗东一眼，因为直到现在还没有人告诉他这些参与打架斗殴的人都喝过酒。

    罗东反驳道：“你不要夸大其词，民工们因为天热，吃午饭的时候喝上一瓶啤酒再正常不过了，你去问问，哪个工地没有这种事情。”

    记者正想说什么，余家燕打断了她，说道：“我们现在没有时间接受采访，等一会儿县政府统一召开一次记者会，你有什么问题到时候再说吧。”

    说完，冲那个为首的警察使个眼色，几名警察就开始清场了。

    不过，那个女记者临出门前还是大声道：“只是喝了一瓶啤酒？从我的一个同事在县医院了解到的情况来看，受伤的几个民工都酒精超标，你们怎么解释？难道这不是一起安全生产责任事故吗？”

    李新年一听傻眼了，站在那里呆呆地说不出话，如果事情真像这个女记者说的那样，情况可就复杂了，起码公司方面要为这次事故承担一半的责任。

    趁着余家燕和周明他们招呼几个死者家属的空隙，李新年把妙兰拉到一边，小声道：“你去找那个女记者谈谈，看看能不能先让她不要发这条新闻。

    另外，想办法搞到刚才的现场录像，对了，你再去一趟县医院，找医生问问民工喝酒的事情，他们检测到的究竟浓度究竟达到了什么程度。”

    妙兰对李新年的意思心知肚明，马上就出去找女记者去了。

    这里李新年和周明、刘媛媛开始跟三个死者家属接触，虽然只是三个死者，可家属仍然有七八个人。

    李新年原本的计划是先安抚死者家属的情绪，然后出于人道主义考虑给一定的经济补偿，做为一起刑事案件，他觉得尽点义务也就罢了。

    可在女记者爆料民工有可能醉酒作业之后，他不得不考虑尽量平息死者家属的愤怒，只要死者家属不闹事，他情愿多出一点钱。

    然而，死者家属虽然都是农民，可算盘珠子拨的噼啪响。

    显然，女记者的一句话让他们看到了“敲”一笔的机会，他们不再要求补偿，而是要求公司进行赔偿，并且准备找律师打官司，到此，李新年也只能走一步算一步了。

    “民工醉酒作业你竟然都不知道？”等到打发走了死者家属之后，李新年气急败坏地质问罗东。

    罗东一脸无奈地嘟囔道：“我以为他们只是喝了点啤酒，这在工地上也很正常。”

    李新年气愤道：“如果只是喝了一点啤酒，医生怎么能检测到酒精浓度？”

