　　陈子寒见到了陆战君和秦寿，心里有些吃惊，陆战君对这个项目如此看重，竟然亲自来了。

　　陆家怕不是看中了这个项目的盈利，而是看中了甸城后续的力量。

　　在北京时，陆家盯着她，不知道最近有没有在找她，这一段时间为了这个项目都无暇顾及别的事情，包括两个孩子都很少联系。

　　陆战君不会想到她以另一种身份出现在他们的面前吧？

　　陆战君此次来的目的是什么？难道是他们的计划启动了吗？

　　这一段时间和谷强在一起，甸城的状况了解得七七八八的，她提前安排过来的人在行动，赵绾绾和呼延寰宇这几天也在忙着项目上的事情，外围只有祁铮在联系。

　　祁铮到甸城时间长了，对各个地方比较熟悉，只是无法接触到核心的东西，能接触到核心也只有谷强，据谷强说谷家的产业很大，两个基地隐藏在深山老林里，不熟悉的人是无论如何都找不到的。

　　这个信息化项目就是踏脚石，陈子寒要加入谷家的战队为谷家所用。

　　原本两个切口同时进行，只是闫欢打乱了她的计划。

　　陈子寒揉了揉太阳穴，如果提前调查一下闫欢的过去就好了，这样就可以阻止她来甸城。

　　闫欢在陆战君和秦寿两只老狐狸的面前会不会露出破绽？

　　如果被陆战君他们知道她和闫欢是假男女朋友关系，他们肯定会起疑的。

　　还有她和谷强如此相像，也会引起陆战君他们的怀疑，如何打破他们的疑虑呢？

　　如果一个秦寿好对付，毕竟秦寿不认识陈子昂，陆玉太过自大，也不会想到陈子寒会是假冒的。

　　陆战君就不一样了，陆战君能站在现在的位置上，岂是等闲之辈？

　　陈子寒心思百回千转，今天就让陆战君等人消除疑虑，坐实陈子寒的身份。

　　“绾绾，我这里编写两个代码，你去帮我看看闫欢，等一会过来。”陈子寒吩咐赵绾绾。

　　赵绾绾点点头：“闫欢是你女朋友？”

　　陈子寒的身份她和呼延寰宇都知道了，那么这个女朋友是障眼法？

　　“你也可以成为我的女朋友。”陈子寒苦笑一下。

　　现在房间里就剩下他们三个人。

　　“这个闫欢？”

　　“一个活跃的苦大仇深的不确定因素，放在眼皮子底下能够掌控。”陈子寒头也不抬的敲下一个键，然后拍拍手，站起来，伸了伸胳膊。

　　“成了？”呼延寰宇和赵绾绾惊喜的问。

　　“成了！”陈子寒笑着说。

　　“陈子寒会在甸城的这个项目中出名，且在信息化项目中独占鳌头！”

　　“我还是喜欢陈子昂出名！”赵绾绾撇了撇嘴。

　　非要折腾成什么陈子寒，那个陈子寒哪有我们家子昂霸气和聪明！

　　“去吧！去看看闫欢！”陈子寒并没有多说什么，如今她每走一步都计算好了。

　　虽然有一些不可预估的状况出现，基本都能在自己的掌控之内。

　　“今天好好休息一天，养精蓄锐，明天下午打印标书，晚上封装，后天早上随我去投标，好久都没有亲自出马了！”陈子寒对呼延寰宇说。

　　“从我到公司就没有见你出过面，我还真是很幸运，能和你在一起战斗！”呼延寰宇由衷的佩服。

　　“我们是一个团体，缺一不可，我也很幸运能和你们在一起同甘共苦，共度难关！寰宇，你休息好之后将这几天的信息关注一下。”

　　他们这几天关在房间里研究方案，等于是和外界隔绝了，现在陈子寒急切的需要知道外界的信息来应对一切。

　　“好！”

　　呼延寰宇看着陈子寒将方案加密，便对陈子寒说：“我也出去透透气！”

　　陈子寒让赵绾绾去叫闫欢，肯定是有目的的。

　　“等一会，我和你们陈总沟通一下项目的问题，你们在旁边看着，有意见也可以提一下。”陈子寒微笑着，脸上带着自信的笑容。

　　呼延寰宇有些吃惊，你自己和你自己怎么沟通？如何沟通？

　　陈子寒看着呼延寰宇怀疑的样子，笑了笑，对呼延寰宇说：“我想试试我研发的SM系统。”

　　这个系统真正的功能目前知道的没有几个人，包括寒伯安和江俞轩，他们只知道皮毛而已。

　　江俞轩有可能会用了，不知道公司上市的情况怎么样？

　　江俞轩有没有启动仿真系统？

　　呼延寰宇眼见着陈子寒手指在键盘上极速的敲击着，便觉得整个投影上画面一转，在一座欧式庄园里，在一片青翠碧绿的草坪前，陈子昂坐在一个充满鸟语花香的花园里，手中拿着一本书，在落日余晖下，静静的坐在藤椅上看书。

　　呼延寰宇睁大了眼睛！

　　“这是纪录片？”

　　“不，这就是子昂！我准备和她讨论一下方案的事情。”陈子寒微微一笑，眯了眯漂亮的丹凤眼。

　　呼延寰宇觉得不可思议：“你等等，我去将绾绾叫过来。”

　　“行，去吧！”陈子寒点点头。

　　呼延寰宇小跑着出去了，边跑边喊：“绾绾，大陈总和小陈总要商量一下方案，你快点过来！”

　　大嗓门的呼延寰宇一嗓子喊得大家都听到了。

　　赵绾绾在隔壁并没有找到闫欢，被陆玉拉着问东问西，赵绾绾对别人不认识，但认识秦少卿和陆玉。

　　陆玉和秦少卿因为是上级老总，赵绾绾是必须要回答的。

　　赵绾绾正在细心的回答着陆玉的问题，听见呼延寰宇一喊，心里一惊：“陆总，我得去看看我们陈总，好久没有看见她了！”

　　“我们可以去吗？你们的方案不是已经结束了吗？”张倩楠一直陪着陆玉她们坐着，犹如是隐形人。

　　张倩楠从见到陈子寒的那一刻，心里就充满了疑虑，但是她不确定！

　　“行吧！那走吧！”赵绾绾似乎迫不及待。

　　在隔壁陈子寒办公室里坐着的闫欢和陆战君、秦寿、谷强都听到了呼延寰宇的喊声。

　　“闫欢女士吗？陈总让我来叫你过去，我们方案已经结束了。”赵绾绾知道闫欢他们在陈子寒的办公室，便到陈子寒办公室叫闫欢。

　　“好的，好的！我这就过去。”闫欢开心的站起来就准备走，可是看了看陆战君和秦寿，又不好意思的收回脚，对陆战君和秦寿说：“两位叔叔，我去看看子寒，你们坐！”

　　陆战君心里也很想知道陈子昂的下落，听说大陈总小陈总，心里就在想小陈总会不会是陈子昂，便对闫欢说：“我们也过去看看，不打扰你们吧？”

　　“嗯，不打扰，有可能是子寒和子昂商量方案，我也想去看看。”闫欢喜悦的说。

　　