    比赛开始。

    傅俞的黑棋走了一个错小目开局，而进藤光的白棋以星小目展开，黑棋在右上二间跳守角，白棋在右下挂角。

    黑棋没有在这个局部回应，反而在左下这里反挂角。

    白棋在右下飞压一手，在这里直接定形，然后再回到左下，走了一个秀策流的小尖！

    尽管这两年新潮围棋不断发展，但秀策流的小尖定式却没有过时，而是随着新潮发展，又有了十分新颖的变化，走法更加多元，棋路也更为简洁高效。

    黑棋没有对纠缠左下的白棋，而是转身到左上挂角！

    白棋单官跳守角。

    在角地里单官跳，这也是这两年新潮围棋带来的全新变化，在过去更多的是会趋向于往角地里走，而走单官跳，争夺的是外部的空间，节奏更快，更利于打开局面。

    下一手，黑棋选择跳入角地中。

    旋即，白棋托，黑棋二路扳，双方在角地里定形，傅俞吃住一白棋一子，围出上方边空的大场……

    上方交换完后，全局来看白棋在右边的拆边，是肉眼可见的大场，不过进藤光并没有去走这里，而是转而在左下飞压了一手！

    “咦……”

    “白棋居然走在这里？！”

    “唔……”

    研讨室中，参赛的诸多超一流棋士们都有些惊讶，高永夏也在其中，脸色凝重，沉声道：“这一手飞压也很大，尽管感觉布局上不大好，但就价值和效率而言，其实更高！”

    “没错！若非他这么走，我还真没想到……白棋还有这么一手！”

    李昌浩附和了一句。

    “出人预料啊！总感觉他们的思维方式和我们这些老前辈区别很大，若换做是我，一定是往右边那儿拆边了，不会想到在这里飞压……”

    “这就是新潮围棋啊，思维角度都更加灵活，效率更高！”

    不只是他们，在现场讲解的演播广场上，徐奉洙也给出了十分意外的评价，但在价值上，这位负责讲解的职业前辈却觉得，这一手飞压的价值不如右边拆边的大，理由也很简单，棋形不够舒展，要点容易被对方夺走……

    ……

    果然，既然白棋不在这里拆边抢占大场，黑棋立刻在有边空上拆了一手！

    如此一来，黑棋从左上延展开来，蔓延两翼的阵势相当庞大，一眼看上去就给人很不好惹的感觉。

    也就是这个时候，进藤光的白棋果断在上方边空打入！

    这个时候，黑棋面临了诸多选择，是脱先同样点入白棋大阵，还是选择在这里挡？要挡的话，是从左侧挡，还是从右侧挡？

    短短不过几秒间，傅俞就给出了答案，在右侧二路跳了一个，从右挡！

    一时间，观战的超一流棋士们还没看出好歹来，但却下意识地认为，他的应对应该是最好的……

    事实上也差不多，因为如果黑棋从左侧小尖挡住的话，那白棋就顺势往右侧三路一点，在一扳一爬，那黑棋在右上的角空就被白棋掏走了，如此一来，黑棋的效率瞬间暴跌！

    而反观左侧，黑棋在这里的阵势要雄厚的多，黑棋从右挡住，白棋就只能往左走，但很明显，发展空间太小，还只能被黑棋撵着往中腹出头，生死未卜！

    这个局面下，如果白棋死缠烂打地往右侧去碰一个，寻求其他战机的话，也没有什么好手段，抢占了局部最佳要点的黑棋只需要简单跟着应，白棋就没有任何机会。

    进藤光自然洞悉了这些，也明白这个时候，白棋在盘面的实力还不够，不足以与黑棋正面交锋，便转而在左下小尖，补了一个。

    黑棋在上方落子，镇住刚刚点入边空的那一子白棋。

    白棋不得不在这里应，从外侧吊了一手，借用里面这一子及黑棋这里的势力，试应手！

    黑棋尖顶。

    白棋没有很好的进攻手段，往右下拆二，先安定这里的棋阵。

    然而，傅俞似乎看到了右边的机会，显示在左侧拆边破坏白棋模样，双方交换几手后，直接在右边下侧与白棋开战！

    白棋在这里肩冲！

    黑棋靠压！

    白棋扳住！

    黑棋直接顶！

    黑白棋在这里短兵交接，突然爆发了一场急促的战斗，黑棋在这里的几颗棋子被白棋强行包进去，棋形有些笨重，但同样的，白棋在下侧的棋形也有写薄，存在着两个断点，其中一个还是断打！

    白棋没有理会这里的薄位，往右上一飞，先发制人！

    黑棋三路爬。

    白棋再往下跳，连回的同时，破坏黑棋大空！

    黑棋再往前一长！

    这里的作战中，白棋的步调明显迅捷勇猛，而黑棋则走得稳健而缓慢，很明显，这里黑棋引而不发，已然瞄准了右上这里这一串白棋还没有眼位、不安定的这个破绽……

    如果白棋胆敢脱先去走其他地方，傅俞接下去的手段，一定会将这里的白棋全部干掉！

    而接下来，进藤光向所有观战的超一流棋士及棋迷粉丝观众们，展现了最刚猛，也最完美的解决方案！

    他居然十分巧妙地往下连回，将右边上下两侧的白棋连成了一片，对有边空上这一串黑棋形成了莫大的压制，局部而言，黑棋只能妥协，将上下两侧的棋也连回，若是弃子交换的话，白棋获利太大，黑棋不能忍受！

    若是黑棋不连回，直接弃掉右边空的四颗子，白棋不仅吃掉这里一大块实地，连中腹的势力也将瞬间膨胀，大到黑棋无法忍受，局势也会瞬间倾斜向白棋！

    所以，傅俞并没有行险，简单在右侧二路一飞，联络上下两片黑棋，顶住白棋的攻势！

    经过这一通战斗，进藤光的白棋在中央的阵势立刻压过了黑棋，展现出了十分不错的潜力，而观战的职业棋士们以及许多资深棋迷粉丝，看着这个局面都是一脸惊叹。

    太厉害了！

    从序盘到中盘……

    进藤光七段居然在战斗中隐隐压制住了傅俞！

    他能与傅俞下成这样，是赛前所有观战的职业棋士及棋迷粉丝们都未曾想到过的。

