    看来，王冲那个小家伙掉下来的时候，已经开始修行了，很可能已经有命泉修为了，年龄在四岁左右，这本身就是个小怪物，悟性方面铁定很强。

    也许这里的机缘被他叶尘给带走, 那个小家伙以后可以多活几年，不会给他哥哥招难，要不然武道他儿子叶凡这个仙帝之姿，北帝王腾那个大帝之姿根本不够看啊！

    在叶尘偷偷给儿子叶凡开挂的情况下，那小子现在的战斗力，那可是比原剧情猛太多了，单单本源就比原剧情强个三四倍。

    叶尘探手而出, 直接将整座以神源打造, 立方体, 边长有三米的池子给收走了，里面实际还有个边长两米石池，单单那种紫气氤氲的外层神源，就足有两方，最里面的空间只有边长一米六。

    还有一座石头池子，上面有天然的青色龙鳞纹，这就对了，这是原本孕育梦幻龙髓的天然龙池，果然，这里的造化，都被集中到了这个池子里面。

    他就说这地势因该是有宝贝的，结果造化都被那位天龙真人融入了龙血池当中。

    收了整个龙池，扔到了苦海当中。

    没有其他的传承了，最后只有一块记录真龙印的玉牌, 上面有一幅栩栩如生，吞云吐雾的青龙图案。

    这是一种无上印法, 准帝法。

    叶尘突然咧开嘴笑了，他老叶尘也是福缘深厚之辈啊！

    某些人似乎忘了, 他这是靠着变态禁忌的推算之术，夺了别人的机缘，这该是被天打雷劈的缺德事啊！

    最重要的是，这完全是意外，一切因为九秘之前字秘。

    所以前字秘哪里去了？

    最终，叶尘离开了地下空间，他没有找到前字秘。

    而来到外面之后，叶尘却意外的发现，本来死气沉沉的龙跃，仿佛一下子活了过来，那开启的洞府位置，像极了龙目睁开，画龙点睛。

    叶尘赶紧闭上眼睛仔细感悟，胸口位置的菩提子微微发热，脑海中，黄钟大吕，道音禅唱，让他不由自主的陷入了悟道状态。

    等到小半个时辰后，叶尘睁开了眼睛, 前字秘，原来如此。

    也许王腾能得到前字秘，是因为前来寻找他那个顽皮的弟弟所得，这个弟弟与王腾年龄差距有点大，接近十五岁。

    这是叶尘通过镜像投影得知。

    在叶尘得了传承以后，正片山脉仿佛彻底失去了神韵，越发的普通了起来，草木也不繁盛，甚至显得有些荒芜。

    这不怪他，这里的造化早就被那位天龙真人给破坏了。

    “弟妹，现在我将前字秘传给你，你的伤势太重了，为了救你，我历经千山万水，从东荒南域，来到了北原南面，终于寻到了前字秘。

    现在你总该相信我说的话了吧，我不是害你，或者有什么阴谋诡计，一切都是为了救你，本帝子看起来很像坏人吗？”

    叶尘神识进入那圣果当中，看向了有些惊恐的望着他的彩云仙子，默默无语，造孽啊，他可是彩云仙子的救命恩人，再生父母，你这是什么表情，他直接一指点出，将前字秘这种修行灵魂的绝世妙法，传给了彩云仙子，道。

    彩云仙子得了前字秘之后，一下子惊呆了，愣愣的望着叶尘，难道这个人真的没有骗她，是为了救她？

    这些天她也感觉到了，虽说她现在没有肉身躯壳，无法主动修行，但是周围有一股玄妙能量，一直强化着他的灵魂，连带着她快要消散的元神之力也快速恢复了过来。

    她确实是差点死了，被那暗夜君王走绝学重创，磨灭她的元神意识，最后那一刻，她的身体中另外一股力量也反噬了她的身体，让她瞬间元神破碎，死去了意识。

    她不知道的是，是叶尘的力量爆发，击溃了那暗夜君王的暗冥指中的大成王者道则与意志。

    而她破碎的元神，则是被叶尘给直接封印到了她身体何处窍穴当中，在这个过程中，叶尘都不得不消耗了一滴不死真龙药精华，恢复这般大动作的消耗。

    最后，场面那么乱，他悄无声息的用土行式来到彩云仙子的身体旁边，取走他的魂魄与元神。

    不过，彩云仙子的窍穴中，还储藏着他打入的生气，为以后复活她做准备。

    窍穴属于人体宇宙另外一种宇宙之门，没有对应的功法，神王姜太虚也探查不到里面的奥秘，人体宇宙玄奥太多了，没有人可以完全开发出其所有的奥妙门户。

    当然，想要让彩云仙子彻底复活，还需要他夺天地造化的大雷音呼吸法之喷化式或者指化式。

    一气融万象，大哉造化仁。

    此行功德圆满，前字秘到手，还意外截胡了王冲的传承，真是大造化啊！

    又想到了王冲那个小屁孩子。

    有了！

    叶尘决定去看看这个王家，一个荒古世家，偏偏要与太古生物勾结，最后被破灭了，当真是令人无语。

    最重要的是这一家气运挺旺的啊，出了一个北帝王腾，还有一个气运宠儿，小妖孽王冲。

    按理说，就这样的气运，会越来越好才对。

    看了几眼之后，叶尘摇摇头，每个荒古世家选择的地方，那肯定都是无上宝地，毕竟，曾经最差都出过圣贤的势力，一法通万法通，简单的寻龙探脉还是懂得的。

    最终，叶尘留下一封批语，翩然而去。

    “仙鹤识麒儿，有子叫王腾。

    乱古期许深，戒骄戒躁心。

    后有子圣姿，宠溺过甚祸。

    传承万代家，莫要做人奸。

    暗黑魔王活着也救不了王家。”

    横批，言尽于此

    王家家主与一众太上长老，面色凝重的望着手中的普通纸张，普通的白纸而已，却重万斤，上面蕴含着叶尘加持重力规则与元气。

    这件事必须重视，这张纸就是悄无声息出现，飘入王家议事厅。

    上面第一行信息，就已经最后他们重视了，现在的王腾化名狼神，因为北原人崇拜天狼，纯血天狼只一种排在完美时期凶兽榜前一百的顶尖凶兽。

    王家与太古生物勾搭在一起，就是因为王腾机缘深厚，有一次误入太古生物沉睡之地，还在那里与太古生物交结成为了朋友。

    王腾的性格决定了他的命运，导致了自个家族的灭亡。

    第二句，更加不得了，王腾获得北帝传承的事情，也就是王腾父亲才知晓，很多长老甚至不知道。

    第三句有些模糊，不知道说的是王腾，还是说以后还有一个成圣之姿的小子，会给家族带来大祸。

    第四句，也是最后一句，让在场所有人都是毛骨悚然，这是警告，是提醒，是预测。

    尤其是第五句，那是赤裸裸的挑衅荒古世家王家，同样也可能是对方压根不将王家放在眼里。

    对方知道的太多了，越是这样，越让他们忌惮。

    至于横批，更像是一种警告。

    这里是王家议事厅，一群大能，圣主级别人物，谁也不知道这张纸怎么进来的。

    “怎么办？”

    最终所有的王家老头子都看向了王家家主，现任圣主。

    “宁可信其有，不可信其无，这张纸上面的内容，本身并没有任何要挟之意，更像是一种警告。

    对方很可能精通推算之道，看到了一些什么，不愿意看到我王家毁于一旦，才出言提醒，送了这一张批语。

    我觉得，这件事是伏羲古帝子的手笔。”

    王家家主开口道。

    伏羲古帝子出世以后，所有势力都在关注，哪怕是西漠都得到了消息，更不用说王家了。

    在太玄门时候，西漠就有一尊古僧送来了一件宝贝空明石，能够助人悟道，是一件稀世宝贝。

    王家也送去了一件宝贝，一块凤凰十，可避万邪，能提升佩戴者两成修行速度，圣人都有效果，到了圣王以上，效果开始逐渐减慢。

    王家大老远跑去送了这么一件宝贝，也是因为现任圣主寿元不足百年了，想要让叶尘指点一条明路。

    没想到，现在却是遇到了这样的事情。

    听到现任的王家家主这么一说，所有的太上长老全部沉默不语。

    伏羲古帝子的手段，他们当然很清楚，两个月前发生的事情，王家也早已知晓，屠杀太古神王如屠狗啊，哪怕是一尊疑是圣人级别的太古祖王，也是被直接惊退了。

    一人诛杀大量太古生物，斥退太古祖王，这是何等的威风与大无畏。

    这样的人物，不愧为人物古圣帝之子，他们心服口服啊！

    那够有这样的推测手段，已经是预言了，难道这就是风族失传的伏羲经秘法大预言术。

    王家可不认为伏羲古帝子想要对他们动手，如果那位真有想法，洗白白等死吧！

    被封印在神源中的黑暗大魔王，四千五百多年前的王家神王出世也估摸着要凉凉，根本挡不住。

    “肯定是伏羲古帝子算到了什么，不愿意看到荒古世家王家就此衰落，甚至有灭族大祸，才出声提醒。”

    王家圣主看到所有人都听进去了，再次大胆的开口道。

    …………

    与此同时！

    叶尘狼嚎鬼哭，在茫茫草原上空飞驰，头顶是一片覆盖上千里的雷海，万千雷霆，化作一道道山岳般粗大的光柱，轰落而下，不仅仅如此，叶尘感觉到了天地间有红毛飞舞，他沾上那些诅咒了。

