    王凡摆摆手，看着保罗，无所谓的说道：“苹果，呵呵，与其站在这里装x，还不如回去把iphone异常关机解决了再说，免得出更多的问题！”

    “你！”保罗脸色涨的通红，却没有任何办法。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王凡说的是事实，Iphone到了冬天就经常出现异常关机，而且不是一代的问题了！

    可是这问题，哪有那么容易从根本上解决？

    而之前保罗威胁王凡，王凡自然也不会对他客气！

    “还有你！”王凡走向有些幸灾乐祸的西蒙，拍了拍西蒙的肩膀，语重心长地说道：“安卓扛不住Fos系统的，该放手时就放手！”

    “该放手时，就放手！”王凡这样近乎狂妄的话语，让西蒙脸色难看到极点。

    而王凡那种语重心长的语气，就像长辈叮嘱晚辈一样的姿态，更是让西蒙怒不可遏！

    大一时期，王凡没有实力，西蒙是谷歌最年轻的的全球副总裁，才华横溢，可以当做人生偶像，需要王凡瞻仰。

    但现在，在王凡看来，就算是拉里佩奇，都不过是个对手而已，更何况西蒙呐？

    还是那句话，实力决定底气！

    因此，西蒙在王凡面前，再度耀武扬威，不可一世，拿着谷歌威胁他，王凡也只能让他们认清现实！

    西蒙愤怒无比，不过，就当他将要作的时候，却现，王凡已经转身离开了，似乎不打算再理会众人，只留下保罗、西蒙、崔氏顺，目瞪口呆地站在原地。

    “我们不是来威胁凡人科技的吗？怎么被凡人科技反威胁了？”崔氏顺脸色铁青，忍不住说道。

    “哼！狂妄的家伙！不知天高地厚！”苹果副总裁保罗更是恶狠狠地骂道。

    “他会付出代价的！”西蒙脸色铁青，冷声说道。

    不过，放狠话过后，三人不得不转身离开。

    整个凡人科技，似乎已经没有人再招待他们了，就连送他们出去的李瑶，脸上都有些古怪的表情。

    细细想来，应该是戏谑！

    这让三人的脸色，又难看了几分，怎么说，他们也是三巨头的副总裁啊，竟然沦落到这种境地。

    但他们不知道的是，如果他们不威胁王凡，一切还好说，最起码凡人科技，会以礼相待。

    但他们竟然威胁，还是赤.裸裸的威胁，这便注定了他们这番结局。

    甚至整个凡人科技，都不待见他们，这也是李瑶戏谑的原因。

    对于三位副总裁来说，这一次华夏之行，不仅是完败，更是重创。

    被王凡狠狠地重创了，不仅是实力，还有精神！

    作为苹果、谷歌、三星的全球副总裁，哪一个不是才高八斗，不可一世？

    但在王凡面前，在这个仅仅2o岁，就让他们不得不仰望的存在面前，他们任何的骄傲，都会变得黯然失色！

    …………

    王凡没有多想，直接回到了自己的办公室，却意外地现里面多了一道丽影，正一本正经地坐在他的老板椅上。

    “怎么，这么快就将三方代表轰走了啊？可真是厉害，放眼全球，恐怕也就只你一家了！”沈思凝笑着说道。

    “既然没有合作的可能，又何必虚与委蛇，浪费时间罢了！”王凡微微一笑：“倒是你，自己进来的？没人拦你？”

    沈思凝歪歪嘴：“他们敢。”

    “也是，对于未来的老板娘，没有哪个不开眼的，敢得罪。”王凡看着沈思凝，走了过去。

    “谁要做老板娘！”沈思凝脸颊浮现一抹红润，表情有些不自然：“不过这次谈判失败，接下来可就要面对苹果、谷歌他们的杀招了！”

    王凡点点头：“那不是事！”

    “那什么是事？”沈思凝不解。

    “老板娘是事！攘外必先安内，在我东征苹果，西战谷歌之前，必须要将后顾之忧搞定啊！”王凡意味深长地说道，接着走到沈思凝跟前，很是大胆靠近沈思凝，就要将她抱住。

    但却被沈思凝止住了，王凡眉头微皱，心中却是苦笑：都说开了啊，怎么还这样？

    却见沈思凝看着他的眼睛，平静地问道：“你没有事情，要向我交代吗？”

    王凡心中一凉，这话怎么听，都有很多言外之意呐？

    “思凝，你说的是思思？”王凡问道，并不打算隐瞒。

    到了现在，王凡已经明白，很多事，逃避是最没有效果的，任何效果都没有！

    相反正面面对，或许才有一丝解决的可能!

    “思思，叫的真亲切啊！”沈思凝略带醋意地说道，白了王凡一眼，接着起身，看着王凡：“老实交代，你们展到哪一步了！”

    “牵手！”

    “还有呐？”

    “拥抱。”

    “还有呐？”

    “接吻，没了！”王凡很是坦白。

    沈思凝站在王凡对面，两人的直线距离只有5公分不到，彼此的气息，清晰可见。

    王凡回答完毕，心中也有些没底，他不知道沈思凝会如何面对，或者说会如何对待。

    沈思凝盯着王凡看了一会，突然抬脚在王凡的嘴唇上轻轻地吻了一下。

    虽然是匆匆一吻，但却让王凡瞬间有些懵逼。

    这几个意思？

    沈思凝主动吻他了！

    之前可是抱都不让抱的啊！

    难不成是听到王凡和李思思展到接吻地步，她嫉妒了？所以也要亲吻王凡，算是一种示威？

    “嘿嘿。”王凡这样想道，有些得意。

    沈思凝白了王凡一眼，嗔道：“你笑什么！”

    “早知道这样，我就说我们展到上床了，那你……”王凡无耻地说道，不过接着就后悔了。

    只见沈思凝的眼神，瞬间变得有些冰冷。

    “开玩笑，开玩笑。”王凡连忙改口，他想说“早知道这样，我就说我们展到上床了，那你是不是也要和我……”

    不过后半句，王凡没有说出来，但沈思凝那么聪明，肯定听懂了他的话。

    沈思凝冷哼一声，道：“不要脸，坏王凡，色胚子！”

    王凡看着沈思凝骂他，却没有真正生气，心中一暖，忍不住上前抱住沈思凝。

    沈思凝没有拒绝，将手搭在王凡的脖子，温柔地说道：“思思也是个好女孩，你要好好对她。”

    王凡心中感动，忍不住将沈思凝抱得更紧：“思凝，谢谢你。”

    ……

    (未完待续。)