    可就是这么一帮来头颇大的商界大亨，在面对那个看起来一无是处的青年时，那种恭谦与敬畏的神情，却是那般的明显，明显到只要是个人，都能看的出来。

    好像在他们的心中，那个穿着普通不修边幅的青年，是个什么天大的人物一样，连邱英杰这个盛名赫赫的商会会长，都是谨小慎微！

    甚至感觉能在这里看到这个青年，很是受宠若惊！

    一句话都不用说，就能让这些大佬表现出这种谦卑的姿态，那个青年的身份来头，大到了一种简直不敢去想像的地步！

    起码不是他们这些金领白领所谓的精英能够去想像的！

    “陈公子，你怎么来了？”邱英杰语态恭敬的说道，跟在他身后的那些人，都是商会的骨干，也基本上都见过陈六合，态度更加不用说了，一个个神情激动。

    对于他们来说，陈六合现在已经是顶天的大人物了，这个青年的能量大到无边！他们的商会能迅猛发展到现在这个地步，绝对是依仗着这个青年的关系！

    陈六合笑了笑，对邱英杰说道：“我家婆娘在这儿，我自然要来了！”

    “您现在可是大忙人，要见您一面实在是太难了！要不是沾着若涵的光，恐怕还真少有这样的荣幸！既然撞见了，不如中午一起吃个饭？”邱英杰小心翼翼的询问道。

    陈六合看了秦若涵一眼，旋即才笑着点了点头，邱英杰等人喜不胜收。

    临别前，陈六合对那名已经彻底傻眼的保安大哥说道：“老哥，看，我没骗你吧？我是真的来找我家婆娘的，我家婆娘真的是秦若涵啊……”

    “回见，下次有机会，抽我的烟！”陈六合摆摆手，拥着秦若涵，在邱英杰等人的拥簇下，离开了凯旋大厦。

    保安大哥诚惶诚恐的把陈六合等人送了出去，直到他们消失在视野当中后，才抹了抹额头的汗水，心惊胆战的，禁不住感叹一声，世~界之大真是无奇不有了，差点就瞎了狗眼得罪了什么天大的人物……

    中午饭是在一家五星级酒店吃的，邱英杰等人自然是安排了最高规格热情款待！

    席间，邱英杰是感慨良多，对陈六合也有道不尽的感恩戴德，对此，陈六合都欣然接受，因为他为邱英杰商会所带来的好处，值得邱英杰对他万般感激！

    一顿饭没吃多长时间，众人散去，陈六合跟秦若涵回到了金玉满堂娱乐会所，再次走进这间熟悉的办公室，陈六合心中也禁不住的腾起了一抹温情！

    抱着秦若涵坐在了舒适宽敞的老板椅上，陈六合笑着说道：“我是不是该说一句一日不见如隔三秋了？以前那个小商人，已经摇身一变，成了汴洲有名的女强人了！”

    秦若涵若若大方的坐在陈六合的双腿上，双臂勾着陈六合的脖子，吐气如兰：“是吗？我怎么不知道我已经变成女强人了？我一直都是六子的小女人！”

    秦若涵眉目如画，唇红齿白间存留着一股让人无法言喻的动人气息！

    环住了秦若涵那纤细的头发，陈六合轻声笑道：“一见面就这样对待男人，该当何罪？”

    秦若涵眼角眉梢荡漾出了一丝。。，道：“我何罪之有？”

    顿了顿，陈六合在秦若涵的耳边柔声道：“昨天晚上吓坏了吧？”

    秦若涵轻轻摇了摇头，把俏脸枕在了陈六合的肩膀上，说道：“不怕！我可是被人称为皇妃的女人，怎么能够害怕呢？”

    “傻瓜。”陈六合柔情万种的拍了拍秦若涵的背脊。

    “六合，我想你了！”！

    两人相拥在了一起，接下来……

