    成功的秘诀有三条：第一,避免风险，保住本金；第二,避免风险，保住本金；第三，坚决牢记第一、第二条。————沃伦•巴菲特。

    *********************************************************************

    西安，陕西飞机制造厂……

    杨国彬的追悼会的第二天，在歼轰七生产的厂房中，再次聚集着大量的人员。人们自发的来到这里，自发的工作，哪怕是不当班的人也放弃了休息，纷纷来到厂房。能加入工作的都自觉工作，没有活干的宁肯替别人递扳手，搬零件也不让自己闲着。

    厂房中的气氛非常沉默，但这份沉默中却压抑着一股难以言表的力量。厂房中焊枪的声音，零件碰撞的声音，机器的响声，和沉默而执着的人群聚集在一起，仿佛在诉说着一个道理：困难、事故压不垮我们！

    陈维坚与阿布•拉苏尔站在崭新的歼轰七战斗轰炸机前，凝视着这架飞机。伊拉克和中国方面对于歼轰七的要求是不一样的，所以这导致在飞机的研制过程中，出现了一机双型的计划（见第七卷第34章）。

    除了中国方面自己开发的轰七之外，由部分中方专家配合伊拉克方面进行歼轰-7对地攻击型的设计开发工作。所以在603所当中，其实是有两个歼轰七设计组。两个设计组同时开发同一种飞机，两种不同的机型，这就是603所的工作人员所说的“老轰七组”和“新轰七组”。

    在试飞事故中损失的飞机是由中方的老轰七设计组设计的样机，现在由于这架飞机的事故，使得这架刚刚完成的新歼轰七成为了下一次试飞的主角。现在所有技术人员，不管是老轰七组还是新轰七组，都聚集到这里，对飞机进行详尽而细致的检查。

    “这次试飞有没有把握？真主在上，如果这架飞机再摔了，我们的处境可就很尴尬了！”阿布•拉苏尔叹了口气说道，随着刘明的命令，他已经和陈维坚成了栓在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    “我们正在对飞机进行最详细的检查，一定要避免所有的安全问题。请你相信我们的科研人员，也相信伊拉克自己的技术人员。”陈维坚说道，他知道这已经到了最关键的时刻，如果歼轰七再出现问题，那么这个项目几乎没有进行下去的可能了。

    在研发过程中，歼轰七虽说小问题不断涌现，但是并没有出现致命的、颠覆性的缺陷。可是在第一次试飞时，就出现了致命的缺陷。杨国彬以自己生命的代价保住了这架飞机，虽然样机已经破损，但是飞机记录的仪器揭示了这个重大缺陷：飞机一跨入0.95到1.05这个马赫数区间，方向舵就开始了莫名地震动，结果全机都在震动，导致仪表脱落，飞机姿态失去控制。

    “方向舵已经进行了改进，我们还在周边位置安装了传感器，如果再度出现这种情况，一定会得到详尽的资料和数据。”陈维坚说。

    “希望一切顺利，这架飞机我们已经进行了很多改进，机体和电子设备和试飞的样机完全不同，我真是有点担心啊！”阿布•拉苏尔面带忧色的说。陈维坚没有说话，只是看了一眼阿布，脸上的神色坚定无比。

    …………

    伊拉克，巴格达自由宫……

    刘明看着哈纳姆•阿齐兹笑了笑，说道：“这次投机行动比我原先估算的要乐观一些，真是没想到，曰本人没敢违背美国人的意思而进行金融管制，让我们的资金能够从容撤出来。现在我们已经有了足够的财力，对于下一步的发展，你有什么建议吗？”

    哈纳姆•阿齐兹轻轻用手中的铅笔敲了敲笔记本，说道：“阿卜杜拉，其实情况并没有你想象的那么乐观，这次行动虽然取得了很大利益。但是也等于主动暴露了游资的巨大力量，美国人肯定会产生怀疑并派人进行调查。这就限制了我们这些资金的活动能力，在今后一个相当长的时间之内，几大资金都只能低调行事，暂时不能让它们再露出水面了。所以对于目前的商机，我们能把握的很少，手头的资金只能维持日常运转。”

    刘明眉头一皱，他盼望着有钱的日子已经很久了，现在口袋中的美元和黄金塞的满满的，砰砰作响，恨不得跳出来一样。可是有了几万亿美元的资金，竟然还要继续过苦日子，这真是让他难以接受。

    而且据他所知，在87年中下旬美国投机市场将再度发生混乱，从目前看来这个混乱是很有可能的，甚至要比历史上的危机更为严重和深刻。在这种关键时刻，自己竟然只能站在一边旁观……

    刘明摇了摇头，问道：“哈纳姆，我们能不能进行一些投资计划，把我们的钱洗白，让它们能够自由的在市场上流动。”

    其实世界资本市场的总规模高达160万亿美元，而加上衍生合同等二级市场，可以达到560万亿美元之多（注：摩根大通数字，1996；87年的数字找不到）。如果再算上地下和黑市运行的资金，庞大的资本市场中，伊拉克的4万亿美元分散成几千股之后根本如沧海一粟。但是在任何时候，洗钱确实是件艰难的工作，因为即使以美国的国力，也不能悄无生息的洗白这么大一股资金。

    哈纳姆•阿齐兹想了想，说道：“如果几大资金不动用的话，我们大概暂时可以调集25个帐户中的1000亿美元进行投资。目前最好的投资方向有三个，一个是南美，那里有很多的原材料生产基地，比如大批的种植园可以提供粮食和经济作物，有大量的矿山可以收购，但是——当地政局不稳，人性也很刁蛮，非常难对付，投资会有很大风险。”

    “第二个就是对美国及法国等发达国家进行投资，美国经济现在陷入了衰退之中，虽然还不明显，但是大规模的危机已经有出现的苗头。此时对美国的投资，尤其是高科技行业的投资，一方面可以促进我国的科技水平，另一方面可以得到美国人的好感，在政治上是有利的，况且对美国的投资也可以动用部分大基金，可以起到洗白部分资金的作用。”

    哈纳姆•阿齐兹秀眉轻蹙，侃侃而谈，俨然间已是一幅运筹帷幄的巾帼形象，她脆声说道：“第三个就是对东亚国家进行投资，尤其是中国，有着巨大的市场和尚未开发的工业能力。在那里发展低端的工业产业，将会有很大的空间。但是那里的政策我们不熟悉，法律也不健全，投资者是否能得到保护我们也不知道。毕竟先前双方的合作都是在zf级别上的，也多是军工产业，民间的投资环境如何，我不能确定！”

    刘明听了她的一番分析，心情好了很多，眼前突然好像展开了一片全新的世界。对于未来的投资发展方向，以哈纳姆•阿齐兹的才华都不能够看清楚，其他国家的人更是难以预测。但自己却不一样，刘明知道他最大的优势就在于能够看清未来。既然如此，那还有什么可怕的呢？

    刘明知道，在未来的日子里，随着世界矿产和能源供应的逐渐紧张，所有掌握原材料的企业都会面临一个大发展的时期，从90年代中后期开始，世界将进入原材料行业的黄金时间。那么在目前的这个低迷时期进入这个领域绝对是正确的，至于那些困难，他从来不是一个光明正大的君子，杀人放火也不是第一次做，自然相信伊拉克会有足够的手段来对付它们。

    第二条道路也是有诱惑力的，对美国的投资将很大程度上取得美国的好感，伊拉克现在需要时间，需要时间发展壮大自己，因此在此之前与美国搞僵是很不利的。大笔的投资将改善两国的关系，同时大涨美国国内对伊拉克友好的政治力量，让其zf对伊拉克采取行动时投鼠忌器。

    第三条则更不用担心，刘明知道中国改革开放的大潮不会停止，而且愈加法制化和现代化，此时的投资绝对会获得丰厚的回报。至于其他国家的竞争，刘明微微一笑，在那片土地上投资，谁又能搞的过他这个过来人呢？在可以预见的未来，在他的指导下，伊拉克的资本将控制很多很多的利润高昂的行业，而这也必将对两国的关系产生巨大的良好的影响。

    “很好，这一千亿美元就是我们向外进发的先锋！”刘明拍板说道。