    “当年我太爷爷，是一位勇于开拓的年轻人……”

    “我太爷爷把林场传给我爷爷，我爷爷也是一位敢于拼搏的男子汉……”

    “哈，不好意思啊，这一段讲得有点多了，我继续给你们说说这片林场传到我爸的手里以后发生的事情……”

    陈牧嘴里滔滔不绝，领着方歌和丁野在林场里转悠了一圈，等他讲完这么一段可歌可泣的林场历史，已经把方歌和丁野领到了林场之外。

    方歌和丁野看起来脸色都不怎么好，就像被人往嘴里硬塞了什么一样难受。

    陈牧问道：“你们还想听什么别的东西吗？我都可以给你讲讲的。”

    方歌回道：“谢谢你，陈牧，刚才你讲得很好，我们还是……自己逛逛吧。”

    陈牧略一沉吟，点头：“好，你们自己逛吧。”

    微微一顿，他又恶趣味的故意指了指育苗地那边，嘱咐一句：“林场里其他地方你们随便逛，就是那几块地不要去了，因为那是我们的育苗地，里面的树苗将来用来卖钱的，我不大愿意让人靠近。”

    方歌看了一眼陈牧手指的方向，点头：“没问题，我们知道了。”

    陈牧哈哈一笑，转身离开了。

    一边走，他一边摸了摸口袋里的一万块钱，心情非常舒畅。

    他已经有百分之九十的把握可以确定，方歌和丁野应该是类似于商业间谍一类的人。

    陈牧曾经在课堂上听过有关于商业间谍的事情，他还记得那位老教授说起一些著名的商业间谍案例的时候，还特地给出了对于“商业间谍”的定义：商业间谍是指在商业活动、或企业管理中从事侦探工作的人，运用高科技或自身智慧以及能力，从敌对方或者竞争对手那里刺探机密情报或者进行破坏活动，以有利于他们所效力的一方，使其获利。

    虽然不知道这两个人是什么人派来的，不过肯定来自于“敌对方”或者“竞争对手”。

    陈牧目前最大的生意就是卖树苗，如果说他会有什么“竞争对手”或者“敌对方”，那肯定来自于这个方面。

    “看来树苗卖得太好，已经被人盯上了！”

    陈牧走回到之前的石凳上，坐了下来。

    他很清楚自己的技术优势在哪里。

    林场里出的梭梭苗现在随便谁都能买到，这没什么好保密的。

    至于那些土壤……

    活力值这种东西谁也不可能从他身上偷走，所以不管这两个人在这里怎么折腾，也折腾不出个什么，对此他一点都不担心

    “反正他们交了钱，随便怎么折腾吧！”

    陈牧一边坐在椅子上闭目养神，一边通过黑科技地图监视那两家伙的一举一动，感觉这样偷窥还挺有趣的。

    自从他刚才说了育苗地不能靠近的话儿后，那两个家伙大概是担心引起陈牧的怀疑，一直不太敢走近过去……那种想要过去却又不敢的样子，真让陈牧觉得有意思。

    “可惜听不到他们在聊什么……”

    陈牧觉得这是黑科技地图唯一不足的地方，如果可以给地图提意见的话，他觉得自己会希望下一次地图升级把这个功能加上。

    正偷窥得很起劲儿，小胖妞突然从营业室的大门探出头来，说道：“喂，艾孜买提大叔打电话过来找你，你快去接电话。”

    陈牧连忙从石凳上跳起来，急匆匆跑进营业室接电话去了。

    他有预感，李晨凡那边……嗯，可能有消息了。

    ……

    林场里的两个人，只远远的看着育苗地那边正在干活的村民，不敢靠近过去。

    “这些……有用吗？”

    丁野正拿着包，对准育苗地的方向。

    一颗摄像头就在包里，从他的角度，正好可以偷拍到育苗地方向的情况。

    方歌转头看了看营业室方向，发现之前还在营业室门前坐着的陈牧已经不在了，不由得用目光扫视了一圈周围，想要尽快确定陈牧的位置。

    他一边这么做的时候，一边用丁野才能听见的声音说：“我也不知道有没有用，按照甲方给我们的单子，我们要弄到的是他们育苗的核心技术……什么也不要管，先广泛收集素材，回去看看有没有用再决定下一步的计划。”

    丁野小心的调整着镜头的方向，以便于将一整片育苗地都拍摄进来，同时忍不住抱怨道：“刚才那小子一开口就收了我们一万，你怎么这么轻易的就给他了？”

    “这有什么办法，看那小子混不吝的性子，要不给他真能赶我们走。”

    方歌继续用假装随意看的方式寻找着陈牧的身影，说道：“这个单子那么大，不管事情成不成，我们先期至少能收十万，嘿，如果把核心技术搞到手，后面再翻两倍，这一万就当是必要开支好了。”

    “这倒也是……”

    丁野回想一下之前的事情，忍不住又撇了撇嘴道：“我今天算是长见识了，那小子可真能吹啊，这么一个小破林场，他居然能吹成是他太爷爷寻龙探穴找到的风水宝地……哎哟喂，要不是之前调查过知道这林场是他刚承包的，我都差点信了。”

    他们两个人刚才一直听陈牧讲历史，心里很清楚其中的内容全属虚构，其他有关于林场的信息一点都没听到，这感觉就跟参观了一趟陈家的宗祠一样，让他们膈应得不行。

    方歌没好气道：“这是那小子的能耐啊，要不是冲着他这不要脸的劲儿，人家一莫诶国名校毕业的美女专家，怎么能把技术带到他这里来，倒贴他开这么个林场啊？”

    微微一顿，他又说：“这回如果不是我们来挖他的技术，可以想象，他过两年肯定就是一个千万富翁了……啧啧，一手是钞票，一手是美女，人生赢家啊这是。”

    丁野问道：“这么光拍可不行啊，要怎么过去弄点样本回去才好交差。”

    方歌略一沉吟：“他不让我们过去育苗地，我们还是别轻举妄动，这样容易引起怀疑……嗯，等到了晚上再说，晚上好下手，我们多收集一点样本，回去尽快看看有没有用。”

    丁野点头：“也只能这样了。”