    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“狼奇兄，真是不好意思啊，小弟虽然提了，可那位大人无暇接见狼奇兄，惭愧啊惭愧！”郑天擎一脸得意，却偏要做出遗憾的表情来，实在是有够虚伪的。

    　　

    　　狼奇暗自呸了一声，面上却露出感激的表情道：“郑兄弟能够在那位大人面前提及狼奇就已经很好了，事情成与不成，和你可没多大关系，不用放在心上的！”

    　　

    　　“话虽如此，终归是辜负了狼奇兄的期望啊，好在兄弟我这次也没白去，那位大人说了，暂时没机会见你，不代表不愿意接纳狼奇兄，只要你能够帮兄弟一些小忙，完成那位大人下达的任务，今后一定有机会和那位大人一起饮酒畅谈，这点兄弟我能够以人格来担保！”郑天擎用力的拍了拍胸口，好一副义气干云天的豪爽模样。

    　　

    　　“此话当真？郑兄弟有什么事需要我做的请尽管吩咐，只要是在我的能力范围之内，一定不会推辞！”狼奇也不傻，知道真正的戏肉来了，所以很是配合的跟着拍胸口。

    　　

    　　他需要的也只是一个搭上黑斗笠男子的机会而已，真要他背叛灵兽一族也是不可能的，所以话里已经预先设置了范围。

    　　

    　　“狼奇兄放心，只是一些小事而已，绝对不会让你为难的！”郑天擎嘿嘿一笑，凑近狼奇的耳边，开始如此这般，这般如此的说了一番。

    　　

    　　其实也没什么特别的，不外乎帮忙监视林逸，时不时给林逸找点小麻烦，只要不是伤筋动骨的，想来黑斗笠大人是会乐见其成的。

    　　

    　　狼奇听完之后顿时放下心来，觉得这些事还真不是事儿，完全在他可以承受的范围之内嘛！于是乎这两个家伙立刻勾肩搭背，好的犹如穿一条裤子的兄弟一般，也真的是没谁了！

    　　

    　　林逸现在还不知道郑天擎这个被他当成空气的傻泡出去转了一圈之后，就搭上了那个黑斗笠男子，同时还拉拢了灵兽一族的守卫狼奇，否则的话，他必然是要对郑天擎做出新的评估的。

    　　

    　　也不知道是不是郑天擎太过倒霉，面对林逸的时候，无论如何算计，最后总会搬起石头砸自己的脚，可一旦没有直接针对林逸，似乎就会有些好运气发生，实在是有些诡异，可惜他自己都没有发现这一点。

    　　

    　　郑天擎回来之后，没有任何异动的潜伏下来，开始监控林逸和立早忆三人的行动，可惜他们进入草庐之后就没出来过，郑天擎的神识压根还没开始修炼，指望他像林逸那样用神识查探根本不可能，所以也只能整天守候在窗前盯着那几间草庐。

    　　

    　　郑东决不知道郑天擎究竟在忙些什么，不过盯着林逸这种事，他觉得确实很重要，所以不需要郑天擎要求，也会常常盯着那边，希望哪一天能够跟在林逸三人的背后，冲出这片该死的牢笼。

    　　

    　　时间的流逝在这里似乎都变快了许多，转眼就是一天之后，郑东决和郑天擎盯的眼睛都累了，林逸三人也没有出来晃过一下，连那个蓝古扎都安安稳稳的留在草庐中。

    　　

    　　郑天擎都在考虑是不是要弄点麻烦把林逸他们引出来，要不然他的任务可就毫无进展的可能性了。

    　　

    　　就在此时，青龙竟然再次驾临，不需要通报，林逸带着立早忆和蓝古扎就先一步迎了出来，毕竟表面上还是需要维持双方的友好关系的。

    　　

    　　“青龙长老，今天前来不知有何见教？”林逸微微一笑，随意的抱拳问道，态度不卑不亢，即便青龙是裂海期的超级高手，对他而言也是一样。

    　　

    　　“林大师，来找你当然是要请你炼丹的，还有立早大师，你们两位不但是年轻一代中最强的两位炼丹师，即便放在那些成名已久的炼丹师中，也是相当厉害的，有一个出手就已经很荣幸了，能够让你们同时帮忙炼丹，我们灵兽一族可真是幸运啊！”青龙哈哈笑着说道，至于是不是真的这么认为，那就只有他自己知道了。

    　　

    　　林逸心知青龙这不是在商量，而是强硬的做出通知或者说命令，一旦拒绝，立刻就会撕破脸，暂时来说，林逸还不准备和青龙彻底闹翻。

    　　

    　　“长老谬赞了！如果只是炼丹的话，我们之前就已经说好了，青龙长老你提供必需的灵药等等，我一定不会拒绝炼丹的！”林逸爽快的答应下来，至于能不能炼制出来，炼制出来是什么品质，完全取决于灵兽一族怎么对待林逸三人。

    　　

    　　“林大师果然是个爽快人，听你这么说，本座就放心了，这里有许多炼丹材料，另外还有一份我们需要的丹药清单，林大师你先看看清单，若是有什么不足的材料，尽管提出来，本座一定找人帮你都备齐！”青龙取出一个储物袋递给林逸，眼神玩味的看着他。

    　　

    　　林逸眉梢微挑，不动声色的将储物袋接过来，神识轻松探入其中，果然看到了许多的炼丹材料，不过他无论如何也没有想到，里面最多的主材料，居然是灵兽一族的强者内丹。

    　　

    　　如果林逸没有得到遗迹的丹方合集，面对这些材料还真是只能干瞪眼，现在却完全可以尝试炼制一下，只不过灵兽内丹的炼制，不知道神农鼎是否可以完成。

    　　

    　　“青龙长老，你给的这些材料有些问题啊，我可从来没有用灵兽内丹炼制过丹药。”林逸收回神识，神情平淡的说道，青龙需要的丹药清单他也看了，多数是些灵兽使用的疗伤药，还有一些提升修为的丹药。

    　　

    　　如果是用灵药炼制，对林逸和立早忆都没什么问题，只可惜光是灵药炼制的丹药，对灵兽一族的效果并不大，唯有加入灵兽内丹之后，才可以发挥作用。

    　　

    　　“林大师，你没有炼制过，不代表你没办法炼制，本座相信以你们两位大师的绝顶天赋，想要研究出来，必定是不费吹灰之力的，毕竟丹道一途，殊途同归，无论是哪一个分支，道理都是相通的，何况两位进入过远古炼丹师的遗迹，就算没有得到什么好东西，那些见识总归会有，是不是？”青龙眯着眼睛淡淡微笑，说话虽然平和，但其中不容拒绝的意思却极为明显。

