    “这......”

    龙魂殿的弟子见到林阳直接一拳就将魂力达到二十八级的武魂蛇给打倒在地时，所有人都惊呆了。

    虽然龙魂殿的弟子都感受不到林阳的魂力，可刚刚他展现出来的速度甚至让他们都没有反应过来。

    别说是这个二十八级的武魂蛇，就算是魂力达到三十七级的武魂犀牛，他也没有反应过来。

    换句话说，林阳刚刚那一拳如果是落在武魂犀牛的身上，那他照样来不及反应就会被打中了。

    当然，到时候可能因为魂力的差距，武魂犀牛并不会像武魂蛇一样被打倒在地。

    毕竟，三十级魂力和三十七级魂力之间相差还是很大的。

    “钱师弟，你没事吧！”

    当龙魂殿的弟子反应过来后，有人这时候连忙关心起被打倒在地上的武魂蛇。

    林阳这一拳虽然手下留情了，但区区二十八级魂力的武魂蛇又怎么可能扛得住这一拳。

    所以，吃了林阳一拳的武魂蛇，当即就晕死了过去。

    “武师兄，钱师弟晕死过去了。”

    当龙魂殿的弟子将武魂蛇从地上搀扶起来后，下一秒这条蛇就解除了武魂状态变成了人身。

    “不...不好意思，我不是故意的，只是我没控制好力度。”林阳见状，他第一时间道歉了起来。

    毕竟，这并不是挑衅，只是切磋而已。

    然而，拳脚无眼，林阳把人给打晕过去，那也是情理之中的事情。

    所以，林阳先出声道歉的话，龙魂殿的其他弟子也不好意思多说什么。

    没办法，是武魂蛇主动邀请的，并不是林阳要出手的。

    “没关系，拳脚无眼，打伤人在所难免，走走，我们正好也要返回龙魂殿，你跟我们一起走吧。”

    被叫武师兄的武魂犀牛满脸笑容的对林阳说着话。

    说话间，武魂犀牛亲自给林阳带路，随后一群人就朝龙魂殿而去。

    至于被林阳打晕过去的龙魂殿弟子，这时候自然是被一只像驴还是马的武魂驮着。

    林阳的实力很强，而龙魂殿想要变强，甚至是超过武魂殿，那就是需要类似这样的天才弟子加入。

    所以，武魂犀牛想都没有想，直接带着林阳朝龙魂殿而去。

    甚至，将如此优秀的弟子招揽进来，那他对龙魂殿做出的贡献也是巨大的。

    尤其林阳一旦对龙魂殿的贡献极大的话，招揽他进来的人绝对可以得到更大的好处。

    所以，武魂犀牛此时心中别提有多美滋滋了。

    龙岩山，龙魂殿外.....．

    “杨林，这就是龙魂殿了，怎么样，够气派吧。”

    在龙魂殿众弟子的带领之下，林阳顺利的爬上了龙岩山，来到了龙魂殿外。

    当然，林阳也留了一个心眼，他并没有将自己的真名说出来，而是把自己的名字倒了一下。

    所以，此时的林阳名叫杨林，魂力三十级，年龄十八岁，无父无母，一个人独自修炼至今。

    反正，林阳将自己说的很惨，因为只有这样，那才会得到更多人的同情。

    虽说不一定会有人全信，但只要有人相信部分的话，那他就会先入为主，对林阳就更加没有戒备心。

    “杨林，从今天开始，龙魂殿就是你的家了，而我们就是你的兄弟姐妹。”武魂犀牛，也就是武浩拍着林阳的肩膀安慰道。

    “武师兄，我这都还不知道能不能进入龙魂殿呢，万一我进不了怎么办？”林阳露出了担心之色。

    周围的其他龙魂殿弟子听到这句话，他们忍不住翻了一个白眼。

    林阳这么天才的弟子如果不收的话，那他们岂不是更没资格成为龙魂殿的一员了。

    “杨林，这点你绝对可以放心，凭你的实力进入龙魂殿完全没有问题的，这个我跟你做担保。”武浩给了林阳一个放心的表情。

    “谢谢，谢谢武师兄，如果我真的进入了龙魂殿，我一定会好好报答你的。”林阳道谢着说道。

    “好说，好说，走吧，我带你去见一下郭长老，他是负责新弟子收录的，只要他点头，那你就是龙魂殿的新弟子了。”武浩回答道。

    说话间，武浩就解除了武魂走进了龙魂殿的大门。

    其余龙魂殿弟子在踏入龙魂殿大门时，他们也都纷纷解除了武魂。

    在野外保持武魂是为了应对突发情况，而如今他们返回了龙魂殿，危险也就消失了，所以没必要继续保持武魂状态。

    “杨林，都回到龙魂殿了，把武魂解除吧。”武浩提醒道。

    “哦！”

    林阳点了点头，紧接着他向前一步后，他就变回了人类的模样。

    龙魂殿对武浩他们来说是安全的港湾，可对林阳来说，那就是深入敌营。

    不过，林阳的肉身魂力也已经达到了三十多级，就算有什么突发情况，他应该也能及时反应过来。

    只要能反应过来，那林阳就可以火速进行变身。

    就这样，林阳在进入龙魂殿后，他开始东张西望的打量龙魂殿的一切。

    当然，对于林阳的举动，武浩等人也只会认为对方是一个没见过世面的小子。

    就好比是乡下人进城一样，看什么都觉得稀奇。

    所以，看着林阳左看看右看看的样子，身为龙魂殿弟子的他们别提有多骄傲了。

    “武浩，回来啦！”

    就当林阳跟着武浩等人不断的深入龙魂殿时，突然间一道身影朝他们走了过来。

    “是他！”

    林阳见到出现在他们面前的男子，他心中微微一惊。

    他怎么把这个老东西给忘了呢。

    心中想着，林阳下意识的停下了脚步躲在了所有龙魂殿弟子的身后。

    “崔长老好！”

    武浩等人见到出现在他们面前的中老年男子，他们恭敬的叫了一声。

    没错，这个被武浩他们恭敬的称呼为崔长老的中老年男子不是别人，正是从林阳脚下狼狈钻地而逃的崔元。

    “武浩，你们这是干什么去？”

    崔元看着武浩等人，他好奇的问道。

    因为按照这个方向继续走下去的话，那是招收新弟子的地方。

    “崔长老，有人想要加入我龙魂殿，我带他去找郭长老。”武浩一脸恭敬的回答道。

    说话间，武浩回头一看，而这时候的他发现林阳竟然躲在了其他龙魂殿弟子身后。

