    白约沉默。

    作为白家人，他在古董上的鉴定虽然不如白久兴和白葳蕤。

    但没见过猪肉也见过猪跑。

    这幅宋徽宗的字放到现在，最少值1500万，也就是说，对方拿来充作800万，自己赚大了。

    只是……

    白约摇摇头:“不赌！”

    杂毛愣了:“为什么？”

    白约垂头丧气道:“我没钱！”

    杂毛万万没想到，白约拒绝竟然是这个理由。

    他问:“那你有多少？”

    “83万！”

    “多少？”杂毛有些不敢相信。

    “83万，怎么了？不行吗？”

    “你前两天不是赢了我100万吗？加上你的本钱，200万也该有吧？”

    白约:“我那100万是找人借的，赢了自然要还给人家。

    至于剩下的100万，我吃吃喝喝不花钱啊！”

    杂毛:“……”

    他有些无语，没钱你就说没钱呗，搁着装啥装，害得老子把压箱底的宝贝都拿出来了。

    仿佛知道对方所想，白约脸一红:“我现在是没钱，但不代表我一直就没钱。”

    说完，他看向秦宇:“你不是德兴典当行的首席鉴定师吗？现在给我转1000万过来。”

    秦宇:“……”

    他终于明白白约为什么要把自己带过来了，毕竟之前双方还不对付。

    结果自己只是说了句有歧义的话，对方就态度大变，说不反常都没人信。

    见秦宇沉默，白约急了:“喂，发什么愣呢？

    这一千万我只是用一下，等赢了比赛就还给你。

    钱还是这些钱，只要你不说我不说，打死葳蕤都不会知道。

    这样，也不让你白忙活，到时我再给你10万好处费，有这十万块钱，你能逍遥好一阵子。”

    秦宇:“……”

    他像看傻子似的看着对方，10万块就想收买我？到底是你傻还是我傻？

    摇摇头，秦宇语气坚决:“抱歉，虽然典当行账面上还有不少资金，但我不能借给你。

    如果你挪用没问题，但必须先经过白总的同意。”

    “你……”白约那叫一个气啊！

    如果白葳蕤会同意，我还找你干什么？

    “小子，你要不帮忙，信不信我让葳蕤把你开了？”

    秦宇摇摇头:“不信！”

    白约:“……”

    就在他无计可施时，秦宇忽然道:“想借典当行的钱没有问题，但我有个条件。”

    白约一愣:“什么条件？”

    秦宇道:“十万太少了，起码二十万我才干。”

    白约:“？”

    卧槽，感情对方拒绝半天是因为这个？

    他拍拍秦宇肩膀:“兄弟，说心里话，二十万有点多。

    但看在咱俩这么投缘的份上，我一分不少全给你。”

    秦宇脸上瞬间充满狂喜:“真的？太好了，约哥，你是个好人。

    以后你需要用钱随时联系我，回扣我不要多，按照这次来就行。”

    白约:“呃……好啊！”

    不知什么原因，他忽然感觉自己凭本事忽悠来的钱没那么香了。

    一分钟后。

    支付宝到账+1000万元！

    秦宇问:“钱收到了吗？”

    白约:“收……收到了。”

    看着屏幕上一连串数字，他有点懵。

    支付宝包括各大银行转账都有限额吧？

    就算开通了大额支付，碰到这种千万体量的资金，都要磨蹭一两个小时。

    但现在竟然秒到账……

    摇摇头，白约没有多想，他看向杂毛:“现在可以比赛了吧？”

    杂毛点点头:“当然，只要你有钱。”

    说完朝身后一辆黑色跑车招招手，跑车缓缓开过来。

    杂毛道:“从这里沿着G120向前50公里，然后折返，用时少者胜，没问题吧？”

    白约点点头:“当然没问题。”

    杂毛:“那就好。”

    然后对着黑色跑车的驾驶室道:“杰西，接下来就拜托你了。

    只要你能赢，咱们就按之前约定的来。”

    驾驶室没门打开，露出一个金发白皮肤的老外，对方朝杂毛点点头:“请相信我的技术。”

    看到这一幕，白约愣道:“不是你和我比啊？”

    杂毛无奈的看着白约:“我有赢不了你，和你比什么？

    你不会被吓住，不敢了吧？

    如果不敢，就对着所有人大喊三声我是懦夫，赌约直接取消。”

    “我不敢？”

    白约的脸立刻红了:“告诉你，如果你说其他的，我可能还不敢玩。

    但说到赛车，老子到现在还没怕过谁。”

    接着也走进驾驶室，将车子放在黑色跑车前停好。

    眼看比赛就要开始，秦道:“等等！”

    白约一愣:“怎么？”

    秦宇道:“你们赛你们的，我一个菜鸟还是不参与了。”

    白约摇摇头:“那可不行，赛车除了车手外，还需要观察员。

    现在只有你一个，你不上谁上？”

    秦宇指了旁边一种比基尼美女:“她们不是人吗？而且香车宝马是所有男人的追求。”

    白约表情严肃:“我信不过她们。”

    秦宇:“那我也不上。”

    白约哼道:“不上，现在恐怕由不得你了。”

    秦宇一呆:“你什么意思？”

    “意思很简单，你挪用典当行那么多钱，如果让她知道了会怎么样？

    别告诉我是我忽悠你的，作为成年人，如果连最基本防忽悠的能都没有，还在社会上混什么？”

    秦宇咬咬牙:“好，算你狠，我可以答应你坐副驾驶，但我有个条件。

    如果你不答应，我宁愿鱼死网破。”

    白约:“什么条件，说出来听听。”

    秦宇:“现在是傍晚，比赛必须等到午夜才能开始。”

    白约:“为什么？午夜太危险了，精神不好不说，还容易掉沟里。”

    秦宇:“很简单，因为像你这么开车早晚会出事。

    为了避免这种情况发生，比赛要么选中午，要么选午夜，没有第三种可能。”

    白约:“？”

    他很想说:大哥，都什么时候了，咱能不能别闹？

    可不管自己怎么威逼利诱，秦宇仿佛铁了心般雷打不动。

    于是一群人只能在车上等着，时间一点一点流逝，终于，午夜到了。

    白约开车，秦宇坐副驾驶。

    对面，杰西开车，杂毛坐副驾驶。

    忽然，秋名山车神之歌响起，白约注意力集中。

    一个身材高挑，长相甜美的小姐姐站在两车中央。

    忽然，她脱下内衣，高高抛向空中。

    内衣落地，伴随着震撼天地的轰鸣声，两辆车冲了出去。

