    对这方面，他了解的其实并不多。

    想了下，索性直接问出来：“婠婠，怎么才能助你修炼？”

    婠婠有些脸热，这混蛋，就是想要尽快得到她。

    哼。

    羞恼的瞪了眼，还是眼神移到其它方向，骄傲的开口道：“我以你炼心，便是修炼。”

    好像这样，她便占据了一些上风。

    “你不会还想着杀了我、堪破什么所谓的魔障吧？”李道强打趣道。

    “对，就是这样，你可要小心点。

    说不定我这个魔女哪天就杀了你这个厚颜无耻、好色成性的混蛋强盗。”婠婠瞪着水汪汪的大眼睛、娇哼道。

    “你是魔女，我是混蛋强盗，正好你我是天作之合，天生一对。”李道强不在意的拉过婠婠小手笑道。

    “不要脸。”婠婠白了一眼，忍不住吐槽：“堂堂威震天下、绝世强者中都能称得上顶尖层次的强者，居然这么不要脸皮，跟个无赖一样。”

    “哈哈哈。”李道强毫不在意的大笑，伸手在婠婠抗拒的神色下，捏捏她精致的鼻翼，宠溺道：“傻瓜，跟我喜爱的人，自己的妻子，我还要什么脸？我只要你。”

    婠婠脸色一红，承受不住李道强的眼神，心跳一阵加速，嘟囔道：“油嘴滑舌，不是好人。”

    “我当然不是好人，我要是好人，还要脸的话，我又怎么能让婠婠喜欢上我呢？”李道强把玩着那柔若无骨的雪白小手，颇有兴趣的哄道。

    “呸，谁喜欢上你了？”婠婠一阵羞意，又不想承认心意了。

    哪怕她是魔女，在世人眼里尽做些离经叛道的事，也顶不住这混蛋的厚脸皮。

    李道强看的有趣，男女还真就是这样。

    你退我进、我退你进。

    婠婠一向胆大，落落大方，面对感情也是，像这次就敢直接来找他表明心意。

    但他一不要脸的话，婠婠就要脸了。

    他要是要脸的话，他敢保证，婠婠的言辞就会尺度大很多。

    男女之事，就是很奇妙。

    虽然还想跟婠婠打情骂俏下去，但想想在婚房中等着自己的新娘，他感觉不能做的太过分，得尽量一碗水端平。

    语气微肃、认真道：“婠婠、邪帝舍利能不能助你修炼？”

    婠婠脸色也认真了起来，确定了关系后，本来她还不好意思说邪帝舍利的事，省的她故意图邪帝舍利一样。

    但李道强主动提，她也就不扭捏了，正色道：“圣舍利里面蕴含历代圣门邪帝的真元，也蕴含着他们的武道精华。

    对每一个圣门中人，都有着大助益。”

    李道强颔首，神色更严肃了几分，真诚道：“婠婠、你是了解我的，这舍利对我无用，给你修炼我没有半点犹豫。

    不过我担心的是，你保不住它啊。”

    “你说的是蒙元？”婠婠微微皱眉，倒是没怀疑李道强故意不给他。

    或者说她不想往那方面想。

    “不仅仅是蒙元，明国那边的也要防着。

    更主要的，是石之轩。”李道强坦诚道。

    婠婠恍然，眉头锁起。

    李道强继续道：“蒙元那边虽然碍于我，不会对你怎样，但只要有机会，他们不会放过这舍利的。

    明国那边的应该也一样。

    婠婠你跟他们是同源之人，应该更了解他们。

    还有石之轩，此人恐怕最急着用这舍利、来使他恢复如初。

    石之轩此人为达目的，不折手段。

    这段时间来，我倒是在等着他上门，可惜他极为谨慎，一直没来。

    如果让婠婠你带走这舍利，即使有你师父在，也绝对保不住，还会使你自己陷入危险之中。”

    婠婠赞同地点了下头，的确，她以及阴癸派，都保不住这圣门至宝。

    也只有眼前这混蛋，才能让圣门各方强者，当作不知道圣舍利在哪。

    “我明白，你不用多说。”信任的说道，忽的、心思一动：“你是想收服石之轩吗？”

    “不确定，看情况而定吧。”李道强没有隐瞒。

    他的确有那个心思，但石之轩此人绝对不会被人收服，所以他主要想的是为他所用，各取所需。

    婠婠脸色严肃的提醒道：“石之轩此人心狠手辣、狡猾至极，不管什么时候，你都不要相信他。”

    “放心，我明白。”李道强自信笑道。

    “还有我师父那里。”婠婠有些迟疑、为难，“她跟石之轩有着不死不休的仇恨，她最想杀的人就是石之轩了。”

    “呵呵，小傻瓜、不用想这么多，都还是没发生的事情。

    放心，一切都交给我。”李道强又捏了捏那精美的琼鼻。

    婠婠嗔了一眼，挣扎掉，心里却是一阵温暖。

    “对了，我的意思是，那舍利婠婠你不能带走，不过你可以在黑龙寨中修炼。

    什么时候来都可以，好吗？”李道强笑道。

    婠婠有些不好意思。

    以前她都是有便宜就毫不犹豫的去占，面对这混蛋，她却不想、扭捏了。

    李道强看出了她的心思，伸出大手按着她的小脑袋点了下，表示同意。

    婠婠顿时羞恼，手都不给玩了，后退抽了回去，瞪着李道强。

    李道强不在意的笑笑，心中想了下，温柔道：“好了，走、我们去寨中，你现在就可以去修炼试试。”

    婠婠眼珠一转，智慧恢复到了正常水平，似笑非笑道：“我看大当家你是想去洞房花烛吧？”

    我去，果然女人对这方面，智商超乎想象。

    快速思索一下，李道强坦然道：“婠婠、以后咱们都是一家人，你们更是比亲姐妹更亲的关系。

    洞房之夜对一个女子有多重要？

    婠婠你应该很清楚，将心比心，你忍心破坏吗？”

    “呵呵。”婠婠冷笑，毫不犹豫：“我忍心，我可是个魔女。”

    还什么比亲姐妹更亲的的关系，将心比心。

    我呸。

    无耻。

    李道强一滞，这是跟他耍无赖啊。

    柔声劝道：“婠婠听话，你要大度，我可是想着你以后做大姐的。”

    “哼，谁爱大度谁大度去，我可大度不了，什么大姐我也不稀罕。

    今夜你要陪我到天亮。”婠婠仰着脖子斩钉截铁、极不讲理。

    “你这不是逼我做个不负责任的男人吗？

    我可做不到。”李道强耐着性子、一本正经道。

    婠婠不想多说了，嘲讽的看着李道强。

    这份厚脸皮，实在把她噎住了。

    李道强无奈轻叹，摇头：“没办法、只能如此了。”

    话音未落，手指轻点、将婠婠制住。

    婠婠一惊，陡然间醒悟过来。

    眼前这混蛋，可不是个讲道理的。

    他就是个不折不扣的混蛋强盗。

    浑身动弹不了，只能瞪着眼睛叫道：“李强盗，你要做什么？”

    （睡觉。）

    ······

