    离开了腐化蠕虫生存的地穴，秦渊随手杀死了一条石斑蟒，霸占了他的老窝。

    他冥想灵魂，感知系统，不一会儿一颗莹白色的珠子就浮现在他的心中。

    紧接着他意念一动，刚刚形成没多久的两滴淡金色神力便破碎爆发，被系统吸收。

    视野轰然变换，秦渊第二次来到这个白茫茫的系统空间内部，这一次他轻车熟路的查看起系统的功能页面。

    一片灰色中只有三处地方散发着微弱的金光，这代表两点神力只能开启这三个功能中的其中一个。

    秦渊还算满意，起码不像上次那样是单选了。

    他看了一下，发现【骑宠】这个他最开始计划的目标也在其中。

    “不错，可以通过我跟胖头的契约让系统的战斗强化功能连接过去，这样胖头也能通过战斗获得强化了，可以像我一样快速的强大起来。”

    还是那句话，在地穴中单打独斗并不可取，一个人的力量终究是有限的。

    秦渊的心中松了一口气，他的心中已经隐隐决定选择这个功能，但他还是抱着万一的心态查看其他的可以开启的能力，看看又不花钱。

    【聊天】？

    秦渊愣了一下，这玩意有什么用啊，就我一个玩家。

    顺便一提，光脑里的【聊天】是没有加载语言转换的，并没有那种古代电脑游戏中跟任何人或怪物都能自由对话，系统帮你翻译的能力。

    每个语言都拥有其独特的力量，想要成为一名合格的联邦玩家，必须掌握几门各大位面的通用语和各个高等智慧种族如龙族、精灵族、矮人族等语言。

    而拥有更高追求，想要提升自己在联邦的等阶和力图成神的玩家，更是会去多学习一些小种族语言，力求在攻略位面时取得先机以求获得更多的好处。

    像秦渊就学习了包括狗头人语在内的多个小语种。

    联邦玩家可不是真的在玩什么游戏，从某种意义上讲，联邦玩家就是入侵其他位面或世界的先锋军，必须拥有过人的素质才可以。

    想要混吃等死当米虫，有的是小世界供他们玩耍，但是想当玩家获得功勋，不好意思，他们不配。

    所以说，这个【聊天】功能真的就只是玩家间互相传递消息的频道而已。

    秦渊在心中给这个功能判了个死刑，他还没无聊到自己跟自己说话的地步，这个功能属实就是浪费神力，难不成他还能黑进联邦的世界频道不成？

    他在心中摇了摇头，查看最后一个可以激活的功能。

    这是......【成就】？

    本来不抱什么期望的秦渊突然来了精神。

    其实在系统的诸多功能里【成就】这个功能是很容易被玩家忽略的，因为它奖励的东西往往并不好，某些好东西也只是光脑挂羊头卖狗肉，达成的条件异常苛刻。

    基本上除了一些有强迫症看到红点就想点的玩家外，剩下的大部分玩家都是有空闲了才集中领取成就奖励。

    然而那是对于拥有全部功能的玩家来说，对于现在的秦渊来说很多奖励都是能立即让他获得极大强化的。

    哪怕那些不能通过体内能量转换而是由光脑直接提供的奖励消失，他也觉得无所谓。

    毕竟他的目的很简单，就是那些可以通过体内能量转换而获得的一些稀有能力。

    就像秦渊之前获得的微弱强酸抗性，这种带着一些超凡元素的能力想要在他超凡觉醒前获得是很困难的。

    不过【成就】功能就拥有一些较为通用的超凡基础能力可以获得。

    这些能力或许对于玩家来说只是鸡肋，成为职业者后的职业专长很轻易的就能覆盖掉这些能力，但是对于秦渊来说却是雪中送炭。

    不说玩家，单说那些普通人类也可以通过系统的学习来获得这种超凡能力，像战士可以通过他们特有的方法打磨体魄，获得关于“基础强壮”、“基础再生”等身体方面的能力。

    祭祀、牧师等也可以通过祈祷神祇、研习教会经典等方式成为见习祭祀、见识牧师等获得一些基础的神术。

    其他的智慧种族也都各有各的办法，但是异兽就不行了。

    异兽的超凡能力说白了就是拼爹，所有的能力都源自于它们的父母祖辈。

    就像刚刚面对的腐化蠕虫，它们体内天生就拥有喷吐毒液、强酸抗性等带有超凡元素的能力，只要成年，顺风顺水的就能超凡觉醒，获得腐化毒液的能力。

    而这其中的佼佼者就是巨龙，天生各种超凡能力，脑中还拥有龙族传承，睡觉就能变强的代表种族。

    不过秦渊可没有什么好爹妈，他只能靠他自己尽量在觉醒前获得更多的超凡能力。

    毕竟超凡觉醒前体内拥有的超凡元素能力越多，觉醒后就会越强大，上限就会越高，这就是想当腐化蠕虫还是想当巨龙的选择了。

    之前秦渊是没有选择，毕竟战斗强化不可控，他只能先筹谋着超凡觉醒，以后再通过系统弥补强化获得，但现在他有了提前获得超凡能力的机会。

    秦渊心动了，毕竟超凡觉醒前获得的超凡能力是会在觉醒时获得强化的，以后通过系统获取超凡能力的难度显然是与现在不成正比的。

    胖头，对不起了。

    秦渊心中做出了决定。

    毕竟获取超凡能力这种事情是越早越好，而且等到下一次获得神力也不知道是什么时候了，鼠人族还有多少狂信徒是需要打一个问号的。

    再加上随着他的不断战斗，他很可能要不了多长时间就会临近超凡觉醒，到了那个时候就算他又获得了神力也为时已晚了。

    虽然说单打独斗不可取，但是事情也有个轻重缓急，集众以后还有机会，这次的机会错过了可能就没有了。

    再说了，胖头也只是成长的慢了一些而已，又不是实力锁定在那了，

    胖头，下次，下次一定。

    随着秦渊意念的确定，【成就】功能熠熠生辉，他的视线也重新变换，回到了地穴。

