    主裁判再次掷出了第二次硬币，这一次，是要选择哪支球队先来主罚点球。

    依然是正面朝上。

    不过这一次，是皇家马德里队选择了正面。

    点球大战，皇家马德里首先出场。

    李明宇和卡塞米罗击了下掌，双方球员也已经准备就绪了，全部一字排开，站在了中线上，等待着点球大战的开始。

    李明宇跟着主裁判的后面，面色凝重的走向了自己的球门。

    全场的曼城球迷全体起立，为他们这位神奇的门将鼓掌致意。

    在世界足球的历史上，都没有一位如此神奇的球员。

    在进攻的时候，可以帮助球队攻城拔寨，在防守的时候，竟然可以戴上手套，直接站在门前，挽救球队于水深火热之中。

    真是一个让人敬畏的球员。

    站在中线上的皇家马德里队的球员们，心中纷纷对这个可怕的对手产生了畏惧感，可能连他们自己都没有发觉。

    尤其是哈兰德，他到现在还处在恍惚之中，点球不进的打击对他来说，算是天崩地裂了。

    连续两次都可以绝杀曼城队的时候，都是因为哈兰德的问题。

    常规时间的最后时刻，哪怕哈兰德不带球去射门，而是选择将球直接踢向曼城队的半场，哪怕这个球打不进去，时间也会直接消耗殆尽，皇家马德里就会以一球的领先，获得他们的第十四座大耳朵杯。

    但是，偏偏就是哈兰德，想要和自己的偶像一样，在欧冠决赛中完成大四喜的壮举，结果，错失了第一次夺冠的机会。

    第二次，就在刚才，只要将点球罚进，就可以绝杀曼城队，捧得大耳朵杯。

    但是，他的点球，被神奇的李明宇给扑了出去。

    那一刻，哈兰德感觉到自己的人生全彻底的昏暗了下来。

    他都不知道自己是什么站在中线这里，和大家站在一起的，眼中的茫然和无助，让不少皇家马德里的球迷都是一阵心疼。

    站在球门线上，李明宇目视前方，正在向他走来的是皇家马德里的前锋本泽马。

    本泽马这场比赛打的非常郁闷，哈兰德将前场的球权都给拿走了，他这么一个中锋，变成了前场的拉扯点。

    哈兰德的表现，也让本泽马非常的恼火。

    被对手绝平，点球不进，让憋火的本泽马的内心产生了报复的快感。

    让你浪，浪的掉里面了吧！

    抱着足球来到了禁区内，本泽马认真的将足球摆在了点球点上，用右脚将足球边上的草皮狠狠的踩了几脚。

    “卡里姆，听说你点球踢的不错啊，为什么你们球队让哈兰德当第一点球手呢？”

    一股带着西班牙味的蹩脚法语传到了卡里姆·本泽马的耳朵里。

    本泽马一脸诧异的抬头看着李明宇。

    刚才的话，正是从李明宇的嘴里说出来的。

    李明宇在巴塞罗那的时候，曾经和格列斯曼学过一些法语，虽然有些不熟练，但是已经可以将他的意图表达出来了。

    听到李明宇的调侃之词，有些木讷的本泽马一时间也不知道应不应该去回应他。

    一时间，本泽马的脑子里思绪万千。

    看着脸色涨红的本泽马，主裁判都看不下去了，大声呵斥道，“李明宇，回到你的位置，不要说话，不要去干扰罚球的球员！”

    李明宇耸了耸肩膀，无所谓的说道，“先生，我只是和他打个招呼而已，没有别的想法！”

    看着严肃的主裁判，李明宇只能乖乖的站在了门线上。

    但是，李明宇的嘴角露出了一丝得逞的笑容。

    本泽马的心绪，已经被李明宇给打乱了。

    一直以来，本泽马对于哈兰德的到来，都是抱着冷眼旁观的态度。

    毕竟，哈兰德的到来，直接影响到了本泽马的数据。

    在哈兰德还没有到来的那个赛季，也就是李明宇出道的那个赛季，本泽马还是皇家马德里的第一射手。

    但是，当哈兰德到来之后，本泽马的进球数急剧下降。

    上赛季，联赛中，本泽马只有十五个进球，这比他上赛季的三十个进球，直接少了一半。

    而且，进攻的战术也全都倾向于哈兰德，自己的战术越来越少。

    尤其是到了这个赛季，本泽马感觉到自己，已经成为了一个可有可无的角色了。

    十三个进球，比上个赛季还要少两个，这已经是本泽马超水平发挥了。

    所以，在听到李明宇的诛心之言的时候，本泽马明知道这是李明宇为了扰乱自己心态的话，但是还是不能自已的产生了心思的波动。

    看着表情已经发生变化的本泽马，李明宇露出了得意的笑容。

    垃圾话，永远都是运动场上最常见，而且最有用的武器。

    只要你使用的好，就会在关键的时刻，有着决定性的作用。

    就像2006年的世界杯，马特拉齐的一句话，让齐达内遗憾终生。

    “嘟——”一声哨响，主裁判示意本泽马可以踢了。

    本泽马深深的吸了一口气，将自己心中杂乱的思绪给强行镇压了下去，双目有神的看着球门，开始助跑。

    本泽马高高摆起自己的右腿，一副要大力射门的动作。

    这个时候，李明宇忽然感觉到了一阵心慌，因为眼看着本泽马的脚都要碰到足球了，自己的手套也没有给自己任何的指示。

    什么意思，必进球吗？

    难道这个本泽马就是传说中“面带猪相，心中嘹亮”的那种人物吗？

    表面看着好像是被自己的垃圾话给刺激到了，其实人家的心中指不定怎么鄙视自己呢？

    李明宇的脸上露出了难堪的表情，没想到，小丑竟然就是自己。

    果然，本泽马露出了狰狞的表情，一脚大力抽射，仿佛用尽了自己的全身力量。

    李明宇也只能无奈的猜了一个方向，向着自己的右侧扑了出去。

    但是足球则是飞向了自己的左侧。

    在空中的李明宇回头看了一眼足球，惊喜的发现，足球竟然直接飞向了球门之后的看台上。

    一个穿着皇家马德里队9号球衣的球迷，一脸茫然的抱着足球，看着场中同样一副茫然的本泽马。

    竟然打飞了！

    李明宇已经判断错了方向，没想到本泽马竟然把球给打飞了！

