一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零三章  水下墓室

    确定了这里就已经是那座元代的古墓，方程仔仔细细的看了一遍四周围的情况，这里的面积同上面那个石室差不多大，想必那个石室是建墓者用来迷惑那些盗墓者的障眼法，至于洞口为什么会长出来那样的一颗大树和整片的食人花他就不得而知了！

    这间石室的四周围摆满了不下几百尊跟人几乎同比例的元代人俑，这些人俑的价值可以说几乎是逆天的，即使不及兵马俑，但也可以说是考古学界历史上的一大奇观了，只可惜......他们三个还没有找到出去的路，别说这些人俑了，可能就连他们自己都要留在这里做人俑了！

    而这些人俑的脚下还摆着一些破碎的精美瓷片和玉片，还有一些粗糙的陶罐，方程看着这些就想到了吉日格拉卖给自己的那些东西，想来......就是从这里流落出去的，

    “这里已经有盗墓者来过了，我一直都特别佩服这些盗墓者，这么隐秘的墓室他们究竟是怎么找到的呢？”

    方程看着手里的玉器碎片，语气既可惜又痛恨，

    “方程，你知道吗，在我们破获的文物案件中，经常会碰到起初大概有十几个人结伴同去盗墓，可最后却只回来两三人的案件！为了钱，他们连命都可以不要，还有什么做不出来的？”

    楚筱筱也蹲在方程身边，叹息地说着，

    “我现在倒是特别想问问这些盗墓者，他们是怎么出去的......”

    方程站起身，神情凝十分重，

    “这里能长植物，有空气，而且很流通，那就证明这里是有与地面连通的地方啊，可是......为什么我们什么也看不到呢？四周围石壁结实的要命，也不像有什么通道的样子啊！”

    楚筱筱在想了好半天也没有想明白这个奇异的“密室案件”，

    “其实这里不需要什么空气流通，这里已经形成了自己的生态环境，植物自给自足，虽然这里没有阳光，更没有充足的光源，但这些萤石的微光给了它们光合作用的条件，虽然很艰苦但也可以勉强维持，时间久了植物们也都适应了！”

    方程狠狠的吸了一口这里的空气，湿润、干净，可比外面的雾霾好闻多了，

    “你确定这里就是那座元代的古墓？我们虽然不专业，但也不是白痴，古墓里总该有个墓室吧，你看看这里，墓室在哪里啊？”

    缓过神来的万安明开口说道，可能是因为刚刚方程飞身而上、舍命救自己的举动震撼了他，他的语气不在那么的讨人厌，但说出来的话也实在是好听不到哪儿去，

    “万队长，方程是文物专家，不是造这座墓的人，更不是神，他现在也还在努力的寻找，恕我们现在还回答不了你这个问题！”

    楚筱筱实在气不过，出言揶揄道，万安明听了她的话有微微有些尴尬，他别过头，不再看这两个人，

    “不是神么？”

    万安明口中嘀咕道，他的脑子里浮现出刚刚那些虫子从方程身上纷纷掉落的画面，

    “那迄今为止......他怎么都能够化险为夷、逢凶化吉呢？”

    他觉得好像哪里有些不一样，却又说不出哪里不一样！

    真的让楚筱筱说着了，他们在吃了一顿超级美味的烤蝎子和烤蜥蜴、睡了几个小时的觉之后，依旧没有找到主墓室究竟在哪里，

    “究竟在哪里呢？”

    他站在一尊人俑旁边，十分烦躁的一巴掌拍在了人俑的头上，人俑却突然“吱嘎”一声转了个方向，吓得方程连续向后跳了好几步，

    “什么情况？”

    他心有余悸的拍着自己的胸口，瞪着眼睛盯向那个被自己无意中触发了机关的人俑，只见他面部的方向由原本看向左边的状态变成了双目直视前方，那眼神......空洞又诡异，惹得方程浑身打了个冷战，

    “它动了？”

    楚筱筱也小心翼翼的凑了过来，方程看着她点点头，下意识的把她护在了自己的身后，方程没有看到，楚筱筱看到了他这个小动作之后，脸庞挂上了难以名状的小女儿神情，

    “可它就是转了个方向，又有什么用呢？”

    方程搞不明白，于是他缓缓上前，在旁边另一尊人俑的头上又拍了一下，果然又是“吱嘎”一声，人俑的头转变了位置，方程和楚筱筱两个人面面相觑，然后便默契的分头去在其他的人俑头上试验起来，果然，每一尊人俑被拍了头之后都会将头转变一个位置，到最后两个人实在是拍不过来，就连受伤的万安明也加入了“拍头”行列！

    方程边拍边研究着，这些人俑“转头”的方向似乎没有什么规律可言，而且转动的角度也都不尽相同，有的向左转，有的向右转，还有的不动，研究了半天他也没有研究出什么来，

    终于，这三个人用了好长的时间把围绕石室一周的所有人俑几乎都“拍”了一遍，然后他们退回到那汪温泉湖的岸边上向四周围的人俑们看去，不由得都倒吸了口凉气，

    “嘶......”

    只见这几百尊人俑在转动了自己的头颅之后竟然都同时朝着相同的方向看去，那就是他们身后的那汪温泉，

    “墓室在水底！”

    方程几乎是脱口而出，

    “什么？”

    楚筱筱和万安明同时转头看向一脸凝重表情的方程，见他的样子绝不是在开玩笑，万安明半信半疑的问道，

    “你怎么确定墓室在水底的？就凭......这些人俑同时看向这汪温泉？”

    万安明脸上的血迹已经结痂，此刻看上去微微显得有些狰狞，

    “这当然是其中一个重要的原因，还有......元代金人十分注重自己的头部，他们的服饰中也以帽子最为精致，这些人俑之所以设计成要拍击头部才会转动的原因......我想就是它们认定这里只有比自己地位高的人物才可以做出这样的举动，而在这个墓室里面除了墓主人，还有谁会比它们的地位还要高呢？所以再结合它们都同时看向水里的规律，我大胆猜测这座墓室应该就建在温泉湖的底部！”

    方程说出了自己的依据，万安明和楚筱筱两个外行听得是云里雾里，不过却也大概的听明白了，万安明垮着脸看向方程，

    “那这趟沙漠之行我们岂不是白来了？我们什么装备也没有，怎么可能下得去那么深的水底？这可是绝对绝对办不到的事情啊！”

    他原本就不善水性，更何况要去那么深的水下找到墓室、想办法打开、再进去拿出文物，这是绝对办不到的事情啊，

    “办不到也得办！”

    方程站在水边，看着一尾不知从哪里游来的棕红色小鱼，目光笃定而且坚持，

    “为什么？那样太危险了，文物虽然珍贵，但也犯不着用命去换啊！”

    楚筱筱可不想方程为了那些所谓的文物去拼命，拿得到最好、拿不到也不用舍命去求，

    “下水是为了要救我们的命，因为......”

    方程的目光随着小鱼灵活地转动着，他的嘴角勾起一丝几乎微不可察的笑意，抬起手指了指温泉湖的深处，

    “出口......就在这水的下面！”