    大福号客船在雾岛上停泊了一天，载上了最后一批乘客，在强劲西风的推送下扬帆驶离了港口，向着目的地东廷都护府首府瑞光破浪前行。

    船只中层一间单人羁押室内，盘膝坐着一个身穿斗篷，戴着遮帽的人，从阴影下方露出的脸庞上可以看出这是个年轻人。

    羁押室下方狭窄的翻门一开，几张报纸从外面塞了进来。

    张御听着脚步声走远，伸手拿起眼前的报纸，多年呼吸法的锻炼，使得他体魄远胜常人，哪怕这里光线昏暗，也不妨碍他阅读。

    他首先扫了一眼日期。

    “大玄历二月初二。”

    目光在这上面停顿片刻，他这才往下看。

    和三天前的香岛报相比，这份报纸只是在一些货物的价格行情上有些变化，其它地方几乎是一样的，都是十天半月前的消息了。

    这也可以理解。腾海海域各岛虽然往来频繁，可受限于相对落后的交通交流方式，到底不能和他前世笼罩一切的天网相比。

    可比起前世那个人人依靠营养舱来维持生命，只有意识还能活动的死寂世界，眼前的一切至少还是鲜活的。

    他把报纸整齐叠好，放在一边，继续原来的吐纳呼吸。

    被限制活动的这几天，由于保持着长时间的入静，他却是有了一个意外收获。

    他能感觉到，在船上某个地方，一个物体正散发着奇异的能量，并随着他的呼吸牵引，一丝丝的被摄取过来。

    而在此之前，这样的事他还需要通过直接触摸才能做到。

    他心情愉快的想着：“难怪老师常言‘存神在中，虚空即来’，果然是有道理的，看来在达到首府之前，我就能把这些源能吸收干净了。”

    他并不是持续不断的做着这件事，而是每过一段时间就稍作停顿。这是他在这段时间里摸索出来的诀窍，因为只有这样才更有效率。

    就在他又一次停下后，外面隐隐传来了许多孩童的响亮声音，应该是来自某个下层舱室。他仔细一辨，却是在念诵一首诗歌。

    声音虽然稚嫩，可胜在整齐划一，清亮而有气势，内容也恰是他所熟悉的。

    这是一首《夏风》。

    此世身为天夏人，他已经听过无数遍了。

    “大道玄浑乾坤载，天城百万裂云来。”

    “赫赫神光耀汉霄，煌煌夏彩筑华台！”

    “骄阳欲赤蒸青海，晨启东方晓太白。”

    “今承人道运苍黄，万世颂传称盛哉！”

    这个世界曾经历了数个纪元的更迭，有外来者的入侵，也有古老力量的复苏。每一次，新生的文明都会从废墟中崛起，再从兴盛走向毁灭，以至于大地上遍布着诸纪元的古代遗迹，到处充斥着各种各样的怪物和神明。

    而这一切，在三百七十三年前的某一天发生了改变。

    天夏降临了！

    据说天夏到来之初，遮天蔽日的浮空天城悬于高穹之巅，以至于当时已知世界的每一个角落都能望见。

    而这首诗歌，就是用来称颂当时景象的。

    天夏入世之后，为了在破碎混乱的世界上重新建立起新的秩序，无可避免的与那些神怪和土著爆发了剧烈冲突。

    拥有众多修炼者的天夏在最开始并没有遇到什么像样的对手，然而随着战事的拖延和统治疆域的扩大，也有越来越多的问题冒了出来。

    为了顺应形势的变化，天夏上层对原来的修炼方法进行了改良，可分歧和矛盾也是随之出现。

    自此之后，天夏修炼者划分成了两个群体。

    崇奉新法的修炼者被称为“玄修”，仍然沿用原有修炼方式的，则被称为“旧修”。

    而他曾经的老师，就是一位旧修！

    五年前，也就是他十二岁时，他的养父替他请来了一位老师，负责教授他旧法的修行。

    可是世事难料，因为一些原因，他并没有能在这条路上走多远，之后反而走上了新法的道路。

    不过他现在只是堪堪入了门，这次去往都护府首府，就是想要在那里学到更高层次的新法法门。

    就在他沉浸于自己回忆中的时候，外面忽然响起了一阵阵的火枪轰鸣声，紧接着，一声悠长沉闷的回响伴随着冲破海浪的声音一起飘荡过来，并且是在急骤挨近之中。

    只是短暂的沉寂后，就感觉身下的船只一阵剧烈晃动，好像是被什么东西猛烈撞击了一下，幸好他提前稳住了重心，并没有因此摔倒。

    零星的哀嚎声和喊叫声在外面响了起来。

    他想了想，伸出手搭住了门板，轻轻一发力，咔吧一声，门栓就被顶断，伸出一手搭住门框，自羁押室里走了出来。

    他站在门口，把手上戴着的朱红色手套紧了紧，这才快步走过长长的间舱，踩着层梯来到外面。

    甲板上一片混乱，到处都是呼痛惨叫的人，残破的怪物尸身凌乱抛洒着，满地是流淌着的腥臭血液，船卫队的人正在匆匆奔跑着，时不时还会响起一声零散的火枪声。

    他看向那些怪物的尸体，认出这东西名叫水婴，民间的叫法是“水猴子”，是大海上和内河中最常见的水怪。

    他几步走到船舷边上，往远处看去，就在那里，一抹巨大的脊背暴露在海面上，上方还覆盖的一层彩色流光。

    这就是使得大福号险些为之颠覆的罪魁祸首，一头具备超常力量和庞大体型的海怪。

    一头灵性生物。

    他思考片刻，就朝着大福号最上层的楼台走了过去，护卫队正在一名队长的指挥下救助伤员，一时也没人顾得上他。

    来到上方，他一眼望见船长石栋梁正在一个衣着剪裁合体的中年男子说话，看去在争吵着什么，旁边还有五六个妆容精致的女眷，此时正发出低低的抽泣声。

    “石船首，船上有火炮，为什么不开火？”

    “赫连先生，这是一头夭螈，是少见的灵性怪物，它的表面有一层灵性外衣，枪炮根本没用，只会将它激怒，我们现在需要做的不是对付它，而是找出它攻击我们的原因！”

    张御听到这里，出声道：“石船首，或许我知道原因。”

    中年男子一扭头，诧异道：“你是谁？”

    一名护卫看了张御几眼，神情一紧，指着他道：“他，他好像是那个被关在羁押室的人！”

    “羁押室的人？”中年男子神色一慌，大喊道：“卫队，卫队！”

    底下的护卫队长听到呼喊，反应很快，立刻带着一队人冲了上来，把张御团团包围住，一把把火铳也是指向了他。

    面对黑洞洞的枪口，张御平静的站着。

    石栋梁拍了拍身前护卫队长的肩膀，示意后者让开。他看向张御，道：“你是那个因为与异神教徒交易禁物而被看押起来的张少郎？”

    张御道：“是的。”

    中年男子还是十分紧张，道：“禁物？什么禁物？不会是都护府的要犯吧？你，你把遮帽摘下来。”

    张御看他一眼，双手拿住帽沿，向后掀开。

    “嚯……”

    在场所有人，无论男女，在见到他面庞的那一刻，都是从心底发出一声惊叹。

    他们很难想象出来，世界上竟有长得这么好看的人，一个个都是目不转睛的盯着他直看。

    张御面对众人的注视，神情自然，没有任何局促不安。

    他老师对他的评价是“气清神秀，谪仙之表”，这里面既有天生相貌的原因，还有就是五年吐纳术修炼下来，气质上发生了较大的转变。

    石栋梁也是忍不住打量了他好几眼，但他很快收敛了情绪，肃然道：“张少郎，你说你知道这头怪物找上我们的原因？”

    张御点了点头，道：“刚才我走过来时，看到船上有不少水婴的尸体……”

    他话还没有说完，那个中年男子就叫了起来：“对，是水婴！肯定是为了这些水婴！”他冲着那些护卫队员喊道：“你们为什么不赶走它们？是你们引来了这头怪物！”

    护卫队长压抑着胸膛中的怒气，道：“赫连先生，水婴是一种食人怪物，而所有对乘客造成生命威胁的事物，我们船卫队都有责任清除！”

    石栋梁打出一个手势，阻止了两人的争论，沉声道：“先听张少郎把话说完。”

    张御道：“我的专学是古代博物学，了解不少怪物的习性。夭螈这种怪物在得了灵性后，会有意识的锻炼自己的幼崽，它们会把受到自己驱使的水婴赶到一个地方，让自己的幼崽去捕食，在这个过程中，水婴既充当了幼崽的护卫，同时也是它陷入困境后的食物。”

    石栋梁猛地抬头，看向张御，道：“张少郎是说，这头怪物这次可能是把幼崽的捕食地点放在了大福号上？”

    张御点头道：“这是最有可能的，夭螈本身并不以人为食物，这怪物应该听到了火铳声，担心自己幼崽的安危，这才有了后面的撞击大福号的举动。假如我们能把幼崽及时找出来，再妥善送回海中，就有机会避免和这怪物直接冲突了。”

    “赶快去找！”

    石栋梁立刻下达了命令。

    护卫队长道：“父亲，我去！”话音才落，人已经疾步往楼下冲去了。

    夭螈在冲撞了一次大福号后，没有再进行类似的动作，但也没有离去，而是一直在船身四周游弋，不过能看得出来，它似乎越来越焦躁了。

    众人提心吊胆的等待着，生怕那怪物再度暴起，不知道大福号那时是不是还顶得住。

    大约过去半刻，随着急切的脚步声，护卫队长带着一名船员赶了回来，后者手中抱着一个包布裹着的东西。

    中年男子抢了上去，两人火急火燎地问道：“怎么样？找到了么？是不是你手里的这个？”

    那船员紧张不安的将手中的裹布打开，里面露出了一头长着蜥尾，浑身光溜溜没有鳞片，颜色深紫的小东西，此刻正在那里奋力挣扎着。

    护卫队长道：“我们在杂物室找到了这小东西。”

    中年男子大喜，他挥舞双手，催促道：“太好了，快，快把它扔到海里去！”

    可就在这时，那幼崽突然抽搐了几下，甩动来去的长尾陡然绷紧，短短几个呼吸后，就一下松弛了下来，头部朝下方耷拉着，一动不动了。

    船员身体一僵，他咽了口唾沫，颤声道：“它，它好像死了。”

    ……

    ……