    呜呜呜~~

    冲天的血色杀气和刀光，围绕着那双眼无情的中年高大男子师行宇，被陈沙一拳砸在了岩石上之后，只是脚下一蹬，便举刀仰天！

    一抹极端恐怖的刀光，便霸占了陈沙面前的所有视线。

    与此同时。

    那谷内的其余两人，一个风行烈，一个师文，也是赫然朝着陈沙一齐出手而来。

    陈沙见状。

    哪里还不明白，这分明就是两个人自愿给师行宇杀了，从而想要将师行宇的杀戮刀功推向完美的无情境界。

    “真是个魔头窝，每个人都不正常！”

    陈沙心下淡淡一声，丝毫不惧，三人齐上又如何，以他如今的境界，除非是大金刚照面，否则……

    同级数的大先天便是来再多，他也丝毫无惧。

    只是一抬拳。

    轰！

    单臂扬天而起，挟带着雷霆震爆般的恐怖气流，便将师行宇劈来的这一刀光，砸了个稀巴烂，晶莹的刀气好似雪花碎片一般乱洒。

    与此同时。

    陈沙肋下生光，一股无形之中的气力从背后的肌肉和脊柱昂扬升起，好似一头活龙在体内涌动了起来，翻腾张扬。

    即便是背对着风行烈和师文这两人，仍旧是生出一股澎湃汪洋般的巨力，无形般排山倒海而去。

    轰！轰！

    这两人只有风行烈这位师行宇的师父，乃是大先天，那师行宇的儿子，只是一般层次的大宗师巅峰。

    因此这一个震荡，无形巨力好似海浪般拍击在两个人的身上。

    噗！

    作为大宗师巅峰的师文，瞬间就被陈沙震毙在了背后。

    另一个大先天风行烈，虽然没死，也被震得五脏鼓动，如同牛皮纸在风中乱抖一般，倒飞了出去。

    他仰天大喝：“你究竟是何人，要插手我七杀魔宫的事情。”

    陈沙这边一拳砸退了师行宇的宏大刀光之后，身形一个拉扯，在原地如神弓一般射向了风行烈：

    “无意义的问题。”

    这一个身形拉扯，让身边空气都产生了音爆，发出了刺人耳膜的呼啸声。

    呜呜~~

    在风行烈还未从陈沙反震一击下站稳之前，面前便是鼓荡的拳风，一个白皙如玉的饱满拳头，径直在面前形成了一个庞大的拳影。

    砰！

    轰然砸在了风行烈这位老先天的胸膛处。

    一拳打穿。

    以一敌三，瞬息之间，先杀了两人，可谓是干净利落到了极点。

    风行烈被陈沙一拳穿胸而过，临死前的眼神却忽然化作了平静，看向了七杀绝情魔刀之主的师行宇。

    “嗯？”

    陈沙若有所感，只觉得不远处的师行宇在被自己所杀了师父、儿子之后，身上的那股杀意募然间产生了脱胎换骨的变化。

    嗡~~

    他募然在原地扬头，满头黑丝飞起，一双眼睛里居然看不见多少人类的情感色彩了，那股刀气和杀气中的力量，陡然间增强了数倍。

    一股压力袭来，让陈沙都心头生出凛然之感。

    “原来，看着自己的亲人死在面前，也能够让你变相体会到杀师、杀子的心境，只是，终究不是自己所杀，心境怕是有所缺陷吧。”

    即便是师行宇的心境在死了两个人之后，陡然变化的更加纯粹了。

    陈沙也没有丝毫慌张。

    呼~~

    他只抽拳，踏步，重新逼向了师行宇。

    师行宇没有感情一般的血色眸子，凝视着逼过来的陈沙，只缓缓举起了手中的血刀，将刀一横。

    无形中的杀气就形成了风暴，席卷谷内十几二十丈之远。

    地面上的碎石，花草，乃至于死尸，都在这一股杀气之下，竟被粉粉的碾碎成了粉末。

    那些血尸在恐怖的杀气冲击下，瞬间崩溃，化为了一大片的血肉泥浆，腥臭气漫天袭来。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    这一刀之下。

    陈沙并未听到师行宇开口，可是精神心灵却好似感觉到了此时此刻的天地自然万物，都在为这一刀所影响，发出了精神呼应。

    “杀心乱神，没想到这一刀在完成了杀父杀母杀妻杀子杀师杀友之后，居然也有了可以影响精神的能力。”

    陈沙在这一刀之下还有念头闪过，分析精神奇功跟大金刚境界有没有必然的联系。

    毕竟，从太阿神尼这第一位九劫时期飞升者来看，她所创出的就是精神奇功《中阴净身神咒》类似的相关佛门手段。

    此时又从这位已经飞升的第九劫魔门大金刚师行宇身上看到了影响到了精神层次的力量。

    呜啦~~

    这一刀已经劈来，刀锋未至，刀光和刀气则已经割裂了陈沙面前的一切事物，细小的泥土微尘都似乎被刀气切割成了两半。

    陈沙的衣服首当其中，在这一刀下，先成了一缕缕的破布片，而后逸散到了他体魄上，竟然也留下了一道道的血痕。

    这可是大黄庭十六神的体魄，居然连刀气都扛不住。

    不过，在神魔圣血的强大疗伤能力下，这些血痕只是一眨眼出现，而后就自动复原。

    于这过程里。

    陈沙一拳已经打出，掌指探出，轮换之间，好似莲花般拨动指节，最后形成了一个拳印，拳印再变，一刹那便变出了近乎两百种的变化。

    每一种都是绝世武功，其中近乎一半都是才得到的佛门武功，当中夹杂着不少的佛门大手印、掌法的变化。

    最后，五指合拢，骤然捏紧成拳，宛若将当世一切武学的精义都握在了掌心之中。

    轰！！

    这宽阔的血谷内顿时响起了虚空都要为之一颤的恐怖声音。

    砰！

    拳刀相交！

    铛~~

    一个清晰的拳印，就那样印在了神兵级别的七杀血刀的刀面上，继而伴随着就是暴风雨般的拳印压落，一拳盖过一拳……

    直至这血谷之内，漫天遍地都是庞大的拳影！

    根本没有用多少时间。

    在陈沙无敌的拳法之下，那口神兵级别的血刀，不多久就被打的卷刃了，而后于长空间碎裂成了七八节！

    砰！

    陈沙一拳直入，便好似横穿长空的一道桥梁，电闪之间，穿过碎落纷飞的刀刃，径直砸在了师行宇的胸口，粉碎了其胸口的护体杀气，砸中了他的心脏位置！

    “喀咳咳……”

    师行宇前心中拳，却是后心处猛然爆出一股血雾，如同这一拳直接将他的心脏贯穿打透了，拳力裹挟着血雾从后心直接喷了出去。

    “恭喜门主成功通关师行宇第三节‘杀无可杀’，解锁第四节‘刀碎虚空’……”

    “本场景掉落物品有：【师文二十年功力】、【风行烈四十年功力】、【师行宇全本七杀绝情刀秘籍】、宙光残片……”

    宙光碎片内的景象，伴随着南天门垂流而下的这些字迹，化作了虚无纯白的场景。

    呼~~

    站立白色空间内，陈沙呼出一口气来：

    “这一战，可谓是这么多长时间以来，对付巅峰大先天级数最轻松地一战了。”

    不比对付独孤求败和步飞情这几人的时候。

    那时候陈沙境界还不能完全盖过他们，只能依靠着强悍的体魄和浑厚的功力，在漫长的鏖战中拖死对方。

    但当如今陈沙的境界、体质各方面又增进了一大步之后，在神州世界能算做他对手的，也不过一两人了。

    这师行宇虽然后来也飞升成为了大金刚级数强者，可同级数来看，陈沙现在却拥有轻松击败他的力量。

    换句话说，若陈沙以如今的底蕴，若是未来也能成为大金刚境，必定也当是大金刚境的强悍存在，拥有同级所不能敌的力量。

    ……

    元京的穆红拂府上。

    陈沙从静室当中回复心神，看着这一次的收获，三个关卡下来，内力奖励加起来有八十年，还有一本大先天级的魔功刀谱，让人绝情绝念，除此之外，还有一柄宝刀，一颗七圣丹丹药。

    看着那颗七圣丹药。

    “这枚丹药，或许可以交由常犀师兄研究一下……”

    这么久的时间，陈沙也明白了能从宙光碎片里的掉落出来的东西，都没有差的。

    暂且将丹药放下。

    陈沙此次入宙光碎片试炼，为的就是得到功力奖励，将他新得的三神练法，在短时间内修成。

    咕咚~~

    一口气吞下了三团气流。

    这是此前都没有尝试过的做法，八十年的功力一下子入体，若非是陈沙现在的体魄和二百年的功力作保，任何一个大先天都要瞬间爆体而亡。

    “脐轮……”

    “洗髓经……”

    当即，这两个佛门至高功法，同时就在陈沙的体内运行了起来，在大黄庭的统摄下，各不冲突，八十年的内力用作薪点燃，滋生着洗髓经功力和脐轮功力的成长。

    一天……

    两天……

    这三个部位，开始一点点的绽放神光。

    五天……七天……

    终于到第十五天的时候。

    轰！

    陈沙的大、小肠部位，两道神光直接出现在了体内。

    一个是大肠神兆腾康，它是一道两寸一分长的黄色神光。

    一个是小肠神蓬送留，它是一道两寸三分长的黄赤色神光。

    与此同时。

    洗髓经也大成了，从八十年功力中，分取了四十年的功力，用作让洗髓经大成……

    咕咚……咕咚……

    陈沙感觉到髓神灵护盖也修成了，只是这一道神灵没有固定的住所，祂游走在陈沙的血液当中，是一道白色的神光，伴随着祂在血髓之中的游走……

    陈沙当即感觉到自己的血液好似汞浆一般厚重，甚至连骨髓上都隐隐有了一些银色的骨霜出现，这是“练髓如霜，练血汞浆”的大成阶段象征。

    再一刻。

    陈沙运转大黄庭，一道一道的神光径直在体内冲出，足足十九尊神灵，围绕着陈沙，好似天界诸神，在参拜着他。

    一股如海如狱般的神力气质，油然从陈沙身上生出。

    “十九神大成，如今就差左阳神扶流起、右阴神包表明、胴神受厚勃、胆神龙德拘、脾神宝无全，我的大黄庭就可大成圆满，到我父亲陈参玄那等境界。”

    陈沙缓缓起身：

    “而十九神的境界，更是让我对击败那第三庞圣，有了十足的自信和底气。”

    却不料。

    一走出闭关门外。

    却看着所有人都在等他，随后就听到了龙在田邀请他在铜山一战的消息。

    “龙在田？铜山、一个月后？”

    常犀道：“已经不是一个月了，你闭关都快二十天了，也就是十天后，这个时间，正好差不多可以去到铜山。”

