    苏北溟握住的她手，牵着她走进屋内。

    佣人皆是傻愣住，纷纷忘记了行礼，等反应过来，苏北溟已经带着沐晴天进了屋内。

    所有人都不知道，刚刚的那一幕，被二楼的贵妇人尽数收入眼中。

    苏北溟带着沐晴天进屋后，立即吩咐佣人：“把我卧室旁边的房间空出来，给慕小姐住。”

    佣人原本只以为沐晴天只是来做客，住在客房就可以了。

    倒是没想到，苏北溟竟然让她们把他卧室旁边的房间空出来。

    “好的阁下，我这就去准备。”佣人应和一声，就急急忙忙的上楼。

    恰好这个时候，苏老夫人从楼上下来。

    “老老夫人。”佣人止住步伐，恭敬的向她行礼。

    苏老夫人微微点头，视线却是看向了苏北溟身旁的沐晴天。

    像是有所感觉，沐晴天下意识的看过去，触不及防的对上一双探究的眼神。

    苏老夫人一双充满岁月双眸，毫不掩饰的在沐晴天身上来回打量。

    长相倒是清纯，难怪会让北溟对她特别。

    “妈。”苏北溟见到她下楼，拉着沐晴天走过去，介绍道，“这是我的一个朋友，叫慕倾，因为一点事，需要借住在我们家。小倾这是我母亲，你叫伯母就行了。”

    沐晴天听到苏北溟的介绍，赶紧对苏老夫人行礼。

    “伯母您好！”她双手叠放，俯首作揖。

    虽然语气正常，但那古人的行为，却是让苏老夫人不禁蹙眉。

    这小姑娘行为倒是奇怪的很。

    “嗯。”苏老夫人淡淡的点头，迈开脚步，走下了楼梯。

    余光瞥见侯在一旁的佣人，想到刚刚听到的话，思绪一转，开口道：“来者是客，自然是要住客房。把一楼的客房收拾一下，给慕小姐住。”

    沐晴天来到一个陌生的环境，下意识的就想要依赖于认识的人。

    所以，在苏老夫人说出要让她住在一楼的客房，她下意识的抓住苏北溟的衣袖，身子往他身后躲了躲。

    那股怯意，让苏北溟怜惜。

    “没事的，你要是不喜欢，就住我卧室旁边的房间。”他拍了拍她紧抓住衣袖的手，眼底带着安慰。

    “真的？”她惊喜的问道，像是想到什么，她眼神顾及的看向苏老夫人，眼帘垂下，“算算了，我就住客房好了。”

    明眼人一下就能听出她语气里的不情愿。

    苏北溟闻言，眉心紧锁，立马就否决她要住客房的事。

    “你第一次来这儿，对这个地方极其陌生，我知道你会怕，所以你还是住我卧室旁边，我好方便照顾你。陈姨你立即去把我卧室旁边的房间收拾出来。”

    苏老夫人见苏北溟竟然为了一个女生，忤逆她的话，心不由一沉。

    从小到大，北溟就一直很听她的话，从来不会做出忤逆她意思的事。

    这还是第一次，胆敢忤逆她。

    苏老夫人看向沐晴天的目光里，多了一丝不喜。

    “可是伯母她……”沐晴天目光怯怯的看了眼苏老夫人。

    她知道她在看自己，而且看向自己的目光越来越冷锐。

    