    袁智晨知道，自己大伯没有子嗣，以后这家主之位，很可能就是落到他们这些小辈的头上，不过，他这一辈的人里，其实还要以他姑姑家的孩子更为出色，虽然严格来说不算是袁家之人，但，他那位姑父家里也不算显赫，以后由那位表弟继承袁家，倒也不算是什么大事，只要大伯点头，谁也说不出一个不字来。

    然而，袁智晨虽然是这么想的，可是架不住有其他人心里不满。比如二伯家里，估计就有很多意见，平日里明争暗斗，基本就没停过，所以，家主之位这个话题，其实是非常敏感的，袁智晨压根就不敢掺和！

    现在听到父亲这么说，袁智晨就知道，自己亲爹怕是气疯了！

    他赶紧说道：“爸，大伯，我真的是没想那么多啊！”

    “哼！”

    袁明志冷哼了一声，表情非常冷漠。

    而这时袁明杰则是淡淡道：“这不是重点，老二，你也不要吓唬他。什么家不家主的，等我们都死了，家里的事情那就都是小辈们的问题，你在这嚷嚷个什么劲儿。”

    袁明志没吱声，只是瞪着袁智晨。

    “行了，智晨，今天我叫你过来，其实就是找你了解一点情况。你把这件事情的始末原原本本说一遍，还有，之前是不是有人跟你联系过？你也把具体的对话交代一下。”

    袁明杰摆了摆手，然后就对袁智晨吩咐了起来。

    他要知道整个事情的经过，才好判断到底发生了什么，以及，袁智晨到底把那位龙国战尊给得罪成什么样了。

    所以他还特意强调了一句：“我要你原原本本说清楚，不要有任何的错漏，更不要有任何的添油加醋，听懂了没有？”

    一听到自己大伯的语气这么严肃，袁智晨就知道这次肯定是出了大事，只不过他目前还不清楚究竟出了什么事，所以自然不敢怠慢，立刻就把事情的经过原原本本给说了一遍。

    他说的事无巨细，从那个叫朱莉的女人是怎么找到了他，加上他是怎么调查对方的背景，以及是怎么吩咐徐世龙去针对民间格斗圈子，全都交代清楚了以后，最后稍微犹豫了几秒，还是把今天接到的那通电话也交代了一遍。

    “等等。”

    听到这里，袁明杰抬手叫停，脸色也有点发白，说道：“你的意思是，有一个人借你那个手下的电话联系了你，而你又对他出言不逊了？”

    听到了出言不逊这个词，袁智晨第一反应就是想要反驳。

    在他看来，对方不过就是有点身手，出来打抱不平的路人罢了，自己没有跟对方计较，那都算是大度了，怎么到了自己大伯口中，反倒是成了他出言不逊？

    这就属于是世家子弟骨子里不可更改的东西了。

    哪怕袁家的家规森严，那最多就是能够约束自己家里的小辈，不让他们作奸犯科，欺男霸女，但是，这些小辈骨子里的狂妄，以及高人一等的那种心态，却是很难改变。

    直到现在，袁智晨都没觉得问题就是出在刚刚那通电话上，甚至于，连陈苍生对他说的那几句威胁，他都完全没有放在心上，反倒打从心眼里觉得，是自己放了对方一马。

    于是，袁智晨就说道：“大伯，我那也不算是出言不逊吧，对方本来就打了我的下属，还敢打电话过来威胁我，我没找他的麻烦，已经算是很克制了。”

    “好，好，真好啊！”

    袁明杰却是在此时连连叫好，甚至有些绝望地闭上了眼睛。

    等下一秒，他睁开眼以后，直接就怒声道：“老三，这就是你的好儿子！连那一位找他沟通，他都敢开口辱骂，甚至要找人家的麻烦！你听听，他这是要干什么？这是嫌我们袁家死的不够快吗！？”

    只这一句话，根本不需要袁明志多说什么，袁智晨就猜到了，自己可能是闯了大祸！

    砰！

    他二话不说就跪在了袁明杰的面前，惊恐万分道：“大伯！我真不是故意的啊！我是您从小看着长大的，是什么性格您最清楚，我虽然有点游手好闲，不务正业，但是绝对没有做过什么罪大恶极的事，更不可能坑害我们袁家啊！”

    此时此刻，袁智晨是真的慌了。

    因为他从来都没有见过大伯袁明杰用这样的语气，当着自己这个小辈的面前说话。

    尤其是那句，嫌袁家死的不够快，直接就让袁智晨意识到了事情的严重性。

    他可不是那种傻子一样的二世祖，闯了大祸，都快要死到临头了，还腆着脸跟家里长辈顶嘴，认为自己根本就没有犯错。

    虽然之前他确实觉得，自己并没有惹什么事，但，那也仅仅只是他自己觉得。到底是不是出了事，他根本就说了不算，那是要由袁明杰来判断的。

    很明显，袁明杰的判断是他们袁家恐怕要因为他袁智晨一个人而遭受灭门之灾了！

    这就让袁智晨有点无法接受，他敢对天发誓，自己真的没有半点坑害袁家的想法。毕竟他又不是傻逼，知道自己能有今日的这些东西，不是他有什么本事，而是他背靠着袁家，是袁家嫡系的身份带来的。

    就算他是个脑残，那也不可能故意坑害袁家啊，不然的话，那就跟自己断自己的路有什么区别？

    看到袁智晨跪在地上，恨不得赌咒发誓的模样，袁明志恨铁不成钢道：“你早知如此，何必当初！要是你在遇见事情的时候，来和我或者和你大伯商量一下，又怎么会闹出这样的事来？更别说，在那一位尝试着跟你沟通的时候，你居然敢出言不逊，辱骂别人？我平时就是这么教你的？啊！？”

    袁智晨被自己亲爹骂的狗血淋头，却是不声不敢吭。

    现在他大概已经猜到了究竟发生什么事情。

    自己被唐文星带来的那个女人给利用了只是其中之一，真正的症结，恐怕还是得出在后面那一通电话上！

    打来电话的人，难道真的是某位大人物？

    袁智晨心里惴惴不安！

