    第142章侯爷他被心机外室美人钓了32

    养生壶真的惊呆了！

    憋了半天还是憋不住：“你怎么这么熟练，你跟多少人说过！！”

    孟棠安挑眉，试图数了一下，放弃，随口敷衍：“太多，忘了。”

    祁楼悲痛欲绝：“渣女，你没有心！”

    孟棠安指尖接下一片金黄的落叶，扯了下唇：“良心喂狗了。”

    祁楼愣了一下，下一秒，只听她的声音变得婉转甜腻，笑意娇软：“狗都不愿意吃呢。”

    说完，她没再理会祁楼跟嬷嬷走去。

    书房中，林正源落魄的坐在椅子上，捂着心口，仿佛被刀割一样疼。

    如果孟棠安不说，他都不知道她要承受那么多的委屈。

    她一定是对他有意！

    可他却亲手……把孟棠安推向了另一个男人的怀里！

    一想到这里，林正源咳嗽的撕心裂肺，眼圈泛红，满是不敢面对的愧疚。

    深深沉浸在虐文剧本中不能自拔。

    徐北侯府。

    谢洵近些日子忙的厉害，处理着堆积的大小事务，又在暗中调查着关于刺客的消息。

    “余宜还关在地牢中，什么都不肯多说了，坚持说自己只是个采药女。”

    杨枝花挠挠头。

    “还有关于鼻尖有痣的人，排查起来太多了，属下拿禁卫军统领的画像给余宜看了，余宜确定为首的刺客就是他。”

    禁卫军隶属于陛下，统领却和刺客扯上了关系，这若是传出去，整个长安城都得乱一乱。

    谢洵懒散靠着太师椅，阳光从窗外跃进来，落在睫毛上，遮住了眼底的情绪，矜贵的很，饶有兴味的笑了：“禁卫军啊，真可惜。”

    杨枝花也觉得可惜，余宜这张嘴跟背着点开光似的，但凡是换一个人也不至于这样。

    偏偏禁卫军统领，是谢洵的人！

    这可算是撞枪口上了，也能确定，余宜绝对不是一个普通的采药女，一定还知道什么。

    走到这一步，余宜背后的人究竟是谁，已经很好猜了。

    刺客一事与粮草一案有关，梁建在这事劫了军需，对大燕没有丝毫利益。

    更何况是他是天家皇子，再怎么觊觎皇位也不该不顾全大局，冲昏头脑做出这种事。

    除非——

    他同南凉勾结。

    谢洵眉目深沉，侧脸棱角分明，有些削瘦，很难让人发现这个年纪，似乎不该背负这些。

    半晌起身，去了徐北侯府的地牢。

    余宜被绑在木架上，浑身鲜血淋漓，看到谢洵时，奄奄一息道：“我只知道这些了……我不是刺客，不信你们可以去查。”

    谢洵一身红衣，在阴暗潮湿的地牢中过于格格不入了些，黑色长靴践踏过粘着血的地面，高雅矜贵，半张脸沉在昏暗中。

    薄唇风轻云淡的吐出两个字。

    “死士。”

    余宜心中一慌，强忍着才没有暴露出表情。

    她的身份是完全保密的。

    谢洵不可能知道啊！

    “我不知道你在说什么。”浑身剧痛使余宜清醒，镇定道。

    “你说我现在把你送回去，你效忠的主子是安抚你，还是想杀你？”

    某一瞬间，余宜的心跳声趋于停止。

    半刻钟后，谢洵从地牢中出来，走在阳光下。

    杨枝花说：“太后娘娘传了懿旨，让侯爷进宫一趟。”

    谢洵按了按眉心，往外走去。

    属于徐北侯府的马车行在路上，其他行人都下意识的让开。

    轻风掀起车帘一角，隐隐露出弧度干净分明的下颌弧度，线条凌厉也雅。

    惊鸿一瞥。

    谢洵懒散靠在软榻上，支着额角，闭目养神。

    马车外嘈杂的声音传入耳中。

    “听说今天陶家纳了个妾侍！”

    “我侄子在林家当差，亲眼看到林家西侧门的一顶花轿抬出去了，陶奉亲自来接的呢！”

    “哪个林家？”

    “这还用说，当然是风头正盛的林侍郎的林家！”

    那一字一句，在闹市中清晰落在谢洵耳畔。

    他骤然睁开了眼睛。

    “停！”

    杨枝花茫然：“怎么了？”

    从马车中传来的声音平静无波。

    “把刚刚议论林府的人叫来。”

    那人做梦都没想到，自己不过就是唠唠闲嗑，竟然被徐北侯叫了去！

    他这辈子都没见过这样的贵人，腿都在哆嗦，挤出来一抹比哭还难看的笑容：“侯、侯爷，您您您找我。”

    “把你刚刚的话再说一遍。”

    声音低沉，毫无情绪。

    隔着车帘，他看不到里面贵人的脸，压迫感仍笼罩着全身，乍然听到这么一句话，一头问号，不懂这是个什么操作。

    诚惶诚恐的想了想自己刚刚的话，确认没说什么出格的，哆嗦复述。

    “我真是个良民啊！我、我我就是随便说说，我保证以后再也不说人闲话了！！”

    #臣妾是冤枉的

    “坐花轿的是谁？”

    “啊？”

    那人呆住了，上一秒还想要力证自己的清白，结果下一秒徐北侯跟他一起八卦？！

    老实巴交道：“我也不知道，不过听说，好像是姓孟，貌若天仙呢。”

    摩挲着玉扳指的动作停了下来。

    没有声音。

    说话的人打了个哆嗦，今年秋天怎么这么冷啊？！

    没关系，有侯爷温暖他！

    一想到大名鼎鼎徐北侯也愿意听八卦，他好像看到了光！

    “侯爷你还想听的话，我这还有很多——”

    车帘毫无预兆的被人从里面掀开，那手指修长分明，连血管都透着一股子欲劲。

    修长红衣身影从马车中走出，那张脸精致优越，恰似陌上谁家少年足风流，似在笑着，可笑意不达眼底，只令人感觉畏惧。

    “侯爷？”

    那人愣了愣，忽然觉得坊间传闻也不是没有道理的。

    徐北侯之容，应世稀。

    谢洵看也没看他一眼，扫了下四周，眉梢压着冰冷戾气，大步行至客栈前的一头骏马上，翻身而上，策马疾驰，只扔下了一句话：“马我买了！”

    “我的马！！”

    那动作又冷又快，鲜衣怒马的背影疾驰在长街上，马蹄高高扬起又落下，溅起一地灰尘，其他人慌忙躲避在街道两旁，看着那骏马上的人。

    衣袖飘飘，猎猎生风，透着王孙贵族独有的矜贵，很快消失在众人眼中！

    方才还牵着马的人，傻了。

    不明白眨眼间，自己的马怎么就没了。

    (本章完)

