    焦飞把和敖青公主相识的事儿说了一遍，除了没提林小莲最后得去了元始天魔印的事儿，其他的都没有隐瞒，陈太真听了啧啧称奇，笑道：“那做师兄的就不客气了，你把真龙罡的心法与我，凝煞的事儿，我这个做师父自有安排。”焦飞一听，不由得艳羡道：“还是有师父好，师弟我为了凝煞炼罡，不知有多么辛苦，师兄的弟子却不用出门便有安排。”

    陈太真呵呵笑道：“此事有利有弊，她不经辛苦，道心不够稳固，日后难免也要经历一番磨难。倒是师弟出海十年，道心已经牢不可破，不出十年定能结成金丹。”

    焦飞和陈太真略略闲谈，对天河剑派这十余年的变化也都了于胸然。让焦飞颇为意外的是，水盈儿居然也通过了内门的考验，如今已经在水火道人门下学道。她师父水火道人虽然辈分不低，却也只是一个外门长老，地位还不如苏真等六大弟子，就连能不能把弟子代入门中，也不能一言而决，传授法诀也要按照规矩，不能任意传授。

    陈太真得了真龙罡的心法，似是十分喜悦，陪焦飞聊了一回，便即说道：“师弟如今已经炼就罡煞，也是本门中数得着的人物，可丹成之事焦急不得，此乃磨练道心的最重要关口。我劝师弟若是能放下诸事，便闭关几年，最好是寻个没甚搅扰的地方，最易洞彻天机。”

    焦飞微微思忖，暗道：“掌教郭真人指点我去做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，再去著书一册，不拘写些什么东西。陈太真师兄劝我闭关几年，看来这丹成一路，没有定法，只看道心如何磨练纯粹，便即丹成。”

    焦飞心中忽有所悟，便跟陈太真告辞，回转自家的通天峰去修炼了。

    焦飞闭关了月余之后，忽然有人来访，来的竟然是六大弟子中的方辽，此人跟焦飞只有一面之雅，当时闹的十分不快，焦飞亦没有想到此人居然主动上门。

    十余年不见，方辽也已经是炼气第七层道基的修为，他修炼的是三法四诀中的通天大法，讲就是的一线天机通九天，在天河剑派乃是最多人修行的法门，于凝煞炼罡上限制最少，修行起来最为把稳。

    虽然当年有过一场不快，但焦飞也未有记上十年之久，仍旧把方辽迎接进自家的院子，笑问道：“方辽师兄怎有空暇来找焦飞？”方辽微微犹豫，还是硬着头皮说道：“师兄最近收了个资质不错的弟子，如今也凝煞炼罡了，只是没有趁手的法器，特来向师弟舍个脸面。”

    焦飞微微一笑道：“师兄却是来晚了半步，掌教郭真人帮我祭炼的两套剑丸，师弟早已经送出。”

    方辽听得焦飞拒绝，脸色颇为难堪，敷衍了几句，便要起身离开。焦飞忙把他拦住，问道：“若是师兄的徒儿不是要求甚高，我这里有海外得的两口飞钩，品质也还能入目。”

    方辽摇头道：“本门剑法最合剑丸，飞钩便要差上一筹，既然师弟已经都送了出去，为兄便即告辞，另外设法。”言下之意，竟然有些瞧不起焦飞所说的两口飞钩。焦飞心头暗恼道：“我跟你本来便无交情，肯把得自青帝门下的六口飞钩中最后两口送你，已经是莫大情面。你还不肯要？那便自己去寻个办法罢，只怕你寻的法器，转不如我这两口飞钩。”

    郭嵩阳真人祭炼的三套剑丸，本质之佳，天下难寻，焦飞如何舍得给人？如果是陈太真，苏真这两位师兄也罢了，毕竟他们二人帮他甚多，方辽跟他有些龃龉，焦飞可以不放在心上，但要让他也似对待苏真，陈太真一般，那又怎么可能？他肯把两口不用的飞钩送出，就已经是天大的人情了。

    焦飞也不肯留他，方辽来的匆匆，走的也匆匆。焦飞忽然感觉有些奇怪，暗忖道：“为何一说起来徒儿，大家都这般上心？陈太真师兄居然也收徒了，苏真师兄更是门下弟子甚多，这个方辽亦为了徒弟苦苦准备，甚至不惜舍了脸面来求我。只怕本门是有什么事情要发生。”

    焦飞想了一想，暗忖道：“就算是比徒儿，我难道就输人了？我那六个徒儿天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿只怕也开始修炼冰魄神光了。我师寒冰道人传下的冰魄道经过几番修改，威力已经不差本门三法四诀，何况玄霜煞配合冰魄罡气，便是丹成第一品的根脚，就算几位师兄也寻到如此资质上佳的徒儿，又哪有我门下的弟子多？”

    焦飞把天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六个徒儿都留在紫云宫中，让公孙红带在身边。这六头独角雷兕幼兽离开黑风岛时，已经凝煞大成，焦飞只是想他们把根基扎稳，这才并未有让他们立刻吸摄乾天罡气，突破到下一层，这也是关爱之意。但是他临走的时候，已经叮嘱公孙红帮忙照看，此时算来天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿也差不多该到了修炼罡煞的时候。

    不过方辽来求剑丸的事儿，也让焦飞忽然想道：“我这做师父也该提这几个徒儿张罗法器了，他们炼罡大成，便该着手祭炼随身法器，莫要给他们耽搁了功夫。”

    焦飞暗自思忖一回，心道：“我把冰魄寒光钩分开，再把新得的两套剑丸分一分，倒也可以凑齐六人的份。只是这些法器威力高低不一，不知该如何送法？最好当然是六件法器一般，也不分高低，免得这几个徒儿吵闹，我这做师父的不公平。”焦飞想了一回，忽然记得自己新得的青蜃瓶，忙把这件法器取出，慢慢翻找一遍，这件法器乃是大苦神君所炼，专门收摄敌人的法器，里面也存了许多大苦神君从敌人手中夺来的事物。

    焦飞仔细翻找了一回，这才眼睛一亮，看到了十二口神刀，心中暗道：“便是这套最好！数目恰好，可以分的公平，且本质也是上佳，只要我把内中的禁制去掉，便是法器元胎了。”

    焦飞用心魔大咒，能侵蚀许多法器的禁制，但此法只合他自己使用，焦飞也不想把这害人的法门传授弟子。故而他想要赠送法器，还是得把原本的禁制洗去，让天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们去重新祭炼。

    这十二口神刀也不知是何人所炼，内中的禁制只有六七重，焦飞把金刚王咒使出，便有净火红莲飞出，围绕着十二口神刀一转，内中的禁制便弱了一层，转的七八十转，这十二口神刀内中的禁制便即崩散，成了法器元胎。焦飞随手画了一道符箓，裹住了这十二口神刀，施展法术，喝了一声起，这十二口神刀就化生一道精虹。焦飞随手又加了一层隐形的符箓，对着这道精虹说了几句话，一并封印在其中，这才设了传送的方位，把这十二口神刀送走。

    焦飞新近跟郭嵩阳真人学了天河正法衍生出来的三十六种法术，这便是飞剑传书之法，只不过焦飞并不打算把传书的飞剑收回来而已。

    做完了这件事儿，焦飞也是心中好笑，暗忖道；“我修行时何等之难？结果收了徒儿，却处处照顾，这有了师父是真好。便是我当初在天鹏尊者门下，也是把大鹏逍遥诀一修炼就连破关隘，在寒冰道人门下，也是许多指点，便是当初在蓝犁老师门下，也有许多好处。偏偏我在天河剑派，就没有一个师父指点。但偏偏就只有天河正法，距离长生之门最近，其他的法门都不合我修炼。”

    焦飞送走了十二口神刀之后，不过数日，就感应到心神一松，知道这十二口神刀已经为公孙红收了，这才安心下来，再次闭关。这一次闭关又是两三个月光景，待得焦飞破关而出，虽然修为又有精进，却仍不能有结丹的征兆。焦飞知道结丹没有这么容易，倒也并不在意，只是闭关许久，焦飞心中略有些焦躁，便想去拜访一下苏真，顺带讨教修行上的事儿。

    回到天河剑派，日子便趋于平淡，不似在海外波折。

    焦飞从通天峰去金鳌岛本是走惯的路，不过瞬息间就到了地头，但是金鳌岛上现了一片云光，云光中剑气纵横，有许多人在争斗，到让焦飞好生惊讶，心道：“本派的金鳌岛上，怎会有人争斗？难道苏真师兄他们也不管？”焦飞飞近了一看，却是本门的几十个弟子在比斗，都是天河剑派的剑法家数，便想要一笑越过。

    但是中央住持这场比斗的几个人，正是虞元他们一伙，见到焦飞顿时恨上心头。虞元知道自己不敌，便对身边的一个少年说道：“虎儿师兄，那就是焦飞，听说他觊觎令姐美貌，几次请托了人去提亲，不知可有此事？”

    阳虎儿本来懒洋洋的，对这些天河剑派的弟子斗剑，全不在意。他毕竟也是漓江剑派掌教的儿子，一身道法虽然十余年了仍旧没有突破炼气第六层，没能结成金丹，但也不是这些普通的内门弟子可比。但是虞元的这一句挑拨，顿时让阳虎儿双眼圆睁，瞳孔中似有冷电暴射，冷冷的说道：“怪不得孟阗竹师姐几次在我面前提起此人，原来是有这典故，他想要癞蛤蟆吃天鹅肉，也要问过自己的本事。家姐阳凰儿资质可是本派最为出色的几人，犹在我之上，如果不是贪玩，早就是本派真传弟子了，可不是什么人都能垂涎的。”

    焦飞入门虽然已经有了十几年，但是他有一多半的时间都在海外，便是在门中的时候，也是闭关修炼的多，并不晓得天河剑派和漓江剑派关系交好，每年都会有一次由对方门派杰出弟子住持的斗剑，为的就是让这些只在本门修炼的弟子，熟悉别派的剑法，法术，免得日后出去行走天下，遇上异派剑客手忙脚乱。

    今年轮到阳虎儿和虞元来天河剑派指点这些新晋升的内门弟子，这一场斗剑才刚刚开始，尚未有到了最精彩的部分。

    阳虎儿和自家的姐姐关系极好，他听说焦飞居然对阳凰儿动过念头，心头便大是不忿。阳虎儿并不知道，此事只是孟阗竹有过提议，回去便跟阳凰儿说过两次，并且极为赞誉焦飞的资质，天份，道心，还未有真个成事。但是被虞元这么一说，阳虎儿又记起，似乎除了孟阗竹之外，越轻寒师姐也说过焦飞的好话，心道；“看来这小贼对我姐姐十分用心，孟阗竹师姐那么眼角高的人，越轻寒师姐那么不肯轻易赞许人的人，都能为他说话，我倒要看看他的本事如何！”

    虞元见阳虎儿上钩，心头得意道：“你仗着在外面学了些邪门法术，居然把我冰冻起来，让我在众人面前出个大丑。我倒要看看是你的邪门法术厉害，还是漓江剑派的玄门正法了得。”虞元虽然入赘了漓江剑派，但是他这种入赘弟子，也是学不到漓江剑派最厉害的法术。虞元除了一次出门办事，遇上了一头炼气第六层的妖怪，偷袭斩杀了这头妖怪，夺了内丹，强行把修为提升到了丹成境界，便再无多少进境。

    只是他修为原本就不稳固，斩杀的那头妖怪也不过丹成八品，他借助这外力取巧，只得丹成第九品。在焦飞手下折过一次，虞元虽然口上不服，但是心里却也明白，自己是绝对都不过这个“废物师叔”了。

    阳虎儿见焦飞似要绕过这边的斗剑云团，一纵遁光，强行拦住了焦飞的去路。焦飞刚才不曾细看，并未瞧着阳虎儿也在，他和阳虎儿有过一面之雅，顿时笑道：“原来是阳虎儿师兄，上次在淮河一别，居然也有十来年了，师兄风采更胜往昔，显是道心磨练，结丹在即，焦飞甚是敬佩。”

    ps：好消息是，一只半手打字，速度略有提升，坏消息是，还是木有按时更新啊……泪，奋力求安慰月票和同情推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

