    

    正在这时，上课铃响。

    乌老师夹着课本，拎着尺子走进了教室。

    他一眼就扫到了站着的三人，眉头皱起：“都上课了，你们还不快回座位上去？”

    诸子恒转身作揖，一脸委屈道：“乌老师，这人不是咱们班的，误入了教室，我好心提醒他，他却要打人，还请乌老师为学生做主，严惩这捣乱课堂的人。”

    元逸飞没想到这人这般卑鄙无耻，他咬牙道：“你别恶人先告状，分明是你无缘无故来找茬，我可没与你为难。”

    魏康诚替诸子恒说话道：“你一个丁班吊车尾，平日里不是迟到就是逃课，根本就没有上进心，突然跑来我们这上课，肯定是不安好心。”

    乌老师并没有偏听偏信，眼瞧着元逸飞面生，问道：“你叫什么名字？”

    元逸飞想到自己在书院里声名狼藉，不少老师就算没见过他，也听过他的恶名，他垂首低声道：“元逸飞。”

    乌老师长哦了声：“原来是你啊！”

    诸子恒和魏康诚对视了一眼，得意地挑了挑眉，元逸飞臭名昭著，乌老师肯定不会允许他留下来，等着看好戏吧。

    元逸飞握紧书袋，心里像是吊水桶般七上八下。

    乌老师将书和尺子放在桌上，端正肃穆的脸庞露出一抹笑意：“宁同学说你对桥梁水利很感兴趣，前段时日还帮附近村民建了座桥，我看了竹桥成果图，你的想法很不错，虽然还有些瑕疵，不过你没正经学过，完成度这么高，实属不易。”

    元逸飞噌地抬起头，满是惊诧地看向台上的老师。

    这是他第一次被老师夸赞，而且还是这般高度的肯定。

    他难以置信地转头望向宁毓初，宁毓初冲他挑了挑眉，嘴角挂着抹得意的笑。

    而诸子恒和魏康诚脸上看戏的嘲讽瞬间僵住。

    他们没听错吧，乌老师居然夸这个差班的纨绔子弟？

    诸子恒脱口而出：“老、老师，您不是在开玩笑吧？”

    乌老师敛笑看向他，语气颇为严厉：“你这是在质疑为师的专业？”

    诸子恒忙低下头：“学生不敢。”

    乌老师指着元逸飞，面向全班学生道：“这位同学就是为师所说的属于天赋型，但——”

    他顿了下，对怔愣的元逸飞道：“天赋固然重要，还需要有后天的努力，你报名参加这门选修课，为师很是欣慰，以后要勤学刻苦，稳扎稳打，争取以后有机会为国家做贡献。”

    元逸飞讷讷地点头，有种双脚踩在云端上，很不真实的感觉。

    乌老师对还愣着的诸子恒和魏康诚不悦道：“你们还站着做什么？不想坐，就到后面站着。”

    诸子恒和魏康诚当即夹着尾巴灰溜溜地坐到后头去。

    乌老师走回讲台：“翻开课本，今日我们回顾之前的课……”

    元逸飞在全班震惊又羡慕的目光坐了下去，他表面淡定，实则内心早就欢呼雀跃转起圈圈。

    原来，被人肯定是这种感觉。

    他转头，看着正翻书的宁毓初，心底涌起一股感激的热流。

