    聂言退离了游戏，松了一口气。

    他的心情久久难以平复，等到下次上线，公会总部便已经迁到奥柯伦城了。

    秦寒的骷髅大军仅剩下两百万不到，最难缠的只有亡灵法师博德曼和那只骨龙，三千皇家狮鹫团，不知道能不能将其耗死。如果能耗死亡灵法师博德曼和骨龙，那就天下大定了。

    至于剩下的九十万玩家部队，聂言肯定有办法将他们慢慢耗光。等他们的部队杀到奥柯伦城，牛人部落的所有玩家差不多都已经复活了。

    聂言刚刚吃完早饭，电话响了起来，是郭怀的，他接通了电话。

    “你迁移公会总部成功了吗？”郭怀焦急地问道。

    “当然，明天一上线，公会总部就到奥柯伦城了。”聂言微微一笑道。

    “那我就放心了，等一上线，赶紧对付亡灵法师博德曼，他好像已经受了重伤，机会不能错过。”

    “明白。”聂言点头道，“还有什么别的消息吗？”

    “按照你的计划，我们做了一下光暗永罪的工作，秦寒命令他们进攻牛人部落南部要塞，但是他们一直按兵不动，估计秦寒快气疯了。”郭怀笑道。

    “光暗永罪这老狐狸，他就算光明正大地违抗了秦寒的命令，也没什么损失。既避免了和我们结仇，又明哲保身，要是我们赢了，光暗帝国可以避免跟我们冲突，要是我们输了，秦寒归根结底还是得仰仗他们。”聂言道，他对光暗永罪的心理，还是了解得非常透彻的。

    “对我们来说没什么损失，光暗永罪有这样的想法，估计莫内财团旗下几个公会也都差不多，像秦寒这样的人，虽然用利益将那些公会捆绑到了一起，却缺乏一个领导者的个人魅力，只会不停地追逐利益，迟早众叛亲离。”郭怀道，在这方面，莫内财团和牛人部落是不一样的。

    跟郭怀聊完之后，聂言陪谢瑶一起，逛了一下华海，顺便带谢瑶到天下集团走了一趟，两老看见儿媳妇，都很高兴，不管哪个方面，谢瑶都是无可挑剔的，过两老的标准太多太多了。

    至于谢家，自从莫云天出现之后，谢家一点脾气都没有了，默认了聂言和谢瑶的关系。

    聂言心情不错，到了晚上的时候，他们重新进入了游戏。

    服务器一开启，所有人便投入到了紧张的局势当中。

    秦寒正派骷髅大军围攻亚洛普率领的奥柯伦城城卫军，眼看着这些城卫军即将陷入重重包围之中，三千多皇家狮鹫出现在了天空的尽头，它们迅地飞近。

    看到此番情景，牛人部落的玩家们沸腾了。

    “涅炎老大回来了！”

    “那是卡罗尔城的皇家狮鹫团！”

    皇家狮鹫团中的两千多个单位呼啸着扑向克里普斯要塞外面的骷髅大军，刹那间，密集的魔法横扫而去，体型巨大的皇家狮鹫从天空中飞掠而过，嘭嘭嘭，一个个骷髅被皇家狮鹫扫飞了出去。

    一个个身着制式铠甲的战士和圣骑士纷纷从天空中跳下，动了一轮轮冲锋，他们所到之处，所向披靡，骷髅大军节节败退。

    那些骷髅完全不是这些正规军的对手，一触即溃。

    整个骷髅大军陷入了一片混乱的状态，看到这番情景，秦寒几近绝望，他唯一的希望，便是亡灵法师博德曼能够扛住这些皇家狮鹫军团的攻击。

    骨龙载着亡灵法师博德曼腾空而起，剩下的一千多皇家狮鹫立即将其团团围住，动了凶猛的攻击。

    骨龙和扑到跟前的皇家狮鹫混战在一起，片刻间，便有两三只皇家狮鹫惨叫着从空中坠落，不过立即有更多的皇家狮鹫冲了上去，密集的魔法轰击在骨龙的身上，嘭嘭嘭地爆开。

    天空中已是一片混乱。

    聂言骑乘在暗翼之龙的身上，在战场外面徘徊，和骨龙相距不过两百码，他可以清晰地看到骨龙以及它背上的亡灵法师博德曼，骨龙身上到处都是被圣光烧灼之后留下的伤痕，还有各种抓伤，至于站在骨龙头上的亡灵法师博德曼，正无力地倚靠在骨龙的头上，他也受了重创。

    正像郭怀说的那样，机不可失，这绝对是干掉骨龙和亡灵法师博德曼最佳的时机！

    这一千多城卫军里面，有一百多个是顶级职业，他们对骨龙的杀伤还是相当可观的。

    过了一会，璀璨刀光、唐尧等人也都纷纷召唤出了各自的飞行坐骑，飞上了天空。

    “情况怎么样？”璀璨刀光看向聂言问道。

    “现在还不好说，不知道能不能把亡灵法师博德曼耗死。”聂言道，亡灵法师博德曼可是一个传奇法师，非同小可。

    现在只能用消耗战，每隔一段时间，都有几只皇家狮鹫从天空中坠落下去。

    皇家狮鹫军团累积已经有五十多个单位，死在了骨龙的爪下。

    大概一个小时之后，聂言收到了一条好消息，骷髅大军全军覆没，已经被皇家狮鹫军团和奥柯伦城城卫军扫荡干净了。

    这可是整整六百万骷髅部队！

    在克里普斯要塞一役，伤亡殆尽，这对玩家们来说，绝对是一个了不起的奇迹。

    如今，只剩下亡灵法师博德曼和骨龙孤军作战。

    那些清扫完骷髅的两千多皇家狮鹫腾空而起，朝亡灵法师博德曼和骨龙所在的地方包围了过来。

    亡灵法师博德曼和骨龙被围得水泄不通，想要逃掉，除非将皇家狮鹫军团屠杀干净！

    这场战斗牵动了格林兰帝国所有玩家们的心，亡灵法师博德曼和皇家狮鹫军团，最终只有一方才能留下，这将决定了格林兰帝国未来的走向。如果亡灵法师活下来，格林兰帝国将依然笼罩在一片阴霾之中。

    六百万骷髅军团化作了漫山遍野的尸骸，这个打击令秦寒有些狂，此时的他，已经有些歇斯底里了。

    “神剑，部队集合完毕了吗？我要让牛人部落万劫不复！”秦寒在队聊里冷冷地道，这个队伍里包括神剑无双、光暗永罪、圣焰等各大公会的大佬，总共十六个会长。

    秦寒话音落后，许久都没有人回答。

    “神剑无双、光暗永罪、圣焰，你们在搞什么，准备好了没有？”秦寒怒声道。

    依然没有人回答。

    过了片刻，神剑无双在队聊里道：“秦寒老大，算了吧，我们不可能是牛人部落的对手。”

    “你这是什么意思，谁说不可能，只要打掉克里普斯要塞，剩下的要塞都是囊中之物！”

    “亡灵法师博德曼已经顶不住了，牛人部落还有这么多npc部队，我们不可能打得下克里普斯要塞。”光暗永罪在队聊里不痛不痒地道。

    没有人反驳，其他人显然都默认了光暗永罪的说法，秦寒用重金将他们招募到一起，他们都是为了利益而来的，明知道前面是死路一条，他们干吗还要跟着秦寒一条道走到黑？

    虽然秦寒对他们的公会控股，有权力调动公会的部队，但他们至少有几十种方法保全自己。例如金蝉脱壳，组织公会成员退会出去之后另组公会等等，他们早就想好了办法，因而在违抗命令的时候，他们还是很有底气的。

    秦寒忽然间现，他已经无法调动这些人了。如果只有一两个人违抗他的命令，他还是有办法对付的，但如今他们显然串通了一气，只剩他一个光干司令，能做什么？

    “你们这些人，拿了莫内财团的钱，现在却明哲保身，不为莫内财团出力，不怕别人在你们后面戳你们脊梁骨吗？”秦寒气急败坏地道。

    “秦寒老大，这你就说得有点过分了，当初你搞骷髅大军，我们至少拉了**十万人，你吩咐我们做的事情，我们一件都没落下。现在这情况，我们跟牛人部落作对，肯定是死路一条，送死的事情谁做？”一个公会会长在队聊里道。

    他的话得到了所有人的支持。

    “秦寒老大，话不能说得那么绝，我们替你做的事情并不少，总不能让我们把整个公会都搭上，这就太不道义了。”光暗永罪道。

    “神剑无双、圣焰，这也是你们的意思吗？”秦寒在队聊喝道。

    神剑无双、圣焰许久没有答话。

    “我们跟光暗永罪想的一样。”

    “好好好，今天算我栽了，以后你们别想从莫内财团拿到一分钱！而且，最好给我当心点！”秦寒阴森森地道，从队伍里退了出去。

    神剑无双、圣焰和光暗永罪听到秦寒最后的话，心中皆是一凛，他们明白秦寒的为人，不过他们也算是见过一些世面，不会这么简单就被威胁了。

    秦寒众叛亲离，花费重金组建的部队全面瓦解，这个消息传开之后，牛人部落的玩家陷入巨大的狂喜之中，原本以为，等待他们的，还将是一场苦战，没想到对手从内部瓦解了。

    在之后的时间里，光暗帝国率先在论坛上表示对牛人部落臣服，紧接着是神圣守护和诛神之剑，还有更多的公会，他们都向牛人部落乞求和平。

    唯独只剩下亡灵法师博德曼！

    ~~急求推荐！！！

    （未完待续）

