    除了药材，萧羽还在公会购买了许多东西，比如有关药材方面的书籍，药鼎，和很多储存丹药的特制玉盒。

    萧羽回去之后，就开始炼制斗灵丹，两份药材，不出意外的话，能得到两枚斗灵丹。

    因为萧羽在得到丹方的时候就已经修改过了，所以到不需要将时间浪费在这上面。

    交代好酒楼服务员，萧羽关门开始炼制，为了保险起见，他还在门上加了一道斗气禁止，防止外人闯入。

    这次炼药，用的不是之前的那樽两口之鼎

    他花了点珍贵的药材，在炼药师公会换了一樽五口之鼎，这次炼制的毕竟是五品顶级丹药，为了确保成功率，萧羽可不会吝啬。

    接下来的几天，萧羽房间里面温度骤降，火焰摇拽，雷霆肆虐，不过有着万化炎遮掩，外面和平常没什么两样，并没有引起别人注意。

    …………

    近几天，加玛帝都有一件大事，让得好多势力纷纷在筹备资金。

    原因就是米特尔拍卖场传出，要进行一场地级拍卖会。

    米特尔拍卖场分为四级拍卖会，天地玄黄，黄级是全天开放的，玄级偶尔开放

    地级就不一样了，每一次地级拍卖会开放，必然有着好东西，都是能达到斗王级别的奇珍异宝。

    天极就是十几年难得一见，能让天极开放的东西，必然是斗皇级别的，不过那天极拍卖会，并不是谁都能参加的，能够在天极拍卖会竞价的无一不是加玛帝都顶级势力。

    所以地级拍卖会就成了米特尔平时最顶级的拍卖会，自然很吸引人。

    …………

    “你们听说了吗？最近米特尔拍卖场要举行一场地级拍卖会！”

    “？真的吗？我怎么没有听说？”

    “你天天呆在家里，能知道才有鬼！”

    “就是就是，你都三十多岁了还没成家，天天这样呆在家里躺尸，难道是想孤独终老？”

    “每次叫你出来，你都推脱。”

    “不说这些，我有分寸，咱们还是说说拍卖会。”

    “嗯，这次地级拍卖会不简单，我得到的小道消息说，这次拍卖会会有六品丹药出现！”

    “啊？！六品？没搞错吧！”

    “当然没搞错，这是米特尔内部传出来的，还能有假？而且这次主持拍卖会的，还是雅妃小姐！”

    “真的！那这次拍卖会我得去看看。”

    “你去干啥，你还能竞拍不成？”

    “切，谁说我要参加拍卖了，我去看看雅妃小姐不行吗？”

    “对啊，看看雅妃小姐也是极好的，嘿嘿~”

    “嘿嘿~”

    大街小巷都是诸如此类的对话。

    米特尔要拍卖六品丹药的消息，已经传遍了整个帝都，就连其他城市都有着势力前来参加这次拍卖。

    所以加玛圣城这几天可谓火热异常，米特尔拍卖场更是门庭若市。

    雅妃因为之前庆贺宴的原因，被米特尔藤山正式升为监察长老，还拥有部分实权。

    这次拍卖会，更是让她在加玛帝都名声大显。

    没办法，谁让她认识一名六品炼药师，而且还和人家徒弟的关系好呢。

    一个六品炼药师罩的人，就连米特尔藤山都要给两分薄面。

    …………

    外面拍卖会正如火如荼的进行着，萧羽却两耳不闻窗外事，一心只炼斗灵丹。

    经过一天半的努力，萧羽终于炼成斗灵丹。

    “呼~”

    极破冰炎和蓝银冷电收回丹田，萧羽重重的呼出一口气。

    “不愧是五品顶级丹药，比之九莲丹的炼制难度，也只差一点而已。”

    萧羽将丹药放入玉盒之重，连同药鼎一起收入纳戒里面。

    然后坐到床上，开始回复斗气。

    炼制斗灵丹，可是消耗了不少斗气，萧羽要将状态调整到最好，为服用斗灵丹做准备。

    这种提升实力的丹药，最好是以自己最佳的状态去服用，这样才能最大程度的避免意外。

    有关修为，再如何谨慎都是对的。

    将自身状态调整到最佳，萧羽拿出斗灵丹，一口就吞了下去。

    丹药入口，萧羽只觉得一股庞大的精纯能量洪流顺着喉咙进入身体，然后四处奔流乱窜。

    萧羽不敢大意了立马使用归真雷，将进入身体的能量再次提纯，随后按照身体自带的运行线路，引导其在经脉中快速运转周天，化作雷火斗气，输入丹田斗晶。

    丹田内的五炁腾雷本源，自动钻入斗晶之中，然后朝斗晶外面释放雷霆，不停的抨击进入的能量

    随着萧羽修为一点点的提升，五炁腾雷也一点点的为他牢实提升的实力

    说五炁腾雷能肃清本源，铸就无上根基，可不是开玩笑的，它是真的一点根基虚浮的机会都不给萧羽留。

    对此，萧羽只能说一句：干的漂亮！

    一天过去……

    “嘭！”

    一道闷响从萧羽丹田传来，一股恐怖的气息向四周散开，要不是有着万化炎遮掩，恐怕这强横的威压就传出去了。

    “二星斗王了……”

    萧羽退出修炼，感受着身体里更上一层楼的力量，嘴角微微上扬的自语。

    不过随后脸色就垮了，有些郁闷道：“怎么就产生抗性了呢？”

    原来是他察觉到，自己的身体对斗灵丹已经产生了抗性，再服已是无用。

    他还想着多嗑几枚，像以前那样提升，现在居然只能服用一颗，那不完犊子了吗？

    二星斗王的实力是不错了，但也要看对手来啊，面对斗宗，二星斗王和一星可没啥差距，一样打不过。

    看着玉盒里面那枚自己原本打算接着服用的斗灵丹，萧羽遗憾的摇摇头，将其收入纳戒里面。

    虽然不能像以前那样提升了，但萧羽也只是郁闷了一下，就没再在意了。

    反正斗灵丹已经靠不住了，与其怨天尤人，还不如想想还能有什么办法提升实力。

    “现阶段没有什么快速提升的办法了，遇到机缘或许还可以，但现在身在加玛帝国，那还有什么机缘，时间紧迫啊。”

    萧羽思索着，倒底还有什么方法能够提升实力的，但思来想去，一点头绪都没有。

    沉思了许久，萧羽突然产生了一个想法。

    “既然现在不能快速提升实力，那是不是可以借助些外力，来增加实力呢？”

    不能短期内提升大量实力，但他可以借助外力啊，外力说起来就有很多了。

    比如拉外援，现在他怎么说也是一名六品炼药师，想要找几个打手是非常轻松的事情。

    不过转念一想，并不是所有人都敢站在云岚宗对立面的，即便答应了他，事后若是看到云山斗宗的实力，临阵倒戈怎么办？

    人心隔肚皮，谁能知道呢？

    既然人靠不住，那么魔兽呢？他可还记得当初的紫晶翼狮王是想要杀他来着。

    而现在自己的实力，对付紫晶翼狮王，绰绰有余了

    当初自己还想着要将紫晶翼狮王抓来当坐骑的，现在不正是时候吗？

    有了一头六阶魔兽加入，虽然起不到决定性作用，但能有一点是一点，到时候还能让它牵制云韵。

    “这么算起来，我们这边有萧炎药老组合的斗宗战力，美杜莎短时间的斗宗战力，海波东一个斗皇战力，自己一个可以比肩斗皇巅峰的战力，再加上一头堪比斗皇的六阶魔兽，也不是没有胜算啊。”

    “就是鹫护法有些难搞，不过他也不一定出现。”

    “怕就怕他会前往萧家，抓捕二叔！到时候就要提前面对……”

    “使用秘法的鹫护法能达到七八星的斗宗战力，一个人就能吊锤我这边的所有战力。”

    “但是要让我放弃二叔……”

    有人说萧战被魂殿抓去，保送斗皇，一点都不苦，那也只是玩笑话罢了。

    萧战斗皇的实力，完完全全是因为怕被折磨死，才被魂殿用丹药提上来的。

    一个被折磨的人，被丹药吊着命，每次要死的时候，就喂一颗丹药，这样循环往复，整整十多年！

    不仅是身体上的，精神上的折磨，更加恐怖。

    能坚持十几年等到萧炎来救他，萧战的意志力已经可以说是斗气大陆的顶尖了。

