    正是因为这种犹豫，秦风才没有在第一时间施展小灭灵术。

    因为在场的不仅仅是只有陆启鹤一人，还有陆家的其他古武高手。

    除了他们，郭剑、樊高和汤立等人，以及余平阳他们这些余家人，都会虎视眈眈地盯着别墅内的所有与秦风有关之人。

    秦风如果施展小灭灵术，只要能把境界强行提升到炼气四层后期，甚至是只要炼气四层中期巅峰，确实都能够有把握击杀陆启鹤。

    可，一旦后遗症出现，他的实力迅速下跌的情况下，余平阳恐怕第一个站起来对他身边的人下手。

    这就是现实。

    秦风深知这一点，才迟迟没有动用小灭灵术。

    眼看着陆启鹤的拳影越来越大，出现在自己面前的时候，他知道自己这个时候就算是不施展小灭灵术也不行了。

    施展小灭灵术，还有一线生机。

    如果束手就擒，那就只有等死。

    “拼了！！！”

    想到这里。

    秦风咬着牙，疯狂地运转着功法，准备施展小灭灵术。

    然而。

    就在这时。

    他忽然发现即将瞬息而至的那股恐怖气息，竟然突兀地消失了。

    对，就是消失！

    消失得无影无踪！

    仿佛，从始至终陆启鹤都没有再出拳一样。

    不仅是秦风面前那恐怖硕大的拳影消失不见，并且陆启鹤的表情就好像是见了鬼一样惊悚不已。

    这是怎么回事？

    “这……这怎么可能？”

    陆启鹤脸色阴沉得几乎要滴出水来了，他在心里怒吼着。

    刚才自己的全力一击，竟然不知道什么原因就这样被打断了，似乎被什么东西给挡住了一样。

    什么人，能够挡住自己这个半步先天强者的恐怖一击？

    难道是先天高手出手了？

    不可能！

    这绝不可能！

    别说是世俗界了，就是整个隐门，也足足有上百年没有出现过先天高手。

    就算是有先天高手存在，又怎么可能会为秦风出手？

    谁不知道，秦风仅仅是世俗界的一个普通人？

    “什么情况？”

    郭剑等人也惊愕地看着陆启鹤面前消失不见的拳影，无法想象到到底发生了什么变故。

    这一刻。

    秦风的嘴角，却露出了既震惊，又无奈的苦笑。

    与此同时。

    一道空灵的声音，突兀地出现在在场的每一个人耳边。

    “你们陆家好大的胆子，竟敢对他出手？他的命，只能由我来决定，你们任何人，谁都没有资格！”

    随着这道空灵之音响起，一道白色的倩影，突兀地出现在众人面前。

    美！

    真的好美！

    这是在场许多人内心的第一想法。

    他们看到了什么？

    一名倾国倾城之姿的白衣女子，如同白衣胜雪般地站在他们面前。

    那洁白无瑕的绝世容颜上，此时却布满了寒霜。

    说话的同时，几乎所有人都忍不住下意识打了个冷颤。

    其中，包括半步地级的陆启鹤都不由自主地脸色凝重了起来。

    因为眼前的这名白衣女子，浑身散发出来的气息实在是太强悍了。

    她仅仅是站在那里，就几乎让所有人都有一种望而生畏的感觉。

    绝世的容颜……

    强悍的气息……

    无与伦比的冷傲……

    无论是哪一点，都让人对这名绝色女子生不起任何抗拒的心思。

    “你……你是南宫染竹？！”

    终于。

    震撼的心神回笼之后，陆启鹤忍不住惊骇地开口了。

    作为一个半步先天的强者，他曾经在南宫染竹闭关之前去南宫家族办事，见过南宫染竹一面。

    对南宫染竹这个人，他简直太熟悉了。

    不仅是他，任何隐门中人，没有一个人不熟悉这个名字的。

    隐门的第一天才！

    包揽天榜前十、地榜第一的绝世妖孽！

    传闻，她的容貌更是倾国倾城、沉鱼落雁！

    所以，当陆启鹤说出这个名字的时候，郭剑、樊高和汤立等人都忍不住瞪大了眼睛，盯着眼前的白衣女子。

    她竟然是南宫染竹？

    几乎所有人隐门中人，都知道南宫染竹的传说。

    可，真正见过南宫染竹的人，少之又少。

    郭剑等人，就是其中没有资格见到她真容的大多数人。

    别说是他们，即使是南宫家族的许多人，也有见不到南宫染竹的存在。

    因为南宫染竹实在是，太傲了！

    她傲到整个隐门中，没有一个所谓的天才能够被她看入眼。

    且，据说南宫家族曾经为南宫染竹指定过一个未婚夫。

    三十来岁，玄级巅峰的实力，战斗力在同阶来说也算是比较强悍了。

    那个时候，南宫染竹就已经玄级巅峰的存在，又压制着自己的实力，故意不去突破到地级。

    所以，当时隐门没几个人看好她这个所谓的未婚夫。

    再加上，南宫染竹曾经亲自放出话来，整个隐门的天才加起来都配不上她，这更让人觉得她冷漠、不近人情。

    可，事实却是南宫染竹现在出现在了这里。

    刚才陆启鹤对秦风施展的那必杀的一拳，也被南宫染竹挡住了。

    或者说，那不叫抵挡，而是随意的一挥手，就让陆启鹤的攻击消失了。

    这是什么实力？

    这还是地级境界么？

    恐怕，先天高手也不过如此吧？

    几乎所有人都不明白，尤其是郭剑等人，他们想破脑袋也想不通，南宫染竹出现在这里，难道是为秦风出头的？

    那可是南宫染竹！

    秦风，他凭什么啊？！

    “南宫小姐，哪怕你是南宫家族之人，也不应该管我陆家的私事吧？”

    “这个名为秦风的小子，他乃是我陆家的生死仇人，是我必杀之人！”

    “我希望南宫小姐，能够不插手此事，让我替我陆家人报仇雪恨！”

    看清楚这名女子是南宫染竹后，陆启鹤硬着头皮上前一步，抱拳说道。

    原本陆家在隐门也只是二流家族，而南宫家族却是一流势力。

    哪怕没有南宫家族，他也知道自己绝对不是南宫染竹的对手，自己这个半步先天在南宫染竹的面前，连提鞋都不配。

    所以，他才如此客气。

    “哦？”

    “你要杀我未婚夫，还要我不插手？”

    “是么？”

    就在这时。

    南宫染竹面含冰霜，美眸流转之间，冷冷地开口了。

