    邓婉婷走了，花狗开始想办法。
    自己就一小孩，这些年一直被关着，能有啥办法？
    还是让魏悠然来吧。
    这时魏悠然刚好进来。“姐，能弄到车子吗？咱们可以走，邓婉婷说了，让我跟着她。”
    “车子？这个不好弄的，现在能开的车子都在贵族的手中，一共也没多少。”
    “那可怎么办啊？”
    “你也不要着急，咱们其实不需要车子，你以为向北的路好走？我跟你说，到处是土匪路霸，还有许多丧尸，车子开不了多远就会废弃！哼，这些贵族们养尊处优习惯了，他们怎么可能知道末日的路有多难走？”
    “你是说，不用车子我们也能跟上他们？”
    “我是说他们就算有车子也走不出去多远的。”
    “哦哦，那既然是这样，咱们出发吧，去找他们。”
    “狗子，你以为我们是自由身？这件事要做，那就要偷偷的，你等我消息吧，今晚上咱们就逃出去。”
    魏悠然出了主意。
    花狗琢磨了下，看着魏悠然，道：
    “姐，我人小，可不是什么都不懂，你说我能相信你不？”
    “放心，姐没那么多花花肠子，末日里我们都是无依无靠的人，你要是以后无论到哪里都能带着姐，那姐就愿意为你付出一切。”
    说话间魏悠然又同之前一样趴在了狗子怀里，一副小鸟依人的模样。
    “这段日子，姐打你，其实心里也苦的，我都经常回去哭呢。”
    哭你还打。
    花狗心里琢磨着，脸上却不表。
    在他眼中，魏悠然就一熟人而已，她怎么总想抱着自己，还以为自己是小孩啊？
    花狗对魏悠然的亲近很不以为意，心里已在琢磨到底要怎么办。
    回去监狱宿舍后，花狗就将所有的事与婷婷和兰兰说了。
    两个小姑娘依然没意见，不过听说魏悠然也要去，兰兰第一个不答应。
    “花狗你可别做圣母，她打了你那么多次，我们都恨她狠的要死。”
    “这跟圣母有啥关系，再说确实是因为她，我才变得更厉害呢对吧？”
    “反正我们不喜欢她，是不是刘婷？”
    两个小姑娘叽叽喳喳，开始说魏悠然的坏话。
    花狗叹了口气，觉得小姑娘们可真是能说话，他都插不上嘴。
    就这样到了晚上，晚饭过后，花狗就被魏悠然带出去了。
    “钥匙我已经弄好，现在也没什么人看着，一会我进去把她们两个带出来，咱们就跑！邓婉婷她们家的四辆车子已经上路了。”
    “好，那就这么干！”
    花狗觉得自己的两个小伙伴不太地道，看看魏悠然都想着要带她们走呢。
    话不多说，没一会后两个小姑娘被接出来，四人踩着夜色，离开了竞技场，并一路向北也离开了这个已生活了几年的聚集地，踏上末日之路。
    花狗的人生很简单，小时候在小河边的芦苇荡里，大一点就是竞技场。
    所以他其实还挺兴奋，终于能够闯荡世界了。
    并不是他多想要满世界的瞎溜达，只是少年心性，就想看看稀奇古怪的东西。
    他们出来的时候没有多少食物，最多吃七天。
    装备了武器，有一把枪魏悠然拿着，几十的子弹。
    花狗力气大，魏悠然给他找了个四十斤重量的大铁棍，也配了腰刀，另外两个小姑娘身体里也有二级黄的，这几年在竞技场里，也练就了一身的功夫。
    四人小队就这样摸黑前行，一夜跑出去足有二十多公里，却依然没跟上车队，幸好狗子发现了邓婉婷的标记，一个被她画的很丑的洋娃娃。
    这个地方还没有离开国境线，算是小新安岭的一段，山与陆地并存，公路虽然还畅通，但杂草恒生，还并没因多变的天气全都死去，偶尔能看到点绿色。
    因下了雪，白天温度升高，雪融化成冰铺在路面上，所以路很滑。
    反正车子一定开不快的。
    三个女孩其实都累了，但狗子却说不能休息。
    “我与邓婉婷约好的，要跟着她，现在找不到人，这咋行？”
    这样一直走到了天亮，却依然没找到，四个都累完了，就只能找了一片看似隐秘的草丛休息。
    “你们睡觉，我放哨。”
    狗子其实也困的不行，但末日里长大的孩子，怎么能不警醒呢。
    三个女孩也没客气，早睡了才能起来轮换狗子。
    清晨天气有些凉，花狗机警的四处活动一圈，年轻就是有资本，体力还能坚持。
    回来看三个女孩竟抱在一起睡，花狗就知道她们冷。
    叹了口气，检讨了自己。
    着急是没用的，他们四个轮子，如果不是停车了绝对追不上，自己还带着她门三个呢，要有计划的前进了。
    看给曲明兰冻的，小手通红。
    出来的时候也没什么过冬的衣服。
    主要是天气变化太快，前一刻还光着膀子，后面就要穿棉袄了。
    要找一些冬天的衣服才成。
    狗子想清楚了这些，他们轮流休息后在差不多中午的时候开始赶路。
    前边发现了个垃圾堆！
    四个人乐的要死，冲进去就开始翻腾。
    有很多东西，五花八门，人骨头都有，却没找到太多想要的？
    花狗弄了把有些破旧的黑色玩具枪放在手上，看着很是高兴，还瞄准了曲明兰。
    “哒哒哒，哒哒哒！”
    “傻不傻？”
    曲明兰觉得狗子这是小孩行为。
    对于小孩来说，最好玩的心态就是互相鄙视对方是小孩。
    曲明兰发现了一胸上带的罩罩，捡起来在自己前胸比量，最终扔到一边，搞不懂咋穿的。
    不过刘婷却将之捡起来。
    “要找些保暖的东西才行，走路还好，睡觉如果一直这样，那是要冻死的。”
    狗子点头说对，于是四人有了方向，凡是布的东西都带着，破鞋破袜子纸也要，竟还找了一块很大的塑料布，这可是宝贝了。
    完成了收集，四个人身上都脏兮兮，他们也不在乎。
    本来就不干净，常年生活在阴暗潮湿的监狱宿舍里，也就狗子因为一直有肉吃而发育的好。
    曲明兰脱了上衣都看不出男女，短发让她看上去就是个小子。
    刘婷倒还好，但穿着衣服小脸一抹黑也搞不清性别。
    只有魏悠然能看出是个女人，然还没长开，不懂化妆也就丝毫没女人味。
    莫说狗子还小，就是长大许多概念里也不会把她们和传说中的女人联系到一起。
    “狗子你看！”
    刘婷压低嗓子叫，其他三人全扑过去，趴在垃圾堆上看远处，一伙人正过来。
    “怎么办？”
    曲明兰紧张的问。
    早就听人说了，末日里遇到活人，远比丧尸更可怕。
    狗子摇头道：
    “野狗见人都会躲开，可想要伤它们的人总能想到办法。”
    “所以到底要怎么办啊？我们逃吗？”
    “不逃，咱们打劫他们，搞点物资，先咬一口总比被咬强。”
    狗子的心很大。
    魏悠然无语，道：
    “十几个呢，都是大人，狗子我知你厉害，但你不会是个合格的强盗，我们还是应该找软柿子捏。”
    “啥意思？”
    “就是有很多柿子，大多都很硬，挑软的捏当然就容易捏碎，我们就算要抢东西，也要找人少的。”
    “有道理，撤退！”
    狗子下令了，一点也不含糊。
    他是唯一的男孩，女孩的心态还是希望他能有更多担当，即使她们并没有太多意识，表现就是她们都希望狗子来下达命令。
    就这样离开垃圾堆钻了树林。然后上山去。
    这山就在公路的边上，他们沿着走，可以看到公路。
    四个小家伙……魏悠然其实也算。
    她自以为自己不错，但她也没走过远的路，只是在基地附近杀过丧尸，所以世界观不健全，年龄大几岁而已。
    他们需要沟通，就一边走一边说话。
    三个女的都不明白，为什么狗子会想到要去抢人家东西，因为在她们眼中，狗子是善的。
    狗子觉得她们很幼稚，他的野狗哲学是奶奶教的，到什么时候都能用上，末日里活着这么难，漫漫长路要走，不抢东西吃啥喝啥？
    而且，他是要盗亦有道呢。
    又不会把别人的东西抢光，分一点就好了。
    懒得跟她们解释，感觉有点墨迹。
    花狗在性格上也展现出了作为男孩的特征。
    四人正走着，前方山坡上忽然出现了个人。
    看上去四十多岁的年纪，已经奄奄一息。
    这可是把四个人给难住了。
    现在怎么办？要不要救他？
    这好像还真是个问题。
    一番研究之后，他们终于决定还是救人吧，遇到个流浪者，最少可以打探消息。
    给他喂了点食物，然后又喂了点水，他就醒了。
    “啊，好心的末日路人，谢谢你们的救命之恩，你们……你们……”
    他慢慢停住，目光在四个人的身上看，一个半大小子，两个小娃娃，还有个女子看上去很清瘦。
    “啊……你们这是一家四口吗？一对夫妻带着孩子？”
    曲明兰和刘婷在反应了一会后终于明白，原来她们被当做了花狗和魏悠然的娃。
    这可是气死了。
    “你什么眼神，这小子才十二！我们不是大人！”
    “对我们不是大人！”
    狗子听了两个女孩的话嘿嘿笑。
    那男人恢复了精力，眼珠转了转，心中有些奇怪，原来是一个小姑娘带了三个孩子？是否能糊弄糊弄他们，占点便宜呢？
