    买白月初他们的花的是一个慈眉善目的老爷爷，不过据白月初观察，这个老爷爷应该也只是一个委托人，真正想要买花的其实是百齐城内的一个道盟世家。

    听那个道盟世家的一位道士所说，最近百齐城好像要举行一个道盟青年才俊的斗法大会，届时一气道盟很多大人物都会来此观礼，甚至听说就连一气道盟现任盟主王权霸业都会到场。

    由此可见，一气道盟对这次斗法大会恐怕不是一般的重视，虽然不知道一气道盟究竟想借此大会来做些什么，但白月初还是有所预感，这个所谓的斗法大会恐怕会很精彩。

    在将运送过来的鲜花交给老爷爷之后，白月初他们又趁机去尝了一下百齐城内一家祖传的包子店的包子，讲真的，人家祖传的手艺确实没得说。

    再加上白月初现在因为身体变小的缘故，原本很小的包子对他来说现在居然是比他整个人都要大，这对白月初这种顶级吃货来说简直是天堂般的享受！

    眼看着时间也差不多到了和东方月初约定的时间了，白月初便带着还冒着热气的包子开始动身朝着百齐城外走去。

    按照那个小花妖和东方月初所约定的暗号，他们会和东方月初在距离百齐城不远处的一处郊外见面。

    约定地点的确离百齐城不远，所以白月初和小花妖也是很快就赶到了约定地点。

    可出乎白月初意料的是，在约定的地点，正主东方月初倒是没有出现，反而是涂山雅雅正一个人托着下巴，静静的坐在草地上，眼睛无神的看着前方，也不知道在想什么。

    从远处看去，此刻涂山雅雅的背影居然给人一种十分落寞的感觉。

    白月初揉了揉眼睛，又重新看了看前方的涂山雅雅，嘴中满是不敢置信的嘟囔道：“是我的错觉吗，这个时候的大老板不应该是整天没心没肺，无法无天的小恶霸吗？为什么我会有这种错觉？”

    在察觉到白月初和小花妖也来了之后，涂山雅雅也是回过神来，她猛然从地上坐起，身上落寞的气质悉数消失，身形一闪便是从白月初手里夺过了整整一袋子的包子。

    “唔，好香，算你们识相，还知道给我带包子。”

    小花妖尴尬的笑了笑，白月初先是看了看自己空荡荡的手，然后又抬头看了看涂山雅雅那大快朵颐的样子，他的眼角也是疯狂抽搐。

    果然，刚才那个肯定是错觉吧，大老板还是那个大老板，连他这个弱小可怜而又无助的小花妖的食物都抢！

    ————————————————

    几分钟后，涂山雅雅盘坐在地上，一边往嘴里塞着包子一边嘟囔着：

    “喂，臭蟑螂那个家伙怎么还不来？你们真的和他约定好了是来这里吗？”

    白月初看了小花妖一眼，和东方月初约定的妖是他，反正不关他的事。

    小花妖下意识的远离了涂山雅雅几步，以他对涂山雅雅的理解，这位小祖宗现在心情肯定不怎么好，说不定就会那他撒气，于是他也是连忙解释。

    “约好的就是这里啊！”

    涂山雅雅撇了撇嘴，小脸圆鼓鼓的，也不知道是因为被气得还是嘴里的包子塞得太多了。

    眼看着气氛开始不对劲了起来，白月初也是终于站了出来，毕竟这一路上小花妖照顾他很多，他也不能“见死不救”不是？

    “话说雅雅姐，你刚才在百齐城里，都去干了什么啊？”

    白月初决定先扯开话题，分散涂山雅雅的注意力，然后借此来消磨时间。

    听到白月初的话后，涂山雅雅拿着包子的手明显一顿，随后也是瞥了白月初一眼，甩手便是给他的脑袋来了一拳。

    “你管我去干嘛了！”

    小花妖一脸同情的看了看脑袋上起了好大一个包的白月初，想要安慰却迟迟不敢开口，因为现在已经明显了，这位小祖宗的心情的确很糟糕。

    白月初眼冒金星的晃了晃脑袋，勉强保持住身体的平衡，虽然涂山雅雅不愿意回答他这个问题，但白月初这些年干红线仙这个职业的经验告诉他，刚才涂山雅雅揍他的时候心绪波动很大，而且就连脸都隐隐红了一丝。

    “难道说……”

    白月初也不敢多问，只能在脑海当中默默的猜测了起来。

    眼看着东方月初迟迟不来，再加上刚才在百齐城内没找到自己想要的东西，涂山雅雅的心情也逐渐开始烦躁了起来。

    “臭蟑螂到底还来不来，不来我真的要走了！！！”

    话音未落，伴随着一阵清风拂过，一个身着黄色道袍、头上顶着两根蟑螂须的道士突然出现在了众人面前，正是离开涂山多年的东方月初。

    “啊~这家店的包子果然是祖传手艺，不管什么时候都觉得很好吃呢！雅雅姐，你好吗？还带礼物这么客气……”

    涂山雅雅愣了愣，感觉着手上那空荡荡的感觉，再看到东方月初手中那一大袋很眼熟的物件之后，瞬间小脸涨的通红，气的耳朵都竖起来了。

    唰~

    涂山雅雅的身形突然消失，朝着东方月初的脸便是想狠狠的给他那张臭脸来上一拳。

    看到涂山雅雅冲上来之后，东方月初不但毫不惊慌，甚至眼神中还有一点窃喜。

    以前小时候打不过涂山雅雅被欺负也就算了，可后来明明打得过，却因为某人的原因迟迟报不了小时候的仇，这可让东方月初这些年好不憋屈。

    可现在，那个家伙不在，这可是雅雅姐你自己送上门来的，那我就陪你玩玩……

    带着这样的想法，东方月初的嘴角也是泛起一抹诡异的笑容，一边吃着包子一边躲着涂山雅雅的拳头，嘴里还不停的刺激着涂山雅雅。

    “诶，雅雅姐，虽然我们很长时间不见了，我也知道你很想念我，但你也不用这么热情的来欢迎我嘛。”

    说着说着，东方月初便又是当着涂山雅雅的面又往嘴里塞了一个包子。

    “鬼才想念你，把老娘的包子还给老娘。”涂山雅雅生气的大喊道，东方月初如今的实力已经不是小时候那般可以任由涂山雅雅欺负的了，这一番躲闪下来，涂山雅雅硬是都没碰到东方月初的衣角。

    看着涂山雅雅生气的样子，东方月初内心也是笑得更加开心了，他还嫌不够，硬是再给已经上头了的涂山雅雅头上加了一把火。

    “不急不急，让我再吃两个，雅雅姐你看你都这么胖了，脸上肉那么多，再吃那么多小心以后太胖了某人不要你了。”

    “啊啊啊啊！！臭蟑螂，你去死！！！无尽酒壶，满上！！”

    看着涂山雅雅突然举起无尽酒壶，东方月初瞬间就傻眼了。

    完了，这次，他好像玩脱了……

