    稻草老者被李思契约了。

    在这世界上，怕死向生是本能，更别说这死过一次的鬼。

    这一死，就是魂飞魄散了。

    稻草尸

    鬼物等级：高级鬼物

    鬼物能力：鬼域；地恨；巨化；虚化；

    灵魂强度：6548点灵魂点。

    这稻草尸名为乌宜年，出生于农村普通家庭中，有着祖传的几亩地，娶了个老婆，也生了个儿子，日子算是过得幸福美满。

    本来这样的日子，他可以美满的过下去。

    然而，婚后一年后，乌宜年经常听到村里有人闲言碎语，说其妻子与邻里一无赖来往过于密切，便起了疑心。

    有一天，他告诉妻子自己要出去几天，出门后便在家前蹲到了晚上，却是见到自己的妻子与一男子郎情妾意，不一会儿就关门，进了卧房，行苟且之事。

    这让他目眦欲裂，拿起门前柴刀冲进去就要拼命。

    然而谁知道，那男子是无赖出生，自然是孔武有力，懂些把式，也就一开始被抓奸在床还有些惊骇，但是马上反应过，一把夺过柴刀把乌宜年砍翻在地。

    乌宜年重伤不起，没有了再战之力。

    随后，男子就把乌宜年妻子与他的事情告诉于他，说是在乌宜年妻子嫁过来时，就早已珠胎暗结。

    乌宜年的儿子其实他的儿子。

    只是因为男子是这十里八乡的无赖，乌宜年妻子的父母不许这婚事，就把她嫁给了乌宜年。

    之后，那无赖见乌宜年身上流血过多，觉得这人要死，就和乌宜年妻子一合计，大晚上的，就把乌宜年找了个麦地，活埋了，而后给村里人说，这人出去了，就没有回来。

    邻里有人知道乌宜年要出去的事，给乌宜年妻子作证，事情算是圆过去了。

    话说两头，各表一枝。

    乌宜年是在土里，活活被闷死的，不能呼吸，无法出去，让他痛苦绝望。

    至于他为什么活埋，那就是因为无论这无赖，还是乌宜年妻子，都不敢杀人，所以就活活把人埋了。

    眼不见血，心却比屠夫还毒。

    活埋后，乌宜年化为了低级鬼物，看到了自己妻子改嫁给那无赖，祖产被那一家人所霸占，过得美满，只有他一个孤魂野鬼在麦地里游荡。

    当初的无力，让他痛苦，于是他可以巨大化，拥有极强的力量。

    这也是为什么他可以和牛头鬼正面对抗的原因。

    看到这一家人用着他家的祖产过得幸福，他恨，于是祖传地里长出的麦穗就在他身上长起，他拥有挑起人恨意的能力。

    拥有能力后，乌宜年恨意侵蚀了那一家，让这无赖一家互相残杀，父杀子，妻杀夫，妻自杀，成了人间惨剧。

    复仇后，他进步神速，也被天神所看重，进行培养，也就成了如今的稻草尸。

    李思看着稻草尸的信息，微微摇了摇头，心中叹了口气。

    这是人间之恶，只要是人，就有恶念，贪念。这稻草尸有，那无赖也有。

    只是有人管得住，有的人管不住而已。

    “只是这死后变成鬼也不是容易的事情。在世间，更平常的是，很多人做了恶，却过得更好了，并没有什么恶鬼报复。”李思自言自语一声，随后摇头感叹一声，笑道：“难怪有那么多人喜欢做恶人啊！”

    张远之前说的人是世间的活着的恶鬼，倒也有几分有理。

    场中的两鬼有些奇怪的看向他，不明白他为什么突然说这话。

    李思对于此，也不介意，只是看向稻草尸，询问道：“你为什么要过来守护这宝物。”

    听到他的话，稻草尸立马回道：“回主人，这是天神安排。在前些日子，有一批人有人进入了天界，让他感觉不安，就派我们来看守这宝物，以防有人破坏。”

    “果然如此。”李思听到他这么说，心中了然，这倒是和他想的差不多。

    随后，他神色微微一顿，“那天神知道宝物不见了，需要多久才赶得过来？”

    “过来？”稻草尸闻言一愣，随后也明白了李思是什么意思，“主人，天神、鹿仙、蛟神都来不了，他们此时有重要的事情要做。”

    “重要的事情？”李思闻言，眉头一挑。

    这倒是在他的意料之外，他还以为自己收了这三件神器之后，就会面临三个王级妖鬼追杀。

    如今看来，却并不是如此。

    “什么事情比这宝物还重要？”李思看向稻草尸，好奇问道。

    “这我也不知。这种宴会每年都会举办，在三位神出现之前就已经出现，如今已经办过了上千年了。宴会会持续十天，在这十天中，他们都会在魔离城中，无论出现什么事，他们都不会离去。”

    “宴会……”听到稻草尸的话，李思神色微微有些不太好看，不用想，他就知道这宴会中大致会出现什么事情。

    不外乎吃人那一套而已。

    “算了，先不管这件事情。”

    李思轻轻叹气，这个世界被鬼吃的人多了去了，他不是无所不能的神，没有那个能力去拯救每一个人。

    接着，他脚步一动，就到了广场之中。

    如今的广场已经化为了废墟，本来铺设广场的青灰色的石头，已经散落得到处都是。

    李思按照自己的记忆，摸索到了青云阶的附近，手接触到了青云阶。

    摸到青云阶的时候，他的心中也是有一瞬间的恍惚，这青云阶可是拥有九十九万台阶的神奇，这耗费的人魂，甚至达到了九万亿之多。

    “这九万亿的人口也太过骇人了，哪怕把这世界所有的人都杀了，也凑不了这个数吧。”李思这个时候，也想起了自己之前忽视的一件事情。

    “难道这青云阶原来的主人，可以跨世界杀人不成？”他这个时候，也想起自己的原来的世界，心中有些惊疑不定。

    他可是知道，这世间可不止一个世界的。

    但是这个时候，也不是想这个事情的时候，李思只是念头闪过脑中，随后立刻放弃了再想这件事情。

    如今，虽然稻草尸说那三个所谓的仙神不会来，但是他还是不想浪费一点时间。

    这是把自己陷入危机之中。

    念及至此，李思手捧着这青云阶，心中一动，就要把这青云阶收入秘境之中去。

    “轰隆隆！！！”随着他收青云阶，天空云气突然翻滚，不见雷电霹雳，却有隆隆响声响彻四方。

    紧接着，李思脑中一痛，手中一空，跌坐在地，几乎就要昏厥过去。

    “艹！”而也就是此时，在一处幽暗空间中，一光着身的小童突然睁开了眼睛，站起身来，眼中满是震怒之色。

    与此同时，他身上一颗颗细小的头颅出现，不断发出惨叫之声。

    “天神，发生什么事情了？”这个时候，一颗巨大的头颅到了小童的旁边，发出询问的声音。

    这头颅主人驼头无角，身上披着鳞片。仔细看去却是一条瘦骨嶙峋的蛟龙盘踞于墙壁之上。

    小童扫了蛟龙一眼，咬牙道：“我的神器不见了。”

    随着他的话语声落，在远处盘坐的一匹黑鹿站了起来，化为了一名顶着鹿头的壮汉，惊讶问道：“什么时候的事情？”

    “就在方才。”

    随着小童的话音落，鹿头壮汉与瘦蛟对视一眼，随后鹿头壮汉神色微微一顿，说道：“不如你去看看，我们在这里等你回来。”

    小童闻言，脸上流露出意动之色，随后又想到了什么，冷哼一声，道：“不可能，我如果走了，你们必然会把肉给吃完。”

    说完，他盘膝坐下，脸色平静，像是什么事情的没有发生一样。

    这肉关系到维持王级实力的稳定，要是他离开了，怕是以后就会成为了普通鬼神，任这两个妖王蹂躏了。

    “若是你不去，以后没有神器，就没有脱离这里的希望。”一旁的瘦蛟发出阴恻恻的声音。

    听到他的话，小童面色微微一变，接着迅速平复下来，冷笑一声，“确实如此，但是你觉得既然我神器不见了，你们的神器就能完好了？”

    话音一落，场中立刻陷入死一样的宁静之中。

    “不如我们一起？”一旁的鹿仙问道。

    然而，他的话，并没有受到其他的两人的回应。

    这个时候，鹿仙也是想到了什么，也不说话了。

    他们确实是可以去，但是他们去了，谁又来看管这里？

    要是有鬼物见他们不在，进来这里偷吃了肉，那他们的麻烦就大了。

    “让第三层的所有妖鬼去第二层，给我找，看谁敢动我的东西！”一旁许久没有说话的小童冷声说道。

    随后，一道道命令从这里发出，魔离城无数妖鬼疯狂的往第二层的入口而去。

    幽暗空间中，三个妖鬼依然还在静心等待。

    在他们的中心位置，有一个凹陷的深渊，深渊中，有着一层海水散着微光的海水正在荡漾。

    海水里，有一个巨蛋正海中沉浮。

    透过海水的微光，可以隐约看到巨蛋里类似婴儿的东西正在其中孕育，时不时还动弹几下，甚是可爱。

