    “布里茨，你觉得，我们可以答应么？”

    这个时候，林洛只能求助布里茨了。

    这家伙是被维克托造出来的，跟在他身边很长一段时间，算是非常了解他。

    它肯定能给出建议，总比干着急好。

    布里茨沉吟着道：

    “我认为你们完全能答应。”

    他解释道：

    “维克托博士或许不是善良、正义的人，但对祖安人而言，维克托博士是个伟大的人。他将海克斯科技的核心理论带回祖安，就是为了改变祖安人的命运，他还发明了我清洁城市，说明他不愿看到祖安人被污染所伤害……维克托博士是祖安的守护者。”

    他非常认真地对林洛道：

    “阿曼也是祖安人，我认为博士绝不会害阿曼，你们相信我。”

    这个时候林洛还想说话，没想到阿曼直接站了起来。

    “我接受！”

    她对林洛道：

    “我从小在祖安长大，博士在祖安人心中是伟大的先驱者，我可以答应他的条件！”

    这个时候，一道遥远的声音从很远处传来：

    “很好，我需要你的生命信息还有你的炼金义体，做完这些你还要等待一天的药效发挥期，到时候我会为你进行手术修复。”

    阿曼愣了愣，前面的她都还懂，可后面的药效发挥期是什么？

    这个时候，一个身穿西服的管家机器人走过来。

    他手中捧着一个托盘，托盘上放着一支银白色的针管。

    博士的声音再次响起：

    “这是手术前需要的特殊生命改造药剂，我并不是炼金男爵，无法制造纯粹的炼金义肢，所以需要借助药物，如果你担心出事的话，那就不要打。”

    阿曼有些顾忌地望着针管。

    可她想到彻底失去力量后的自己，那样她是无法接受的，还不如去死。

    她咬牙拿起针管，猛地扎向右手大动脉，滚滚的药剂涌入血液，一股难以描述的虚弱感浮现出来，她大惊失色，无力地朝一旁倒去，被林洛连忙扶住。

    “你怎么了？药剂有问题？”

    林洛脸色大变，望向那个管家机器人。

    维克托的声音从很远处传来：

    “不要大惊小怪，我说过，我和炼金男爵不同，我研究的方向和他们差距极大，这管药剂的作用，会尽快祛除她体内的生化炼金能量，将她的身体机能恢复到初始状态。”

    阿曼的表情大惊：

    “那样我不是变成普通人了吗？”

    “是，但与此同时，我会赐予你新的力量，一股完全不同于炼金科技的力量。”

    维克托说完这句话，声音渐渐消失，并且再也没有响起。

    阿曼脸色变幻，咬紧牙关。

    她感觉体内的力量开始加速流失，这个速度已经到可怕的地步。

    最多一天，她就会彻底变为普通人。

    而在林洛他们的角度看，变成普通人后的阿曼，除了意识上曾经是个强者，等级和品阶都会变为最低，也就是白名剧情人物。

    “只能这样了，阿曼。”

    林洛安慰着她道：

    “我认为维克托博士一定会帮到你的。”

    阿曼点头，接着她向管家机器人提供了自己的各种生命信息。

    做完这些，他们终于能歇一口气了。

    眼下阿虎已经确定能得救，阿曼也大概率能好起来。

    但林洛这边又来了新的任务，准确来说是最核心的主线剧情。

    那就是杰斯的请求，解决双生之城的核心矛盾！

    这个事还需要慢慢来，必须借助维克托的力量。

    不过这个时候好消息忽然出现，红诗的消息发了过来：

    “阿虎的海克斯义体已经装好了，他现在活蹦乱跳而且比之前强多了，王博士已经偷偷将他送到祖安，他现在已经安全了。”

    这个消息真是让所有人松了口气。

    林洛将这个事说给阿曼听，后者顿时激动地跳了起来，开心无比。

    “不过坏消息是，祖安现在也不安全。皮城的人为了泄愤，肯定会发动祖安黑帮的力量揪出阿虎，现在必须接他过来，不知道维克托博士同不同意。”

    让林洛意外的是，那个管家机器人非常智能的开口道：

    “博士已经料到这种情况，保证安全的情况下，可以把你们的朋友带来这里。”

    大概是林洛之前提到了阿虎的事情，导致维克托提前预料到了。

    “我去吧！”

    布里茨自告奋勇道：

    “我去带你们的朋友过来，我一定能保护他的安全！”

    林洛重重地点头，布里茨到底是个传奇英雄，它的实力在祖安至少也是横行霸道级别，有他在阿虎绝对安全。

    布里茨启动了发动机，飞快地冲出基地。

    ……

    至此所有事情，终于告一段落。

    阿曼长舒一口气，她重重地倒在椅子上，如释重负地舒了口气。

    林洛仔细想了想。

    最近由于陷入这个主线大剧情，很多计划都被打乱了。

    英雄军团的人已经陆续去到其余地方，这种任务启动后，他们似乎作用也不大，而且很多人都已经离开皮尔特沃夫了。

    “这期间先让贫僧在此管理军团，等我处理完双生之城的事，再去转职，回来后就打一座大要塞下来，成为我们在其余地方的根据地。”

    林洛昨天收到消息。

    现如今游戏里第一座巨大要塞根据地已经开放了，地点就在比特吉沃特港湾。

    但那个要塞是45级的五阶要塞港湾，各种可怕的BOSS和势力雄踞。

    目前的玩家群体，根本不可能攻占下来。

    这期间，所有玩家群体，需要一个很长的发育时间，将军团和玩家实力发育起来，才能去挑战那个要塞。

    所以林洛才让军团的玩家，先通过皮尔特沃夫传送到符文之地的各处，先进行升级和转职，只有分散开来强大力量，才能在之后的那个45级的港湾要塞战争中，起到关键的作用。

    简单来说，就是先化整为零，分散军团玩家自由活动并快速升级，让军团的玩家们实力最快增涨。

    等到了合适的契机，林洛再将他们集结回来，一起去发动要塞攻坚战。

    这是一个长时间的发展战略，需要很长的时间和布局，才能做到，这也是一个大军团必须经过的发展方向。

    就比如林洛自己，他现在触发了双生之城的核心任务，这就是一个巨大的升级过程。

    一旦他完成这个任务，必然能获得巨额奖励。

    这对之后那个45级的要塞战争中，必然能起到决定性的作用。

    这期间，林洛一个人思索着，他联系了许多游戏里的合作伙伴，包括龙宝、深蓝、神音，甚至还有议会联盟的那些军团长们。

    他也渐渐到了，如今整个游戏环境的局面。

    这个版本和之前的版本又不同了。

    由于符文之地整体大开放，玩家们开始越来越分散了。

    并且值得一提的是，留在双生之城的人不多，玩家都通过海克斯飞门去到别的地方了。

    符文之地近乎每个有古老历史的地点，都有许多军团开始入驻，打算在那里发展军团的实力，在那里扎根生长，做大做强。

    “如今留在祖安的全是刚三十级的新人玩家和军团，之前一起过来的老军团和玩家全部离开了……跟我同一时间来到祖安的，现在剩下的……估计只有我们四人小队了。”

    林洛最后得出这个消息。

    虽然没有具体统计过。

    但林洛通过各种渠道发现，越来越多的玩家刷够银古币后，就去到了皮城，然后通过海克斯飞门去到了初生之土，艾欧尼亚。

    这个地方的玩家是最多的，军团也是最多的。

    比如军方的南盟、天下第一剑、联邦的北盟、失落帝国、神音世界，都去了那里。

    至于原因，首先是那里地理环境非常好，有很多优秀的游戏资源，适合玩家们长期发展。

    再一个就是，艾欧尼亚的传奇英雄们，都非常热情好客，简单来说就是好打交道，这更为玩家们转职提供了很大的帮助。

    至于其他的地方，虽然也有人去，但占比非常小。

    毕竟不同地方生存环境是不同的，比如费雷尔卓德冰原，那里气候严寒，而且民风剽悍，NPC都贼难相处，玩家不乐意去那种地方。

    而南方的恕瑞玛大陆，近乎是一片无垠沙漠。

    沙漠的生存环境，甚至比冰原更差。

    所以说几乎每个军团，都在一个大地区选择了根据地，以此来发展以后的军团。

    林洛的根据地，早已经在上个版本就打好了。

    那就是西方的德玛西亚古国，这个国家的力量在整个符文之地都是不弱的，他们是背靠神灵的国家，主要是英雄军团已经有王室为倚仗。

    可以说在玩家军团里面，只要是去到德玛西亚，英雄军团就是当之无愧的最大势力。

    不过即使林洛已经提前领先其余军团一大步，他还是没有停下前进的脚步。

    毕竟林洛的发展方针，是一片宏图伟业！

    他现在的发展计划，是先让英雄军团的人散成满天星，分布在符文之地的各地，以各种方式提升自己，毕竟单一个德玛西亚的资源是有限的，军团的人必须分而散之。

    这个发育的时间是并不短的，以后等到时机成熟，林洛会让英雄军团的人再聚成一团烈阳，届时将发挥出震撼一切的力量。

    期间的过程必然是不易，但只有这样，才能打造整个符文之地最强的军团。

    “阿洛，我们可不能在这里耽搁太久了。”

    塔塔轻声道：

    “我们处理完阿曼的事，就该走了，这个地方没有再待的必要了。”

    猫头也点头道：

    “是的，这里的事已经处理完了。你现在可是军团长，要操心那么多的事，不能再把时间浪费在这上面了。”

    林洛到底是肩负了太多的东西，他是英雄军团的灵魂人物，游戏里的那么多大企业都和他息息相关。

    而且他在祖安这个地方，逗留的时间够久了。

    虽然他们也知道，是为了帮助阿曼，但该做的已经做完，祖安这个地方没有停留的必要了。

    至于为什么要离开，还是因为祖安这个地方，并不适合发展。

    这里没有游戏资源，没有高级升级区，没有要塞，可以说狗都不来。

    林洛却沉声道：

    “但是，我已经答应过杰斯了，我接到了一个核心的剧情任务，也是最后一个任务了。”

    这个时候，他将任务分享给了塔塔他们，后者看到之后蹙紧眉头。

    也就是说，林洛还要在这里待一段时间。

    “没办法，当时我必须答应杰斯，否则阿曼没法活着走出皮尔特沃夫。而且当时的我……忽然出现了一个猜测，这个猜测仔细想想，似乎是所有人都没察觉的！”

    林洛说到这里，露出一种让人意外的深思熟虑。

    他忽然问道：

    “我们来祖安这么久，你们是不是一直觉得，祖安这个地方太过贫穷脏乱，不适合发展，根本没有停留的必要？”

    猫头和塔塔对视一眼，不知道林洛到底想说什么。

    他们知道林洛向来深思熟虑，做事都有自己的计划。

    但这一次他们却猜不透，林洛到底在想什么。

    “是啊，你没发现南盟、无法无天最开始就离开了吗？”

    猫头道：

    “我最新得到消息，北盟、失落帝国、神音世界的人也离开祖安了，这不是巧合啊！

    “他们一定是发现了，祖安这个地方没有停留的价值！咱们毕竟不是散人玩家，想怎么玩就怎么玩……咱们是有军团的人，咱们得尽快发展，而不是一直停留在祖安啊……其余军团都开始大力发展起来了，我们却还在祖安原地打转，这和上个版本完全不同，我们一直在落后啊！”

    猫头现在也变得和以前不同了，他开始关心军团，担心英雄的发展。

    他现在是副军团长，心里当然急！

    只是在此之前，阿曼和阿虎的遭遇，实在让他不忍心开口。

    可是现在，事情处理完了，他第一时间就催促林洛。

    “阿洛，你可是国服最强军团的老大！你不能因为这种小事……耽误太久了啊！”

    塔塔也低声道：

    “我们该离开了，我认为这个任务，没有做的必要，祖安更没有待下去的必要了。”

    其实他们说的都有道理。

    游戏里最重要的是什么？

    资源。

    游戏资源是个大概念。

    比如转职资源，祖安的传奇NPC消失无踪，这让战斗玩家没法转职；祖安的地理资源极差，没法种植药材，没法大力发展工业，这让生活职业很难顶；祖安的地理位置更是奇差无比，而且所有交易系统被皮城人垄断，玩家想在这里做生意根本就是扯淡，这让商人玩家很不喜欢。

    就祖安这样一个让战斗、生活、商人玩家都不喜欢的地方，是没有未来可言的。

    为什么当初无天选择果断卖了尖狼亚力克直接跑路？

    因为他眼光很毒辣，他一眼就看出，这个地方连来第二次的必要都没有。

    所以他直接干完坏事跑路，而且是第一个走的，这一次他完全走在了版本的最前头，比林洛要快多了！

    猫头和塔塔相信，这种东西林洛是不可能看不出来的。

    他们觉得林洛留在这里，一定有他自己的原因。

    可是目前为止，林洛还没有给他们个解释，这让他们急了。

    毕竟关系到英雄军团的发展，他们肯定得急啊！

    “我把这里的事，和贫僧在此、青队他们讲过了，他们一致认为，我们不能再逗留在祖安，这个地方对于英雄的发展……没有任何好处。”

    猫头有些焦急地看着林洛道：

    “我们赶紧去其余地方吧，祖安这个地方，不能再待了啊！”

    然而，林洛根本不急，他甚至笑了笑，反问道：

    “说完了么，现在轮到我了？”

    塔塔和猫头纷纷愕然，不知道他是什么意思。

    “你们说的这些，我当然想过，我又不是傻子。”

    林洛语气非常轻松，问道：

    “你们认为，我逗留在祖安的原因是什么？”

    猫头下意识道：

    “不是抢救阿虎么？”

    林洛露出笑容：

    “是，但这只是事情的表象，抢救阿虎是必须的，但你们要通过这件事，看到事情的核心本质，那就是祖安和皮城的矛盾。”

    塔塔莫名其妙道：

    “这个矛盾和我们又有什么关系？”

    林洛表情忽然变得严肃起来，他凝声问道：

    “这个任务我是必须要接的……你们有没有想过，如果我们能解决这个矛盾，结果会是怎么样？”

    猫头张了张嘴，他当然没想过，这属实超出他理解范围了。

    林洛非常认真，并且非常仔细地说道：

    “你们说的对，祖安这个地方完全违反了游戏资源三要素，没有战斗资源，没有生活资源，连贸易资源也没有……但你们仔细想……这是如今的祖安，记住如今这两个字！”

    猫头并不笨，他猛地瞪圆眼，倒抽一口冷气道：

    “哇擦！你不会是想……”

    就连塔塔都用一种不可置信的表情望向林洛：

    “别告诉我，你想带领祖安推翻皮尔特沃夫，这怎么可能啊？在做梦吧！”

    林洛眉梢一竖道：

    “为什么不可能？这就是我久留于祖安的原因！”

    “在我看来，祖安是一块被蒙尘的黄金，它不是没有价值，只是没有被发挥出价值！这里并不缺乏核心的生产力，这里有接触的科学家，比如炼金男爵、维克托，这对战斗玩家和生活玩家，都是有帮助的，只是一直被压制了。”

    “而且祖安在无数年前，是两座南北大陆之间，唯一的贸易航道，整个符文之地，还有比这更能赚钱的地方吗？”

    林洛的眼睛，渐渐发亮起来！

    他用一种无比坚定的语气道：

    “如果我们能帮助祖安，改变如今的局势，假如以后的祖安，能将这条符文之地的贸易航道掌握在手里，又有多少商人玩家，会趋之若鹜地赶来？”

    “祖安并非没有价值，只是它在等待一个发挥出它价值的人到来！！”

    他的话让猫头和塔塔顿然醒悟！

    二人对视一眼，心里只有震撼了！

    是呀，林洛说的没错啊……

    玩家们哪里是不喜欢祖安？

    准确的说，他们是不喜欢如今的祖安！

    如今的祖安被压榨，被剥削，被镇压，玩家们无能为力，只能去其它地方。

    但祖安这个地方的本质是无比珍贵的，它可是符文之地最大贸易航道，其中又养育了多少的科学家？

    只要能将祖安解放出来，那么作为革命者的一员，哪怕只是玩家，都将获得无数的好处！

    这个好处如果能被玩家掌握，这该是何等的可怕？

    林洛停留在祖安的原因难道真的只是为了救一个祖安呼吸站的黑帮分子吗？

    它真正想救的是整个祖安！

    只要将这个地方从镇压中解救出来，那么祖安将会回馈给林洛无法想象的好处！

    而这，就是林洛真正久久不愿离去的原因！

