 云青岩一开始接话，摆出一副对归顺葬家很有兴趣的姿态……纯粹是抱着，能不能糊弄过去的心态。

葬寰说到要云青岩杀掉他在乎的所有人的时候，云青岩心里就动了杀机……就已经做好了，鱼死网破的打算。

“还有一个我一定不会喜欢的法子？”

云青岩面色不变，不过语气微微寒了下来，“不知道这个法子具体是什么。”

“由本座出手抹掉你过往的所有记忆，而后再在最短的时间内，将你重新培养成才。”

葬寰幽幽说道。

这个法子不用想都知道云青岩一定不会喜欢。

过往的记忆被抹掉，这跟杀掉云青岩这个人有何分别？

“前辈，你说的两个法子我都没办法接受，虽然我很想加入葬家，但现在看来只能放弃了。”

云青岩轻叹了一口气道。

“葬家要你归顺，你可没有拒绝的权利。”

葬寰冷笑了一声道，“本座之所以给你两个选择，是因为你天赋绝世，有资格让本座给你两个选择！”

“好了，你现在就告诉我，你是选择前者还是后者！”

葬寰话落，天地间凭空出现一个沙漏，这个沙漏大概半刻钟就能滴完。

很显然，葬寰只给云青岩半刻钟的时间考虑。

“前辈，你们葬家怎么说也是天道九家之一，这般逼迫我一个晚辈，不觉得太过于霸道了吗？”

云青岩忍着怒火道。

“君要臣死，臣不得不死。

更何况现在，葬家只是让你做一个选择，又哪来的霸道之说。”

葬寰一脸随意道。

“可是前辈，我与葬家，并非君与臣的关系。”

云青岩又说道。

“葬家至高无上，乃是东方宇宙的霸主，整个东方宇宙的生灵，都是我们葬家的子民。”

葬寰的言外之意是，他拿君臣打比方是瞧得起云青岩。

说白了，东方宇宙只是葬家的后花园，后花园的生灵，不过是他们豢养的畜牧罢了。

“东方宇宙的霸主？”

云青岩挑了挑眉，说道：“据我所知，葬家在天道九家里面……是排在最末吧？”

葬寰眉宇猛地一沉，眼中闪过一缕怒火。

云青岩说得当然是实话，实话到连他这个葬家老祖都没办法反驳。

但实话是一回事，他爱不爱听就是另一回事。

“云青岩，沙漏马上就要漏完，在这之前你如果还没有告诉本座答案！”

“那就别怪本座直接替你做出选择了！”

葬寰冷哼了一声道。

“哎，既然前辈都这么说了，那我只好选择前者了。”

云青岩轻叹了一口气，说道：“只是我家眷、朋友基本都在仙界下属的一个凡人界，前辈可愿陪我到凡人界走一趟。”

“本座还有其他要事处理，可没闲心陪你去什么凡人界。”

葬寰轻哼了一声道。

“既然前辈没空，那晚辈只能自己前往了。”

云青岩故作遗憾道。

  言罢，就打算撕裂空间离开。

“慢着！”

葬寰叫住了云青岩。

“唔，前辈又改变主意，要随晚辈去凡人界了？”

云青岩不由问道。

  “口说无凭，你必须当着本座的面，以东方宇宙的名义立下毒誓：一定会亲手斩尽所有亲眷、好友。”

葬寰幽幽说道。

听到这句话，云青岩就知道，他跟葬寰的一战免不了。

对方明显是不见兔子不撒鹰的狠角色，想要蒙骗过去根本不可能。

“前辈莫不是信不过我云青岩的为人？”

云青岩故意沉着脸，说道：“纵观整个仙界，谁不知道我云帝说一不二！”

“若是前辈对我连这点信任度都没有，晚辈加入葬家还有何意义！”

“信任？”

葬寰脸上出现不屑，“云青岩，你太年轻了，在真正的强者眼中，信任是一个无比奢侈，也无比可笑的东西。”

“还是那句话，要么你现在立下毒誓，要么本座出手抹掉你所有的记忆。”

云青岩当着葬寰的面，脸上浮现狠劲，“葬寰，这么说，是一点半点商量的余地都没有了？”

看到云青岩直呼他的名讳，而且一副不惜鱼死网破的样子，葬寰不由觉得好笑。

“为什么绝大部分的蝼蚁，都没有身为蝼蚁的觉悟，总是试图以卵击石，总是试图挑战天威。”

  “还是说你云青岩觉得自己是初代，所以在本座面前就不是蝼蚁了？”

葬寰满是不屑的说道。

“是不是蝼蚁，那也得战过才知道！”

云青岩冷哼一声，身上涌现盎然的战意。

云青岩当着葬寰的面，掐动十指，瞬息间放出了百余道分身。

“布阵！”

云青岩又是一声号令，所有分身飞射出去，将葬寰困了起来。

如果说云青岩一开始就出手，那么葬寰绝对会以绝对的力量，第一时间就将云青岩镇压。

但现在，葬寰突然动了斗蛐蛐的念头。

所以，葬寰任由云青岩将阵法布成！葬寰不知道的是，他的所有心理活动，都被云青岩掌握了。

所谓的狠劲，所谓的鱼死网破的神情，都是云青岩故意装出来的。

正常情况下的云青岩，心底杀机就是再澎湃，也很少会把杀气腾腾的样子展露出来。

“阵起！”

“秒天秒地秒一切大阵！”

云青岩十指掐动，刚布下的阵法瞬间就被发动。

仿佛连时间都不需要，云青岩身后就浮现了一门虚幻的大阵。

葬寰眉宇猛地一挑，这个阵法，居然给他几分危险的感觉。

轰！云青岩毫不犹豫的发动大阵，恐怖能量形成的冲击波，猛地轰中葬寰。

葬寰没有闪躲，因为他知道自己气息被锁定，不可能躲得开。

不过在恐怖能量即将轰中他的时候，葬寰出手了，以更为恐怖的大掌……一把轰碎了，那化作冲击波的恐怖能量。

云青岩似乎早就料到这一幕，所有又是一道能量射了过来。

仅仅看着，就能感觉到，动静比第一道夸张了数倍。

“也罢，今日就让你见识一下，什么叫真正的力量！”

葬寰幻化一只大手，猛地轰了过去。

就要葬寰以为，这只大手要将阵法射出的能量击溃的时候……变故出现了！阵法射出的恐怖能量，一把就穿透了葬寰幻化的大手，一把将葬寰的右胸贯穿了。

“怎么可能……”葬寰一脸的难以置信，云青岩居然将大道的力量，融入了阵法里面。

 