    

    那人听了，想起司斐平日里的手段，背后也是阵阵冷气上升，赶忙笑着赔罪，打了自己一嘴巴，“瞧我这张嘴，二爷的人我当然是不敢动的。”

    赵启辉看出了那人眼里的不甘心，这一回倒是没再多说什么。

    色令智昏。

    既然有人愿意找死，他也乐得看好戏。

    这边正说着最近娱乐圈里出来的几个小新人，那边的陈新却是突然出声，“江煜，你去哪？”

    “有事。”他随意的应了一声，拿过自己放在一边的外套出了门。

    两座大山都离开了，包间里的气氛才算是松快起来。

    出了门的江煜没去别的地方，他想到什么，突然朝着含笑和司斐的方向追了过去。

    一楼大厅里，含笑和司斐一前一后地走着。

    小姑娘看起来还没完全消气，头上顶着大大的帽子，抱着手臂，闷头走在前面，丝毫没有搭理司斐的意思。

    含笑这一辈子见过这么多的男人，不论是冲着她那张脸来的，还是冲着她身份来的，或者是冲着杀她来的，无一不是极尽讨好赞美之词。

    他们说她是四月的桃花，因为蓝星有句诗，“人间四月芳菲尽头”，独独她傲立枝头，妖冶又浓重，是最亮眼的一抹粉。

    她觉得俗气。

    他们夸她是漫天的繁星，不是一颗，而是每一颗，是一抬头就能瞧见的美景，一颦一笑就像是流星划破天际，惊艳又绝美。

    她嫌弃他们咒她寿命太短。

    肉眼所见的星星早就死了千万年。

    后来，男人们学聪明了，拜读了各种蓝星大文豪的名著，依照着那篇《洛神赋》也给她写了篇。

    她觉得那些蓝星的古文晦涩难懂，但读起来倒是不错，收下了，每日就挂在床头欣赏。

    偏偏司斐这个男人就能违心的说出她长相一般的话。

    她要是一般，别人就要哭死了好不好？

    含笑越想越不高兴，转过头刚准备正式的向司斐最后一次就这个问题进行讨论，男人长臂一伸，就直接把她拉入了怀里。

    一个不妨，含笑直接重重地撞进了男人的胸膛。

    浪漫没有，鼻子疼是真的。

    “司斐！”怀里的小姑娘娇呵了一声。

    声音有些软软的，不知道是不是因为鼻子发酸有些想哭的缘故，声音都带着点哭腔。

    司斐护在小姑娘腰间的手微微收紧又放松，看向突然出现在面前的江煜，冷声道：“江少突然追上来，是因为后悔刚才在包间里没来得及和叔叔告别么？”

    江煜冷笑，“司斐，别人敬你，叫你一声二爷，我却不怕你，我只有一件事问你。”

    司斐依旧面不改色，像是早就预知道江煜的问题，只是淡淡道：“说。”

    冷淡的语气，既简的话语。

    男人越是冷淡，越是平静，江煜就越控制不住自己的怒火，他攥紧了拳头，指节泛白，“阿越在哪？”

    三个月前失踪的司家长孙司越，司斐是最后和他见面的人，监控显示，当时两人发生了争吵，司越怒气冲冲地离开了。

