    作为一个人该有的德行，阿久津信一郎都没有。

    　　虽然他嘴上念着恩德恩德....

    　　可就是条噬主的白眼狼。

    　　这种人，恰恰也是榊诚最厌恶的。

    　　荷官开始了发牌。

    　　一张暗牌、一张红桃J滑到了面前。

    　　阿久津信一郎的明牌是梅花9。

    　　在梭哈中，发牌结束后，会由点数大的人先下注。

    　　榊诚没有看底牌，淡定的扔出一枚七彩筹码。

    　　阿久津信一郎也是同样的动作。

    　　继续发牌。

    　　榊诚红桃9，阿久津梅花10。

    　　看了眼榊诚的牌面，阿久津犹豫了一下，扔出十枚七彩筹码：

    　　“一亿。”

    　　他不急，有的是时间跟榊诚慢慢玩。

    　　榊诚也推出了十枚七彩筹码。

    　　这是他明面上大半的赌金了。

    　　不过那柄菊御锻，倒是能值几个钱。

    　　第三张牌...

    　　榊诚梅花J，阿久津梅花7。

    　　众人的心瞬间提了起来。

    　　表面上看，榊诚的J要比7大，但是....

    　　明面上三张牌，阿久津有机会凑出同花或者顺，榊诚却只有一个对子。

    　　“2000万。”

    　　榊诚将他所有的筹码全都推了出去。

    　　“跟了。”

    　　阿久津信一郎嘴角带着冷笑，神情轻松。

    　　又是两张牌发下。

    　　这一次....

    　　周围传来了惊呼声。

    　　榊诚方片J，阿久津梅花8。

    　　这意味着，榊诚可能是四条，阿久津也能是同花顺。

    　　可同花顺大于四条。

    　　榊诚举着香槟杯，单手抄起底牌。

    　　结果不出他所料。

    　　一张简简单单的方片2。

    　　他仿佛听到了扑克牌发出的嘲笑声。

    　　好运女神，没有眷顾他。

    　　“请下注。”

    　　荷官看了过来。

    　　榊诚点起一根香烟，将菊御锻放到桌上，刀柄正对阿久津信一郎。

    　　Showhand

    　　全压。

    　　“哈哈哈....”

    　　“我跟你！”

    　　阿久津信一郎大笑起身，

    　　Showhand。

    　　他将全部筹码都推了出去，然后翻开底牌。

    　　黑桃J。

    　　正是榊诚想要的牌。

    　　有了这张黑桃J，他拼出了7、8、9、10、J，顺子。

    　　榊诚只有三条，比不过他。

    　　“开牌啊！”

    　　这一刻，他猖狂大笑，仿佛胜券在握。

    　　他不相信，榊诚能大过他。

    　　出现黑桃或者方片9的概率只有3%。

    　　这概率就跟走在大街上被天上掉下来的花盆砸中一样低。

    　　何况榊诚不会千术....

    　　没有人说话，所有看客都攥紧了拳头。

    　　他们不希望阿久津信一郎赢。

    　　因为对方太嚣张了。

    　　望着他因疯狂而赤红的脸颊，榊诚夹着烟，不急不慢的说道：

    　　“你母亲难道没告诉过你....”

    　　“乐极生悲的道理吗？”

    　　底牌翻开。

    　　方片9

    　　三J对9，满堂彩，正好大过阿久津信一郎。

    　　哗！

    　　赌场中爆发出了一阵欢呼。

    　　这是绝地翻盘！

    　　在看不到一丝希望的黑暗中，榊诚就像手持大剑的骑士，面对千军万马，硬生生杀出了黎明！

    　　阿久津目光呆滞的望着榊诚的底牌，额上暴出了两根青筋，神情骤然狰狞：

    　　“不可能！”

    　　“你出千！”

    　　房间里瞬间安静了下来。

    　　他们都想到了一件事。

    　　是啊....

    　　在明面上已经有两张9的情况下，开出9的概率太低了。

    　　低到让人不敢相信自己的眼睛。

    　　视线聚集在那个夹着烟，面色平静的年轻人身上。

    　　他漠然的神情，仿佛一切都与他没有干系，只是个旁观者。

    　　榊诚...

    　　早就预料到他输了以后会否认了。

    　　根据对方的人品，不管他有没有作弊，阿久津都不会承认结果。

    　　所以....

    　　“那我再给你一次机会。”

    　　榊诚扬起嘴角，冷笑着说：

    　　“第一局，我跟你赌身家。”

    　　“这一局....”

    　　“我跟你赌名誉。”

    　　阿久津信一郎愣了，他本想借着这个机会动手，干掉对方....

    　　可榊诚竟然没有不依不饶，要跟他继续赌？

    　　虽然赌注变成了名誉，但只要他获胜，一切就还有斡旋的余地。

    　　这时候的阿久津信一郎，全然没有意识到，自己已经陷入了赌徒困境。

    　　他跟那些上了头的赌徒一样，心存侥幸。

    　　眼睛微微一转...

    　　阿久津将刚才的事情抛到脑后，又坐了回去：

    　　“好，我跟你赌名誉！”

    　　“不过...”

    　　他一指被寻回来的皆川茜：

    　　“你，坐过去！”

    　　皆川茜不敢违抗他的命令，颤抖着来到榊诚身旁。

    　　“这是你我之间的事，不要牵连其他人。”

    　　榊诚很清楚皆川茜坐下后会有什么下场。

    　　只要他赢了阿久津，皆川茜就要死。

    　　“不要她？”

    　　阿久津残忍一笑：

    　　“那就杀了她。”

    　　无数个黑漆漆的枪口对准了皆川茜。

    　　榊诚眉头微皱，轻声说道：

    　　“坐下。”

    　　皆川茜赶忙坐到他身旁，惊恐的看着四周虎视眈眈的小弟。

    　　阿久津幽幽的瞥了眼皆川茜，抬手让小弟们收起了枪。

    　　他要在榊诚边上安插一个眼线。

    　　可以告诉他榊诚底牌的眼线。

    　　第二场赌局，注定是不公正的。

    　　可没人敢提出异议。

    　　“开牌。”

    　　阿久津信一郎冷冷的说。

    　　荷官再次开始发牌。

    　　这一次没有赌注，双方从一开始，就倾尽所有。

    　　五张牌很快分发完毕。

    　　榊诚明面上的牌是两张3，方片7，黑桃A。

    　　阿久津也好不到哪儿去，两张A，红桃4，红桃5。

    　　双方各有一对。

    　　可A是最大的。

    　　阿久津信一郎看了眼底牌，目光扫向皆川茜。

    　　上一局是他大意了。

    　　他没想到榊诚真能开出方片9。

    　　这一局，他绝不会输！

    　　榊诚拿起了底牌。

    　　红桃3，正好拼凑出了三条。

    　　皆川茜看到了。

    　　也沉默了。

    　　她知道，只要自己暗示阿久津，对方就会出老千，赢下这一局。

    　　这样做，她能活。

    　　可是.....

    　　她抬起头，正好与榊诚的视线对上。

    　　榊诚...

    　　对她笑了笑。

    　　阿久津不耐烦的敲了敲桌子，他的牌面最大，要先开牌。

    　　究竟要不要出千，就等皆川茜的信号了。

    　　如果没有必要，他当然不会出老千自损名誉。

    　　后面一堆小弟看着呢....

    　　时间一分一秒的过去。

    　　寂静的房间内，呼吸声微弱可闻。

    　　皆川茜....

    　　忽然咬了咬牙，做出了决定。

    　　她伸手在胸口竖起了中指，比划两下。

    　　阿久津信一郎顿时松了口气，掀开底牌。

    　　梅花7

    　　他只有一对A。

    　　开牌前，榊诚深深的看了眼皆川茜。

    　　底牌掀开。

    　　红桃3

    　　他凑出了三条，胜过对A。

    　　“你找死！！！”

