    几人打过招呼，坐了下来。

    “洛哥，牛逼啊。”

    “是啊，太牛逼了。”

    轩辕铁柱和孔鹏斌补上了刚才就要发出的惊叹。

    “洛哥，什么情况？”

    宋旭看着轩辕铁柱两人的表情，有点懵逼了。

    “洛哥上午见天皇了……”

    孔鹏斌说了一句。

    “什么？天皇？”

    宋旭愣住了。

    唐洛看到他的表情，简单将昨晚的事说了说。

    接着，他又将上午的事，跟三人都说了。

    当然，不包括与江美惠子的私聊。

    宋旭眼睛越瞪越大，嘴巴都张开了。

    “洛哥，牛逼到爆。”

    宋旭竖起大拇指。

    “哎，低调，低调……”

    唐洛佯装淡定地摆摆手。

    “是是，洛哥最低调了。”

    宋旭附和一句，几人都笑了。

    “好啦，不扯了，说正事。”

    唐洛收敛了笑意。

    宋旭三人点点头，也都不再玩笑。

    “咱们得讨论一下，接下来的行动，天皇父子那边的态度都清楚了，但他们能做什么，怎么做还不一定，不管他们，咱做咱的。”

    唐洛想了想，说道。

    “嗯，洛哥，怎么做，我们都听你的。”

    宋旭回道，轩辕铁柱两人都点点头。

    “我们现在的目标，先捣毁情报上的这两个实验室，把华夏的孩子救出来，至于背后的大佬，之后肯定也要想办法干掉。”

    唐洛冷声道。

    “老宋，说说你那边这两天的情况。”

    “好，这两天我们着重观察了一下1号实验室，因为位置明确，在佐保市，而2号实验室，是在京津市东部的一处山里，情报上只是一个大体位置，范围比较大，我两位同事还在那边继续寻找……”

    宋旭将这两天的情况，简单说了一下。

    “当时情报上看着好像是一处医院？”

    听完宋旭掌握的情况，唐洛问道。

    “对，是一个儿童医院，我的两个同事还在那边盯着，我们有调查过，那是个私人医院，就是佐野道木名下的。”

    宋旭回道。

    “佐野道木？是黑日组织的那个财阀大佬？”

    孔鹏斌问道。

    “嗯，就是他。”

    宋旭点头。

    “他们的实验室，怎么会摆在明面上？”

    唐洛皱眉。

    “我同事去调查过，医院没什么问题，正常运行，但晚上的时候，他们发现后院本来完全封锁的车库，会有动静。”

    宋旭继续说道。

    “那就是在地下了。”

    唐洛眼前一亮，判断道。

    “对，我们也是这样猜测的。”

    宋旭点头。

    “特么的，小鬼子这障眼法做的绝啊，上面是正常的儿童医院，地下拿华夏的孩子做实验。”

    唐洛痛骂了一句。

    “我也是今天才确认，想跟你联系，你就把我喊来了，洛哥，接下来咱们怎么做？”

    宋旭问道。

    因为江宏给他下过指令，接下来他们几人，都归唐洛领导。

    “先去端了这个儿童医院的实验室，山里的那个再尽快调查。”

    唐洛做了决定。

    “好。”

    宋旭三人点点头，摩拳擦掌。

    “佐保市靠近西海岸，我觉得他们应该是为了方便华夏孩子的偷渡，然后再从那边转运过来一些。”

    宋旭说了说他的推测。

    “那就只能先舍近求远了，毕竟那边的实验室已经掌握了确切位置，而离我们近的这个反而还需要点时间。”

    唐洛说了他的想法。

    宋旭几人点头，都表示同意。

    “那洛哥，我们什么时候动身？我买机票。”

    宋旭又问道。

    “今天。”

    “好像不太行，我看最近的航班我们已经赶不上了，只有明天早上八点的了。”

    宋旭拿出了手机，在查询着。

    “那就明天一早，去了我们就直奔那个儿童医院，还有，让你同事继续观察。”

    唐洛叮嘱道。

    “好，明白，那我就买明早八点的机票。”

    “嗯。”

    “对了，国内刚运过来一大批尖端武器，佐保市那边的同事昨天已经拿到了，刚好我们去了就能直接用。”

    宋旭想起武器的事，又说道。

    “好，到时候，就给他们来个痛快，不对，也不能太便宜他们了。”

    唐洛眼中闪过寒芒。

    听着二人的对话，孔鹏斌心中很激动。

    他不知在那边的实验室里，会不会见到他的女儿萌萌，或者找到什么线索。

    孔鹏斌来岛国半个多月，期间差点就放弃了继续寻找的念头，死在三田会的刀下。

    是唐洛救了他，教他战技，这才又让他重新燃起希望。

    “老孔，一定会找到你的女儿。”

    唐洛注意到他的表情，拍了拍他的肩膀。

    孔鹏斌用力点点头，宋旭和轩辕铁柱也鼓励着他。

    几人又聊了一会儿，宋旭有事离开，去做出发前的准备和安排。

    下午，唐洛三人在房间又聊了一会儿。

    “洛哥，下午还有事吗？既然明天才出发，那咱去健身吧。”

    轩辕铁柱提议道。

    “对啊，洛哥，有些战技，你再给指导一下。”

    孔鹏斌也表示赞同。

    “呵呵，那好，一直说要去健身的，那就健身加修炼，来迎接明天的硬仗。”

    唐洛笑着说道。

    当然，他从来都没什么健身的习惯。

    修炼的效果已经很好了，他不太喜欢满身大汗。

    唐洛的目的，主要是看看两个兄弟的战技，还有嘛，就是那些需要做贴身指导的小姐姐。

    三人一拍即合，换了身宽松衣服，离开房间，去往健身房。

    刚进健身房，唐洛的眼睛便亮了。

    原来是这么个场面啊，早知道是这样，早就来了。

    “怎么那么多美……咳，爱好健身的人啊。”

    唐洛差点把实话给喊出来了。

    尤其是当他发现，不光美女多，重要的是品质还都很高。

    这简直就像是蜜蜂扎入了蜜浆，鱼儿掉入大海一般的感觉。

    很多美女还跟轩辕铁柱和孔鹏斌认识，有几个在热情地打着招呼。

    唐洛撇撇嘴，这一幕甚至让他有些怀疑轩辕铁柱两人常来健身的目的性。

    他脱去外衣，露出腹肌和一身腱子肉，很夸张地做了两下准备活动，便开始操作着一些器械。

    唐洛故意没多看她们，显然是想欲擒故纵。

    很快，他的身材和动作，便吸引了太多人的目光，其中还包括了两个健身教练。

    轩辕铁柱两人运动了一会，便开始讨论战技，相互切磋。

    唐洛也停下来，来到两人面前细心看着，不时指点一下。

