    扑棱棱！

    这滚滚杀意一出，周遭树上的鸟儿登时间四散惊飞。

    看到这一幕，潇湘子的脸色一变。

    杀气外放足以惊得周遭鸟儿四散惊飞，眼前的王野，不知有多少性命丧于他手，才能有如此恐怖的杀气。

    登时间，他不敢犹豫，犹如惊鸟一般连忙将手中古琴抱起。

    同时，干枯的手掌在琴弦之上连扫数下。

    一时间，琴声铮铮，如刀剑嘶鸣。

    劲气凌厉，如飞蝗弩箭，霹雳弦惊。

    “省省吧！”

    面对这凌厉劲气，王野冷笑一声，开口道：“看你身后负剑，倒不如用剑与我交手…”

    “这等琴音对敌的手段，真是可笑至极！”

    说着，王野手指一弹，一道凌厉劲气朝着潇湘子手中的古琴骤然掠去。

    这凌厉劲气一出，将潇湘子的劲力尽数震散。

    其去势丝毫不减，直冲潇湘子而来！

    看到这一幕，潇湘子脸色狠狠一惊。

    王野这一道弹指而出的劲力，居然比他这古琴扫出的劲气更为凌厉。

    一时间，劲气迎面而来，只叫他呼吸都艰难了起来。

    没有花巧，没有招式。

    只是弹指间一道劲力凌空掠出。

    但是其力道浑如惊雷，迅如疾风，让人根本无暇闪避！

    “既然避无可避！”

    刹那间，潇湘子惊呼一声：“那我便与你拼了！”

    惊呼之际，却见潇湘子衣衫无风自鼓，一股内气扩散开来。

    其左手在琴弦之上一勾一扯，古琴上的琴弦登时间绷紧。

    同时，却见潇湘子干枯的手掌在琴弦之上猛然一扫。

    霎时间，潇湘子手中古琴琴声大躁，其声响远胜先前！

    琴声响起的刹那，一股肉眼可见的内力凝聚而起，化为一道劲力，恍如长枪一般突击而出，毫无花巧的与王野这一道劲力对轰在一起。

    然而，这一道劲力虽强。

    但潇湘子之功力又怎是王野的对手？

    一时间，潇湘子这一道劲力恍如薄冰遇烈火，一个照面便被王野这一道劲力震散开来。

    不仅如此，这一道劲力去势不减，直接轰在了潇湘子手中的古琴之上。

    嘭！

    刹那间，他手中的古琴琴弦在一刹那尽数挣断，发出一声嘈杂的声音。

    厚实的琴身登时间化作漫天木屑四散飞舞！

    嘭！

    古琴化作木屑的刹那，潇湘子的身躯暴起一蓬血雾。

    王野这一道劲力不仅打碎了古琴，居然将潇湘子的身躯也一并贯穿！

    此时潇湘子不可置信的看着王野，整个人直挺挺的倒在地上，没了气息。

    直到临死之际，潇湘子的脸上还保留着惊骇的神情。

    他到死都没有想到，自己毕生功力都比不上王野弹出的一道劲力！

    甚至，自己连拔剑与王野拼死一搏的机会都没有！

    “区区大宗师境界与我硬拼？”

    看着倒地身死的潇湘子，王野摇了摇头，开口道：“真是蚍蜉撼树，不自量力…”

    言语间，王野目光一转，朝着不远处的密林看去。

    此时只见密林之中劲气涌动，闷响连连。

    无数的树木枝摇叶颤，看上去极为显眼。

    显然，韩锋已然追上了那紫衣男子，此时二人正在拼死搏杀。

    看到这一番模样，王野目光一转，又落在了晕倒在地的云霆的身上。

    “正好，那韩锋正与奔雷堂的弟子厮杀，就着他们拼杀的空档，我也正好把正事办了！”

    说着，王野来到了云霆的身旁，手指在其手腕上一搭。

    “咦？”

    手指搭在了云霆手腕的同时，王野眉头一挑，开口道：“浑天真气？”

    “原来陆擎川练的是这等功夫，怪不得云霆的功夫残缺不全，原来是出自浑天真气…”

    所谓浑天真气，乃是一种非常久远的功法。

    传闻此功法上古奇人所创，一身内力可化风、云、雷、天、地、山六种劲力，学成此道者能以这六种劲力横扫天下。

    也正是因为如此，有浑天六气，横扫万物的说法。

    只可惜此功极为艰难，每练成一种劲力就需要漫长的时间。

    人之一生穷尽所有时间，也只能将此功法练到第四种劲力，但若是服用天材地宝却可以大大的减少这练功的时间…

    “怪不得天下会将钧天令作为帮主信物，原来是借助功增十倍，寿延百年的异兽鲜血来修练浑天真气

    “娘的，这帮天下会的人真是实在”

    “功增十倍、寿延百年，有这等宝物干点什么不好，居然要一板一眼的去练功，真他娘的缺心眼…”

    说着，王野摇了摇头。

    同时他将云霆从地上抓了起来，整个人出手如电，点在云霆身躯的灵墟、紫府、神堂、至阳等大穴之上。

    同时，他猛然一掌拍在云霆的后背之上，低喝一声：“散！”

    随着王野这一声低喝，云霆的嘴巴登时张开。

    三道不同的真气从口中散出，消散在天地之间。

    ……

    与此同时，密林之中。

    韩锋负手而立，衣衫无风自鼓。

    一个个身着紫衣的奔雷堂弟子倒在地上，每个人七窍流血，胸膛塌陷。

    显然是被一股浑沉巨力轰碎了胸膛所致。

    韩锋的对面，一个身形高大，身着紫色劲装的男人大口喘着粗气。

    他满脸英气，眉目间透着一股不凡神采。

    此人便是奔雷堂堂主，雷凌空！

    “小师弟…”

    此时雷凌空气喘吁吁，他看着眼前的韩锋，开口道：“我自知不是你的对手，但你我兄弟一场，当真要赶尽杀绝？”

    “雷凌空，你假意与陆擎川反目，实则诱骗我等告诉你凌云窟具体所在…”

    此时的韩锋双眼之中满是冰冷，沉声说道：“若无你所在，陆擎川也不会一路尾随我们至凌云窟，云师兄也不会受陆擎川一掌，如今身受重伤！”

    “时至今日，你居然还有脸说起兄弟情？”

    “谁给你的脸？”

    言语之间，韩锋的脸上满是森然。

    “小师弟啊小师弟，识时务者为俊杰…”

    听到了韩锋的言语，雷凌空沉声笑道：“这个道理，你怎么就从来都不懂呢？！”

    说着，雷凌空手臂一扬。

    哗！

    登时间，一团青灰色的雾气朝着韩锋笼罩过去。

