    这一看，萧战嘴巴张大，惊骇的无以复加，眼珠子掉了一地，整个人呆若木鸡。

    只见在血爪青鹰的震动之下，每个人都面色苍白，死死抓住血爪青鹰的羽毛，不敢松手。

    但是秦尘，却是十分淡定，在血爪青鹰身躯震动的瞬间，顺理成章的翻了一个身，从之前躺着，变成了卧着。

    这一翻身之下，他身上的真气护罩随之变形，依旧牢牢的贴在血爪青鹰后背之上，根本不受影响。

    他到底是怎么做到的？

    萧战只觉得脑海发懵，几乎疯掉。

    秦尘的方式他虽然简单，他也看得懂，但是想要复制，却几乎没有可能。

    因为血爪青鹰在震动的时候，四周的风力是不断变化的，再伴随方向的变化，振翅的震动等等，使得秦尘体表的真气护罩，要随之变化，才能始终保持固定在血爪青鹰后背之上。

    这整个过程，十分繁琐，一旦有丝毫失误，就会被抛飞出去。

    连萧战自己也不敢尝试。

    可秦尘，居然轻轻松松就做到了，萧战只觉得脑海发懵，觉得大脑有些不够用。

    此子，肯定还有什么特殊的办法，才能让自己这么固定在血爪青鹰背上。

    萧战吃惊，张毅则是震惊。

    他故意惹怒血爪青鹰，就是想让血爪青鹰将秦尘抛飞出去，谁知道秦尘一点事情都没有。

    “不可能，这一震之下，就算是天级强者没有防备，也必摔落无疑，那秦尘明明躺在血爪青鹰后背之上，怎么一点事情也没有？”

    张毅想不明白，心头暗怒，充满失落。

    连这样都弄不死那家伙，真是见了鬼了。

    “你们刚才，是谁伤到了小青？”

    这时，元丰大师突然回过头，厉声怒喝。

    刚才，他和血爪青鹰经过沟通，发现了血爪青鹰震怒的原因，竟然是有人在它后背上伤到了它。

    这让元丰震怒万分，这血爪青鹰，是他耗费大代价，请了大齐国诸多高手帮忙，花了极长时间，才好不容易驯服的。

    他自己都宝贝万分，像是儿子一样养着，不肯让他受半点委屈。

    可如今，竟有人胆敢伤他的血爪青鹰，让他如何不震怒？

    万一血爪青鹰愤怒之下，脱离了他的束缚，那该怎么办？没有血爪青鹰，他如何能离开西北五国，进入更辽阔的天地？

    冷冽的气氛弥散，所有人都在元丰的目光下，噤若寒[悠悠读书 www.uutxt.me]蝉，不敢出声。

    同时暗自猜测，究竟是谁，胆敢做出这样的事？害死人不说，还自己找死。

    “你们不说是么？如果现在承认，那也就罢了，否则过会让我找出来了，休怪我不客气。”

    元丰恼怒，做了事情，居然还不承认。

    萧战眉头也一皱，道：“谁做的承认一下不就行了，我也知道你肯定是无心之失，说出来，我们又不会对你做什么。”

    张毅心脏砰砰加快了两下跳动，表情却十分的镇定，暗道，“我刚才出手十分隐秘，应该没人发现是我。”

    一时间，鹰背之上没人说话。

    元丰冷哼一声，就在这时，秦尘突然坐了起来，打了个哈欠，道：“我知道是谁做的。”

    “是谁？”瞬间所有人的目光都落在了他身上。

    秦尘看向张毅，淡淡的道：“就是他。”

    “秦尘你放屁。”

    张毅心脏狂跳，猛地站了起来，神色震怒：“你在胡说八道些什么。”

    他一个不稳，差点被风吹飞，急忙又趴了下来，死死抓住血爪青鹰的羽毛。

    “你确定。”元丰阴沉看来。

    “当然确定，我刚才清清楚楚看到，张毅一拳轰在血爪青鹰的背上，应该是想测试一下血爪青鹰的防御力吧。”秦尘很是厌恶的看着张毅：“说实话，对血爪青鹰的防御我也很好奇，但是，你也没必要用这么大力吧，简直是想一拳打死血爪青鹰，这么做到底对你有什么好处？”

    噗！

    张毅气得差点喷出一口血来，焦急道：“元丰大师，萧战大人，你别听秦尘胡说八道，我刚才根本没有动手。”

    而后愤怒看着秦尘，怒道：“秦尘，刚才血爪青鹰被袭击的时候，你刚才明明躺在那里，头微微歪向外侧，眼睛也闭着，怎么可能看到我的举动，根本就是在胡说八道。”

    “咦！”秦尘惊咦出声，好奇道：“你怎么对我的举动了解的这么清楚？血爪青鹰震动的时候，大家都心下惶恐，拼命抓住血爪青鹰身体，你居然还有闲情雅致来观察我，而且一点没受血爪青鹰的震动影响，啧啧，不愧是天才，能事先预料到血爪青鹰的举动，厉害，厉害。”

    秦尘啧啧出声，一脸佩服。

    所有人都愤怒看向张毅。

    的确，刚才血爪青鹰突然震动，他们惊慌之下，各个都情不自禁却抓住血爪青鹰的身体，连顾着自己都来不及，哪还有闲情雅致去观察别人？

    “我……”

    张毅哑口无言，额头冒汗，忽然目光瞥到紫薰公主，急忙狡辩道：“我刚才只是在看紫薰公主，才观察到你，你休要血口喷人。”

    紫薰公主面色一沉，神情恼怒，道：“张毅，你看我干什么。”

    “紫薰公主，你容貌绝美，犹如天上仙子，张某情不自禁就被你吸引，还请紫薰公主不要见怪。”

    张毅壮着胆说道，他已经打定主意，宁愿自己被紫薰公主厌恶，也绝对不能承认刚才的事情。

    紫薰公主气得脸色绯红，如果不是在血爪青鹰后背之上，她恨不得给张毅一巴掌。

    “元丰大师、萧战大人，我刚发誓，我先前绝对没有对血爪青鹰出手，秦尘是为了报复我，才故意这么说。对了，刚才我们都坐在血爪青鹰背上，只有秦尘举止诡异，居然躺在血爪青鹰背上，一般人怎么能做到？说不定是他用了什么秘法，伤到了血爪青鹰，这才惹怒了血爪青鹰！他诬陷我，说不定是故意想洗清自己的嫌疑。”

    不得不说，张毅脸皮极厚，而且反应灵敏，这个时候，居然倒打一耙。

    元丰看向秦尘，不得不说，张毅说的也很有道理。

    若非施展了什么秘法，以秦尘一个地级初期武者，怎么可能只凭真气，便稳坐血爪青鹰背上？这等能力，即便是他，也未必能做到。

    想到这里，元丰眼中怀疑更甚，不住打量秦尘。

