    一连月余，屠晚都没怎么出门，将自己关在房间里闭关修炼。

    大道三千，功法无数，修行界从远古至今各种流派功法层出不穷，很多修行法门都曾盛极一时，有的至今还非常兴盛，也有的已经衰落到无人问津。

    现如今道门主要的流派以修炼元神为主，功法分为九层，分别是炼气、阴神、通窍、凝煞、炼罡、道基、金丹、脱劫、元神！

    这九层境界环环相扣，相辅相成，修成元神后就有望成就真仙，即便不成，凭借元神也能修成散仙、鬼仙，虽然不如真仙逍遥，但也算一条长生之道。

    屠晚拜在辟邪道人门下不过三载，但他的资质其实还不错，对于功法的理解也非常透彻，只是心存顾忌，这才刻意压制修为不敢修成阴神。

    如今辟邪道人已死，他当然再无后顾之忧，不说辟邪道人先前还给了它一瓶养神丹，即便只以天赋资质都能很快晋级阴神境。

    之所以拖延这么多天，主要是因为他发现自己先前修炼的功法只是《五行蕴灵决》的一部分，吸收天地灵气在肺部温养出一团庚金之气，算是五行功法中的《庚金决》，练至大成可以养出一道锋锐剑气，可以伤敌于千步之外！

    最关键的是，这竟然还是依靠辟邪道人给他种下的法力灵种修炼出来的力量。

    如今辟邪已死，他当然要依靠完整的功法彻底剔除辟邪道人的法力印记，将之完全化为自己的力量，另外再以此为基础将五脏全部修炼一遍，形成五行循环之势，到时候再晋级下一个境界可要比现在稳妥多了！

    好在他的庚金之气已经修炼的颇有火候，以此为根基逐渐将吸收的灵力用来温养其余四脏并没有遇到多少阻碍。

    再加上他将从辟邪道人那里收刮来的灵药糟蹋了大半，无论是生长了两三百年的老山参还是脸盆大小的灵芝，全都被他牛嚼牡丹一般吞服下去，依靠这些充足的药力也让他的修炼速度加快许多，很快就让他腹内脏腑形成平衡之势。

    待到五行之气形成循环以后，他就迫不及待的凝聚阴神！

    所谓阴神，其实是指人的三魂七魄。

    只不过常人魂魄孱弱，不可能离开身体，否则被风一吹都有可能受到伤害，倘若不小心走失了一魂二魄的，不是成为白痴就是失去意识。

    唯有修士才会因为修炼的原因温养体魄神魂，将魂魄滋养的足够强大，才能将三魂七魄凝聚成形离体而生！

    其实修行界最早的时候只有元神没有阴神这一境界，这所谓的阴神根本就是修士研究出来保命用的手段，那些没有修成元神的修士不愿死后堕入轮回，就钻研出了阴神之法，即便失去了肉身也不至于失去意志！

    就如辟邪道人，修出阴神以后即便肉身被毁，其实他也有机会转修鬼道。

    不过阴神终究孱弱，如非必要很少有人会驱动阴神斗法，唯恐一不小心被对手将阴神捉了去。

    屠晚的体魄非常强壮，平日里挑两百多斤的水抗几百斤重的柴照样在山道上行走自如，再加上养神丹的温养以及功法圆满后带来的滋养，他的魂魄已经非常强大，运转阴神之法以后，很快就将阴神凝聚出来。

    他尝试着让阴神出窍，顿时就有了截然不同的感受。

    以阴神视物，不再局限于眼前，而是全方位的观察四方，且阴神的感知异常敏锐，无论是声音还是动静，哪怕最为细小的风都难以逃过阴神的感应。

    屠晚操纵着阴神在房间里飞舞了几圈，熟悉了一阵过后，就将阴神收了回来。

    他的魂魄之力终究不强，还是尽量少将阴神外放，躲在体内温养为妙！

    既然都已经修出了阴神，自然也就拥有了神识，屠晚将神识沉入真元当中，将真元结合神识力量反复淬炼，最终形成了拥有他神识印记的法力。

    做到这一步后，就能在储物带以及其他法器中打上他的法力印记，使用起来就方便的多了。

    将所有真元彻底转化为法力过后，屠晚心情大好，起身离开院落朝外走去。

    他虽然是修士，但还不具备辟谷的实力，当然需要每日进食，闭关这么久，吃了一个多月的干粮和人参、灵芝，他的嘴里早就寡淡的不行了，当即上街准备找家酒楼好好打打牙祭。

    江宁府作为商业重镇，自然颇为繁华，大街上车水马龙往来行人如织，各种买叫买叫卖声此起彼伏，热闹非凡。

    屠晚身上穿着道袍，手中拿着辟邪道人那柄拂尘，配上他颇为英俊的相貌，本来应该有几分出尘的气质。

    只不过一个多月的苦修让他整个人看起来有些不修边幅的样子，就连身上道袍都显得皱巴巴的，看上去还没有街角摆摊算命的那个老瞎子有派头！

    此时他的鼻头耸了耸，闻着对面一家酒楼传来的驴肉香气，忍不住口中涎水上涌，抬脚就朝对面走去。

    就在此时，陡然听得远处传来一阵马蹄声！

    “闪开，快闪开！”

    两个衣着华丽的年轻人一路大呼小叫的策马疾驰而来，在他们后面还跟着几个家将仆役，一个个持弓背箭，架鹰牵狗，跟着那两个年轻人从人群中呼啸而过。

    如此肆无忌惮的在大街上纵马狂奔，顿时吓得街道上行人往两边逃窜，偶尔有躲闪不及的，就被前方的年轻人一鞭子抽下去，虽然会打的人身上生疼，但也将人给驱赶开，没有让人当真遭受快马践踏。

    马速飞快，两个年轻人显然都有些武艺在身，手中马鞭接连挥舞，抽开了好几个人，眨眼间就来到了屠晚身前。

    屠晚看到他们这番做派，知道定然是官宦人家的子弟，虽然看不惯却也不愿平白无故的招惹，于是提前一步避开，让开了正中间的道路。

    不过这两个年轻人显然是嚣张跋扈惯了，原本抽向旁人的一鞭并没有收手，鞭子末梢竟然直接朝着屠晚脑袋上抽了过去。

    屠晚眼神微冷，淡淡的瞥了那朝他挥动鞭子年轻人一眼，往后一仰身避开了马鞭，随后手指轻弹，一道细若牛毛的跗骨针就从他指间飞了出去。

    “咦？”

    酒楼上，二楼临窗位置一个老者见到这一幕，口中不由轻咦一声。

