    下午两点时，特混战队主力伏击盤安日军战斗胜利结束。

    罗忠上校命令队伍打扫战场，张君浩和李莉骑着马来到队部，听取了罗忠上校的汇报后，张君浩对各分队及罗忠上校进行了表扬。

    张君浩把警卫队战况简单说了一下后说：“接下来，我们要研究如何炸掉里岩下据点，炸掉该据点后，就打通了永康到这一带来的通道。”

    罗忠上校问：“万一日军援军从峡谷北侧过来增援怎么办？”

    张君浩摆手说：“除非日军援军指挥官的脑子进了水，刚被我们消灭了两个中队，他就不怕也被消灭了？我保证这日军指挥官只敢待在峡谷外，遥望峡谷叹气。”

    罗忠上校笑说：“对！这可不是空城计，而是真实的伏击战，日军援军必然会投鼠忌器。”

    张君浩说：“天黑前到达里岩下据点，包围该据点，用缴获山炮和迫击炮轰炸，然后用炸药把该据点炸平。”

    罗忠上校大声说是。

    下午四点时，特混战队抬着两个中队缴获来到里岩下地区，把缴获全都藏在大湾尖山上洞中后，一路向南，包围里岩下据点，此时已是晚上六点钟，天黑了。

    正如张君浩所料，宫本清一少将率领金华援军到达南江，全体下车，过了南江后，来到峡谷外，就不再敢进入峡谷。宫本清一少将只能命令队伍扎营，因为返回金华也不行，晚上开车危险太大。

    宫本清一少将建立指挥部，用电台与各部取得联队，了解各部情况后，向矶田三郎中将报告。

    日军22师团部，矶田三郎中将在办公室，面对站立着的三井成子，大骂参谋长宫本清一少将是饭桶，蠢猪。

    矶田三郎中将说，宫本清一被张君浩牵着鼻子走，绕了一大圈，最后竟然连特混战队的屁股都没有摸着，而特混战队却又伏击了磐安两个中队。稍微有一点脑子就该明白，特混战队在东阳江一侧打了仗后，就会立即逃往东阳方向。而他竟然在石牛尖浪费了太多时间，来来回回跑了一整天，现在还只能驻扎在峡谷外。

    这头蠢猪哪有资格当师团参谋长？只配回家喂猪。

    三井成子看着墙上地图一言不发。

    特混战队的电报保持静默状态，而且电报密码已经更换，即使能拦截也破译不了，何况保持静默呢！要想知道张君浩现在在哪，还只能通过矶田三郎这头蠢猪在骂宫本清一少将时，才能知道。张君浩用兵太不可思议，胆子也太大了，特混战队怎么敢突然来到赤岸把据点摧毁了的？而且当时还没有逃走，到南江一侧，又把义乌一个中队援兵消灭了。当宫本清一率领大军赶到时，突然消失，神奇出现在东阳南侧峡谷中，把磐安两个中队援兵消灭。

    接下来，特混战队的行进方向是哪里？

    三井成子看向里岸下据点所在位置，微微摇了摇头。

    张君浩我太了解您了，您接下来，肯定会攻打该据点。

    三井成子虽然准确判断出了张君浩接下来的打击目标，却不告诉矶田三郎中将。

    三井成子现在的心态非常古怪，心理学大师都极难分析清楚，她一会想打败张君浩一次，一会又盼望着张君浩能百战百胜。一会想建立伟大功勋，一会又想和张君浩生活在一起。

    情绪也极不稳定，一会高兴，一会又想流泪。

    矶田三郎中将骂宫本清一少将，目的自然是为了打击宫本清一少将，从而显示自己有能耐。宫本清一少将遇到这样的上级，算是倒了八辈子血霉，矶田三郎中将对待宫本清一少将的策略是，说你行，你不行也行，说你不行，行也不行。

    三井成子对宫本清一少将不感兴趣，矶田三郎中将想怎么对付宫本清一少将，不管她屁事。三井成子满脑子想的都是张君浩，盼望着张君浩能够甩掉宫本清一的追击，突破磐安日军的堵截，凯旋。

    当特混战队包围里岩下南江桥日军据点时，磐安日军大队长藤井中佐正在千祥据点，站在碉楼顶上，用望远镜眺望里岩下据点方向。

    藤井中佐并不想派兵过去增援，原因很简单，吃一堑长一智，白天因为抽调两个中队想到赤岸方向去增援，结果这两个中队还没有走到东阳，就中了特混战队的埋伏，被全歼了。他现在还只剩两个步兵中队，一个炮兵中队，一个重机枪中队。增援里岩下据点，派一个中队过去，无疑于飞蛾扑火，派两个中队过去，其他据点靠什么人驻防？万一特混战队佯攻里岩下，实攻其他据点呢？

    任何人面对张君浩特混战队都必须小心再小心，藤井中佐明白，以为他一旦派兵过去增援，就存在着磐安整个地区守不住的风险。所以，宁可按兵不动，也不能草率增援。

    张君浩特混战队已经打出了威名，打出了威慑力，此时包围里岩下据点，藤井中佐竟然不敢派兵增援。

    不过藤井中佐为了推卸责任，早就给宫本清一少将和矶田三郎中将以及中川纪士郎大佐发报，报告里岩下据点遭遇特混战队攻击请求增援。宫本清一少将、矶田三郎中将和中川纪士郎大佐，没有一个人给他明确指示，只强调坚决把张君浩特混战队堵住，等待援兵到来，一举把张君浩特混战队消灭在里岩下据点周围。

    哪来援兵到来？金华增援大队已经在峡谷外驻扎下来。

    藤井中佐站在碉楼顶上，一动不动，心情非常复杂。里岩下据点本来驻防有一个中队，现在只剩下二十来人。这二十来人，能守得住吗？

    藤井中佐想起赤岸据点，如此庞大坚固碉楼都能被特混战队炸了，里岩下据点也一定凶多吉少。

    藤井中佐还是明智的，假如增援，必然会中埋伏，特混战队最喜欢打围点打援这种仗了。特混战队还正盼着他前来增援呢！

    由于事先对磐安日军兵力非常清楚，消灭了两个步兵中队后，该大队还只有两个中队，能派多少队伍增援？最多两个中队，正常情况下只能一个中队，打一个中队伏击，对于特混战队来说，不要太轻松啊！

    张君浩站在碉楼西南方向山坡上，用望远镜眺望着高大碉楼，对罗忠上校说：“命令杰克，用两门刚缴获山炮重点轰炸碉楼，用迫击炮轰炸附属建筑和相关设施。”

    罗忠上校大声说是后，抓着电话对罗忠上校转达张君浩的命令。

    命令下达后，两门山炮率先各打出一发炮弹，其中一发正中碉楼，另一发飞走。

    碉楼被炮弹打中后，清晰看到很大的一个火团，四面散开，火光散去后，出现明显损坏迹象。

    接着迫击炮向碉楼周围落下一枚枚炮弹，隆隆爆炸声四起。

    山炮第二轮打击，两发炮弹全都命中碉楼，碉楼被打出一个大洞。

    山炮打出十多发炮弹后，碉楼出现多个大洞，但没有震塌，此时附属设施已经全都被迫击炮炸毁。据点内外日军全都在轰炸中，被炸死。

    张君浩下令停止轰炸，命令黄永军步兵分队前往察看，并用炸药炸碉楼。

    黄永军接到命令后，立即命令两个班冲向碉楼察看情况，对还没有死透日军被枪，报告日军被清除干净后，其他队员抱着炸药包跑过去，进入碉楼把炸药包埋在四周靠墙处，把引线拉出来，把引线扯断后，迅速撤回原来的战斗位置。

    张君浩用望远镜观察着，过了两分钟后，惊天动地爆炸声响起，碉楼被从里向外炸开，象纸盒被打开一样，四散垮塌。尘土象喷泉一样，向天空喷涌。

    张君浩的脸上展露笑容，对身旁李莉说：“这帮家伙，炸药不要钱啊？炸个破碉楼，竟然用了这么多炸药。我还要用炸药炸其他据点的呀！”

    李莉笑说：“炸了这座据点，我们从永康过来，就顺利了，磐安日军的末日马上就会来到。”

    张君浩点头说：“接下来，我们的收拾目标是千祥据点，把那个据点拔了后，我们就能直接进攻磐安县城，把磐安日军老巢端了。”

    罗忠上校对张君浩朗笑说：“队长，据点已经被我们夷为平地，接下来，我们是撤回永康，还是…”

    张君浩看着南侧直通永康小山路，说：“走这条山路可以直接撤回永康，你就不担心，日军会调运武义日军前来伏击？”

    罗忠上校倒吸一口凉气，点头说：“是啊！从这里回永康只有一条山路，万一日军伏击，我们就会葬身大山。”

    张君浩点头说：“所以，我们还要再接再厉，把石谷尖方向一个小据点拔除了。拔除该据点后，一是可以直接威胁千祥日军大据点，二是撤回永康之路就有更多选择，三是可以引诱千祥日军据点增援，假如再能打千祥据点日军一个伏击，我们哪还用返回永康？可以直接进攻磐安县城。”

