    求收藏！求推荐！

    ======下面是正文哟=====

    “为救了我们的八云还有西莉卡，干杯！！”

    一家小酒馆里，启太高高举起了手中的酒杯，大声说到。

    月夜黑猫团的其他人纷纷举起酒杯，对着八云墨和西莉卡露出了感激的笑容：“干杯！！”

    看着眼前这些人那真诚的表情，八云墨和西莉卡对视一眼，内心也受到了他们的感染而高兴起来。

    在救了启太等人后，八云墨实在拗不过启太的邀请，无奈答应了他对于要请客感谢自己和西莉卡搭救之恩的请求。

    举起酒杯，八云墨对众人示意了一下后，仰头一饮而尽。

    随即他的眉头为不可查地皱了起来。

    前世为人时，八云墨便不是个喜欢喝酒的人，转生为境界妖怪后，更是只会喝蓝泡的红茶，对于酒水已经彻底失去了兴趣。

    这种按照人类的味觉习惯做出来的酒水，对八云墨这样的妖怪来说，味道实在不怎么样。

    很神奇的，似乎妖怪和人类在味觉上最大的差异便是在酒这一方面。

    不过，面对着众人的热情，八云墨也不好表现出什么抗拒的意思，便带着笑意随着众人喝了起来。

    虽然启太等人没有察觉，但是和八云墨一起生活了不短时间的西莉卡还是敏锐地发觉了八云墨的异样。

    坐在他旁边的少女伸出手，在桌子底下轻轻拉了拉八云墨的衣袖，在其转过头来时眨了眨眼睛，露出了一个关切的表情。

    八云墨见到少女这番动作，心中顿时生出一丝暖意。

    回了西莉卡一个放心的眼神，八云墨再次和启太等人聊了起来。

    “说起来，能否问一个失礼的问题啊，八云你和西莉卡的等级现在是多少了？”

    启太突然凑过来小声问道。

    八云墨一愣，随即坦然地回答：“都已经四十级了。”

    “好、好厉害……”

    启太呆滞了一阵。

    他们月夜黑猫团的成员都只有十多级，眼前这个看起来比自己还要小一些，美丽得如妖精般的人居然就四十多级了！？

    “果然不愧是能够和攻略组抗衡的最强玩家组合啊！”启太叹服，再次给八云墨的酒杯填满，“来来来！继续喝！反正是游戏当中，即便年龄没有达到要求也无所谓的吧？哈哈哈！”

    在十一区，未满二十岁是不能饮酒的。

    不过现在是在sao的游戏世界中，因此喝上一点也没有什么影响。

    “为什么八云哥你不是封测者还这么厉害呢？”一边的辛突然问道。

    在来这里的路上，八云墨已经回答了启太关于自己是不是封测者的问题。

    虽然对于八云墨不是封测者这件事感到惊讶，但启太等人看着八云墨坦然清澈的眼神皆选择了相信。

    “可能是天生比较擅长玩游戏吧……”八云墨回了一句，“对了，相见即是有缘，启太，我们做个交易怎么样？”

    “交易？”

    月夜黑猫团的所有人都好奇地看着八云墨，就连一边的西莉卡也眨巴着不解的大眼睛。

    八云墨打开了系统面板，对着启太发出了交易申请。

    启太一愣，看了看八云墨，下意识点了同意。

    随即八云墨直接将自己背包中所有用不到的各种装备、药水和水晶等等全部交易了过去。

    “我和西莉卡两个人一般都是在迷宫区练级的，基本不会去城镇中摆摊，所以这些迷宫区爆出来的东西就只能贱卖给npc商店了。”

    “如果启太你愿意的话，以后我们爆出来的用不了的东西全都给你，你们负责将其卖给玩家，所得的金钱我们平分如何？当然你们也可以从这些装备道具中选择一些你们需要的留下来自己用。”

    “这样……我们岂不是占了大便宜……这样不行！”

    虽然八云墨提出来的交易内容非常具有**力，但启太还是忍住了心中的悸动，拒绝了下来。

    “先别忙着拒绝。”八云墨笑道，“今天的事情启太你们也应该知道了，归根结底还是你们的实力不够强，如果你们强大的话，今天的事情自然不会发生了……”

    随即，八云墨指着一旁的辛说道：“而且，启太也希望辛能够在游戏中生活的好一点吧？”

    作为月夜黑猫团中唯一的女性成员，辛平日里自然受到所有成员的照顾。

    再加上他们在现实中更是同一个学校社团的朋友，相互之间的感情自然更好了。

    启太顿时面露犹豫之色。

    确实，八云墨说的话非常有道理，如果自己等人足够强大，便不会遭受到今天这种情况。

    转过头看着辛，启太点了点头，再次露出感激的笑容：“那就多谢了！”

    八云墨哈哈笑道：“没什么多谢的，这是两利的事情，既然这样，那咱们先登录好友吧！”

    “好！”

    当下，八云墨便和启太互相登录了好友，出乎意料的是，辛也主动凑了上来，和八云墨还有西莉卡登录了好友。

    “那个……墨哥哥……”

    西莉卡犹豫了一番，突然开口说到。

    “我有件事情想要和你商量一下……”

    “嗯？”看着面露不安的西莉卡，八云墨眨了眨眼，“什么事？”

    “那个……”看了看八云墨，又看了看启太等人，西莉卡深深吸了口气，闭着双眼说到：“我想加入月夜黑猫团，可以吗？”

    什么！？

    西莉卡希望加入月夜黑猫团？

    八云墨顿时愣住了，启太等人也愣住了。

    西莉卡是谁？那可是被玩家所传颂的翼龙公主！

    虽然她的名声很大一部分是依靠八云墨才拥有的，但无人能够否认西莉卡的优秀！

    也许对于八云墨来说，西莉卡的使魔毕娜的hp回复能力有些鸡肋，但对于其他玩家来说，这种能力几乎就是给自己的生命加上了一层保险！

    八云墨定定地看了西莉卡一阵，心中随即明白过来少女内心的想法。

    西莉卡觉得，她成了八云墨的累赘了……

    其实这种想法，一直伴随着西莉卡，即便八云墨再如何安慰，西莉卡依然无法消除内心的不安。

    八云墨自己也清楚，西莉卡的能力对于自己来说确实没什么大用，而一直和西莉卡组队也或多或少影响了自己提升实力的速度。

    少女提出这个看似不可思议的要求，只是单纯的希望不要成为自己的累赘而已。

    八云墨哀叹了一声，摸着西莉卡的脑袋，柔声说道：“决定好了吗？”

    “嗯！”西莉卡重重点了点头，双眼有些湿润。

    “也好……”八云墨抬起头，对着启太说道：“那么启太，西莉卡可就交给你帮我照顾了哦！”

    “啊？哦、哦！好的！！”

    启太这才从震惊中回过神来，他虽然不明白西莉卡为什么会提出这个要求，但对于这种事情的发生他还是极为高兴地。

    月夜黑猫团中能够再次加入一个女孩子，想来辛也能过得更开心一些吧？

    启太心中这样想着。