    卯时八刻，朝阳的光辉已经从太和门的门外照入进来。

    可这议政殿中深重的寒气，却一点都没有被化解掉的迹象。且随着那位监察御史梁微的语音，众人只觉周围的寒意更加深重。

    “——其罪三，有水师武将罗勇谋，无故被时任操江水师提督李承基罢黜，其官职洪湖水师守备，旋即被诚意伯亲属江岳所夺。”

    其罪四，有操江水师衙门吏员张九铭出首，状告诚意伯，操江水师提督李承基，于正统二十七年，挪移军资公款十二万两，钱财不知去向，疑为私人贪墨。”

    其罪五，景泰十三年三月，李承基任职漕运总兵之后，故意扣押粮船十七艘，使湖州归安，长兴两县粮船失期，以至于两县县官罢职，两县众多粮长几乎家破人亡；

    其罪六——”

    那梁微几乎是用咆哮般的语声说出来，声如洪钟，中气十足，震得殿堂之上的屋宇都簌簌作响。

    等到此人将李承基的七桩罪一一道明，又朝着长乐长公主虞红裳的方向一拜：“监国长公主殿下，李承基此人桀贪骜诈，威福自用，穷奢极侈，贪黩日甚，僭侈逾制，不杀不足以平民愤，还请殿下速遣人将此獠擒拿问罪，以正朝廷国法纲纪！”

    此时在朝中武班的最后方，皇甫玄机的唇角微挑，现出了几分得意。

    大将军梁亨针对诚意伯李承基的弹劾，正是出自于他的建议。

    自从前次朝争失败之后，他一直都没有放弃收集李承基的罪证。

    李轩本人不但一身浩气精纯，官场履历也堪称单薄。。

    需知不做不错，李轩真正出仕才不到一年时间，作风又很谨慎，简直让人无处下嘴。

    所以相较于李轩，他那个和光同尘的父亲，无疑是一个更好的下手对象。

    垂帘之后，虞红裳蹙了蹙眉，她等到御史梁微的语声告一段落，先是在众多朝臣身上扫了一眼，然后目视李轩：“冠军侯，诚意伯李承基不在朝中，你身为他的次子，可有什么要代他辩解的？

    还有关于镇朔大将军的弹劾，是否确有其事？”

    此时众人的视线，都往李轩身上注目。

    李轩则手持象牙笏板，面色平淡的从群臣中走出，来到了殿堂中央：“监国长公主殿下，家父的事臣了解有限。监察御史梁微弹劾的七桩罪名，臣知道根底的，只有其中三件。

    梁御史说诚意伯府逾制，然而我家如今的府邸，是由工部督建，太祖赐予，至今都未做任何改动。所有图纸用料，南北二京的工部都有存档，是可以一一查证的。

    梁御史又说我父亲任人唯亲，接任洪湖水师守备的江岳，的确是我家远亲，然而此人在六个月前长江大水一战，已经为阻拦水妖为害地方，战死于洪湖口。

    反倒是他口中的前洪湖水师守备罗勇谋，在长江大水期间托病不出，致使他麾下一营水师无人统领，损失惨重。

    还有扣押湖州粮船一事，臣也正好得知。这十七艘粮船都以铁锭做为压仓物，湖州两县诸粮长疑有向草原走私铁器之嫌。此事绣衣卫正在查办，非臣能知。”

    所谓‘粮长’，是大晋在地方设立征解田粮之人，大晋将纳粮三万石左右的地方设为一区，指派大户世充粮长。

    他们除了要从地方百姓那里征收粮食，还得负责将粮船解送京城。

    李轩微一躬身：“殿下，家父的德行如何，人品怎样，朝中是有公论的。陛下他也曾数次下旨，称赞家父公忠体国，勤于国事，有古大臣之风。”

    此时殿中的众多文臣就纷纷颔首，其中一部分，甚至是面显赞赏之意。

    诚意伯李承基虽是武官，可在文臣当中的口碑确实很不错。

    就在李轩语落之刻，少保于杰面色沉冷的开口：“关于正统二十七年那十二万两军资，臣略知一二。实为太上皇欲整修太液池，王振在朝中直接截留挪用。诚意伯为天子隐，一直秘而不宣。”

    随着他这句道出，殿中的大臣就现出了几分异色。

    尤其内阁次辅，少保高谷，他狠狠的瞪了于杰一眼。

    人家诚意伯都知道为天子隐，偏偏这位是一点顾忌都没有？

    此时刑部尚书俞士悦，也阴沉着脸出列道：“殿下，梁御史弹劾第六条也不实。常州人黄士元状告诚意伯府侵占民田案，七年前是由臣亲自处理，缘由是黄士元与其家中不合，兄弟争产所致。

    此事诚意伯并无过错，一应证据与地契文书至今都记录在档。且此案之后，诚意伯府就将那五百亩田地，捐给了常州府学。”

    李轩感激的朝于杰与俞士悦微一颔首，然后又面向长乐长公主虞红裳道：“长公主殿下，由此可知梁御史弹劾我父亲的这些罪名，多为罗织编造。

    如果朝廷不信，也可遣清正大臣一一查证。家父为人坦荡，为官清正，仰无愧于天，俯无愧于地，行无愧于人，止无愧于心，不惧人察。”

    虞红裳闻言笑了笑，转而询问陈询：“首辅大人，本宫听冠军侯之言，有理有据。就不知你等内阁之意如何？”

    首辅陈询，就微一躬身：“殿下，监察御使梁微弹劾诸事，大多是偏听偏信，捕风捉影，以臣之意，就不需要遣员查证了，让诚意伯上折自辩即可。”

    次辅高谷则稍稍迟疑，也抬起了手中的象牙笏板：“首辅所言甚是，臣无异议！”

    皇甫玄机闻言微愣，心想这情况不对啊。

    以往那些御史，六部给事中等等，一听说有武将跋扈擅权，就会像是闻到血腥味的食人鱼一样群起而攻之。他的兄长皇甫神机，也吃了好几次亏。

    所以皇甫玄机料定这次梁微弹劾的罪名，即便不能将诚意伯参倒，朝中也该就此事掀起一番风波。

    可今天这些文臣是吃错药了，就这么放过了诚意伯？

    心向上皇与沂王的众多清流，不该是群体响应吗？他们就这样眼睁睁的看着？

    此时立于武臣之首的中军都督府左都督，封城侯郭聪，却是眼神无奈的斜睨了梁亨与皇甫玄机二人一眼。

    他想这两人，真是成事不足败事有余，脑瓜子里面进了水。

    皇甫玄机如果真只是联络了那位监察御史梁微，那么今日朝堂之上，必定是另一幅局面。

    次辅高谷及其党羽，一定会乐见其成。甚至是推波助澜。

    可这两人在见过监察御史梁微之后，还联络了京城中的众多武臣。

    他们当朝中的这些文官，都是耳聋眼瞎的么？这让太后与太子一党的众多文臣，如何敢卷入进去？

    且初代诚意伯李乐兴是以文职出仕，此人不但是太祖平定天下的谋主之一，更参与大晋初年许多政务，参与制定了大晋的科举之政。

    此人可以说是大晋文官之祖，天下间的文人，都需感其恩德。

    那位诚意伯，又岂能以寻常勋贵视之？

    可惜——

    封城侯郭聪摇了摇头，他知道这件事的时候已经是午夜时分，已经无力阻止。

    此时李轩，又朝着虞红裳一礼道：“还有镇朔大将军弹劾臣的罪状，此中详情，殿下可以垂问襄王。当时襄王殿下就在现场，目睹了前后经过。镇朔大将军昨夜不知因何故，不但阻挠臣办案，言辞中还多有挑衅，臣不得已为之。

    此外，臣擒拿案犯李玥儿之后，经拷问得知，当时谋害太子的真凶，就在挽月楼的现场。”

    他的话半句不假，只是没说明他们即便在第一时间擒拿了李玥儿，也没可能抓捕到那名幻术师这一事实。

    可当他此言道出，整个殿堂内的众多文武大臣，都是一阵嗡然作响。所有人都以怪异的目光，看向了镇朔大将军梁亨。

    众人的眼中，都不禁现出猜疑之色，难道指使谋害太子之人，就是这位梁大将军？

    梁亨本人也不禁面色发白。

    绣衣卫对此案详情秘而不宣，一直都没有消息传出，他对此事也就茫然不知。

    虞红裳更是脸色沉冷，她当即就朝着襄王虞瞻墡问道：“王叔，冠军侯之言是否属实？”

    襄王虞瞻墡心里如惊涛骇浪，他迟疑的看了梁亨一眼，最终神色无奈，朝着虞红裳一礼：“冠军侯之言不假，镇朔大将军确实阻挠了冠军侯办案，言辞也很不善。”

    此时梁亨看向他的目光，就如藏于阴暗中的毒蛇。

    襄王虞瞻墡则是满心的无奈，他不是不想帮梁亨说话，可他现在更想与此事摆脱干系。

    梁亨怒火攻心，他当即回身，朝着自己的众多同僚扫望过去。

    按照他们预定的策略，此时就该以卫所军纪一事群起向李轩发难，联合整个北方将门，对虞红裳逼宫，逼迫这位长乐长公主。

    可令梁亨吃惊的是，昨日他联络的众多武官勋贵，此时却都安静得很。他们大多都面色微白，眼现迟疑之意。

    在这之前，他们可不知梁亨涉及太子暴病一案。

    反倒文班那边，有一位青袍御史抢先一步走到殿中：“监国长公主殿下，臣北直隶监察御史司空化及有奏。臣今日清晨接到举报，镇朔大将军梁亨昨夜阻拦冠军侯办案之后，连夜密会文武大臣共三十七人；

    其中包括巩昌候郭子明，泰宁伯李司道，右军都督府都督同知葛逍，监察御史梁微等人，臣疑镇朔大将军梁亨其心叵测，或有反意，请监国下旨明查！”

    梁亨的瞳孔顿时收缩成针状，不能置信的看着李轩。

    他今日只是想要给这家伙一个教训，可这个冠军侯，却是准备将他梁氏连根拔起！

