    程处弼猛然想起，能州与顺州地界，应该是在后世的贵州省习水一带。

    那里不但有着十分丰富的水资源，同样也有着十分丰富的矿产资源。

    而习水煤矿的产量也不小，那这样一来，自己想要兴建新的水泥厂，扩大水泥生产规模。

    供应整个剑南道中部地区的想法完全可以变成现实。

    另外习水地区，不就是赤水河吗？赤水河流域，不就是全国许许多多著名的美酒的产出地吗？

    习水大曲、泸州老窑、茅台……

    程处弼直勾勾地打量着手中的煤炭，脑子里边却想的是清彻酱香的国酒……

    能州是习水地界的话，那么位于能州正南方，安乐溪畔的顺水，不正是日后的仁怀吗？

    程处弼不禁大乐，抬起了头来，朝着孟沙与者光露出了一个欣慰的表情。

    “这当然没有任何的问题，不过，我还有几件事情，想要跟二位刺史好好聊上一聊。”

    面对着这位耍着麒麟臂，单挑十数万斤巨石的程三郎，孟沙与者光脑袋点得如同在捣蒜。

    由着那些人前来清理残渣，通畅交通，程处弼很是热情地邀请这两位獠首与自己一同前往泾南稍坐。

    路上，李恪忍不住好奇地问起处弼兄这是想要做甚。

    程处弼呵呵一乐，朝着李恪压低了声音道。

    “我觉得吧，那能州与顺州，不应该种植其他的农作物。”

    “他们只应该种植两样农作物，一种是高粱，还有少量小麦就可以了。”

    “难不成，这里边有什么说法不成？”

    “说法是有，但不是现在，我得先好好的试验试验，如果真的证明就是那片地方的话，咱们可就发了。”

    “发什么发？”李恪歪着脑袋，打量着处弼兄，虽然跟着处弼兄干了一件又一件的大生意。

    可特娘的赚到的财帛实在不多，不论是胡椒种植园，还是那棉花经营。

    虽然前景十分的美好，但是到现在为止，都是往里边砸钱，屁都还没挣到一个。

    好在汉唐商行泸州商行搞的小生意，不论是那些日化用品，驱蚊用品。

    又或者是跟那些各獠采办来的特色物产转手倒卖，总算是让李恪看到了有一笔笔的进帐。

    虽然赚到手的财帛不多，可好歹有得赚。

    就像现在，处弼兄一拍脑袋，似乎又想到了什么发财的好主意，李恪却有些狐疑。

    “我就先保密，回头再跟你说。”

    “就这么告诉你吧，这绝对是一项不亚于胡椒种植园又或者是棉花的大生意。”

    #####

    程处弼到过习水也到过仁怀，光是仁怀一地，酒厂不敢说有一千家，怎么也得有六七百家。

    可以说，当地但凡是有两个钱的，都会办个执照开酒厂。

    为啥，就因为那条美丽的赤水河，就为了那赤水河畔种植的糯高粱，用小麦制作的高温曲。

    然后拿糯高梁来酿造美酒，这，就是仁怀一地的人们最习惯的操作。

    在贵州有句笑话，那就是，只要你在仁怀，在赤水河畔，哪怕是个新手酿制出来的酒，都是香的。

    这话虽然有些过于吹嘘，但是后世，几乎全国上下的好酒之徒的眼珠子都盯着仁怀，无数人挥舞着钞票。

    就只为能够在仁怀盘上一间属于自己的酒厂，就是这个道理。

    程处弼也曾经跟着朋友一块浪去仁怀，就那种自家的酿洒作坊酿造出来的酒。

    只要窖藏时间足够，喝起来，滋味也不逊色于那些卖三五百，甚至一千多的名酒。

    想必此刻会有人蹦出来，说是大唐禁酒，呵呵……

    没错，大唐王朝的确禁过酒，但那是武德年间下的禁酒令。

    就是那位大唐天国皇帝陛下，成天打程三郎酒中精华主意的太上皇李渊。

    在武德二年乙卯，因为天下大战频频，导致粮价暴增。

    为此李渊曾下《禁屠酤诏》：“酒醒之用，表节制于欢娱。

    ……然而沉湎之辈，绝业忘资，惰窳之民，骋嗜奔欲，方今烽隧尚警，兵革未宁

    ……关内诸州官民，宜断屠酤。”

    就是指成天喝酒吃肉，挥霍浪费，为此，关中不得以粮食制酒，成为了常例。

    哪怕是倒了现如今，李世民也一直都没有宣布取消禁酒令。

    所以关中地区的酒类，多是从其他地区贩来，而且为了避嫌，所饮的美酒，多是以果酒为主。

    但是这里是蜀地，不是长安，并没有这样的限制条件。

    这个消息还是李恪这货告诉程处弼的，毕竟大家都是喜欢占国家便宜，咳……

    毕竟大家都是奉公守法之徒，但是也想要好好的享受最好的饮食文化，自然打听清楚相关的法律法规。

    总不能因为一口吃的或者是一口喝的，就惹来弹劾，被人抓着这样的小辫子。

    #####

    泸州城内，老百姓们在那里对着公文指指点点，小声地私底下在议论着什么。

    “这位大都督到底什么毛病，咱们养猪关他什么事？”

    “是啊，猪为什么要阉，咱们的猪是拿来吃的，又不是要送进宫里去。”

    “莫非，咱们这位吴王殿下吃腻了耗子，想要整些猪养在大都督府里边？”

    “咦……你这么一说，兴许还真是，毕竟听说，皇宫里边，除了皇帝之外，但凡是男性，都得阉掉。”

    “今日看到了大都督府令，我这才知道，原来不光是人，连畜生也得那什么……”

    守备在公文旁边的两名唐军精锐的脸色直接黑成了锅底色，这帮子泸州百姓到底是什么样的脑子。

    怎么老是会冒出这等脑洞清奇的念头来。

    那位泸州本地人出身的差役急的脸都绿了。

    “诸位莫要胡说八道，咱们大都督让你们把猪给阉了。那是为了你们着想……”

    “哈，若是把猪都阉了，那哪来的仔猪，难不成大都督想要让咱们泸州的猪断子绝孙不成？”

    “你们这帮家伙，能不能听我读完大都督令在提问题。”

    “帮你们阉猪，不但能够让猪的脾气不再暴躁，而且还能够让猪快速的增加体重。”

    “另外，阉过的猪，几乎没有膻味，不论是瘦肉肥肉皆可食用。”

    “真的假的？”

    “乡里乡亲的，难道我还能骗你们不成？”

    这样的告示，不但在泸州城内张贴，还有泸州的各县乡中进行张贴。

    并且还由当地的官府，召集屠户进行培训……

