    庄府位于长乐坊,算得上是长安城中达官贵人最多的一个地方，虽说庄府就庄黎和庄星晚两个主子，不似其余府邸那般热闹，但门前也是有下人守着的,而且这几日庄府的下人得了吩咐,道是这些日子会有一个拿着主子玉佩的年轻人过来，若是他来,一定要好生招待。

    哪想到拿着主人玉佩的年轻人没见到,倒是很少登门的忠义王来了。

    徐、庄两家因仙逝的丹阳郡主也算得上是有姻亲关系,从前两家虽少有往来,但门房对这位赫赫有名的忠义王自是不算陌生，正要上前迎人,瞧见他脸上不同以往的严肃和阴沉却吓得站住步子，眼睁睁看着男人越走越近，到跟前时才反应过来，忙给人请安。

    “王爷。”

    “庄黎呢？”徐长咎驻步垂眸看眼前的下人,声音是一贯的低沉,只是今日明显带着一丝隐藏的怒火。

    两个下人更加不解了，互相对视一眼，最后还是决定实话实说,“老爷就在府中,王爷不如先入内稍坐,待小的去通禀一声，再……”

    话还没说完,徐长咎就已率先抬步，“不用，我自己去找他。”阴沉的几个字抛下,他自顾自往里头走，仿佛清楚庄黎会在什么地方。

    下人不敢阻拦，又追不上他的步子，只好去给管家传信。

    庄府下人并不算多，又因徐长咎的身份，虽惊诧他这般进来，但也只敢目送他往里走，徐长咎就这样一路无阻到了庄黎的书房。

    门被拍开的时候，庄黎正站在一卷画像前。

    他共有两个书房，平日见人皆在外院，而这个书房，除了他和老管家，就连庄星晚都无法入内。

    听到身后这个动静，他却一点反应都没有，仍负手看着眼前的那卷画像，画像不算旧却也不算新，像是近些年才作，能看出作画的人蕴藏了怎样的情愫，那画卷上的女子栩栩如生，不仅神态活灵活现，就连一草一花也似活物，那是一个坐在紫藤花秋千下的年轻女子，着红衣，笑容灿烂，容貌与霍青行相似又不同。

    如果说霍青行的容貌似寒霜似流水，像一阵飘忽捉不到的风。

    那么画像上的女子就像炙热的烈火，她是上天的宠儿，拥有一切最美好的东西，所以才可以笑得那么肆意那么灿烂。

    但这也是很久以前的萧明月了。

    后来的萧明月早已没了这样肆意的笑，就像明珠蒙尘，后来她的岁月总被乌云覆盖，即使笑，也清浅。

    徐长咎揣着一肚子怒火过来，临了还未开口就瞧见了那副画像，丹阳死后，李绍整个人就跟疯了似的，把所有属于她的东西都一股脑抢走，完全不顾她是庄黎的妻子，流传在市面上属于丹阳的画像也全都被人烧了干净，有人贪恋丹阳的美貌偷偷私藏画卷，被李绍知晓，也被他择了其他法子抄了家。

    也因此。

    他已有许多年没有瞧见这样的丹阳了。

    那样恣意的、快乐的，没有一丝哀怨的丹阳。

    知晓这些年庄黎和李绍关系越来越差，怕这府中有密探守着，回头告知李绍又要生事，他皱了皱眉，当即抬脚进了屋子反手把门关上。

    “怎么？”

    庄黎回头，嗤道：“害怕李绍派人在外头看着？”

    “那么害怕，你就不应该进我的府邸，他若真派人守着，当你进门这一刻，他那个多疑的性子就该起疑了。”他斜睨徐长咎一眼，而后自顾自把画卷收起来，却是不容旁人多看一眼的意思，仔细收好放于锦盒之中，这才入座主位，自斟一盏，看着他说，“放心吧，这几日观山真人进宫，他可没这个闲情雅致理会你我在做什么。”

    “你身为内阁首辅，百官之首，竟纵容他沉迷这些！”

    徐长咎语气低沉，不满之意昭然若揭，“当初我们三人定下的誓言，你都忘了吗！”

    “究竟是谁先忘了！”庄黎原本散漫的脸色在听到这话时立刻变得阴沉起来，手中茶盏狠掷于地上，被晚几本赶到的管家听到，更是担忧地在外头问道：“老爷，没事吧？”

    屋中无人说话，徐长咎冷眼看他，庄黎胸口起伏几下，这才收回与他对视的目光，换回寻常语气和人说道：“没事，下去吧。”

    “……是。”

    脚步声慢慢远去，庄黎这才重新看向徐长咎，仍是冷言冷语，“我为什么要提醒他？他自己选的路，会得什么果，他自己受着。何况，徐长咎，你以为他如今还会听你我二人的话吗？”

    “他在朝中忌惮我，你又以为你能好到哪里去？如今不过是他还未找到可以替代你的人，你说有朝一日他有更好的人选”庄黎重新给自己倒了一盏茶，眼中却带着讥嘲，“届时，你又会是怎样的结局？”

    徐长咎皱眉看他，知晓他心中埋怨李绍。

    实则，他对李绍又岂会一丝埋怨都没有？当初庄黎和李绍赶到的时候，率先砸向李绍的那一拳并非是庄黎，而是他。只是相比这些埋怨，于他而言，大魏的安定才是最重要的。

    不过他今日来此并非是因为这个。

    徐长咎没有入座的意思，仍看着他，冷声，“你为何带他来长安？”

    “他？”

    庄黎明知故问，“他是谁？”

    徐长咎目光微沉，吐声，“霍青行。”

    “哦，那个孩子啊，我不过是因先生所托，多照顾一番罢了。”庄黎笑看徐长咎，自顾品茗，“怎么，你和那孩子认识？”

    “庄黎！”

    徐长咎终于被他挑起了火气，上前几步，一手按在桌子上俯身看他，一手揪着庄黎的衣襟，声音也裹起了寒霜，“我知道你已经查到他的身份了，我现在在问你，你究竟想做什么！”

    “你知不知道他来长安会有多危险，若是让李绍知道——”

    “让他知道又如何！”

    手中的茶盏没握稳，洒出不少热水，或是洒在手背上，或是落于桌上，庄黎却没皱一下眉，他只是随手搁落茶盏，也站起身，同样揪住徐长咎的衣襟，用比他还要阴沉的语气质问他，“他能做什么，他敢做什么！”

    “他有脸向他承认他才是他的亲爹吗！”

    他的火气比徐长咎的还要大，自打知晓徐长咎把明月的孩子藏在那个鬼地方这么多年，他就一直压抑着自己的火气，现在终于可以散发出来了。

    两个同样位高权重的男人，此时却互相揪着对方的衣襟，怒视对方，如山中猛兽一般。

    “徐长咎，枉我信任你这么多年，你就是这样对我的！那是明月的孩子，你让他在那个鬼地方藏了那么多年，你知不知道他这些年是怎么过来的！”

    他在江陵府的那阵子查了不少霍青行的事。

    霍家夫妇的确疼爱他，可到底不是自己的孩子，难免有些隔阂，也怪不得那孩子一直是那么个冷清性子，后来霍家夫妇接连生病，家里能变卖的东西都卖了，而那会还不足十三的霍青行一边要照顾自己体弱多病的幼妹，一边还要作画写书以此来变换现钱还清留下来的欠款，也亏得那孩子聪慧非凡，这些年竟也靠着这个积攒了一些名声。

    看着徐长咎变得难看的脸色，庄黎目泛讥嘲，拍开他的手，一边整理自己的衣裳，一边嗤道：“你怕李绍，我不怕，你不想管那孩子，我来管！我不仅要带他进鹿鸣书院，我还要让他进朝堂，我要让再不受人欺辱！”

    “你想做什么？”

    徐长咎点漆目光注视着庄黎，说出了一句大逆不道的话，“你难不成还想颠了这座朝堂不成？”

    庄黎脸色微变，最终却只是低声说，“我倒是想，可我不愿……那就是个吃人的地方，”他回头，看向那只束于高阁的锦盒，轻声，“而且明月想必也不会希望他回到那样的地方。”

    “你既知晓，为何……”

    看着徐长咎不解的目光，庄黎收敛起脸上的神情，嗤道：“你以为你真能瞒一辈子？那孩子生了那样一张脸，注定不可能掩人耳目，而且你难道就一点都没看出他想要什么？”

    “徐长咎，那个孩子不可能一辈子待在那个地方，他的才学、他的能力也不会让他甘于待在那个地方！”

    “我带他来长安，不是为了让他知晓那些丑陋的过去，我只是想让他堂堂正正地站在太阳底下，去拥抱他该拥有的一切。”

    庄黎的声音微微发颤，忽然想起见到明月的第一面。

    那个时候，他只是一个穷书生，好不容易走进鹿鸣书院却受尽屈辱，而萧明月就是在他那样窘迫黑暗的时候闯进他的生命，他记得那日他被一群人殴打倒在墙角，忽然出现了一个穿着红衣的小姑娘。

    “你怎么受伤了？谁欺负你了吗？”

    他原本以为又是哪个贵女闲来无事来逗弄他，只扫了一眼便继续目光虚无地看着头顶，打算等那股子疼痛挨过去再回去，他以为他不说不理，她觉得无趣就会离开了。

    她也果真离开了。

    只是不久却又回来了，带来几个小厮，把他送到了附近的医馆，后来从别人口中知晓是怎么回事还替他出了头。他那会其实并不感激她，甚至觉得有些可笑，想着这又是哪出戏码？

    他就等着她原形毕露。

    可他等啊等啊，却始终没等到她原形毕露的那一天，她是真的维护他，没有一丝要玩弄他的意思。可他也清楚，他救她不是因为什么，如果那日是别人躺在那边，她也会去帮忙，她就是这样一个人，一个生命中没有一丝黑暗，天真单纯地让人连一丝丑陋也不想被她看到的人。

    他永远记得她和他说过的话。

    她说，“庄小黎，你不要去管他们，他们就是嫉妒你才欺负你，不过有我在，他们以后就不会再欺负你了。你要好好读书呀，我等着你成为大官把那些欺负你的人踩到脚底下呢。”

    “你看你的名字中有个黎字，你注定是要拥抱太阳的。”

    她不知道，黎之一字，原意黑暗，是注定见不得阳光的东西，她也不知道，他想拥抱的从来不是太阳，而是他的月亮。

    屋中因为庄黎的前话，忽然变得很安静。

    徐长咎看着他的身影，迟迟不曾说话，最后，他和他一样看着束于高阁的锦盒，然后发出一声很轻的叹息，“庄黎，他不可能一辈子都不知晓。”

    “他知道又如何？”

    庄黎嗤声，“他还能认回他不成，君夺臣妻，他倒有这个脸，可他会让丹阳受人侮辱吗？”他虽然怨恨李绍，但也知晓李绍不会让丹阳陷于那样的流言之中。

    自然。

    他也没办法认回霍青行。

    李绍没办法自己认回那个孩子，同样，他也不会允许任何人成为那个孩子的父亲。

    这些庄黎和李绍都清楚。

    这是他们这些年的相处之道，谁若进一步退一步，都会让如今的格局变换。

    “放心吧，我不会和那个孩子说什么，我……”

    庄黎话还没说完，就听到徐长咎说道：“我不是说李绍。”

    “那是？”庄黎一怔，忽听眼前人说道：“那个孩子早就知晓自己不是霍家夫妇所生。”

    “什么？”庄黎的脸色终于变了。

    徐长咎垂下眼睫，抿唇，“他五岁那年曾来质问我是不是他的父亲，我没回答，你如今带他来到这个地方，以他的聪慧，你又以为能瞒多久？”

    话音刚落。

    门外重新响起管家的声音，这次却是通禀，因为激动，声音都变得颤抖起来，“老爷，来了，那个孩子来了。”

