    当初，就是青灵界妖族，灭了她们妖族大陆的近乎所有妖族。

    现在，既然事情到了这种地步，白晶自然是表示，自己要过去了。

    这一战，不管是成功还是失败，白晶都[顶点小说 www.xbooktxt.info]觉得，自己有必要过去一趟。

    所以，在过来的路上，就已经考虑的很是清楚了。

    现在，他要过去，去青灵界那边，跟妖族好好的清算一下。

    “太虚神甲，既然在靖荷的手中，那么就留在这里吧。”

    在此时，姬倾世开口了，很显然，现在姬倾世已经有了决定。

    她和姬靖荷，两人留在这里。

    姬靖荷身上的太虚神甲，以及她手中执掌的伏羲琴，不能分开。

    所以现在，留在这里是最好的了。

    到时候，就算是三十六品净世青莲的执掌者出现，姬靖荷也可以，将太虚神甲，暂时的交给林清尘。

    这样的话，既能够保证，姬靖荷在遇到什么意外的时候，有人可以做到帮着解决。

    而且，也能够让其他人，发挥出更强的力量。

    姬白帝和白晶，他们手中的东皇钟和弑神谪仙伞，都是可以防御的，到时候一定可以起到作用的。

    而姬羽承手中的盘古斧，以及姜欢亦手中的轩辕剑，都是攻伐极强的存在。

    到时候，想要斩杀青灵界那边的，至圣境的魔主，以及青鸾一族的族长，还是需要的。

    所以此时，这么安排，算是一个不错的结果了，也算是很合理。

    因为，不管是谁留在这里，反正凭借两大上古神器，是不可能做到，完全的阻拦三十六品净世青莲执掌者的。

    既然如此的话，那么自然是要，更大限度的，保证青灵界那边的资源，更加的有利于战局了。

    姬倾世此言一出，所有人短时沉默了一下，然后最终还是点了点头。

    姬倾世所想的，可以说也算是现在，最为稳妥的留守方式了。

    更何况，现在这个时候，已经有人出发了，踏上传送阵，前往灵动界冰雪宫那边了。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，等到他们这些人都离开了以后，北境这边，随时随地，都必须要保持绝对的警惕了。

    在如此劣势的情况下，若是被三十六品净世青莲的执掌者，突然之间偷袭一下的话，那么可能就再也没有抵抗的机会了。

    所以此时，只能如此了，这也是没有办法的事情。

    “既然诸位都已经做好了决定，那么现在就动身吧。”

    事情宜早不宜晚，林清尘还是知道的。

    所以现在，既然做出了决定，那么也只能现在赶紧出发了，不要在这里继续耽误时间了。

    林清尘说完之后，独孤清影再一次看了一眼林清馨，叹了一口气之后，担着深深的忧虑，随着其他四人一起，离开了此地。

    当独孤清影她们五人，踏入到上古传送阵阵中的时候，林清尘和姬倾世，看着沉沦之地的方向，心中都充满着担忧。

    本来，以他们在这里的力量来说，算是可以保证，不出现什么意外的。

    可是没有想到啊，青灵界之中，竟然出现了另外一位至圣境的强者，从而引发出如此大的麻烦。

    可以说，事情的发展，跟之前他们的预料，完全就是沾不到边的。

    魔主，以及青灵界那边，青鸾一族的至圣境强者，都是在预料之外。

    之前，仅仅是魔主还好，也算是能够勉强的掌控局面。

    可是，多了一个之后，在发生了其他的事情之后，就变的谁也没有办法，掌控之后事情的走向了。

    一切，现在都只能看造化了。

    没错，只能看造化了，看现在天地之间的气运，哪一方势力之中，占据的更多了。

    “迈过那道坎，就是至圣境了吗。”

    “至圣境，很快，很快本座就要达到了。”

    “天玄大陆，圣族，哼，你们的末日到了。”

    “不仅仅是你们，九界，都将会是我长生一族的天下。”

    就在林清尘他们，忧心忡忡之时。

    此时在长生大陆之中，三十六品净世青莲的执掌者，感觉自己就差那么一丝丝，就可以踏入到至圣境之中了。

    至圣境，那是自己梦寐以求的，也是必须要达到的境界。

    因为，只有达到了至圣境，才有可能更进一步。

    否则的话，现在说什么都是没有用的。

    只要是他达到了至圣境的境界，凭借着自己手中的三十六品净世青莲，那么就可以让一切，都烟消云散了。

    至圣境的境界修为，加上顶尖的至宝，没有任何实力削弱的至宝，试问有谁能够抵抗的了。

    所以现在这个时候，三十六品净世青莲的执掌者，心中自然而然的想到了一种结果。

    那就是将来的时候，长生一族的强者，统领整个天玄界，灭掉天玄界之中，有一定实力的反抗势力。

    并且，以后继续下去，直到他们，一直统领了整个九界。

    可以说，现在这个时候，三十六品净世青莲的执掌者，还不知道现在这个时候，其实已经有三位至圣境的强者了。

    并且，有一位现在，也算是陨落了。

    也就是说，纵然是至圣境的强者，也是有可能陨落，在神圣境强者手中的。

    并且，就算是他，达到了至圣境，也不是唯一的存在，更不是无敌的存在。

    而且，鸿蒙圣剑的出现，也让三十六品净世青莲，并非是唯一的，顶尖的至宝。

    更不知道，现在也有其他人，正在冲击至圣境的境界，不仅如此，也还有可能，有同一个等级的至宝出世。

    或许，就算是知道了，也不会在乎吧。

    因为，这三十六品净世青莲，综合排名的话，还是在第一的，无可厚非。

    因为，不管是鸿蒙圣剑，还是冰雪宫那边，所打算凝合的至宝，都算是有瑕疵的。

    多多少少，都算是有些后天合成的因素在内。

    可以说，也只有三十六品净世青莲，算是先天生成的，并且是完整的，没有被削弱的。

    最是符合，现在天地规则的顶尖至宝，可以说，算是满足了一切的先天条件。

