    女孩小心翼翼地觑着黎少权，见他根本不看自己，难过地垂下眸，喃喃道：“是微信……附近的人。”

    还真是网恋的套路。

    黎俏深深的凝着女孩，尔后若有所思地看向了她的哥哥，从他们的衣着打扮来看，家境应该不富裕。

    而且，在警局上交随身携带物品时，他们拿出来的手机，也是很旧的杂牌机。

    如果为了钱，事情倒是好办，但如果真的只想和黎少权有个结果，那么……

    思及此，黎俏睨着蹲在墙角画圈圈的黎少权，眼含深意地分析着眼前的形势。

    这时，另外两个年纪稍长的男人有点慌了，视线一交汇，就对着女孩她哥喊道：“大兄弟，现在咋办啊？我们俩今天的水泥还没搬完呢，这误工费你可得给我们补上啊。”

    大兄弟？

    一听到这个称呼，黎少权呆滞地抬起头，一字一顿：“你俩不是他大舅二舅吗？”

    “拉倒吧，我们仨都是一个工地的工友，今天就、就是来撑场子的！”

    瞬间双手抱头的黎少权：“……”CNM。

    ……

    另一边，秋桓离开警局不久，坐在车上眸光玩味地忖了忖，随即就给商郁打了个电话。

    “商老大，忙着呢？”

    男人低沉微哑的嗓音传了过来，“有事？”

    秋桓姿态惬意地把脚腕搭在左腿膝盖上，望着窗外飞速略过的街景，笑意不减，“没事就不能找你？”

    话落，商郁没出声，伴随着打火机的响动，似乎点了一支烟在缓慢吞吐。

    秋桓悻悻地摸了下自己的浓眉，说了句没劲，直截了当地开口：“我在南洋警局看见你家小姑娘了。”

    “嗯，她去办事？”商郁吐着烟，音调平缓。

    闻此，秋桓邪笑，咂了下舌尖，“那我就不知道了，不过我听办案警员说，她好像涉嫌绑架，而且……”

    “嘟——”

    秋桓还挂在嘴边的话，生生被电话里的忙音给堵了回去。

    他愣了愣，举着手机笑骂了一句，到底还是低估了商老大对那女孩的紧张程度啊。

    ……

    警局。

    约莫过了一刻钟，留置室的大门开了，小王陪着副局长缓步走来。

    站定时，副局长将资料直接摔在了桌上，“哪个是黎俏？”

    留置室里的其他几人，不约而同地看向了环墙椅的左侧。

    而黎少权也站起身，警惕地看着狐假虎威的副局长，“你们要干什么？”

    副局长伸手朝着黎少权点了点，“给我闭嘴，没问你。”

    下一秒，他掀开资料夹，坐在办公椅中，瞅了一眼样貌惹眼的女孩，愣了愣，眼底立刻浮现出惊艳的垂涎。

    尔后，他清了清嗓子，颐指气使地要求：“黎俏是吧，本局要问话，你给我到前面来。”

    话音落定，留置室里一片安静。

    黎俏没动，依旧在环墙椅稳坐如山，那双漆黑的小鹿眼敛着锐光，瞥着他，“你哪位？”

    近半年，她一直忙于学校的毕业，倒是没关注南洋警局的人事变动。

    这人自称‘本局’，难道局长换人了？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

