    然而，兽潮的数量实在是太多了，击杀一批，又会快速补上来一批，其中白银级的怪兽，还经常出现。。

    四位美女，已经快要坚持到自身的极限了。。

    好在，剩下的八只白银级的宠物，围成了个小圈，占时可以防御一阵。。

    “都怪你们，杀了我那么多僵尸，不然的话，有这么多怪兽，我的僵尸人海战术。肯定可以全力爆发，何至于被逼到如此。。”

    球球现在很是心痛，自己辛苦积攒下来的僵尸大军，若是用来对付兽潮，绝对有爆炸般的效果。。

    要是那几百只怪兽僵尸在，靠着尸毒的传染性，哪怕是硬抗兽潮，都是有可能的。。

    “啰嗦什么，你继续让你那个铁皮传染不就好了。。”

    蓝雪对于自己这个刚刚的对手，没有一点客气，也是直接回怼道。。

    “你当感染是母鸡下蛋啊，那么容易啊。。”

    球球同样十分愤怒的回道。。

    “好了，现在对付兽潮要紧，你俩别吵了。”

    妙玉十分无奈的说道。。

    对于自己目前的队友，在现在这么危急的情况之下，还能争吵起来，也是很佩服了。。

    “是啊，你们还有什么压箱底的绝招，赶紧用，在这么下去，咱们恐怕都要死在这里了。。”

    蓝月也是直奔主题说道。。

    当然肯定不是她们本人战死，而是全部战宠死亡。。

    “姐姐，你知道我的，我的大招，刚刚就用完了啊，还击杀了一只白银级怪兽呢。。”

    蓝雪委屈的说道。。

    “我也没有了，而且我宠物的体力，也快坚持不住了。。”

    妙玉也是有些可惜的说道。。

    自家的佛门正统传承的宠物，没想到也会有体力坚持不住的一天。。

    “我的铁皮倒是还可以打会，断头也快坚持不住了，消耗太大了。。”

    球球也没有在继续闹下去意思，实话实说到。。

    “要不比赛就到这里，咱们一起撤退。”

    蓝月建议说道。。

    众女其实早就有了撤退的想法。。

    只不过都是天之娇女，没有人愿意开这个口罢了。。

    现在蓝月这么一提，自然得到了大家的一致赞同。。

    于是，四女纷纷拿出了自己的传送轮盘，准备返回地窟大厅。。

    然而，就在这时。。

    “暴龙兽，使用超级火焰。。。”

    杨成的声音从远处传来。。

    不等四女抬头看去。。

    便见一个高达进十米的恐龙，急速的朝着她们这边奔来，嘴中一颗一颗巨大的火球喷出。。

    “轰，轰，轰。。”

    每一个火球爆炸，都能炸飞数十只怪兽，大地都为之震动，所有怪兽，没有任何一只，可以挡住暴龙兽的冲锋。。

    “海狮兽，北极光，仙人掌兽，尖尖碰碰拳。。。”

    杨成的声音再次传来。。

    这时候，四位美女已经看到了不远处，两道人影，以及数只宠物，正在快速的奔跑而来。。

    “轰轰轰。。”

    海狮兽庞大的体积往众多怪兽面前一站，大嘴瞬间张开，一成白雾瞬间从海狮兽口中喷出，技能，北极光发动，挡在海狮兽面前的数十只怪兽，瞬间化为冰雕。。

    仙人掌兽更是猖狂，直接跳到了半空之中，身体高速旋转，无数根尖刺被仙人掌兽疯狂射出，一只只怪兽纷纷倒下，仅仙人掌兽的这一招尖尖碰碰拳，便直接击杀了数百只怪兽。。

    突然冲入战场的三只数码宝贝，让整个兽潮为之大乱，不少怪兽纷纷逃离，相互踩踏，一时间，怪兽一方损失惨重。。

    很快，杨成便带着白洛伊杀到了四位美女的身边。。

    “你们一起上吧，这可是练级的好机会哦。。”

    杨成对着着一旁的加布兽，巴达兽说道。。

    两只宠物也十分兴奋的加入到了战斗，有了亚古兽进化的先例，这两只宠物的变强欲望，视乎更足了。。

    。。。

    “我去了，简直太帅了，杨哥这是。。英雄登场啊。。”

    “是啊，是啊，英雄救美，还一下救四个。。”

    “我刚刚都以为这几位女神要坚持不住，没想到杨哥竟然这么快就杀了过来。。”

    “好羡慕杨哥啊，一场比赛下来，直接拿下五个校花级美女。”

    “智云哥，这还是你认识的杨哥么？”

    一众杨成的同学，纷纷感慨的说道。。

    李智云现在已经热泪盈眶。。

    在看到杨成带着白洛伊，去营救四美之时。。

    可把李智云激动坏了，自家这个大哥，什么都好，就是从初中开始，就没有发现有什么青春期的状态。。

    对各种小美女的纸条，零食，都不屑一顾，甚至在上一些基础生物课时，更是没有那个年龄段应该有的好奇之心。。

    这点让李智云很是担心，生怕杨成，在取向方面有点问题。。

    而作为杨成唯一的一个朋友，李智云也常常在为自己的某处表示担心。。

    甚至在夜半十分，偶尔还想过，要是杨哥对他用强，他要不要反抗。。还是说。。配合。。

    好在，有了今天的这一幕，让李智云彻底的放下心来。。

    在也不用为自己的后庭担忧了，只是，心里这莫名的失落，到底是怎么一回事。。

    。。。

    丛林秘境之中。。

    有了杨成的三只黄金级宠物的加入，整个战场的局势瞬间逆转。。

    原本压着四位美女打的兽潮，竟然有被一波反推回去的架势。。

    蓝月蓝雪，此时看着面前的杨成，美眸闪动。。

    作为第一个把她们狠狠教育了一顿的男人，在这两位美女双胞胎的眼中，杨成的印象是十分深刻。。

    而杨成此时的出手相助，更是直接让两女一时间产生了一种莫名的情愫。。

    妙玉则更是惊讶于杨成的宠物。。

    能够进来参赛的，肯定都是高中生无疑。。

    而距离觉醒，也才过去不到一个月，像她这样，有着三只白银级宠物的，就已经算是天才中的天才了。。

    可是面前这个男人，竟然有着三只黄金级的宠物。。

    而且一眼便可以看出，品质都是极高的。。

    即便是那后上场的两只白银级的宠物，也都是战力强悍，比之她们的最强宠物，都要强上不少。。

