    第30章 师傅的礼物

    时间过得真快，转眼已经来到斐济一个月，按照和奶奶的约定，我们应该起身返回阿拉斯加了。今天，我打算跟师傅他们道别了。

    清晨，我修炼完睁开眼，突然发现师傅一言不发的站在我面前，我吃了一惊。他总能知道我在想什么，开口说：“你们快要回那老太婆那了吧？走，跟我去散散步吧！”

    “好的！”我慌忙起身跟在他的身后。

    “我跟那老太婆认识在两千多年前，那时候的她年轻气盛，四处游走还惹了不少麻烦。有一次她偶然经过我这儿，身上带着伤，我帮她摆脱了追在后面的仇敌。然后她就在这里养伤，住了很长一段时间，我们成了朋友。那时候雅然还小，很崇拜这个独来独往的大姐姐。”师傅断断续续讲着往事。

    “想不到和蔼的奶奶还有那样的一面，那师傅您跟雅然前辈是什么关系呢？”我知道他的这段回忆重点不是雅然前辈，但我真的非常好奇他们的关系，也问过小原，她说扶桑就是扶桑呀！这回答没有任何参考。

    师傅停下来转头看看我，微微摇头叹气继续走，“雅然被父母遗弃，我捡回来的时候还未孵化，是我抚养她长大的，我刚也说了，她崇拜那老太婆，所以有过一段叛逆时间，之后再回来就带着小原了，也一直没有跟我细说那段时间发生了些什么。”

    原来是这样，难怪他们看起来就像一家人，与其说就是一家人，我安静的跟着师傅继续散步。

    “那老太婆现在怎么样？她是又被仇敌找上了？”师傅的话题再次回到白泽奶奶身上。

    “奶奶现在一直生活在阿拉斯加，她似乎不打算再离开那儿了。这次的麻烦，我们都不知道，奶奶只说有同类快速靠近，且来者不善。她说我们暂时离开，有利于事情的简单化。”我把知道的都说了出来。

    “行，你们现在回去，那边的事情大概也解决了。小幸啊，我们植物类的同类很少有你这样到处跑的，而且你还那么弱小，真的很不容易了。”

    我微微皱眉，没听懂师傅是夸我还是贬我，“师傅放心，哪怕离开这里，我也会继续努力修行的。”

    “我说过，我的原形哪怕其中一根树枝都能炼成神器，所以呀，师傅想给你一个饯别的礼物。”师傅回过头，手上出现一根深棕色的木条，“这个你带在身上，应该有能用到的时候。”师傅扭扭捏捏的，原来是想给我礼物，我这师傅，真的一点都不直爽。

    “谢师傅！”我立马低头双手接过，然后打量，沉重的实木条，“不知这个要如何使用呢？”

    “找到会锻造的同类，将它打造成你趁手的武器。”师傅看了看我震惊的神情，叉着腰继续说，“这是我的中心木，它还有别的作用。这木条在一段时间内还是可以聚集周边的灵气，这聚集的灵气有助于你的修炼。”

    “谢谢师傅！这礼物太贵重了！我一定会好好使用。”我想到音音之前的提议，又继续说，“师傅，我打算，如果奶奶那边事情轻松解决了，我们就再次回到这里常住，这里环境优美，我真的很喜欢，可以吗？”

    “好事，我说过了，你是我的徒弟，也是我的家人了，有你们在这里欢闹了许多。”师傅轻轻的拍拍我的肩膀，“往回走吧，你们可以准备出发了。”

    回到巨树下，大家都已经坐在了木桌边，我把打算回阿拉斯加的事跟大家说了，音音和虎哥都赞成，雅然前辈想留我们多住一段时间。

    小原一言不发，我知道她舍不得我们，便叫音音去安慰一下小原，不料小原坚定的说：“我跟你们一起去吧？你们不是说也打算过一段再来这里吗？”我们震惊，完全没想到她会做出这样的决定，雅然前辈能答应吗？果然，她转身就抱着雅然前辈撒娇，“好吧，我就出去玩一趟就回来，我能照顾自己了。”

    雅然前辈皱着眉，似乎在犹豫，师傅开口了，他说：“也好，让她出去看看吧，没关系了，孩子大了总要自己出去闯闯的。”他自信的对雅然前辈点点头。

    “好耶！扶桑最好了！”小原冲过去给师傅一个大大的拥抱。

    “好吧，去吧！你们几个在一起，互相也有个照应。”雅然前辈松口了，“小原，你跟着去千万不能闹脾气，跟大家好好相处。”

    “我保证！”小原开心的对着雅然前辈竖起大拇指。

    临走，师傅分别将绿色的树叶印进我们的手心，这会帮我们隐藏气息，这跟老银杏的方法一模一样。雅然前辈又分别给我们戴上了一条手绳，说这是用师傅的嫩枝做成的，戴上它这会让我们互相感知到彼此的气息，叫我们在一起一定要互相照顾。

    道了别，我们一起化身成褐雨燕飞走，去往阿拉斯加。

    (本章完)

