    “老李，一个营级大队，是不是.....”

    等邵年出去，孔捷有点担忧。

    这样的游击大队，编制是要上报给总部的。虽然不是主力，但是一旦主力有空缺，或者遇到整编，这样的游击大队，转身就是正规军。

    像独立团、新一团不都是这么发展过来的？

    “谁说是营级大队了？县大队不也是游击大队？”李云龙诧异地看了下孔捷，仿佛不明白孔捷为什么会有这样一问。

    孔捷和赵刚不说话了，还能这么玩？

    ...........

    邵年自然不知道李大团长答应自己的大队，无形中就缩小了很多。

    其实就算知道了，他也不担心。

    他要的是独立指挥的这个权限，并不是职务。

    按照模拟器的解释，只有正规部队连级以上部队正职或者游击队大队以上正职，才能使用【鹰隼】这一技能。

    或许这算是指挥员这一个成就技能唯一的缺陷了。

    出门跟着魏和尚去了一趟炊事班，这里又给他们准备好的干粮。

    把衣服换了，把干粮绑在腰间，邵年对着魏和尚说道：“和尚，去黑虎山，我一个人去就可以，我需要你帮我办一个最重要的事情。”

    “什么事情？”魏和尚身上绑的干粮比较多，显得腰身更为粗壮。

    “你需要把黑虎山周边所有的鬼子、伪军据点搞清楚。不用搞的太详细，有一个位置分布就可以。”

    看魏和尚有点不懂，邵年解释了一下，“不管黑虎山之行结果怎么样，往出带这么多人，肯定免不了走漏风声。而且刚才孔团长也说了，黑虎山现在上下并不是一条心，咱们准备的齐全一点，总没有问题。”

    魏和尚点点头，“明白了。”

    “黑虎山下，以星号为记。见到星星，只管等着就好。”

    “好。”

    此时已经日近中午，两人出了独立团后，就分道扬镳，走不同的路，往黑虎山而行。

    模拟币不够用，再说了荒郊野岭的，也没鬼子伪军让他杀，所以，邵年没有开启模拟器，采用昼伏夜出的方式，悄悄出行。

    到了第三天天亮，在路边听人打听，前边还有三四里路就是黑云镇后，邵年决定原地休整一下。

    找了个僻静的地方，邵年靠在了一颗大树上，迷迷糊糊就睡了过去。

    这一下睡的有点踏实，张开眼睛后，看到的却是三四支枪口。

    “别动！”

    暗叹一声“疏忽了”，邵年乖乖举起了手。

    好在，为了保险，他和魏和尚出来时候并没有带枪。

    此时，明显是这伙伪军头目的一个上士，用枪口顶了一下邵年的肩膀，“黑虎山的土匪吧？”

    晃动一下脑袋，现在来不及模拟了。

    毕竟模拟也是需要时间的，而且开启时间也是几分钟之后，谁知道这几分钟会发生什么？

    万一这伙伪军等不及直接开枪，按自己可就完了。

    摇摇头，“不是。”

    却见这个伪军上士再次用枪挑开邵年的衣服，“不是？”

    “那这是什么？这么多干粮，这是刚从黑虎山里逃出来吧？”

    “你这一看，细皮嫩肉的，难道是山寨里那些老爷的那个？怎么，受不了了？跑出来了？”

    邵年不得不佩服这个上士的脑洞，不过看着此人一脸的邪意，能有这么龌龊的想法，大概也不奇怪吧？

    看着邵年的眼神，这上士一阵讥讽，“呦，被我说中了？你个卖屁股的，跟爷爷回去，好好伺候爷爷一把。”

    “站起来，带走。”

    看邵年不为所动，伸手就去肩膀上拉。

    “呵呵”

    邵年冷笑一声，一把拽住此人肩膀，迅速起身。

    将这个伪军上士往自己身前一拉，顺手下去从此人手上的长枪握住。

    “啪、啪、啪。”

    三个伪军当场倒毙。

    将最后的伪军上士双手箍住，“你怎么知道我是黑虎山跑出来的？你怎么知道我是卖屁股的？”

    “既然你这么喜欢屁股，我给你个热屁股。”

    说完，把长枪一扔，右手袖中一直藏着的银簪，狠狠的从这个猥琐的上士班长屁股后面捅了进去。

    嗯，没从谷道捅，主要是簪子以后还用，如果那么做了，就太恶心了。

    刚刚把伪军上士放到，远处就是一阵枪响。

    “站住。”

    声音位置一时间无法分辨。

    当机立断，开启模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    眼睛一阵发黑，他就发现此时自己正在树林里飞快的穿梭。

    往身后看去，伪军也不多，就七八个的样子，加上刚刚被打死的那四个，正好一个班的伪军。

    树木莎莎的往后倒退，邵年四处跳窜。

    “啪”

    身后伪军跟得紧，他并没有机会反击。

    这不同于之前的每一次模拟，都是计划好再出动。这次模拟式突如其来的。

    “啪。”

    又是一声枪响，邵年胳膊一阵剧痛，是胳膊中弹了。

    忍住痛，往大路上跑去。

    等即将跑到路边，一个急转弯，又往树林里窜去。

    这一下动作，把身后的伪军晃得不轻，让邵年拉开了不少的距离。

    “呼呲呼呲...”

    经过这么一段奔跑，已经让他确认，周边再没有其他伪军了，所以，他决定回身反击。

    “啪！”

    伪军用的是中正式步枪，邵年用的并不习惯，所以这一枪没有打中。

    第二枪，一个伪军倒了下去。

    这一下，让对面伪军停下了追击，藏着脑袋开始和邵年对射。

    这就便宜了邵年了。

    正和打万家镇时候孔团长说的，或许打移动目标，邵年还不太好，但是现在打阵地战，这就是邵年的强项了。

    收回枪来，把子弹重新塞满，调整了一下准星，悄悄把枪管伸了出去。

    “啪”

    远处一个伪军被爆头。

    “是神枪手，是神枪手，快跑，快跑！”

    伪军的战斗意志，真的不高。

    连续两枪，已经让他们吓破了胆子，不管不顾的翻身朝着后面跑去。

    这让邵年的射击更加从容。

    再次射击完一个弹匣，看着最后一个跑出射程外的伪军，邵年放下了心。

    看了一下时间，模拟器时间已经过去二十分钟，现实时间也已经超过几秒钟了，如果不快点结束模拟，自己怕是会被乱枪打死吧？

    把步枪枪口顶到自己嘴里，干脆利落的扣动了扳机。

