    洞府，就在这了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ叶少阳嘴角露出笑容，让橙子起来。

    “你现在出去，在阵法守着，保护大家，免得有什么意外生。”

    橙子知道自己修为较浅相对叶少阳的实力来说，真打起来也帮不上什么忙，于是点点头，道：“老大小心。”转身飞快地奔出幽灵路。

    叶少阳低头再看地上那个小孔，只见一只肉乎乎的白虫子从里面挣扎着爬出来，顿时笑了。

    “把洞府建在这白骨母虫的肚子里，怪不得一点气息也察觉不到……”叶少阳对着虫子一脚踏下去。

    “噗！”

    虫子爆开，喷出一股绿色的血浆，居然如同硫酸一样，落在草丛里，立刻烧死了一大片，连青石板也被薰出了一道黑印。

    “靠靠！”叶少阳疼得直跳脚，弯腰一看，鞋底被烧了一个洞，妈蛋，装比装过头了。

    叶少阳一抬头，一道红色的倩影，漂浮在面前，身穿一件大红色长袍，打扮的像个新娘，苍白的脸上只有一双眼睛，细长，蓝色的瞳孔非常好看，静静的望着叶少阳。

    叶少阳手背在后面，做了个手势。

    谢雨晴立刻打开了两只狼眼手电，两道强光，打在了紫月的身上。

    “啊。”紫月身体扭了扭，表现出一丝不适。

    寻常鬼魂，被用这种强度的光线一照，基本就定身了，叶少阳知道对付紫月是完全不够，但也能略微削弱她一点修为，总比什么都不干强。

    不过谢雨晴这么一照，让紫月也是暴露在了所有人的目光之下。

    吴乐意身体踉跄了一下，要不是儿子扶着，几乎就要倒下去了，嘴唇蠕动着，却是没有出任何声音。

    那些正在参与布阵的警察和小伙子们第一次看到女鬼，一个个都露出了极为震惊的表情。

    “都不要开口说话，不要怕，继续移动！”四宝下达命令，手中一串舍利佛珠开始不断拨动，对着紫月喊道：“紫月，你的情况我们都清楚，也很感动你的献身精神，但是你毕竟成鬼，只要你放下执念，贫僧愿度你，何必再起杀戮！”

    “执念……”紫月脸上没有嘴，但不影响声，“杀人太多，回不了头了。”

    这句话让叶少阳心中感染，对四宝摆了摆手，意思不要再说了，没用，只能打了。

    “来吧。”叶少阳也不客气，拔出勾魂索，对着紫月横扫过去。

    紫月长袖挥舞，四道骷髅鬼影从袖子里飞出，其中一只一口咬住勾魂索，其余三只分从上中下三个角度朝叶少阳飞来。

    叶少阳用力振动勾魂索，将那只鬼影甩掉，不退反进，施展出兜率八卦鞭，反击四道鬼影。

    紫月遥遥操控骷髅鬼影，与叶少阳斗得难分难解。

    “咔嚓！”叶少阳用勾魂索打碎了一只骷髅鬼影，横着一扫，前端的魂勾又勾住了另一个鬼影的眼睛，一用力拉到面前，左手捏成法诀，用力击打在骷髅头上。

    骷髅头从中裂开，却是有一团舌头一样的血肉从中飞出，击向叶少阳面门，另外两只骷髅头也加飞过来。

    “天地清明，符化无极！”

    叶少阳后撤一步，一抬手打出三张灵符，正好贴在三只骷髅头的脑门上，骷髅鬼影立刻爆鬼气，试图将灵符震开。

    叶少阳淡淡一笑，大喝一声，勾魂索用力反卷，用力砸在三只骷髅头上，轰的一声，化作粉末落下。

    “叶天师这运用的勾魂索的术法，比上次高明多了。”紫月语气轻松的说道，飘身后退，两只手臂一起舞动，一股猛烈的阴风立刻刮了起来，吹得道路两旁的金丝香木剧烈摇晃，

    “啊……”一只只骷髅鬼影，源源不断的从每一棵树木中飞出，四面八方的朝叶少阳包围过来。

    原来那些人魂魄被炼化之后，身体都被她炼成了魂器。

    叶少阳深吸一口气，舞动勾魂索，如一条灵蛇在身体四周流转，将试图接近的那些骷髅头一一打碎。左手也是摸出了灭灵钉，一长一短，配合使用。

    突然感到两边肩膀一麻，叶少阳转头看去，有两只骷髅头分别咬住了自己两边肩膀。

    这个位置非常尴尬，勾魂索扫不到，灭灵钉由于反手进攻，也挥不出力量，几次都没砍下来，对面那些骷髅头却因为他的分神，纷纷飞来。

    情急之中，叶少阳咬破舌尖，对着那两只骷髅头各喷了一口血，呲的一声，两只骷髅头的脑袋被灼出一个大洞，掉落下去。

    叶少阳喘了口气，继续挥舞勾魂索，反击众多骷髅……

    “进去！”

    四宝见这情景，大喝一声，命令众人一起推进，走到幽灵路前，双手分开，拈动舍利佛珠，数道佛光射出，将结界震开。

    近五十人一起涌进去，在四宝的命令下散开成云垂阵形，四宝走到最前面，将金纹钵盂抛到空中，悬停在阵眼上，作法不停。

    四十八道只有法师才能看到的白色阳气，如同雾气一般，被金纹钵盂不断吸入。

    “嗯？”紫月现到了这边的情况，伸手一指，围攻叶少阳的那些骷髅鬼影立刻分出一大半，朝众人飞来。

    四宝早料到会是这样，大喝一声：“起灯！”

    芮冷玉等四个站在引阵者，立刻将手中的折纸灯举起来，四宝将舍利佛珠的线绳扯碎，将四枚舍利子分别打入四只折纸灯中，立刻有佛光射出，以所有人体为界，组成结界。

    那些骷髅鬼影围在众人身边，却攻击不得，在紫月的操控下，变幻成了各种恐怖的形态，一个个嘶吼着，贴着众人的面门，上下飞舞。

    当场便有两个人惊叫起来，阳气泄露，一股阴冷的气息灌入口中，倒地昏迷过去。

    “大家不要怕，不要怕！”四宝声警示，“我们有结界护体，它们没法加害，一定要坚持啊。”

    一只下巴掉了一半、七孔流血的女鬼，在小马面前绕来绕去，出喋喋怪笑。

    妈的！小马暗骂一声，运转罡气，抡起碎魂杖一棍子砸下去，将女鬼砸成一堆烟雾，心里那个畅快。却听见四宝喝到：