    四车间主任办公室，侯富国侯、小强父子正怒目相对，原本屋里的两个副主任，都被老侯以有机密谈话给撵出去了。

    由此可见他的霸道，身为49年前参加革命的老同志，对49年后参加工作的两个副主任很是看不惯，明明那么多很早参加革命的同志还在，怎么就让这些人升上来了呢，他很是不明白。

    老侯有一句名言：副的就是副的，永远也别想转正，就是敲打副主任说的。

    “你说你，给我惹了多少麻烦，就不能跟你几个姐姐姐夫一样，安分一点？你老子我是车间主任，不是厂长，你这样下去，总有我照顾不了的时候。”

    老侯看着两眼青紫的儿子，说话的口气软了下来，但凡他有俩儿子，铁定不会把他惯成这样，现在想管也管不了了。

    “我对付江大军为了谁？还不是看你失了面子？”侯小强很是不服气，明明被打的人是他，却要跟打人的道歉，他什么时候受过这委屈？

    “为了我，你就更应该道歉，我要什么面子，我是人民的仆人，你在外面打着我的名号做坏事的时候，有没有想过我的感受？”

    “我……，那也不能跟江大军道歉”，侯小强嘴硬道。

    侯富国正要说话，办公室的门被敲响了，他用眼神示意侯小强闭嘴，高喊一声“进来”。

    一个长相帅气的年轻人走了进来，面带笑容，“侯主任您找我啊？”

    “嗯，江大军同志，你进厂有半个多月了吧，这段时间我比较忙，也没找你谈话，了解一下新进厂工人的生活状况，是我的错，”侯富国示意江大军坐下，并亲自给他沏了一杯茶。

    “哪里，哪里，主任您每天都忙的脚不沾地，这些谁不看在眼里，别说本车间了，就算外车间的人见了，也都竖大拇指，您忙的都是大事呢，”江大军连连说道。

    倒不是江大军客套，侯富国虽然有许多这样那样的缺点，但有一样，他是真的整天都靠在生产一线，遇到缺人，他亲自抬钢锭的时候，也不在少数。

    你可以说他不懂技术、管理，却不能否定他的努力，而且他跟工人是真能打成一片，毫无架子。

    侯富国原本严肃的脸上也多了些许笑容，“江大军同志，关于昨天你舍身救人的事，厂里跟部里的奖励肯定会有的，但车间也不能没有表示，这两张工业券你拿去吧，算是车间对你的奖励。”

    侯富国笑着把两张面额是‘叁’的购物券，递给江大军。

    工业券正式名称其实叫京城购物券，因为有两种样式分别对应城镇户口与农村户口的人，就被称为工业券跟农业券了。

    不仅能买三转一响，还能买所有的工业品，算是这个时代的万能票了。

    这东西说值钱也算值钱，十几张工业券加上百十块钱，就能去百货大楼买一辆自行车了。

    说不值钱也就那样，京城户口的人，每户每月都能分到三张工业券，这也是为什么工业券的面额是‘叁’的缘故了。

    这也是京城才有的待遇，不同城市的居民分到的工业券数量是不一样的，这也反应出城市的重要程度。

    按照政府统计的数字，1965年京城人口是750万，自行车的数量在60万上下，比大金鹿全年的产量还多，平均每十几个人就有一辆自行车，平均到户的话就更多了，平均三四户就有一辆吧。

    当然江大军并不知道这个数字，如果知道，肯定会来一句：他所在的四合院给京城GDP拖后腿了。

    “那个主任，您叫我大军就成，小江也行，千万别同志同志的，听着太正式严肃了。”

    “那个小江啊，你跟小强之间有些误会，这事我知道了，现在让小强跟你道个歉，这事就会过去了吧，小强，”侯富国说完，便朝侯小强示意。

    侯小强仿佛睡着了，没半点反应。

    侯富国脸上笑容瞬间僵住，深吸一口气，“那个他昨晚回家时候，被人套麻袋，狠狠打了一顿，现在还在气头上呢。”

    “哎呀，侯统计挨打了，我刚看见，伤的重不重啊？”江大军忍住笑意，上前关切道。

    江大军一进门就看见两眼青紫的侯小强了，但老侯没说，他也就当没看见。

    “哼，用不着你假惺惺的关心，我挨打，你会不知道？”侯小强一把推开江大军，吼道。

    “你这话说的，我怎么可能知道？我又没在现场，”江大军也不以为意，人家被打了，还不兴发脾气吗？

    “所以，是你指使人打的！”

    江大军觉得小侯完全没法沟通，把脸转过去，对着老侯说道：“侯主任，您是知道我的，要是我出手，侯统计肯定不会伤的这么轻的，至少也要在床上躺个五六七八天吧。”

    侯富国制止了侯小强继续闹腾，盯着江大军看了一会，“真的不是你？”

    “昨天我救完人后，自己到现在都没缓过劲来呢，哪有那么大心思，还想着打架？”江大军虽然很爽小侯被揍，也确实找人堵过他，但也不想平白无故地替人背黑锅。

    侯富国想了一会，缓缓点头，“不是你那更好不过，你们俩人本来就没有什么大矛盾，打什么架，以后还要多多交往的好。”

    “对了，听说昨天下午，徐书记找你谈话了？”

    “嗯，徐书记听说我的事后，很是表扬了我一番，并让我写了一份入党申请书。”

    其实，江大军并不想入党的，他就想安安稳稳地过日子，不是他思想有问题，实则这个时代入党，有利有弊。

    就拿昨天的事故来说吧，第一个下去的党员他真的想下去吗？江大军不知道，但他知道，身为党员的他，必须第一个下去，这是责任。

    可是在江大军再三推辞自己还有很多不足后，看着书记从热情变的有些狐疑的眼光，他能怎么办？

    “哎呦，那感情好，介绍人有了吗？”

    “徐书记跟杨厂长亲自担任介绍人。”

    “哎呦，以后我们就是真正的同志了，这是两张高级点心票，是我个人的一点礼物，对你表示衷心地祝贺。”

    侯富国把江大军送出办公室，指着在那僵硬地坐着的侯小强良久，最终化为一声长叹。

