
    秦隐围困昆城两天之后，方圆千里的蒙古大军已经全部杀入了大阵之中，而大乾的兵马也全部杀到了这阵法之外，随时等候命令准备厮杀。

    除了八方军、镇北军、武圣军这三支大军堵住各处关卡之外，现在大阵外已经有天武军、艮山军、黑山军、解烦军、七杀军、太岁军、破岳军等七路大军。

    这七路大军，其中大乾老兵四百万，其他三支刚刚组建的大军加起来爱吃一百多万人，大多都是大唐大汉降军，并未有多大的战斗力。

    这点人马，能灭杀千万蒙古铁骑吗？大乾人一点都不担心，甚至所有人都摩拳擦掌，准备彻底消灭这些异族人。

    良久，一直漂浮在半空之中的秦隐猛地睁开双目，他大笑着伸手一指，七曜灭世阵法盘再次轰鸣，阵法再次扩大，这回把大乾的几百万大军也纳入了其中。

    “准备战斗！”

    “结阵！”

    “哈哈哈，连弩上弦，准备！”

    黄忠、吕布、程咬金、霍去病等人兴奋的咆哮，大家已经等待的太久了，现在终于等到了最后的灭敌时机。

    大乾七路大军，开始整齐的结阵踏步上前，盾牌兵呼啸出现在最前方，一把把连弩与弓箭迅速瞄准。

    “准备战斗！”

    铁木真红着眼睛咆哮，他在昆城的城墙之上拔剑指挥，千万蒙古大军在慌乱之中惊醒过来，大家惊骇的看向忽然出现的大乾军团，一个个蒙古人的眼睛顿时就红了。

    两天时间，他们吃喝拉撒都聚在一起，睡都没地方睡，别提他娘的多难受了。而且明知道必死无疑还要享受时间的折磨，这根本就是生不如死啊，大家宁愿拼死一战。

    “哈哈哈！”秦隐霸道狂笑：“异族小兔崽子们，尔等杀我汉民，灭我汉室朝纲，今日，朕就灭了尔等性命。出！”

    秦隐伸手一指，嗡的一道道光芒闪电，下一刻大乾军团前方，就出现了30具庞大的机关兽。

    这正是天机阁制造的30只庞大蜘蛛式机关兽，之前秦隐嫌弃它们长距离奔袭不方便，太招摇，所以就收入了自己的纳神戒之中，现在把它们释放出来，自然是要灭蒙古。

    30只机关兽的出现，遮云蔽日，吓得所有蒙古大军脸色狂变，甚至蒙古族的战马都吓得拼命嘶鸣。

    卧槽，这一只只大蜘蛛比城墙还高，这他娘的到底是什么玩意？蒙古人搞不清楚，所以下意识的敬畏万分。

    大乾军阵之中，冲出90个士兵，他们三人一组迅速冲入机关兽的操控室内。不一会，咔咔咔的响声传遍战场，30只机关兽就开始灵活的活动起来。

    “杀！”

    秦隐霸道的一声厉喝，他的声音犹如洪钟大吕一般传遍整个大阵，惊颤着所有人的心灵。甚至为了震慑蒙古大军，他还疯狂运转大阵，天空凝聚亿万道星辰剑气，下一刻就恶狠狠的往下降落。

    “不！”铁木真惊恐的尖叫：“盾牌，挡住，快闪开！”

    一时间，蒙古大军惊恐骚动！

    可惜，他们躲不过死神的绞杀。

    轰轰轰！

    可怕的剑气如雨点一般疯狂落下，一瞬间笼罩了起码超过三百万人的身影，大家只看到一阵阵剑气轰鸣而下，密集的剑气把三百多万蒙古大军，一瞬间碾杀成渣。

    噗噗噗！

    可怕的鲜血飞溅，大家只看到这剑气锋利无比，任何铠甲盾牌都挡不住它们的切割，三百多万蒙古大军连人带马，一个呼吸的时间就被抹杀成一对肉泥，满地的鲜血和残肢断臂，可怕的肉渣连拼都拼不起一具全尸。

    惨叫声、哀嚎声，一瞬间仿佛凝固了一般！

    所有幸存者吓得失声惊呼，每个人看向天空的秦隐，都好像是看到了鬼一般的惊悚。

    “不、这不可能，我们出现错觉了！”

    “伟大的长生天在上，我们完了，真的完了！”

    “谁救救我们，可汗，救救我们啊！”

    “天啊，死了，全都死了！”

    蒙古人们惊恐的尖叫，这还没开战呢，秦隐的一招就已经灭杀三百万大军，卧槽，这还让不让人活了？

    这一刻，就连铁木真都是满脸的绝望！

    尼玛，他们到底招惹了什么样的敌人啊，这也太可怕了，简直就是非人类的强大好吧！

    如果早就知道即将要面对这种敌人，他们哪怕是打死都不会踏入此地的，一辈子躲在大草原之上，也绝不想踏入中土。

    “乾帝！”铁木真惊恐的哀求：“不！不要，我们知道错了，现在我们马上撤走，终生不再踏入中土之地，求求你放过我们吧！”

    “想走？晚了！”秦隐冷笑呵斥：“铁木真，刚才你不是说一千万人，怎么朕都杀不完吗？别急，看到地上的血肉了吗？你们所有人都会变成这样！杀！”

    “杀！”

    大乾士兵们兴奋的嘶吼，最先冲杀的自然是那30只机关兽，它们在士兵的操控下，兴奋的张牙舞爪，恶狠狠的就朝敌人扑杀过去。紧随而上的是大乾军队，四五百万大军浩浩荡荡扑杀过去，大家阵容整齐，誓要灭敌于此。

    “杀！”铁木真无奈的怒吼尖叫：“伟大的长生天会庇佑我们的，蒙古勇士们，不要害怕，都给我杀！哪怕是死，也要杀出一条血路来，我们绝不能屈服。”

    “杀！”

    蒙古大军慌乱的咆哮，他们红着眼拔刀就冲，这一刻他们也是无从选择。。，,。