    说到这里之后，林琦琦就将头低了下去，很明显，现在对于她所说的话，它的确是有些不太接受。

    而且她也知道，有些东西，如果要按照她的意思做下去的话，终究没有那么好理解。

    “何大哥，现在，这个辛杰到底还藏到什么地方，我根本就不知道，如果长时间被他这么藏下去的话，很有可能，就会让辛杰没有办法醒过来，或者说是陷入到更加危险之中，所以，现在每一分每一秒对我们来说，应该都是一件非常大的挑战，你明白吗？”

    “是，我也知道，每一分每一秒，对我们来说都是非常的重要的，但是，这个情况之下，就必须要去牺牲你吗？琪琪，我真的做不到这一点，要不然这样吧，你们，如果真的想迫切的知道这一点的话，我去做诱饵，然后，把它从真正里面给引用出来，看看到底会做什么。”

    说到这里之后，这个何明只是看了看林琦琦，不过，他们觉得，这个方法并不是很好的一种方法。

    “何大哥，你就别闹了，现在，辛杰已经不在这里了，你是这个团队里面唯一可以保护他们的人，难道，你这个时候要做出牺牲，那么，剩下这些人遇到危险又该怎么办呢？你觉得，他们能够应付了吗？”

    林琦琦的确是说了一句实话，而且，其实何明也已经想到这一点了，虽然说，他知道这一点，对他们来说至关重要，但是，关键时刻的时候，他还真的是不想轻易的放弃这一切的。

    “那也不行这也不行，那你说我们到底该怎么办？”

    “我不是说了嘛，就让我去冒险，而且你放心吧，我就跑到山洞里面，而且你不是看到了吗？他的速度应该是非常之慢的，到时候，我自己完全是可以跑得出来的，看看，他到底会往什么地方躲过去。”

    说到这里之后，这个何明只是突然间愣了一下，然后便看了看众人，他觉得这现在这个来说，好像也的确是一个唯一的办法了。

    “琪琪，那你，一定要小心一点知道吗？”

    “放心吧，我知道该怎么做，但是，我现在需要的，就是你们注意一定要配合好我，然后，在周边开始潜伏下来，只有这样的话，我们才能够知道，这个家伙的一举一动。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后吧，这个林琦琦已经迈开了步子，竟然林琦琦还是如此的着急，想把辛杰给找到的话，那么目前来说，他已经没有什么其他更好的机会了，回头能够做到的，也只有是这一点了。

    所以，何明他们快速走上前去，然后，往周边看了一眼，现在这4周依然是荒芜一片，什么东西都没有，所以，他们在一次往山洞的方向赶了过去。

    来到山洞方向这里之后，他们重新，在那个大石头的后面暂时的藏下来，毕竟，这个石头个头非常巨大，所以，即便是参加他们几个人的话，你应该是一件绰绰有余的事情。

    “好了，我们现在，都已经埋伏好了，你现在做好准备了吗？”

    说完之后，他便回头冲着林琦琦点了点头，好像，这一切对于他来说，根本就不是什么样的条件一样，而且，这么巨大的挑战，林琦琦好像也是没有放在心上过一样。

    “何大哥，你放心吧，我现在，把所有的事情都已经看明白了，绝对没有任何问题的，所以，你尽管放心的在这里，我相信，我应该是可以应付到这一切。”

    “好，那既然这样的话，那么，我就按照你的意思去做，但是记住，一定要在进入到山洞之后，然后，距离他远一些，然后，将他给吸引过来之后，你便快速的往山洞的外面跑，然后，带着它就能够离开山洞了明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，林琦琦便事情的点点头，而之后，她只是深深的吸了一口气，最后，便看了看众人，然后，很坚定的便从这里离开了。

    等她一步步走进山洞之后，这个何明突然之间，好像想到了什么一样，然后，他便急忙站起来，刚想喊出去，但是，剩下几个人一把就能给拉了下来。

    “你干什么，他现在还没有做好准备的，而且，还不知道什么情况，你这个时候把这个怪物给惊动的话，那不是麻烦了吗？”

    许倩倩现在想法其实很简单的，他必须要让，这个林琦琦自己做主导系统，而且，他们这周边任何人，都是没有办法去主导这件事情的。

    “坏了，我现在忘了一个非常重要的事情，而且，在刚才的时候林琦琦肯定是已经骗我了，绝对，不是这样的想法。”

    “什么意思？什么骗你了，何明你到底说的什么呀？”

    这些人是听的糊里糊涂的，也根本就不知道，他这个时候脑子里面想的是什么，但是，何明对于这一切，当然也是非常有自知之明的。

    “你们仔细的回忆一下，刚才林琦琦跟我所说的，他这个时候，要去引诱他出来，如果，将他给引诱出来的话，那岂不是，他往什么地方跑，那个庞然大物就会跟着往什么地方跑了吗？那这样做的话，又有什么意义呢？”

    说到这些之后，众人只是跟着愣了一下，然后很快便反应过来，对呀，刚才的时候，怎么就没有绕过来这个弯呢？而且这一切，不都让何明给说破了吗？

    “但是，但是这样做的话，没有任何的意义啊，而且，根本就不会找到辛杰的藏身地点的，这根本，就是一件不可能的事情啊，这林琦琦是不是想的有些太简单了？”

    “不是，他不是非常简单，他现在，只是拿这些话去搪塞我们，如果，我猜的没错的话，他应该不是这么想的。”

    “你说什么？她不是这么想的？”

    “没错，她肯定不是这么想的，她现在想的就是要以身试法，而且，我如果猜的没错的话，他现在这个时候，肯定是准备让那个庞然大物给抓住了，只有这样的话，才有可能会让她跟辛杰重新放在一起，这样的话，我们就可以跟着直接就找到辛杰的藏身地点了。”

