    在商羽跟夏是非二人说话的当儿，另一边，科研人员已经将五十枚芯片装机，组装出了五十部夏为“实验版”手机，并且调试了系统。

    不得不说，鸿蒙系统的兼容性还是很不错的，就算是一款全新的芯片，也能启动。

    而且运行速度超乎想象的给力。

    “夏总，严教授，我们已经做了一遍测试。”一个科研人员汇报说：“加载九天公司的‘神龙芯片’之后，最快开机时间已经从原来的三秒，变成了零点五秒。理论上，就算是加载上百种开机启动程序，也可以将开机时间压缩到一秒！”

    开机时间，是一个不怎么重要，但又十分直观的性能。

    正常手机的开机时间，基本上都是5到15秒，夏为手机在实验室里，极限速度可以到达三秒，也就是一边按开机按钮，一边读个“123”，然后就能直接使用手机。

    但是，用上商羽的芯片后，这个速度却被提升到了0.5秒。

    这是什么概念？

    大概就是，跟正常的黑屏待机一样，几乎感受不到开机时间了！

    “竟然这么快？”夏是非也被惊到了，赶忙追问：“那软件运行测试呢？在网速足够的情况下，可以到达什么程度？另外，最重要的是，能承载多快的网速？”

    其实，开机快慢，甚至软件运行速度，都不是多重要。

    因为差别不过几秒，乃至零点几秒。

    感触不会太大。

    最重要的还是承载网速——两年前夏为之所以被卡住芯片，就是因为能够承载“5G”通讯的芯片，国内没有技术生产。

    这就造成了，别人都开始卖5G手机了，夏为却还在卖4G。

    在他们掌握着大量5G技术的情况下。

    因为，无论这一款“神龙芯片”有多好，若是不能承载5G网络，那都没用。

    当然，就算不能承载，也不影响什么，九天科技既然有技术制造“神龙芯片”，那么为夏为代工生产“麒麟芯片”就绝对不是问题。

    区别不过是直接买，还是代工而已。

    “软件运行速度太快了，几乎是零延迟。”科研人员说着，当场示范了打开企鹅号、切换微信、扫码、启动游戏等功能。

    可以明显看到，那些东西是“一点就出”，完全没有延迟。

    尽管只是比寻常手机快了零点几秒，但感受却根本不一样，是有延迟和没有的区别。

    另外，最明显的还是游戏：启动游戏完全不用加载，进度条刚出现就消失，速度快了不知道多少倍，完全是质变的提升。

    “至于网络，这个，暂时没法测试。”科研人员又说。

    “没法测试？”夏是非一愣。

    能承载5G就是能，不能就是不能，没法测试是个什么鬼？

    难道是，接受不了信号？

    那样的话，可就一般了。

    “我们连接5G信号之后，发现无论信号源投放多高的网速，手机都可以完美的复刻，一款大型网游的下载时间，都只有几分钟。”科研人员说：“甚至，联机传输一款90G的大型网游，仅仅只需要几秒钟。”

    “什么？”已经六、七十岁的严教授，都瞪起了眼。

    因为根本不科学。

    “换句话说，现在限制网速的只有信号源，以及网卡质量。”科研人员又道：“这完全触及到了我们的技术盲点，因此根本无法测试出这款‘神龙芯片’的极限网速。”

    “不可思议，简直不可思议！”夏是非说。

    对此，商羽的心里也是一阵惊讶。

    原本还以为，所谓“5nm芯片”是以国际通用标准为标准，却没想到它竟然有着一套自己单独的标准，从而在性能上，说一声“吊打全球”都不为过。

    这么算，那二十多亿简直花得太值了！

    “这种芯片，你们可以量产？”严教授开口问。

    “当然。而且成本还可以控制在一个极低的层次，具体是多少，我就不说了，总之，我这款芯片可以以一千块的价格，无限量供应！”商羽说。

    市场上的芯片价格参差不齐，差的，充话费送的手机所用的芯片，可能还不到一毛钱。

    而贵的，据说3nm芯片高达n万造价，根本无法量产。

    5nm便宜一点，也到达了两三千。

    仅限于高端5G手机，中低端的机子根本不可能使用，因为一枚芯片比一台手机都还要贵。

    商羽的芯片，性能吊打全球，就算一万块钱一枚，然后把芯片价格加在手机上，打造出一款一两万的机子，让消费者去买单，问题也不是很大。

    因为人性会攀比，有真正好又足够贵的东西，有钱人不会拒绝。

    不过，神龙芯片的成本着实不高。

    商羽也就没有漫天要价。

    “你这……也太低了！”夏是非听得是一愣一愣的，哭笑不得地说：“根本不符合市场标准，得翻几倍才行。”

    虽然要价低，对他来说是好事，但他还是建议商羽加价。

    让商羽十分疑惑，问：“有钱你们都不赚吗？”

    “有时候好东西卖贵，不是因为它成本高，而是因为卖太便宜，就扰乱市场了。”夏是非说：“如果你成本真的足够低，一千元的价格我没意见，但对外得保密，夏为也不能把加载神龙芯片的手机卖便宜。”

    说罢顿了一下，又道：“因为我做高端机，得给中低端的同行留一条活路。”

    商羽闻言无语。

    做生意做到特意给同行留活路，这种人……也真是奇葩。

    “这么说，价格必须贵？”

    “夏为有一千价位的普通手机，市场上也有足够大众使用的中低端机子，因此我们要做的不是单纯手机，而是华夏高端品牌！”夏是非说：“这款手机的性能，完全赶得上一台上万元配制的水冷台式电脑，那为什么就不多要一点呢？我设想的底价是八千八，上不封顶！”

    高端5G手机，目标客户根本就不是几千块月薪的普通人。

    而是那些小康白领，以及富豪。

    压低价格的意义根本不大。

    想要走出国门，也得要出匹配性能的价格，太便宜会被当做是质量不好。

    “你说的有道理。”商羽点头，说：“那芯片的价格……”

    他思考起了如何定价。

    就在这时，夏是非开口说：“要不这样，咱们签署一个‘战略合作协议’，共同做一款手机如何？你们出芯片，我们做成手机，一同售卖平分利润！”

    原来，他建议商羽卖高价，也有另一层心思。

    那就是卖一个好，然后以退为进把“神龙芯片”彻底绑在夏为的战车上，杜绝再一次被别人卡住喉咙的事情发生！

