    次日傍晚，日向未来才完全接受第二位科学家模板，那庞大的知识记忆让日向未来有些头晕。

    起身后，日向未来先是回了会神，随后才慢慢的整理起脑海中的记忆。

    《科学模板系统》

    宿主：日向未来

    抽取功能：1基诺思 2.托尼·斯塔克 3.未开启（加载中0%）

    穿梭功能：未开启（加载中59.32%）

    这次抽到的科学家模板是漫威世界中的顶级富豪、科学家、发明者、花花公子等拥有诸多头衔的顶级科学家。

    托尼·斯塔克也精通一些基因工程学，虽然比不上基诺思博士，但在漫威世界当中，至少也是个顶级工程师打底。

    关键是托尼·斯塔克最厉害的在于他顶级的学习能力，超强的天赋加上过人的理解能力，让托尼·斯塔克可以在很短的时间内，学会一般人十年才能研究透的知识。

    在接收了托尼·斯塔克的知识后，日向未来便精通了核聚变研究、核反应堆设计、人工智能发明、小型飞行器设计以及能源研究等几十个方面的知识，而且这些各方面的知识，都至少是顶级工程师起步。

    其中几个更是世界顶级的水平，日向未来刚好准备为生物机械助手制造核反应堆动力炉，有了托尼·斯塔克的知识后，他便有了百分之两百的把握。

    “网络，人工智能，卫星监控....能做的事情又多了，不过先要聚集资本。”

    日向未来在心中默默的思索着，有了托尼·斯塔克的知识后，他想做的事情更多了，恨不得分出一万个影分身，把自己想做的事情全部完成。

    “希望外面那个家伙是个可用之才，不然就乖乖当我的实验体吧。”

    日向未来收起结界术，直接推开门向外面走去。

    不过他刚刚走出屋，便见到漩涡彩香左手端着一盒寿司，右手拿着筷子不断往嘴里扔寿司，看那盒中的寿司，还是偏贵的鱼子酱寿司。

    “唔..忍..忍者大人。”

    漩涡彩香突然见到日向未来从屋里走了出来，不由吓了一跳，想要快速咽下嘴中的寿司，却差点被这玩意给噎住，最后憋红着脸向日向未来问了声好，便连忙拿起杯子快速喝水，将堵在喉咙的寿司咽了下去。

    日向未来没有回话，直接环视了一圈屋内的情况。

    屋内不算脏乱，卷轴也有打开过的痕迹，就是不知道学会了多少；桌上剩下一点钱，看样子一天的时间，这个家伙花了不少。

    漩涡彩香小心翼翼的说道：“忍者大人，这是我为您准备的晚饭。”

    日向未来瞥了一眼桌旁放着的那十个饭盒，寿司饭盒上用来捆绑的带子长了一截，和桌上吃完的寿司用的同一个盒子，这可能是给他买的，但是漩涡彩香没忍住吃了一半，然后将带子重新系上，之后又没想到他会这么快出来，所以连桌子都没来得及收拾。

    “学的怎么样？”

    日向未来没有说其他的，而是一边拿起寿司饭盒，一边问到漩涡彩香的修行。

    他昨天给的两个卷轴，一个是关于结印和查克拉的运用和掌控，另一个是三身术和封印术基础知识，内容算是包含忍校一年级至毕业的知识缩减，刚好适合漩涡香磷。

    漩涡彩香出自涡之国漩涡一族，虽然在外流亡了这么多年，但有识字的基础，就是在涡之国的时候没来得及修行忍术以及封印术。

    “已经全部背下来了，不过三身术只学会了一个...”

    漩涡彩香小心翼翼的说道，她看见自己说完之后，日向未来夹寿司的手顿了一下，漩涡彩香顿时心中一慌，以为自己学的很慢惹到眼前这位忍者大人心情不快了。

    于是漩涡彩香连忙说道：“我会加快学习，明早一定学会那三个忍术！”

    “不用着急，保持现在这个进度就足够了，明天我就会离开这里，你自己找个地方定居，以后我会定时过来给你布置任务，另外，不要想着逃跑。”

    日向未来平淡的警告说道，不过这个漩涡一族的女人倒也是个可以培养的人才，这种学习速度，就算在忍校中恐怕也是前几。

    漩涡一族作为帮手还是很不错的，而且现在看来，漩涡彩香有很不错的天赋，值得日向未来花费一点力气去培养她。

    觉醒了神乐心眼，拥有庞大的查克拉量，等漩涡彩香学会封印术的知识后，日向未来就考虑教她医疗忍术。

    那种充满阳遁特性的查克拉，如果不学习医疗忍术，实在有点浪费。

    至于忍界之外的知识，除非漩涡彩香有大蛇丸的研究天赋，不然日向未来根本不会考虑教授这方面的知识。

    昨晚，日向未来的影分身已经解除，影分身的记忆也传了回来；此次火之国国都任务一切顺利，而且他的影分身还调查了许多火之国大型商会的情报。

    这个是影分身临时起意的想法，不过很符合日向未来的意图。

    关于以后的发展，日向未来已经想好了几个版图，只是他现在还有些年轻，无论是实力还是资源，都需要时间积累。

    现在叛逃木叶，虽然能立刻获得自由，但绝对会面对木叶暗部的无止境追杀，并且日向一族也会参与进来；到那个时候，日向未来不仅没有研究的时间，还必须时刻小心来自木叶的追杀。

    除非日向未来加入一个不惧怕木叶，又能保住他的势力，但是除了四大国之外，也就晓组织能做到了。

    但是无论是四大国还是晓组织，日向未来加入进去，和待在木叶没什么两样；至少木叶还有现成的实验室，只不过麻烦了一点，要时刻带上虚假的面具。

    给漩涡彩香留下了一笔钱和之后的修行卷轴后，并且告诫他最好不要显露的异状，不然就算在火之国境内，也不是绝对安全的。

    日向未来还在漩涡彩香身上封印了一道查克拉，既有监视动向的举动，也有保护她的意义。

    如果漩涡彩香遇到危险，可以解开手臂上的封印，这样日向未来的查克拉就会变出一个影分身；凭借他影分身的实力，足以应对上忍以下的任何危险了。

    交代妥当之后，日向未来便起身向川之国前线营地赶去，任务时间还有最后一天，刚好够他赶路返回。

