
　　布莱德庄园，客厅灯光明亮，壁炉里燃烧着木柴，电视里正播放着动画片。

　　邦辰女士盘腿坐在沙发上，拿着遥控器换了个台。

　　“你也是当爸爸的人了，别上台跟人打架，小心路易斯跟你学坏了。”

　　“知道了，以后除了拳击比赛，我再不跟人动手了。”

　　李察坐在地毯上，陪着路易斯玩积木。

　　邦辰女士瞥了他一眼，“你怎么突然这么听话？”

　　李察一笑，拉着她的手背吻了下，“我什么时候不听话了。”

　　“你才不听话。”

　　邦辰女士笑道。

　　“妈妈，我听话。”

　　路易斯抬起头说道。

　　“知道，我的路易斯最乖了。”

　　邦辰女士俯身摸了摸路易斯的小脑袋。

　　“圣诞节怎么过？”

　　邦辰女士问道。

　　“你说呢？我听你安排。”

　　李察笑道。

　　“可以邀请苏珊、阿尔文过来。”

　　“好，要不租机把卡罗琳和康拉德接过来？对，帕翠亚那丫头不是说这两天过来吗，怎么还没到？”

　　“我爸爸妈妈那边就算了，我姐姐他们都在，一大家人来回跑不方便，帕翠亚就别管他了，有了男朋友就忘了亲人，真失白疼她了。”

　　邦辰女士不满地道。

　　李察笑了笑，“你见过帕翠亚的男友吗？我很好奇她会找个什么样的男友。”

　　“没见过，帕翠亚那混蛋也没告诉我，连照片也没发一张过来，下次等她过来，我一定要捏肿她的脸。”

　　邦辰女士捏着手指，气呼呼地说道。

　　“路易斯！路易斯！小姨回来了。”

　　正说着，外面传来一阵喊声，还有轻快的脚步声。

　　李察和邦辰转过头，就看到帕翠亚快步走了进来，穿着长款羽绒服，披着长卷发，打扮比以前成熟了一些，带着都市女性的风格。

　　“路易斯，小姨好想你！”

　　帕翠亚跑到地板上，抱住了小路易斯。

　　“....”

　　路易斯睁着大眼睛看着眼前这个风风火火的家伙，一脸懵懂。

　　“别闹，你都三个月没来了，路易斯早不认识你了。”

　　邦辰女士扯开了她说道。

　　“路易斯，还认识小姨吗？你忘了吗，三个月的时候我教你走路，你摔地上没哭。”

　　“你快闭嘴吧，吃饭了吗？”

　　邦辰女士问道。

　　“没有，知道你们这里有好吃的，我特意空着肚子过来的。”

　　帕翠亚抱着邦辰女士的手臂撒娇。

　　“馋嘴！”

　　邦辰女士白了她一眼，打电话叫厨师准备晚餐。

　　“帕翠亚，你男朋友呢，怎么不带来见见？”

　　李察倒了杯热咖啡给她。

　　“你们想见他吗？”

　　帕翠亚捧着杯子笑道。天籁小说网

　　“你什么时候带他来？”

　　“他也来了，就在外面。”

　　帕翠亚指了指门外。

　　李察和邦辰女士对视一眼，“你就把人扔外面自己进来了？”

　　“是啊，他带着我送给路易斯的礼物走了很慢，我懒得等他，外面挺冷的。”

　　帕翠亚脱掉了外套，盘腿坐在沙发上。

　　李察摇了摇头，推开门走了出去。

　　谷</span>今天纽约下了大雪，纷纷扬扬地下了一天，外面的绿化园艺、车道，积了厚厚一层白雪，整片庄园银装素裹，格外精致。

　　在绿化带中间的小道上，一个穿着呢料西装的男人提着几个礼品袋，慢慢地走了过来，风雪交加。

　　“帕翠亚这丫头真是的。”

　　邦辰女士无语道。

　　李察笑了笑，“也许这才是爱情。”

　　“嘿，李察，邦辰，圣诞快乐。”

　　这时小道上的人抬头，挥了挥手。

　　李察愣了一下，定睛一看，小白脸，长得挺帅的，还挺眼熟的。

　　“奥兰多？”

　　“哈哈，是我。”

　　奥兰多布鲁姆笑道。

　　“你是帕翠亚的...男朋友？”

　　李察疑惑道。

　　“是的，很意外吗？我们两个交往大半年了，抱歉，帕翠亚说要保密，所以我没有告诉你们。”

　　奥兰多走到了台阶下。

　　邦辰握紧了拳头，表情不是很好，帕翠亚这混蛋真欠揍了。

　　“奥兰多，请进！”

　　——

　　“说说，你们怎么走到一起的？”

　　客厅壁炉前，李察倒了杯咖啡和奥兰多对面而坐。

　　“不是你介绍的吗？”

　　奥兰多笑道，“上次在剧组，那次沙滩派对上，我和帕翠亚留了电话，之后我们一直有联系，帕翠亚是个很好的女孩子，活波漂亮开朗，正是我喜欢的类型。

　　聊了两多月，我就去了哥伦比亚大学向她表白。

　　帕翠亚拒绝了，她说不想跟娱乐圈里的男生交往。”

　　“然后呢？”

　　在隔壁卧室里，邦辰女士抱着手臂冷冷地盯着帕翠亚，

　　“你最好给我老实交代。”

　　“吉赛，别这么严肃好吗？”

　　帕翠亚抱着她撒娇道，“一开始我对他很不感冒，这家伙除了长得帅，也没什么优点了，之后他不挺给我打电话，每到周末还过来找我玩，时间长了，我觉得...他还不错，然后就交往了。”

　　“哼，你在报社电视台实习过，应该知道娱乐圈里的事情，男女演员传绯闻，假戏真做，关系暧昧不清...什么乱七八糟的事情都有，跟他们交往，未来有你好受的。”

　　邦辰女士严肃地道。

　　“这些我都知道，我也做好了被渣的准备，不遇到几次渣男怎么能变得坚强呢，姐姐，你就别担心了，我会保护好自己的。”

　　帕翠亚笑道。

　　邦辰女士抿了下唇角，捏着她的脸蛋说，“所以你把感情当游戏？”

　　“呜呜，我没有玩，他要是当真，我也当真，他要是玩玩，我也玩玩，总之我没你想的那么傻。”

　　帕翠亚鼓着脸颊说道。

　　“就你这样还不傻。”

　　邦辰女士戳了下她的额头，转身往外走。

　　“你是真心跟帕翠亚交往吗？”

　　壁炉边，李察笑问道。

　　“是的，以前我交往过两个娱乐圈里的女生，感觉很不好。”

　　奥兰多摇了摇头，“跟帕翠亚交往之后，我感觉很愉快很开心，也很轻松，我喜欢跟她在一起的感觉，所以我是认真的。”

　　“帕翠亚不是娱乐圈里的人，你们交往的事情一旦曝光，会给她的生活带来很大的影响，甚至是伤害。”

　　李察提醒道，他把帕翠亚当成了妹妹，希望她能有个安定的生活，从心里他并不想看到帕翠亚跟娱乐圈里的男生交往。

　　“李察，我会保护好帕翠亚的。”

　　奥兰多说道。

　　“好吧！”

　　李察笑了笑。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，355、圣诞节免费阅读。https://xs.23sk.com 