    陈长生仔细打量后，正好够一个人的，他拿出八卦镜，直接跳进下方。

    漆黑的通道中，陈长生丢出几枚灵石，当看到四周墙壁时，陈长生才明白，这个地方看了很早以前就有了。

    他越往里走通道就越宽，这让他开始好奇起来，虽然他不知道，这个密道是谁修建的，但能从这个人的手段看出来，此人绝非是现代之人，恐怕是当年那个时代留下来的。

    当陈长生走到最里面的时候，也是被眼前的场景吓了一跳。因为墙壁上雕满了龙文！

    如果龙尘来到这里，他也能看到这些文字，因为他的金丹就是苍龙纹！

    “唉，辩机啊，你还真会给我惊喜，死了也能给我出问题，算了，我就帮你完成这个遗愿吧。”陈长生嘀咕完，直接开始看起了龙文。

    当他看完这些话时，他微微点头，看来和他的坐骑说的一样。

    只不过，他们还没登上那道门，还不知道最终的命运。

    陈长生推开石门时，一股潮湿发霉气息扑面而来，他摆了摆手，那股气息瞬间消失。

    他也是无语，估计这里面，辩机就来过一次，而且还是近期才来的。要不然味道会更大！

    当他看到一堆的玉简时，他露出了微笑，想不到啊，这个辩机老头，收集了这么多问题。

    陈长生打开一份玉简后，他眉头皱了皱，因为上面记载了大陆多年的变化。

    而且更恐怖的是，这些变化都是认为的，没想到啊，居然还有这一号人物在！

    陈长生打开第二份玉简，上面明确标注了，这个人的行踪，而这个人正是魔使！

    “辩机老头，你早就知道他的存在，却一直隐瞒，你这是想做什么呢？”陈长生思索的说道。

    他看完一份玉简，就扔到一旁，他打算全部看完，一起焚烧掉，这些东西，绝对不是让第三个人知道！

    仙玉城长阳府

    剑尘看着天色慢慢变黑，他嘴角露出一丝，不可察觉的笑容。

    因为今天晚上要做的事情，很简单，先灭掉华云宗，然后在找机会灭掉，仙玉剑宗！

    “翔天啊，吃饭了，大家伙都等着你呢。”云夫人微笑说道。

    她现在心情，别提多开心了，因为自己的儿子，居然成长到了筑基期。想必用不了一年时间，就会成为金丹强者了吧！

    如果云夫人知道，剑尘已经是元婴大佬，估计他们长阳府都会炸锅。

    “哦，来了。”剑尘应了一声后，就向主厅走去。

    今天晚上也算给他接风洗尘了，其实，这也是老族长的主意。毕竟翔天给他们家族带来了希望，所以，必须要好好的为翔天准备一下。

    当剑尘走进主厅时，长阳府上下，那是开心坏了，都把目光投向了翔天。

    这么多目光看向剑尘时，他自己也有点不好意思了，因为他长这么大，还没有被这么多人关注过。

    “来来来，翔天你坐在我身边，今天就为了你回归，我们才举办的接风宴。”老族长开心的说道。

    “谢过老族长。”剑尘恭敬的说道。

    他也明白，这一切都是师尊给他的，他心里也是非常感谢师尊。

    宴席上几位兄长也是开心，毕竟这是他们的弟弟，而且修为都比他们还要高。

    而云夫人和长阳霸两人，也是互相跟家族之人敬酒，毕竟现在他这个家主，当的贼有面子！

    “对了，翔天，你回来的真是时候，昨天你回来前，呈府就被人灭了，那大能，绝对是天骄一般的人物。”长阳虎说道。

    “是吗？那你们看到是谁了吗？”剑尘装作惊讶问道。

    长阳虎微微摇头，他都不敢近身询问啊，只能远远观望。

    “我们也很想知道，但那位大能说了，今天晚上要去灭华云宗，看来呈家牵连的事情，是被那位大能惦记上了。”长阳霸解释道。

    “哦，这么说，灭的可真好，要不然，我回来的消息，肯定会被呈府知道。”剑尘装作侥幸的样子说道。

    听到翔天这样说，家族众人也都“哈哈”大笑起来，因为翔天现在这个样子，真不像筑基修士。

    其实剑尘是故意这样做的，毕竟他的身份，还是要隐藏下来，除非万不得已，虽然师尊说后面有他，但他真不想给师尊找麻烦！

    菜过三巡酒过五味，长阳府的众人们也纷纷离开，剑尘装作喝多的样子，慢慢走回房间。

    看着翔天喝多了，长阳霸几人点点头，向着仙玉山方向飞去。他们只是想再看看那位大能的风采，其实他们去的时间刚刚好，不像一些家族，早就跑过去蹲点看戏了。

    其实华云宗也收到了消息，因为家族被灭，这可是奇耻大辱啊。

    呈飞也让弟子们，把大阵布置好了，毕竟能灭掉他们家族的人，肯定不是泛泛之辈。

    “父亲，这次一定要亲手宰了那人。好替爷爷他们报仇！”呈明祥气愤的说道。

    “放心吧，我已经布置好了天罗地网，就等着他来呢。”呈飞看着天空说道。

    此时的剑尘，早已换好衣服，他踏着飞剑，飞在长阳霸他们的头上。

    而他的气息丝毫没有外漏，如果不仔细打量天空，还真就看不到剑尘。

    一道流光划过，剑尘的身影，也在天空中消失。

    当长阳霸他们来到华云宗外时，也被这场面吓了一跳，因为旁观的人……真是太多了，拿人山人海来比喻，都觉得还是低调了些。

    “我去，那大能什么时候来啊？我都这里等了一个时辰了。”

    “切，你等一个时辰算个pi，你看看那面的李家，听说他们等了三个时辰。”

    “是啊，要让我在看到那大能一眼，我也就知足了。”

    “你们看，长阳府的人也来了，看来，他们是最后一波人了。”

    “那也未必，你看看天空的那些家族，还往这里赶呢。”

    “……”

    围观的人群，也是七嘴八舌聊着，那感觉，就好像开什么盛大的宴会一般。

    其实他们都想再看看，那万只剑幕，也好从里面领悟一些什么心得。

    就在一个修士抬头看时，他的下巴惊掉了！因为他看到一群飞剑，正乘载着一位黑衣人靠近华云宗。

    这华丽的场面，足矣看呆所有人，这也是剑尘想出来的馊主意！

