    黎堂峰的话一字一句被我听进了耳朵里，可这话里冷淡的意思我却一时没能理解。

    领导不是最疼舒晓云的吗？我还以为他这次过来还会对我风刀霜剑严相逼呢！没想到他却这么说！

    我腾地想起刚才舒晓云告诉我的话，难不成真的是黎堂峰查到了什么，所以才让人打了那个阿兵？

    舒晓云因为自己的情人被打，所以关心则乱跑来找我，这才导致了现在的局面。我越想越有可能，在心里几乎已经笃定了是这个答案。

    黎堂峰却问我：“你的伤怎么样了？”

    我一愣：“恢复的挺好的，再有几天就能痊愈了。”

    这几天我在家里好吃好喝的待着，脸上的伤也没有了当初那样的惨不忍睹，已经消肿了一大半。

    黎堂峰走到我面前，仔仔细细的看了看我的脸，最后满意的点点头：“不错，挺好的，继续保持。”

    领导这么说完全不像是在慰问伤员，反而是像在夸奖我工作做得好。这样的违和感被黎堂峰独有的那种音调说出来，却不显得那么突兀了，真是神奇。

    被他这么看着，我有些尴尬起来，连忙说：“那个……既然你来了，我就先回去了。”

    我生怕黎堂峰不相信我刚才的话，我又补充了一句：“对了，我还有刚刚我们吵架的录音，你要是有兴趣我可以发给你听。”

    现在想想，我真是庆幸自己聪明啊！还好有录音为证，不然岂不是任由舒晓云颠倒黑白了吗？

    黎堂峰静静的看着我，他黑色的双眸里似乎隐藏了一些淡淡的情愫，看得我心神一颤，赶忙低下头回避了他的视线。

    他说：“好。”

    我没有在医院再停留下去，直接打着车回到了自己家里。

    我的脑海里浮现的都是刚刚黎堂峰的那个眼神，一遍又一遍的浮现，像是要坚定的在我的记忆里刻下属于它的身影。

    不行不行，我不能再想下去了！

    我已经和黎堂峰结束了，不要再抱着这些没有用的奢望！

    我走到家门口时，却发现门口站着一个人，我定睛一看，这不是傅博嘛！

    再看看他的手里，居然是我之前叫的外卖！

    “你、你怎么会……”我有些莫名，不知道是先问傅博为什么在这，还是问一句外卖怎么到了他手里。

    傅博无奈的叹了一声：“我们进去说吧。”

    打开门进去，房间里还有一股淡淡的血腥味，那是之前舒晓云留下来的痕迹。我连忙说：“我先打扫一下，你坐着等我。”

    然后不顾傅博的阻拦，我赶忙拿了工具去处理脏兮兮的地板，好一会打扫后，终于恢复了以往的干净。

    傅博则在一旁把外卖放进了微波炉里加热，他问：“我听邻居说，救护车来过。我给你打电话，你都不接。真是吓死我了！”

    我这才想起来，好像慌乱间是看到几个未接电话，但是我根本没想到去回复，现在看来是我疏忽了。

    看着傅博把热好的饭菜放在我面前，我有些愧疚的说：“抱歉，让你担心了。”

    傅博却笑了：“你快吃吧。”

    我是真的有点饿了，拿起筷子就吃，边吃边听傅博说着这份外卖是怎么到他手里的。

    也是难为人家外卖小哥了，好容易送到我家里却发现没人在家了！要不是傅博正巧赶到，我这不是严重耽误人家外卖小哥的工作嘛！

    我忏悔我忏悔！

    我很快吃完了饭菜，这才有力气跟傅博简单说了一下事情的来龙去脉，说到最后我叹了一声：“还是希望她能没事吧！”

    傅博看着我，嘴角的笑容始终没有消失：“你啊，就是心太软。”

    是啊，我确实心太软。

    面对舒晓云公开叫板，最后居然还是希望她能平安，我这样的软包子怕也没救了。

    想到自己刚才怼舒晓云时的勇敢，我又觉得自己不是个软包子了，起码我也算自强不息的新女性了！

    吃饱喝足后，我问：“傅博，你今天怎么有空过来啊？现在不是还没到晚上吗？”

    傅博无奈的看着我：“我就知道你都忘记了，所以特地亲自过来提醒你。”

    我一头雾水：“提醒我什么？”

    “这一周开始我们之前准备的店庆活动就要正式举行了，你可别告诉我你忘记了。”傅博认真的看着我，那眼神让人想忽视都办不到。

    对了！店庆活动！我说过只要当天的营业额达到之前任何一天的三倍，我就答应和傅博在一起！

    想到这个，我的心再也控制不住砰砰狂跳起来。

    原来时间过得这么快啊！我感觉自己养伤也不过几日的功夫啊！

    我不好意思的低下头：“我知道，我记得呢！”

    傅博点点头：“记得就好，所以，你这几天得快点恢复。我希望后天的时候，你能亲自看着自己定下的目标达成。”

    傅博好像说的是店里的工作，又好像说的是我们在一起的事情。

    这样又认真又暧昧的说辞，听得我心里一阵暖意融融。

    有了傅博的提醒和鼓励，我暂时把黎堂峰和舒晓云的事情给忘在了脑后。这两天经过我不断的抹药冷敷，脸上的伤几乎要看不出来了！只要我化点妆，就可以完美的掩饰！

    这一天，我把自己拾掇的漂漂亮亮，还特地换了一件美丽的裙子，兴高采烈的来到了店里。

    一推开门，我就对着我的员工们笑道：“我柳汉三又回来了！”

    因为店庆的缘故，店里的布置都有了一些新的改变，门上的玻璃窗也贴上了全新的特制贴花，看上去喜气洋洋。

    等我走到里面时，才发现傅博也在，他正在清点脚边箱子里的一堆图书。

    我好奇的拿起来一看，惊讶道：“今天是售书日吗？”

    傅博笑眯眯的拿着工作记录册，不住的圈圈画画，他说：“是啊，就是今天。”

    我不由得愣住了，本来今天就是活动的第一天，客流量会增加在意料之中，偏偏又是售书日！这下突破营业额的三倍岂不是板上钉钉的事？

    傅博还朝我眨眨眼睛：“惊不惊喜？意不意外？”

