
　　一到郭啸天给自己安排的大帐萧沙倒头就睡，如今身心疲惫的他即使外面攻城的声音吵得不行却依旧睡得安稳，一觉就直接到了天黑。

　　入夜后，连续不断的攻城战依旧还在持续！

　　为了杜绝元皇门前来救援、以及其他意外变化，如今已经和郭啸天、关仇、流风等人一起来到的焚天堡主慕容杨下令连续不断的攻城。

　　如今银龙其他地方绝大部分已经落入焚天之手，如果能在变数出现前一举攻下这代表着银龙首脑的龙神城，那银龙城就是名副其实的灭亡。这对其他地方隐藏在暗处伺机复辟的那些反抗势力是一个最大的打击、而且还可以就地宣布银龙灭亡，以及从此之后这地方就是焚天地界之一。

　　只要名正言顺，慕容杨相信即使元皇门一万个不甘心也不敢在自己正在强势的时候来撸虎须。时间一长、银龙地界内反抗势力逐渐被肃清，此地也就真正的归入了焚天管辖范围。

　　虽然这对拥有三百多年仇恨的焚天银龙两地军民来说有点困难，可一旦攻陷龙神城一切都有可能！

　　由于内线回报银龙城主费无上被一桩桩消息气得走火入魔造成内伤，对自己武功有相当自信的慕容杨这次并没有派人来请凤翎、江白、董天乐一起攻城，甚至从几人来到、直到天黑也只是派人来赞扬几句。

　　事情至此，双方的合作基本已经完成，在之前已经知道凤翎几人不愿意留下做他手下帮他的情况下，他对五人的态度和先前相比也冷了一点。

　　萧沙倒是根本不稀罕人家的什么尊重，只希望事后他不要反悔来搞事情就好。

　　不过，醒来后的他左想右想始终觉得不安全，江白的提醒和白天郭啸天看向自己和楚问心包裹的眼神始终在脑子里面晃来晃去，隐隐间连成了一条让人心悸的线。

　　始终感觉不大对头的他不禁走出帐篷四处观察起来。

　　这是他这段时间养成的习惯，多次击杀银龙将领自然会被人家属下和银龙地界内一些江湖人士寻仇。他和楚问心的武功算不上高、时时防范才是他们今天能活着来到这里的最大原因。

　　这一观察还真被他看出了点事情！

　　他发现，虽然外面士兵对自己等人的态度依旧恭敬、甚至如今还带上了几分惧怕，但在自己和楚问心、凤翎几人的大帐外围兵士的帐篷密集了很多。

　　好巧不巧的，几人的帐篷被安置在一处稍微凸起的地方，四周方圆几十丈外全是平地，外围是树林荒郊，看起来没地方驻扎的士兵有一部分都被安排挤在了这附近，按照每顶大帐十个士兵来算，起码有三千多人的士兵就在自己帐篷周围，隐隐把自己等人包围住。

　　而且他看到这些士兵眼神凌厉、体型壮硕、偶尔有裸露身躯的、那高高隆起的胸腹肌上大部分都有一些伤疤，看起来都是上过许多战场存活下来的精兵。

　　最重要的是，这些士兵如今既没有伤残、也不搞后勤、更不修造攻城器械，就这么成群结队在自己几人大帐外围来回巡查操演。

　　这事情……要坏事的感觉！

　　借着四周火把的光亮看到这一切、萧沙心头急跳，一个转身就往边上凤翎的大帐慢悠悠的走去。

　　他不敢跑，怕被人看到让对方提前发难！

　　如今虽说郭啸天在前锋观察战场，可是谁知道他有没有后手？

　　就算没有、这三千精兵也够把自己五人拿下了，凤翎、江白、董天乐是厉害，但是面对三千有准备的军阵依旧没有多少胜算带自己和楚问心活着离开，而且就连他们自己都自身难保。

　　当初在流玉河战场是人家不知道有这么些人的情况下才被他们逃走，如今自己五人的能耐人家都知道了，再来一次真的很难说。

　　为了让几人好沟通，五个人的帐篷都是建在一块地上的。

　　江白几个男的离的比较近，唯有凤翎的帐篷距离几人稍微有点距离，不过论隐蔽性和华丽程度就高了很多。更因为几人地位身份特殊而没人在外看护，只有有事的时候才到外面叫人，隐隐的形成一个半封闭的圈子。

　　事情紧急，萧沙虽然缓步来到、却一来到就直接掀开帐子的帘子走了进去，刚进入就是一愣。

　　帐内，此刻凤翎披头散发、那娇小柔和的身躯上裹着一身单薄的衣裳，此刻正在灯火边拿着一本秘籍似的书仔细看着。

　　单薄的衣裳掩不住已经发育的前胸后背，那前凸后翘的身材在衣裳的衬托下隐隐带上了几分成熟的韵味，尤其是那傲气的前胸上突出的两点在进入眼帘一刻让萧沙的脸变得一下通红。

　　或许是看书入迷没仔细听的缘故，直到见到萧沙进来站住，本能抬起头的凤翎看到他的表情才一下反应过来。

　　刹那间、两人对视一眼，凤翎能从萧沙的表情读懂自己如今的样子对人的冲击，萧沙也能从她眼里看到开始腾起的怒火和羞涩。

　　怒火和羞涩，那就是恼羞成怒了！

　　“你……出去”

　　下一刻，凤翎突然用书挡在为了舒服一点而毫无束缚的胸前、对萧沙怒斥一声，萧沙则在声音都才刚起的一瞬间转身就走。

　　几步走到大帐外，他的心跳得十分厉害，是个男人都明白女人那些地方真不能看，就算是地球也没有几个女的什么都不穿只套一件睡衣满大街跑。比起这个开明世界、神州大地是比较开放，但是终究还是男女有别。

　　两世为人的他只是因为一些缘故不想再想男女之事，却不是真的就打算当太监……

　　只是看上一眼……应该不会有事吧？

　　总不能杀我灭口吧！

　　胡思乱想中，帐内簌簌换衣声就似一曲引人入胜的催眠曲，听着这些声音的萧沙心里前所未有泛起一丝异样的波澜。

　　凤翎的武功厉害，在里面换衣服的她自然知道萧沙还没有走，从而也猜出萧沙可能有什么事情要找自己。只是她这么多年除了母亲外第一次被人看到自己这幅摸样，心里的那种羞涩也化作一种独特的感觉让她心里七上八下、迟迟没有说话。

　　小半饷后，渐渐压下心头羞意的她坐到帐子内的小木桌边，冷冷的道：“进来吧……”

　　萧沙硬着头皮，转身再次掀起帐子的帘子步入其中！

　　说来也巧，如今焚天堡和几人的关系很微妙，而刚才的一系列突发事故也让他和凤翎之间有点尴尬，于是整个大帐内都带上了几分微妙的气氛。（求推荐收藏打赏，各种留名、让离火知道大家的存在）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第70章 微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 