    《我的心太乱》和《痴心绝对》一前一后，将整个网络给刷了两遍，可能在专业领域里这两首歌的评价不是特别高，尤其是在林泛获得金曲奖最佳作曲人奖之后，这两首歌的推出成了很多喷子攻击林泛的突破口。

    什么林泛江郎才尽，也开始写没有什么意义的口水歌了，什么为了苦情强行苦情，没有内涵，等等，反正就是唱衰。

    对此，林泛表示，数钱，真香！

    这两首歌的下载量真的香，广大歌迷们才不管你什么开创性啊，什么深刻内涵啊，他们只要歌曲好听就愿意付钱下载。

    更何况，这两首歌也不是什么口水歌，而是非常标准的流行歌曲。

    网上那些喷子的唱衰非但没有遏制住歌迷们的热情，反而还有很多人带着听一听林泛写的口水歌是什么样的心情跑来凑热闹。

    结果过来一听，真香！

    下载量哗哗的往上涨。

    黎小冬和路冰阳给林泛的分红也非常香，这让林泛都有点想要就此退居幕后，只当个作曲人，让歌手给自己挣钱分红算了，毕竟只是出一首歌就能躺在家里等钱进口袋，这个诱惑有点儿大。

    但是考虑到，自己一个人把钱全部赚了，而不是只吃分红，林泛就有些动摇，咸鱼很香，挣钱也很香啊，谁也不会嫌弃自己挣钱多不是。

    不过现在林泛的关注点并没有放在这上面，而是放在了民宿上面。

    经过几个月的接待，林泛终于将今年的最后一批预定客户给接待完毕了！

    眼看着马上就要过春节了，林泛民宿里的客户还是络绎不绝的，这让林泛有点儿慌，好在早在一个多月之前林泛就已经关闭了预定，这段时间都只接待先前预定过的粉丝，这一批粉丝接待完毕，就没有新客户了。

    随着林泛的名气和咖位越来越大，向往的院子的预定名额被无良的网友炒成了天价，通过王伶俐那边的消息，林泛知道好多粉丝都被骚扰，说有人愿意出高价买走预定名额。

    好在，林泛的粉丝都是比较铁杆的，对于这种要求，虽然很心动，却都坚决拒绝了，所以并没有出现有人买到预定名额的情况发生，但是被炒上去的“价格”却一直挂在网上，很容易引起吃瓜路人的误会。

    这还不算，更过分的是，还有人直接联系到林泛，要跟林泛“合作”把预定名额炒作起来，通过倒卖名额牟利，被林泛直接给举报了。

    这些居心不良之人虽然没有得逞，但是林泛不得不面对一个现实，那就是自己可能真的没办法正常经营民宿了。

    虽然林泛现在名义上不是一线大咖，但实际人气已经成为一线大咖，再加上林泛一直在努力打造自己唱作人的人设，而干饭人们却都在舔颜的实际情况，林泛的民宿，改变，已经迫在眉睫。

    现在这种情况，要么自己关掉民宿，要么就是自己不再亲自经营，而是交给专业团队去运营，自己只是偶尔露面，算是给居住在民宿里的粉丝发发福利。

    可是这样一来，就跟林泛当初想要开民宿的意愿相违背了，所以林泛决定二者都不选，接待完最后一组预定客户之后，关掉民宿预定，关掉正常经营，以后的客户全部都直接用超博抽奖的方式决定！

    这样一来，民宿接待多少客户都是林泛说了算了，而且也不会再出现预定名额被炒成天价的事情，更关键的是，什么时候抽奖，一次抽多少人也都由自己决定了！

    想要接待小姐姐了，就抽一波奖。

    不想接待了，就在家咸鱼。

    这里依然还是粉丝们的圣地，只不过不会再像之前那样天天爆满了。更不会出现林泛出去赶通告，粉丝兴冲冲赶过来却连林泛一面都见不到就得走了的情况发生了。

    虽然这样会让民宿完全成为一个赔钱的买卖，但是自己现在，已经不需要靠民宿挣钱了！

    装修院子、买院子的钱早已还清，现在林泛的财富每天都在以一个飞快的速度增长着。

    林·咸鱼·泛表示，这样的生活实在是太舒服了！

    至于粉丝们，也没有什么好抱怨的，本来向往的院子的预定就很难抢到，换成抽奖也不过就是调整概率问题，说不定主动抢抢不到，抽奖就能抽到自己呢？

    比如某手残站姐。

    而且，以前去向往的院子还要花钱，改成抽奖之后，泛泛就把房费给全免了，这种好事当然是支持啊。

    反正，只要泛泛还愿意在向往的院子接待粉丝就好了，泛泛毕竟已经是一个成熟的艺人了，会有越来越多的工作要忙，大家不能再像以前选秀一样逼着他做这做那的，影响泛泛的进步不是？

    反正林泛的粉丝是出了名的战斗力强要求低，她们都没有意见，别人有意见，林泛直接选择无视！

    ……

    送走了最后一批客户，林泛大手一挥给工作人员都放了个年假，反正接下来也没有客户要接待了，林泛只跟保洁人员约定了定期打扫卫生，其他人都给放假了。

    所有人都走了以后，整个向往的院子一下子就安静了下来，往日里那充斥在各个角落的围观人员，还有欢笑声，都通通不见了，林泛还有点儿不太适应。

    果然，人都是群居动物，即便是林泛这么个两辈子都孤家寡人的家伙，在享受过短短几个月的热闹生活之后，也有些不愿意再这么孤独下去了。

    对此，林泛在闲了几天之后的决定是，开直播！

    没有任何通知，没有任何宣传，没有任何计划的，林泛就直接登录了向往的院子的快音号，非常任性地开了一场非常自我的直播。

    直播内容是，想到什么播什么。

    向往的院子这个快音号从来都没有开过直播，林泛前期还在这个号上发布了不少小视频用于宣传，后来还被人扒出了同名超博号还跑到林泛自己的个人号下面发过广告的事情，被网友们调侃过一段时间。

    随着林泛和向往的院子的关系为大众所知，这个快音号的关注人数直线上升，关注也就是随手关注了而已，大家也没想到林泛居然心血来潮跑来开直播，以至于林泛都直播了好一阵，粉丝们才收到消息，蜂拥而至。

    然后粉丝们就看到了林泛在花园里辣手摧花。

    林泛在花园里汗流浃背地拔掉花丛里的杂草，虽然现在快过年了，但是花海岛的天气还是很，温暖，对林泛这样血气方刚的少年人，运动一会儿就能热出汗来。

    但这不是关键，关键是：

    “我就奇了怪了，哪来这么多杂草？都快把我种的花给淹没了！我记得我有定期除草的啊！”

    然后，看直播的网友们就看见一条星河划过直播间，下面还带了一句话。

    【老娘学不会淑女：那个……原来是杂草啊……我看着它开的花还挺好看的，还以为是泛泛种的，于是在走之前就招呼大家收集了它的种子，均匀的撒在花园里了……】

    均匀的……

    众人绝倒！

