    万骨坑，骨妖一族老巢，终年不见天日，阴寒之气汇聚，乃是天下间少有的至阴至寒之地。

    自骨妖一族盘踞此地，便有一股阴煞之气萦绕此间，血肉生灵触之必死，除非是神藏人仙，才又能稍做抵抗，但也仅此而已。

    正是因此，亡骨坑平添这一天然屏障，使得骨妖一族老巢多年无有外忧。

    当然，这只是表面上。

    事实上，自骨妖一族立足此地以来，就有两次被人突破，被骨妖一族视作奇耻大辱，却也无能报复。

    其一便是，号称皇天第一强者的妖皇，强行打破阴煞壁垒，以无与伦比的实力，收服了骨妖一族。

    另一个，便是来自人族的冥帝！

    至于为何没有传出去，自然是骨妖一族没脸去宣传，自家老巢被人打破，而冥帝也向来不是多嘴多舌，喜欢炫耀自身功绩之辈。

    但多年来，骨妖一族无不在积蓄力量，以期能够报仇雪恨。

    奈何，冥帝实力太过强大，即便是妖皇曾亲自出手，都没有将之留下，便足可见其实力非凡。

    而此时此刻，一股莫测伟力，以超乎想象的方式，无声无息融入了阴煞壁垒之中。

    难以想象，这可是骨妖一族历代无数天阶强者，以自身域力加固，又融入了无数血肉精华所成的超凡防御。

    或许比不得万仙谷中的禁制强大，亦或虚灵洞天的玄妙无方，却因为阴煞之气对于血肉生灵的克制，令其威慑之能更胜于一筹。

    但在今天，这对于血肉生灵堪称天堑的阴煞壁垒，却在无声无息中，被一股莫测伟力所侵蚀，乃至融化。

    只因为，这是佛法无边，霸道中又不失润物细无声之能！

    当然，更因为佛法之中蕴藏着超乎想象的惑心威能。

    佛门本就以修心为上，摩尼教更是此道高手，个中翘楚，更兼魔道邪派功法，本就以偏激速成见长，不惜代价之下，种种神通威能更是暴涨。

    大明王佛主亲自出手，率领麾下十大洞天佛陀菩萨，集结天罗地网大阵，又是以有心算无心，不仅带来了摩尼教至宝，还是借助跨域传送突袭。

    所以，不出意外，骨妖一族的下场，已然注定了！

    而在此时，万骨坑之中，那层层叠叠，密密麻麻，由无数骸骨构建的宫殿建筑群之中，还在上演着一幕幕，有如地狱般的残酷画面。

    若是胆小者见了，怕是会被生生吓死，魂飞魄散不可。

    骨妖一族需要精纯的怨煞之气淬炼己身，所以对于抓捕而来的血肉生灵，极尽折磨摧残之能事，由此才能生成怨煞之气。

    而在其中，以人族为最！

    什么剥皮拆骨，千刀万剐，都不过是小儿科。

    而在万骨坑之中，有一处煞神殿，便是专门用以摧残血肉生灵而建。

    为了催生怨煞之气，骨妖一族可谓无所不用其极，兼之有抽魂炼魄之法，从人族那里，得到了难以计数的刑罚，更是因此举一反三，催生出了种类繁多的花样。

    其中最为残酷者，火刑自是首屈一指，其二便是虫刑，抽魂炼魄不过排在第三。

    火刑者，顾名思义，以或炙烤受刑者。

    但于寻常意义上的火刑，不同的是，骨妖一族以特殊法门，先蕴养人族神魂，壮其魂魄，增强感官。

    然后，便以火炙烤，半死时辅以秘药，并非是救其性命，而是周而复始，循环往复。

    若能撑过七轮者，便是下等精魂，二十一轮者中等精魂，四十九轮者为上等精魂，若能撑过九九八十一轮者，便是绝品精魂。

    品阶越高，越是珍贵，产生的怨煞之气，也越为精纯。

    似那九九八十一轮的绝品精魂，便只有骨妖一族中的天阶强者才够资格享用！

    其中之残酷，已经不是令人发指，而是难以与言语形容。

    至于虫刑，乃是借鉴虫族养虫之法，以血肉生灵为巢，催生毒虫邪虫，乃至在神魂之中，种下极为邪门的鬼虫。

    此刑之残忍酷毒，比之火刑一点也不差，若非对于灵虫的要求不低，不说超过火刑排第一，与之并列就不在话下。

    最后的抽魂炼魄之刑，顾名思义，便是真正的抽取魂魄，以秘术炼化摧残。

    什么点天灯，比之此道不过是小儿科罢了。

    似这三种刑罚，在骨妖一族之中，不计其数，或许不如三大刑罚，却是胜在数量多，而且若有骨妖能创出更好的刑罚，必然会得到莫大奖赏。

    “当真人间至恶啊！”

    陆川分神游走在万骨坑之中，入眼皆是累累白骨，难以计数。

    虽然其中不乏异族，可多数还是人族，大小不一，高矮不定，显然对于骨妖一族而言，只要是血肉生灵，向来生冷不忌，来者不拒。

    即便只是一道分神，可陆川感官之中，那无穷无量的怨煞之气，好似能够直入心神之中，冲击本尊一般。

    放眼望去，好似影影绰绰，难以计数的妖魔鬼怪，就在眼前无声嘶吼，怕是真正的地狱幽冥，也不过如此了！

    陆川去过幽冥界，走过不少地方，也从未见过如此恶劣的所在。

    所以，对于抹去这一族，至于会不会沾染下天大因果，陆川是一点都不在乎了。

    如果说，为枉死于此间的亿万生灵报仇，即便陆川另有目的，连这点因果都担不下的话，因果之道也不用修了。

    不错，陆川来此，除了为麾下尸卫重塑根基之外，最重要目的，同样是要借此间枉死生灵与骨妖一族的因果业报，来助长自身修行。

    “只不过，想要在大明王佛主眼皮子底下截胡，可一点都不容易啊！”

    陆川微微抬头，面无表情的看了眼，看似没有丝毫变化的阴煞壁垒，可只有他自己清楚，这道天然屏障已经在无声无息之中，被融化了大半。

    若非大明王佛主不想节外生枝，弄出太大的动静，引来其它妖族强者干预，怕是能够一鼓作气，将这里在顷刻间攻破。

    但即便如此，能在短短时间内，没有引起任何骨妖强者注意，足可见摩尼教的实力不凡，大明王佛主更是深不可测。

    对于这位佛主，陆川同样是忌惮非常。

    正因此，想要在对方眼皮子底下耍手段，当真是千难万难，再怎么小心谨慎都不为过。

    但陆川这道分神能够进入万骨坑，并非是陆川悄悄潜入，而是与大明王佛主的约定，以此来骨妖一族强者分心。

    也不是陆川好心，想要出一把力，而是必须如此。

    否则的话，等摩尼教将骨妖一族尽数度化，不管大明王佛主能不能突破，力量也必然暴涨，于陆川接下来的行动极为不利。

    为把握主动权，陆川虽然不至于亲身犯险，却可以动用分神，来此布局。

    对于此，大明王佛主似乎没有察觉，亦或根本不在意，任凭陆川施为，便悄无声息打开了一道口子。

    当然，也未必没有，真的想要借助陆川之力，让骨妖一族强者分心的意图。

    为了对付这阴煞壁垒，摩尼教动用无上佛法伟力，以润物细无声的方式，徐徐图之，不怕一万，就怕万一。

    来往的强者，在大阵之下根本翻不起花浪，顷刻便能镇压，但就怕有骨妖一族强者静极思动，查看阴煞壁垒的状态。

    如此，若是提前暴露，无论对于陆川，还是摩尼教，都极为不利。

    正因此，才有了陆川此行。

    “魂池！”

    走走停停，按照所得的地图所记，陆川终于来到了万骨坑中最为重要的禁地之一。

    这里正是骨妖一族，用以收集冤魂精魄，淬炼煞气的所在。

    放眼望去，数十名骨妖鱼贯而入，来回穿行，将一个个楔刻有特殊禁制的骨质器具，带入洞中深处，将其内的冤魂精魄，进入倒入了一个深不见底的坑洞之中。

    陆川这道分神，虽然没有多强的力量，胜在藏形匿迹的本事，若无天阶骨妖刻意查看，根本无法发现端倪。

    即便如此，在看到那魂池的一刻，也是为之失神。

    在其目光之中所见，哪里是什么池水，分明是一道道凝炼到极致，已经完全失去了理智，成为疯癫，却偏偏呆如痴的精魂。

    此前，陆川对于数名骨妖强者抽魂炼魄，当然明白这是什么状态。

    这些精魂被抹去了杂念，只剩下一种疯癫状态，再辅以骨妖一族的秘术，能够令这些精魂在魂池之中相融，近乎成为一种液体。

    不同于元气汇聚的元石或元晶，而是强行融合在一起，洗炼去杂质，只剩下最为精纯的冤魂煞气。

    这等法门，不可谓不残酷，乃至歹毒。

    可以想见的是，骨妖一族这么多年来，不知荼毒了多少血肉生灵。

    陆川没有急着动手，冷眼旁观片刻，确定此间看守，最强者不过圣主级骨妖，便趁没入一名运输魂罐的骨妖阴影之中，潜到魂池旁。

    没有引起任何波澜，将一点灵光洒入翻涌不休，隐隐有摄人心魄凄厉哀嚎的魂池之中，便即悄然而去。

    亡骨坑之中，可不止一处魂池，陆川也不只需要培养一个尸卫，而是二十个。

    历经呢喃之谷一战，尸卫损失过半，虽然如今都是灵级巅峰的玄尸，可对于如今的他而言，助力已经大大减弱了！

    所以，在没有其它帮手的情况下，培养尸卫突破，势在必行！

