    城外两处营寨分别位于梅山和赣江边上，楚宁下的命令进攻！

    梅山大营的主将是段刚，他看到五千官兵缓缓朝他这边赶来，顿时一股怨气直冲脑门，这是得多看不起他，五千人的队伍，就想着进攻他占据地形优势的两万人大营！

    其实段刚是先入为主了，能有五千人进攻就已经很多了，毕竟楚宁这次来一共就带了五万人来，攻城可比攻打营寨难度大多了。

    楚宁留下一万人的预备队，他攻打南昌城，只有三万人而已！

    段刚见到官兵来到山下，立刻点齐五千骑兵，准备冲下山给‘狂妄自大’的官兵一点教训。

    谁们家这种作战不是盯紧城外就行了，怎么到了楚宁这就成了主动进攻了，这也太欺负人了。

    段刚带着五千骑兵在走出营寨，等着官兵到来，叛军的大营是设在梅山的半山腰上的，本身就不高的梅山，本山腰也就是两三里路，这样正好是骑兵冲锋的最佳距离。

    加上以上对下的冲锋，段刚觉得就算不能消灭这支官兵，大乱他们的布阵，击退他们还是没问题的。

    官兵这边带队的是陈怀，这个楚宁收下第一‘捧哏’战斗力也是相当强悍，尤其是作为第一批参与军改的人，对新战术驾轻就熟到了极点。

    这次他和张懋分别带着五千人，进攻城外的两处叛军大营，对他来说这时洗刷他‘行军迟缓’差点把楚宁害死耻辱的一战。

    他和张懋每人都带了一千京营骑兵，还有四千步兵，当然每人还携带了数量二十门火炮。

    让陈怀意外的是，他刚到梅山脚下，还没有摆开阵型的时候，山上的叛军竟然率先冲了下来！

    看样子是五千骑兵，身后应该还有步兵接应。

    陈怀撇撇嘴，自己还没动手，对方倒是先动手了，虽然说叛军的举动并没有什么错误，但是他们似乎高估了自己的实力。

    五千叛军，选择这个时候发动冲锋，时机把握的还算不错，正好是官兵刚刚抵达山脚下，阵型还没有摆开，如果顺利，他们一个冲锋就能把官兵冲散。

    可那仅仅是存在如果的可能性，现在他们面对的是一支全新的官兵。

    就在叛军冲到一半的时候，陈怀大手一挥，四千步兵开始向两侧快速移动，一千骑兵也开始向后策马，行进了一段距离之后，官兵开始拨转马头，向着山上冲去。

    官兵这边虽然启动距离，马速都比叛军差，但是双方的实力差距太大了，双方骑兵很快就碰撞在一起，厮杀直接进入到了白热化。

    段刚没有想到，官兵竟然能这样，如果官兵紧急启动战马，速度力量上根本占不到任何便宜，但是官兵先是向后跑一段距离，然后拨转战马转身杀回来。

    这样一来就成功解决了战马冲刺距离不够的劣势，但是这个说起来简单，实际操作起来是十分困难的。

    没有精湛的马术，已经常年的训练，这种操作稍有不慎就会人仰马翻，不战自乱。

    可官兵似乎一点没有收到影响，他们转身后很快就组成了锋矢阵型，这是典型的进攻阵型！

    可最让段刚意外的是，官兵竟然放弃了他们最强大的武器，火炮和火铳！

    在冲下来之前，段刚已经做好了充分的准备，这次冲锋，把官兵阵型冲散，最少要损失一半的骑兵，因为对方的火器实在太变态了。

    没想到官兵这次竟然和他们玩起了骑兵对冲！这简直就是叔可忍婶不可忍，段刚提着钢刀一马当先，直冲向官兵的骑兵。

    可是刚一接战，段刚就知道自己错了，官兵的骑兵根本不是自己手下这些骑兵能比拟的，双方的战斗力根本不在一个水平线上。

    交战仅仅一炷香的时间，叛军的五千骑兵，就被官兵给凿穿了数次，损失达到了千人！

    段刚拨转马头，看着前方的官兵，心中第一次有了退意，他知道，再这么打下去，不仅不能把官兵击溃，自己的这五千骑兵也有全军覆没的危险。

    陈怀将手中的战刀倾泻，刀身上缓缓滴落的鲜血，似乎在诉说刚刚战斗的激烈。

    和陈怀预料的一样，这些叛军的骑兵战斗力很一般，根本不能和禁军相比。

    与此同时的赣江边，张懋也经历了同样的情况，唯一不同的是，张懋选择的战术要比陈怀稳妥得多。

    看到叛军大营冲出来的骑兵，张懋第一时间派出了自己的火枪队。

    一千五百人的火枪队，分成三排站在队伍的最前方，火枪队的身后，则是一千骑兵，蓄势待发。

    王海川和段刚的想法差不多，只不过他是出于战术考虑，如果任由官兵进攻他的大营，那他们存在的意义就没有了。

    一个不能给城池提供策应的城外大营，还有什么存在的必要，还不如直接回城参加守城来的实际一点。

    所以在发现官兵之后，王海川第一时间选择带着骑兵出击，他想的和段刚一样，就算不能歼灭这支官兵，也要击溃，这样他们就能和南昌形成策应之势。

    不过王海川比段刚要情形的多，他在身后还布置了五千步兵随时准备策应自己。

    情况相似，只是采取的手段不一样，陈怀选择了和段刚的叛军对冲，而张懋则是以火枪为主。

    随着叛军骑兵的逐渐解决，张懋缓缓地抬起手，然后重重地挥下。

    王海川已经做好了损失前队的准备，但是现在和之前在湖口不一样，现在他手下是正儿八经的骑兵，就算明军的火器再厉害，也只能发射一轮。

    就算损失十分之一或者五分之一，那剩下的骑兵也能轻松将官兵的火枪阵地冲垮，到时候借着冲锋的速度，顺势将官兵后阵搅乱。

    理想是丰满的，现实却既骨感，有残酷。

    叛军的骑兵刚刚进入到火枪的射程，张懋就下令开火。

    王海川见状心里也是一阵激动，这种距离火枪的准头势必不高，就算官兵能勉强发射第二轮，那自己也已经冲到官兵的眼前了！

