    要找到三号铺子的老窝，可真的不是那么难。

    刚才江筱就捡了熊空一根头发。

    到时候用上寻踪符图，熊空能跑哪里去？

    丁富还是住在江城的，丁海景一个月会回来看他一次，但是江筱并没有打算去找他。

    她和孟昔年在江城闲逛了一天，第二天才和房宁玦一起回京城。

    等到他们离开了江城，熊空也才离开了。

    他就担心江筱他们跟踪他，所以一直盯着呢。

    回到了京城，房宁玦直接回思宁山庄，也没有问江筱和孟昔年要怎么对熊空下手。

    江筱和孟昔年回去陪了一会孩子，交待了点事，两个人便又开着车出发了。

    跟着寻踪小鸟，一路前行。

    这一路开，就开到了一个叫桅镇的地方。

    这地方虽是个镇，但很发达，位置也很好，交通四通八达的，镇上的人都极为富有，家家都建起了漂亮的三层四层小楼房。

    如果用航拍，会看到这个镇的景致很漂亮。

    江筱和孟昔年在镇外就下了车，江筱把车收了起来，两人稍微易容了一下，换了身很不显眼的衣服，把体态一改，有点哈腰驼背的，这才悄悄地入了镇。

    寻踪小鸟带着他们到了镇东的一座院子。

    说是院子，其实就是好几栋三层小楼围在一起，一道围墙把这几栋都围了起来，不是小院子，倒像个小小别墅群。

    寻踪小鸟消散。

    江筱和孟昔年看着这几栋小楼，还真看出来了特别。

    门窗都不是普通材质的，估计都防弹。看着极为结实。

    围墙很高，而且应该通了电。

    四周有树，但是树上他们还发现了隐蔽的摄像头。

    天台上筑出了高栏，还留了孔，估计可以伸出木仓管。

    这里的守卫和戒备很森严啊。

    “看来，这真的就是三号铺子的老窝了。”江筱对孟昔年说道。

    孟昔年点点头，“端了它。”

    “好啊，我们两个人也很久没一起干坏事了吧？”江筱眼里有火光，早就已经跃跃欲试。

    “别急，入夜了再行动。”

    “我觉得他们里面肯定会有地下室或是密室之类的，我们重点找这种地方。”江筱嘿嘿乐了起来，“到时候我给全收了，然后再放一把火。回去之后我倒要看看他们到底都有些什么货物。”

    这一次是真的要让三号铺子大出血。

    他们赚钱，她可以不管。

    问题是三号铺子现在内部争权也厉害了，差不多要到了分离崩析的时候，等到他们自己乱了，还不知道会随便胡卖什么消息。

    以前他们出的内奸就伤了孟昔年，又一直卖她的消息，真当她能忍？

    他们确定了地方，便先离开了，找了个地方进空间，两个人好好地睡了一觉。

    熊空总觉得眼皮跳。

    回来之后他就有点儿不安，于是召了三号铺子的几个重要成员开了个会。

    “这段时间大家都收着点吧，要不然就都去度个假。”

    “熊掌柜，你这是怎么了？去了一趟江城，胆子怂了起来？”一个大胡子有点嘲讽地说道。

