    船停靠在海岸，新手村的村民们都来迎接，热切的询问着陈立等人沿途所见的情况。

    像“大海里有什么”、“你们走了多远”、“坐船是什么感觉”之类的问题，每人一次，问个不停。

    陈立把船停稳，锚抓好地之后，就回到了岸上。

    小湾就在岸边，抱着儿子小安，面带惊讶之色，说道：“你们从西边出发，却从东边回来，真的是环绕了一圈吗？”

    陈立捏了捏小儿子粉嫩的脸蛋，抢过来抱了一会儿，回道：“是啊，环岛旅行，总航程大约2000多公里，比我预估的稍微大一点。”

    随后，便回了村子里，找来一张较大的羊皮纸，开始绘制地图。

    地图，自然是上北下南左西右东。

    原始海岛，整体轮廓大概是个左宽右窄，上下鼓凸的不规则椭圆形。

    西海岸是上古丛林的边缘山脉，南北纵深300多公里。

    东海岸，北段170公里，是湿地沼泽和茂密森林，南段80多公里，则是新手村所在的这片林区。

    总长度约为250公里左右。

    南海岸和北海岸，直线长度都是700公里左右，不过中轴线比两侧要凸出一截，南北距离有500公里。

    使得南北岸的轮廓，有点像横过来的一对括号。

    画完轮廓，再填内容。

    海岛整体可以划分为4个部分。

    东方100公里左右宽度画一条竖线下来，然后在三分之二处再画一条横线到海边。

    竖线的南半段，是巨人山脉。

    北半段，是原始密林和湿地沼泽的边界。

    横线，则是死亡之河。

    以这两条线为界，死亡之河的南部属于“新手区”。

    北部则是“原始丛林”，人口不多，文明落后。

    而西部，就是大草原了。

    大草原东西宽度将近500公里，南北也差不多是500公里，范围很广。

    中土城位于中部偏北、偏东的方位，在整个海岛上，处于较为中心的地带。

    大草原的西边，则是一片南北300公里长，东西100公里宽的黑暗地区，属于“上古丛林”。

    至于具体细节，目前还是一无所知。

    分割好区域之后，陈立又在地图上标记了一些比较重要的地方。

    比如新手村、淡水湖、通天神木、中土城、大黑山、大河部落等等。

    全部画完之后，已经过去了一个多小时。

    小湾、巨石等人此时正在旁边好奇的看着陈立，不知道他在干什么。

    陈立把画好的羊皮地图挂在议事大厅的墙上，对众人道：“这幅图，就是原始海岛的全貌。我们现在在这个位置，中土城在这个位置……”

    他点出两个方位。

    接着道：“今年我们不打仗，主要目标是把两个地方的联系建立起来，形成一个往来密切，能够互相促进的城市关系。”

    “同时，要着力发展科技文明，争取早日踏入铁器时代。”

    “你们可以把这份地图多复制几份，以后可能会用得到。”

    “至于科技发展的方向，我会很快给你们一个明确的指引。”

    航海归来之后，陈立原本有些迷茫的心灵，渐渐清晰起来。

    新的主线任务还没有发布，他可以做的任务不多。

    但大草原南海岸的那艘小船，却给他敲响了警钟，告诉他，必须快点发展起来，不能懈怠。

    战争或许没有什么必要。

    但大一统还是需要的！

    他需要国家，需要朝堂，需要各种完备的社会体系，才能跨入新的时代。

    只有具备铁器文明的科技水平，和封建集权的政治形态，他才能够聚集起足够的力量，去对抗有可能出现的海外文明势力！

    未雨绸缪。

    尽管敌人还未出现，但这件事，刻不容缓！

    陈立深知，在高等文明下，低等文明的遭遇将会有多么可怕。

    大航海时代，大量的非洲黑人被欧洲人贩卖到美洲成为奴隶，处境非常凄惨。

    同样的事情，有可能也会发生在他的身边！

    所以他必须尽快建设文明，把原始海岛的力量壮大起来！

    虽然这座海岛的人口不多，总共也就2万人左右。

    但这里的原始人却非常强大！

    比起现代人，他们的力量简直逆天，个个都是大力士。

    尤其是那些被系统判定为“首领”的强者们，随便一个都能在现代人军队之中以一当十。

    可是……光有力量是不够的。

    如果科技跟不上，力量再大的人也只是野蛮人，根本抵挡不住刀剑的切割，和火药的爆炸。

    陈立不清楚外界的情况是什么样，他只能把一切都往坏处想，做好最坏的打算。

    从那艘小船的配置条件来看，对方文明应该还没有达到蒸汽时代的水准，属于封建文明产物。

    封建文明……按照最坏打算，就用“明朝”来对比吧。

    明朝……郑和下西洋的木质海船，最大的有100多米长！

    武器方面，精致的铁器刀剑，弩车、投石车、火铳，乃至于火炮，都是有的。

    这样的军队，不需要多，来一船就能横扫整座原始海岛了。

    海岛这一方面，唯一一点机会就是陈立靠着极限速度冲进去，不顾一切乱杀。

    可这样的打法，一来左右不了整个战局，二来……他寿命不够消耗。

    所以真正有效的抵抗方式，还是发展文明，把整个海岛都带领着，走进铁器文明时代！

    “陈立大哥，是不是有什么事情要发生了？”小湾问道。

    小湾的感觉很敏锐，看出了陈立情绪之中的异常，知道他有些不安。

    巨石也道：“是啊村长，前阵子你不是还挺悠闲的，怎么出去海上转了一圈，回来就变得这么紧张了？”

    两人都是新手村的顶梁柱，不仅自身实力强，在村子里的地位、重要性，也是仅次于陈立的级别。

    他们想知道是什么原因让陈立忽然开始着急想要发展科技。

    但陈立却无法明说。

    外来文明的入侵，是个很严峻的话题。

    在事情真正发生之前，他不想把这份紧张感传递给其他人。

    只要他自己知道，懂得引领文明发展，就足够了。

    因此，陈立只是回道：“没什么，只是看到了辽阔的大海，忽然想要去征服更广阔的天地了。我们需要把自己的文明发展得更强一些，才有资格去到远方，将我们的旗帜插在其它土地上。”

