    “该死，下面是什么，舰长，我感觉到我们的船底，有东西”

    一艘差不多五千吨左右菲猴国驱逐舰，在风浪之中，摇摆着，驱逐舰上的士兵，则是在疯狂的大吼。

    有几个，似乎脸上带着恐惧。

    “放屁，都给我站到自己的位置上，不要乱跑，不要慌”

    外面的风暴很大，海浪一浪接着一浪，但是舰长还是很镇定的样子，他什么大风大浪没见过，不就是区区的风暴，

    在海洋中行驶，这样的风暴，他已经经历了很多次，已经麻烦了，现在他知道，该怎么做。

    至于刚刚那几个惊慌的，不过是几个新来的新兵蛋子而已。

    一声怒吼，随着喇叭，顿时传递很远，甚至穿破了风暴，随着舰长的怒吼，渐渐的，驱逐舰上的士兵也都纷纷镇定下来了，风暴不可怕，他们好大也是一艘巨大的驱逐舰。

    只要平静下来，应对风暴，要不了多久，风暴也会结束的，他们也就安稳了。

    似乎，确实如他们心中所想，驱逐舰上的士兵，纷纷安心做事，似乎驱逐舰也平稳了很多。

    这也让舰长，脸上露出了几分的笑容，心中暗赞，不愧是他们国家的精锐，就算是面对如此大的风暴，也能够很快平静下来。

    比起隔壁的兔子国，不知道强大多少。

    “兔子国的海军，就是胆小，竟然连这片海域，都不敢前来，那干嘛还要占据这片岛屿”

    舰长自言自语的不屑道。

    咚！

    就在舰长刚说完，就觉得身子一晃，差点没有摔倒在地。

    砰砰！

    控制室内，也随即响起了各种杂物落地的声音。

    “到底怎么回事？”舰长怒吼，自己的手臂磕在了一旁的铁桌子上，磕的他生疼，脸色自然不爽。

    “报告舰长，刚刚在船底，有海洋生物，撞击船体”

    “放屁，什么生物，能够产生这么大的力量”

    刚刚的晃动，乃是驱逐舰的震动，好歹也是四五千吨的驱逐舰，区区的海洋生物，能够撞动的吗？

    “是不是海浪冲击”

    舰长还是认为，应该是海浪，才有这般大的力量。

    对讲机中，顿时都没有了声音。

    他们这些士兵，可是亲眼看到海底中，有一个巨大的阴影，舰长在控制室，看见个屁。

    海浪难道他们分不清吗？

    但是他们也不想要和舰长争吵，那是找骂？

    海浪就海浪，这些士兵，也没有多想，以为刚刚只是虎鲸这鲸鱼，路过这里，然后和他们驱逐舰发生的碰撞。

    咚咚！

    然而下一秒，他们的脸色都变了，这碰撞声音，他们都听见了，而且他们的驱逐舰，竟然在疯狂的晃动，左右晃动，甚至都快要掀翻了过去。

    “舰长，海底有东西，冲撞我们，快点开动马达，离开这片海域”

    大副这下子也发现了原因，脸色也突然变了。

    轰隆！

    然后没等他说话，突然就看到一道黑色的阴影，从海中猛然跃出来，然后对着他们的驱逐舰拍打下来。

    那巨大的阴影，差不多有十米左右。

    “那是什么？”

    “那好像是鲸鱼的尾巴”

    有人惊恐的大叫道。

    巨大的力量，拍了下来，顿时驱逐舰的栏杆全部形变，然而更加让驱逐舰上士兵，惊骇的是，他们的驱逐舰，正在朝着一边倾倒。

    似乎要翻船了。

    “救命！”

    士兵们都不知所措，面对这种情况，所有人都惊慌失措。

    啪！

    轰！

    再次海中出现黑色的阴影，那是虎鲸的尾巴，再次砸了过来。

    驱逐舰另一边的栏杆出，已经深入海洋之中了，这就是要翻船。

    “该死，该死！那是什么东西？”

    “我不管它是什么，给我将他轰死！”

    舰长怒吼，他现在明白，自己的驱逐舰受到了海洋生物，似乎是鲸鱼的袭击。

    脸色铁青，他怒吼着，声音之中，也带着几分的慌乱，那巨大的阴影他也发现了。

    似乎很像是虎鲸的尾巴，然而虎鲸的尾巴，有那么大吗？有这么大的力量。能够掀翻他们的驱逐舰。

    所有人都慌了，听了舰长的话，士兵们，纷纷想起来，然后立即去启动舰炮。

    轰轰...

    舰炮不断轰击，同时这些慌乱的士兵，在没有目标之下，发射了各种鱼雷。

    “教官...”

    “你跑的太快了”

    身后的特战队，来到岸边的时候，喘着气，。

    “嗯！那是什么，好像是灯火”

    来到岸边的特战队，突然都将目光朝着西北的方向看了过去，漆黑的夜晚，狂风暴雨之中，在幽深的海洋中，许许的明灯在闪烁着。

    “听，好像有什么声音”

    一名特战队员说道。

    “那是炮弹的声音，船舰舰炮发射的轰鸣声”

    龙战望着远方，眼神透露着几分的凝重。

    “炮弹，那些人想要干嘛，不过是风暴，难不成他们是想要靠着舰炮，将巨浪给打碎吗？”

    有人顿时调侃道。

    不过此时众人都没有笑。

    “教官，是海洋的生物吗？”冷锋突然问道。

    “很有可能，我记得那个方向，之前是菲猴的船舰吧”苏靖颔首，然后指着那个灯火方向。

    “不错”

    “看来他们是要倒霉了”

    苏靖闻言，嘴角微微上扬，菲猴这个东南亚小国，最喜欢蹦跶，而且靠山山姆大叔这个后爹，经常和他们华国炸刺，来显示自己的强大。

    山中无老虎猴子称霸王，殊为的可笑。

    华国根本就没有将他放在眼中，一直蹦跶，如果真的要对付，直接对他进行封锁，恐怕要不了多级，他就蹦跶不了。

    “我记得，那艘驱逐舰是菲猴最新的吧？”

    苏靖突然想起来之前在驱逐舰，一位海军，似乎提起过，想到这里，苏靖心中更是高兴。

    让他喜欢蹦跶，这下子，蹦跶不下去了。

    苏靖的神识，已经看到了，那艘驱逐舰，遭到了四头虎鲸的攻击，这四头虎鲸，还都是进化的。

    苏靖不知道，虎鲸到底能够进化到什么程度，但是眼下，这四头虎鲸，绝对要比世界上最大的蓝鲸体型还要庞大。

    “这么说，教官之前说的危险，现在已经发生了”

    其他的一些特战队，闻言，顿时都咧嘴笑了起来。

    “嘿嘿！也不知道，那山姆大叔的航母怎么样了？”不过众人更多的还是‘关心’山姆大叔的航母。

    