    “也该收网了！”

    距离飞升舟到达赤炎城，还有不到十日，易阡陌决定启程前往吕青城的老家。

    只要解决了吕青城老家的事情，他便可以回来弄死张耀了！

    他跟杨彪交代了一番，便带着陈天霸和冷峭走了，临走的时候，他告知了杨彪，遇事不决，可问老周。

    易阡陌本来是准备带上老周的，如果他愿意出马，那此次前去金灵城便不会有任何的风险。

    可老周炼制草还丹魔怔了，就连易阡陌进去找他，他都是一副“你滚开。别打搅我”的样子。

    无奈之下，易阡陌只好自己带着李天霸和冷峭前往。

    冷峭的实力进步很大，从三重天到六重天，这才几个月的时间，又一次暴涨，已经达到了四百龙，配合上她的虚空仙体，都能够跟易阡陌过上几招了。

    陈天霸的实力到没有增加多少，但在草还丹的作用下，他的伤势已经恢复的完全，易阡陌没给他龙魂丹，但这草还丹没少给他用。

    用老白的话说，陈天霸的鬣猪族体质，是越战越强，他身上的伤势越严重，下一次恢复过来，增加的实力也就越多。

    如果可以一直战斗，陈天霸需要的并不是龙魂丹，光是草还丹就够用了！

    陈天霸的实力之所以增长，除了跟易阡陌的那一战之外，还有就是此前他身上留下的隐疾全部恢复。

    “你现在战力在多少龙？”易阡陌问道。

    “为什么告诉你？”陈天霸说道，“要不要再打一架，我感觉得出来，你最近的实力好像又进步了，还有你身边的那娘们，实力好像也进步了，而且她的进步比你可大的多，你是给她喂了什么特殊的丹药吗？”

    话音刚落，陈天霸便感觉到一股凉风袭来，易阡陌赶紧抬手道：“别出手，省着点力气，咱们还得干正事！”

    说完，他便在飞舟上打坐。

    陈天霸立即上前道：“你什么意思？”

    “你想要那丹药吗？”易阡陌问道。

    陈天霸看着他，说道：“你不会有什么阴谋吧，像对付那老头一样对付我！”

    “那你的意思就是不想要了？”易阡陌问道，“不想要可以，我也没逼着你要，你就老老实实的战斗提升你的实力吧。”

    “嘿嘿，瞧你说的，我也没说不要啊，你给我一百颗，我先试试效果如何！”陈天霸说道。

    “一颗！”易阡陌拿出了一颗龙魂丹，道，“我身上这丹药也不多了，这一颗应该能够让你消停一会了。”

    “小气鬼！”

    陈天霸抓起丹药，便返回了船舱。

    冷峭这才现身，道：“大人就不怕他一颗直接吞下去？”

    “要是你，我到是担心，这家伙不怕。”易阡陌说道，“他身上的伤势越严重，这家伙之后提升的实力也就越多！”

    “啊……”

    话音刚落，一阵杀猪似的惨叫传来，“小兔崽子……你敢……你敢坑……坑我……啊……这药力……怎么会这么猛……你给我的到底是什么鬼丹药……”

    易阡陌抬手，直接封了船舱的禁制，眼不见心不烦。

    叫喊声足足持续了三日，飞舟不时还会传来剧烈的震动，像是要解体一般，这动静终于是停了下来。

    过了一会，陈天霸走了出来，全身血淋淋的，触目惊心，那一双眼睛死死的盯着易阡陌，像是要吃人一般。

    “你为什么不告诉我，这丹药药力这么猛？”陈天霸怒道。

    “你又没问。”易阡陌说道。

    “我没问你就不说了吗？”陈天霸说道。

    “你没问我为什么要说？”易阡陌反问道。

    陈天霸气的直跺脚，却也没有出手跟易阡陌打架，他转身便返回船舱去了。

    又是一日之后，陈天霸从船舱中走出，他全身的伤势都好的差不多了，看易阡陌的眼神，也变得无比古怪！

    “小兔崽子，你敢给我用这种丹药，就不怕我打死你！”陈天霸坏笑道。

    “你皮痒了？”易阡陌问道，“要是皮痒了，我可以帮你挠挠痒！”

    想到此前的一战，陈天霸心底还是有些没底，更重要的是，易阡陌给他的这种丹药，虽然服用下去难受，可增加的实力却是惊人的。

    真要是打死了易阡陌，他就永远都得不到这丹药了，陈天霸心底一算计，还是决定等到自己从易阡陌身上捞够了丹药，再打死他。

    “哪能啊，我皮痒了自己挠就是了！”陈天霸灿笑着道，“那些丹药，能不能给我个几万枚？”

    “滚！”易阡陌没好气道。

    陈天霸气极了，抡起拳头就准备出手，易阡陌忽然站了起来，说道：“到了，这就是金灵城了吧！”

    吕青城的家族，在六重天算不上强，但也算不上弱，中等偏下，这金灵城一共有两大家族，其中一个就是吕氏，另外一个则是梁氏。

    这梁氏家族可不是人族，而是妖族，吕氏则是纯正的人族，易阡陌来此之前，就做过了功课。

    因为吕青城的关系，这些年吕氏在金灵城的地位扶摇直上，但比起梁氏还是差了一些的，这梁氏背靠的是烽火阁。

    烽火阁的总部就在六重天，可以说是无极阁等超然势力之下，六重天里排名非常靠前的势力了。

    飞舟刚刚到达金灵城外，便被拦截了下来。

    “何方修士，来金灵城作甚！”几名身穿道服的修士握着剑，警惕着说道。

    “东皇台。”

    易阡陌拿出了一面令牌，道，“来此收购仙药！”

    他早就让白凤仙安排好了身份，扮作东皇台四处搜集仙药的修士。

    一听到东皇台，对面的几个修士脸上立即露出了敬畏之色，为首者说道：“原来是东皇台的大人啊，失敬失敬。”

    “金灵城不让进吗？”易阡陌问道。

    “如果是其它的修士，是不允许进入的，不过，既然是东皇台的修士，那自然是可以进入的。”

    为首的修士道，“不过，需要验证大人的铭牌！”

    易阡陌皱起眉头，将铭牌给了他，半刻后，这修士将铭牌返还，道：“大人怎么称呼？”

    “易阡陌！”易阡陌说道。

    “易主事里面请！”为首的修士说道。

    入了城，易阡陌却发现整个金灵城的街道上，竟然空无一人，秋风拂过，竟然有些萧瑟之意。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “易主事不必担忧，金灵城最近出了一些叛乱，我们正在镇压，等过了这段时间就好了。”为首的修士解释道。

    “哦，什么样的叛乱？”易阡陌好奇道。

    “吕家的叛乱。”

    为首的修士说道，“这吕家最近出了一个叛徒，带着人杀了家主，想要谋夺家主之位，吕家的继承者式微，找到了城主大人，城主大人便出面为吕家平叛，现在已经将吕家给围上了。”

    易阡陌听完后，心底一沉，却不动声色，道：“有这样的热闹？能否带我去瞧瞧！”

    “这……”为首的修士一脸为难。

    “放心，我就是喜欢看热闹而已，绝不会干涉金灵城的事务，更何况，我东皇台只做生意，从不喜欢参与这种事情。”

    易阡陌说道。

