    云若月和凤儿一被扔进柴房时，她就听到外面传来钥匙锁门的声音。

    她气得撑起身子，冲上去猛拍门：“开门，放我出去，我是王妃，你们没有资格关我。”

    “你敢刺杀陌竹，就是皇太后，今天也必死无疑！你就等着王爷的发落吧！”外面传来张嬷嬷得意的笑声。

    云若月气得朝那门猛踢了一脚，“我没有刺杀陌竹，我是在救他，不信你们……”

    说到这里，她突然不想说了，就算她帮陌竹把箭头拔出来了，但陌竹还没醒，楚玄辰也不会相信她。

    只要陌竹的伤没好，就没一个人会信任她，她说再多都没用。

    刚才她被楚玄辰扔到地上，把她背上的伤口给震渗血了，痛得她眉头紧锁，牙齿直打颤。

    凤儿见状，吓得眼泪都流了出来，“娘娘，你怎么样啊，你痛不痛？奴婢帮你看看。”

    “没事，只是之前的伤口扯开了，你把我的布包打开，重新给我上一遍药。”为了方便拿取药，云若月叫凤儿给她做了一只小布包，她随身斜背在了身上。

    “好的娘娘，我马上帮你弄。”

    -

    一晃，天黑了。

    这大冬天的，天一黑，屋子里没烧炭火的话，就是刺骨般的冷。

    云若月此时又冷又饿，身上的伤轻轻扯着，还很痛。

    这时，外面传来张嬷嬷尊敬的声音，“南宫夫人，你来了？”

    “是的，我来看看姐姐，顺便给她准备了几道菜。”南宫柔的声音柔柔的，真是人如其名。

    “夫人真是心善，不像有的人，心肠歹毒。”张嬷嬷说完，命人打开了柴房的门。

    门一打开，南宫柔就看到里面黑漆漆的，还有一股子霉味扑面而来。

    她娇柔的捂了捂鼻子，朝云若月走过去，一看到云若月的景况，她不由得轻呼了一声，“姐姐，王爷怎么能这样对你？你太可怜了。”

    说着，她的眼泪就快流下来。

    云若月淡淡的扫了她一眼，“我落到这样的下场，你不是应该高兴吗？”

    “姐姐，你怎么能这么说？我是来关心你的。”南宫柔委屈的说完，对身边的丫鬟丹儿吩咐，“快去，给王妃点一盏灯，其他人，把饭菜给姐姐拿进去。”

    有了油灯，柴房里顿时明亮了起来。

    云若月往南宫柔身上一扫，只见南宫柔一袭正红色的华服裹身，外面披着一袭毛绒绒的白狐狸毛皮裘，脚上露出一截银红色的裙裾，轻轻一动，流光飞舞，裙裾飘扬，发出宝石碰撞的声音。

    她的头发梳成流云髻，发髻上珠翠环绕、琐骨和手腕上首饰遍地，眉眼弯弯，肌肤胜雪，眼里潋滟着白雪一般的光芒，这一身行头衬得她高贵端庄，雍容华贵。

    她身后跟着五、六名奴仆，气势十足，阵仗庞大，十分高调，好像她才是王府的王妃似的。

    这时，丹儿已经吩咐丫鬟们摆好饭菜，那饭菜是五菜一汤，看着十分的精致和丰盛，可惜，却是臭的。

    “姐姐，劳累了一天，你肚子饿了吧，这是妹妹的一点心意，你快吃。”南宫柔说完，把筷子递给云若月。

    

