    张拓海小心翼翼的来到了乱石碓前，蹲了下来，认真看着里面的液体。

    一股芬芳直透脑海。

    【小心，这是毒液池，饮用后会中毒、昏迷，长时间吸入池中蒸腾出来的气体也会陷入昏迷之中。】

    提示系统立刻弹出了提示。

    “毒液池？”张拓海立刻急速后退，拉动了枪栓。

    看到张拓海的样子，弗拉基米尔和李菲雨也明白了事情不太对，立刻持枪戒备。

    那只猕猴看到事情败露，立刻怪叫了一声，向着林中跑去。

    然而，它还没跑出去两步，一把柴刀凌空劈至，砍到了它的尾巴上，将它牢牢的钉在了原地。

    “吱吱——”猕猴惨叫了起来。

    张拓海快步来到了猕猴面前，一脚踩到了猕猴的一只脚上，用枪顶着它的脑袋，冷笑着说道：“可以啊，居然敢骗到我的头上来了，看来，给你们的教训不太够啊。”

    “达瓦里氏，那个酒……”弗拉基米尔过来问道。

    “是毒药。”张拓海神色冷峻的说道。

    “毒药？”

    弗拉基米尔神色凝重了起来。

    随后，脸上露出来惋惜的神色。

    这么好闻的酒居然被制作成了毒药，真是暴殄天物！

    弗拉基米尔顿足捶胸，为世界上少了许多好酒而感到悲痛。

    “说说吧，你这么做的目的是什么？”张拓海拎着猕猴问道。

    “哼。”那只猕猴冷哼着转过了头去。

    “不开口是吧。”张拓海将猕猴拎了起来，直接扔到了中间的那个毒液池里。

    吱吱！

    那只猕猴慌张的大叫了起来，扑腾着想要爬上岸去。

    可是，它扑腾了没两下，就瘫软到了池子里。

    “毒性这么强烈？”

    张拓海倒吸了一口冷气，随后眼中冒出了怒火。

    他居然差点被一只猴子给骗了。

    这还能忍。

    不解气的张拓海拿出了两只莫洛托夫鸡尾酒扔了进去，随后点起了一把大火，直接将毒池点燃了。

    黑气蒸腾起来，发出了刺鼻的味道。

    不一会儿，池子中的液体被燃烧殆尽，露出了池底。

    在池子底部，除了各种果子的残骸外，还有一节一节的白骨，白骨上还有啃食的痕迹。

    “居然还是一群吃肉的玩意儿。”

    张拓海神色冰冷了起来。

    他明白了，之前猕猴所说的一切都是谎言，什么黑毛族，什么祭祀先祖，都是为了把他们诓骗上山，喝下这些毒酒。

    如果上当的话，就会最终变成这毒酒中的一员。

    “居然敢骗我，那就别怪我不客气了。”

    张拓海心中冰冷了起来。

    就在这时，小爱同学通过手环发来了消息。

    “指挥官，外面忽然冒出了好多猴子，正在围攻车子，我正在反击。但是，数量太多，请火速增员。”

    “坚持住！”

    张拓海说完，立刻带着弗拉基米尔和李菲雨返回了果林之外。

    此时，正有近百只猴子在围攻几人的车子。

    不过，由于赵婉婉放出了胖虎等人，勉强支撑了下来，没有让猴群造成太大的破坏。

    “敢拆我的车子，去死！”

    弗拉基米尔对着猴群扣动了扳机。

    哒哒哒，一连串子弹扫过，当即有七八只猴子被打中。

    李菲雨两把柴刀砍出，当即有两只猴子被腰斩成两截。

    看到几人平安离开了树林，这些猴子知道大势已去，扔掉了手中的石块，仓皇逃进了树林里。

    “还敢跑！”弗拉基米尔见状，想要去追，被张拓海一把拉住了。

    “不用着急，对付这些家伙用不着浪费子弹。”

    “那怎么对付？”弗拉基米尔愤怒的问道。

    “用这个！”张拓海从车里拿出了几个火焰喷射器，“既然它们躲进了林子，那就烧了林子，看他们还能躲到哪里去。”

    看到张拓海的火焰喷射器，弗拉基米尔眼睛一亮，猛的一拍自己的脑袋。

    “你不说我都忘了，我还有这个玩意。”弗拉基米尔说着从车里弄出来一个航空炸弹一样的东西，扔到了地面上。

    “这是什么玩意？”张拓海狐疑的问道。

    “温压弹！”弗拉基米尔笑呵呵的说道。

    “只要一颗，能瞬间烧光这片林子。有效杀伤半径600米，冲击波半径200米。”

    “嘶！”张拓海倒吸了一口冷气。

    这玩意一爆炸，别说整片树林了，整个山头都得被夷为平地。

    “这是你的杀手锏吧？你真的舍得拿出来用？”张拓海问道。

    “它们居然敢把美酒制作成毒液，罪不可恕！”弗拉基米尔义正言辞的说道。

    果然，酒就是毛熊的逆鳞，猕猴们是触及到毛熊的逆鳞了，今天这颗温压弹是吃定了。

    “那行，你布置吧，我帮你看着。”张拓海说着，架着火焰喷射器站在毛熊身边，等着毛熊安装起爆器。

    几个猕猴想要过来看个究竟，张拓海喷出了两道火焰，将附近的两颗树点燃了，吓的猕猴到处乱窜。

    “好了。”弗拉基米尔将起爆器安装妥当。

    撤退。

    张拓海带着众人连忙开车向着山下撤去。

    众多猕猴看到弗拉基米尔留下一个大大的圆锥形物体就离开了，不由得好奇是个什么东西，纷纷围拢了上来。

    两只猕猴将一只老猕猴请了出来：“大王，你看这是个什么东西？”

    老猕猴围着温压弹转悠了三圈也没看明白，不过，它不能说不知道，那样会影响它的威信。

    “这是两脚兽留下了赔礼，他们被我们吓跑了。”

    老猕猴高声说道。

    “万岁！”

    众多猕猴围绕着温压弹又蹦又跳，有的甚至直接爬了上去。

    “大王，大王，这里有闪闪亮的东西。”一个猕猴发现了起爆器。

    “什么，让我看看。”老猕猴推开两旁搀扶的猕猴，来到了起爆器前。

    可是它太矮了，够不到。

    “你们两个，在下面搭梯子。”老猕猴说道。

    几个年轻的猕猴趴在地上，搭起了梯子，把老猕猴举了上去。

    起爆器上有个铁盒子，除了闪烁的红灯外，还有一行液晶屏幕。

    屏幕上正在倒计时。

    “3，2，1，0”

    轰隆！

    一团璀璨的白光闪过，老猕猴感觉自己看到了太阳。

