
　　杜如晦却是摇了摇头，他沉声道：“二郎，飞去不可吗？”

　　“飞去不可！”

　　杜启笃定回答。

　　这是他要走的路，也是未来的发展。

　　大唐是故土，是根之所在，所以杜启不会在大唐搅动风云。尤其大唐这里，李世民如今执政，励精图治，大唐的国力会飞速的发展。

　　杜启在国内做官，顶多也就是封侯拜相，没有太大的异议。甚至于破了天，也就是一个异姓王，当然这近乎是不可能。天籁小说网

　　干脆往外走。

　　往西去。

　　这是杜启给自己未来规划的道路。

　　杜如晦叹息一声，他知道自己劝说不了杜启，因为杜启一贯是极有主见的。杜启决定了的事情，杜如晦改变不了。

　　杜如晦思索一番，开口道：“二郎，凡事还要三思而行，更要有充足的准备，不能肆意胡来。否则，便可能出问题。为父也帮不了你什么，唯一要嘱托你的，就是多做准备。你的准备越是充分，也就有越大的把握。”

　　杜启道：“父亲放心，儿子明白的。”

　　杜如晦又絮絮叨叨的和杜启说了一些话，最终杜启便离开了，回到自己的房中。

　　这一事情，杜启谁都没说。

　　他除父母外，其余的人都无法信任，即便是柳正希，杜启也暂时没有告诉。因为即便是要安排这事情，必然是打着另外的幌子做事情。

　　杜启快速安排长安钱庄的黄盛，把钱财给送去，杜启则开始调整麾下的产业。

　　把主要产业，往西扩张。

　　钱庄也一样是往西。

　　这是接下来的方向。

　　柳正希得了杜启的安排后，他却有不同的意见。来到书房中，柳正希正襟危坐，禀报道：“公子，往西是陇右道，这西面毗邻吐蕃，也靠近吐谷浑，还有诸多的外族。”

　　“甚至再往极西之地，是更远的西域各国。”

　　“往这边去，商路其实没有通畅，朝廷的掌控力度也不大，几近于无。往这些地区扩张，主要的产业都往这些地方发展，我认为是存在极大的风险。”

　　“与其往西发展，我认为不如往中原腹地发展，亦或是往江南扩张。不论往中原腹地，亦或是江南，都是能增加商业版图的。”

　　柳正希提出了自己的建议。

　　杜启没有说自己的真实目的，道：“柳先生，之所以往西发展。因为国内的商业，其实一直在不断的发展。不管如何，国内的商业其实是有上限的。我所图，是希望能打通曾经的丝绸之路，把商业版图往西域拓张。所以我们现在，就着手安排。”

　　柳正希原本是反对的。

　　现在杜启一说了后，顿时便不再反对了。

　　商业版图，自然是越大越好。仅仅是在大唐国内，商业版图的确不算如何，真正往外扩张后，那便是不一样。

　　有一种开疆拓土的感觉。

　　柳正希不再阻拦，便道：“公子既然这么说了，柳某自当安排。接下来的重心，虽说会兼顾江南、中原等地方的商业发展，主要的重点，便是往陇右道去，一步步往西域扩张。”

　　杜启笑道：“有柳先生安排，我放心。”

　　一个决定下来，会涉及到无数事情。

　　这些都是柳正希要安排的，所以柳正希急匆匆的就离开，去忙碌他手中的事情。杜启则是留在府上，规划着西域方面的事情，为往西域去做准备。

　　时间飞逝，一转眼便到了三月初。

　　三月三，黄道吉日。

　　这一日，李靖作为行军总管，点兵调集大军出战。这一次出战的，并非以往那样大规模的征募十数万府兵，只有三万人，一万是百姓出身的府兵。即便如此，也都是精锐。其余两万人，都是常规军，是军中的精锐。

　　只有三万人，但实力却不弱。

　　最关键的是，李靖作为行军总管，此番率军北上讨伐突厥，要覆灭颉利可汗，还得运作一番，而且李靖全权负责，是可以调度北方各道军队的。所以有三万人对李靖来说，虽说有些少，但能调度各方，勉强还是足够使用的。

　　杜启也随行。

　　他不仅是参赞军务，而且军中粮食、军饷都，都是归他管。

　　毫不客气的说，杜启就是大管家。

　　大军在长安城城内誓师出征，浩浩荡荡的自北城出长安，然后北上往蒲州去，经由蒲州北上，往代州北面的朔州去。

　　这一战的大本营，定在了朔州。

　　李靖率领的大军要在朔州驻扎，然后再一一谋划对付突厥。

　　军队北上，一路顺路。

　　而军中的伙食，那是极为不错的，主要是包子、馒头。因为这样的食物容易蒸煮，而且消耗不多的面粉，就可以蒸出包子、馒头，加上黄馍馍等，这些面食吃下去后，不容易饿肚子。

　　除此外，也还有肉汤。

　　这是杜启的安排。

　　上战场不能饿了士兵的肚子。

　　换做其余的战事，实际上，不可能有这样的伙食，能有干粮吃能有面饼吃，已然是不错了，如今的军中，除了包子、馒头、黄馍馍、肉汤外，还有腊肉、猪肉、羊肉等隔三差五的打牙祭，可谓是极为不错的。

　　这样的一个待遇，军中士兵都斗志昂扬。

　　三月十八，军队进入绛州。

　　入夜后，月明星稀。

　　营盘布置妥当后，绝大多数的士兵，都已经是休息。中军大帐内，却是油灯亮着，李靖还在看地图研究和突厥的战事。

　　除此外，还有诸多北方关于突厥的情报，也一一送来，送到李靖的手中，供李靖翻阅，以便于李靖能掌握战场上的消息，做出最佳的安排。

　　李靖看了一会儿资料后，停下来吩咐道：“来人，请杜参军来议事。”

　　杜启参赞军务，李靖称之为杜参军。

　　士兵去通知，不一会儿，杜启来了。

　　杜启见到李靖，轻笑道：“李总管，虽说如今开春，是三月初的时节。可春寒料峭，您老可得注意身体。”

　　李靖如今，是年近六十的人。

　　在军中是中流砥柱。

　　他更是大唐的军神。

　　杜启对李靖，是极为尊敬的，而且能和李靖搭档，对杜启来说也是不错的安排。

　　李靖轻笑道：“老夫身体还算硬朗，再说了，有你弄出来的羽绒服，也不算冷。这虽说三月春寒料峭，有些影响，实际上影响也不大。”

　　杜启道：“那就好。”

　　顿了顿，杜启言归正传道：“不知道李总管请我来，有什么事情？”

　　李靖沉声道：“把你喊来，是问一问，你对这一战有什么想法。因为当前的情况下，我们一路北上，暂时不会和突厥交锋，你有什么主意没有？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第551章 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 