    叶紫菱沉吟了一会儿，便是吩咐道：“先把他们的内力给封住，然后绑起来。”
    她的眼中寒芒闪烁，“就这么杀了，也太便宜他们了，既然陆家已经动手，那么我也得送他们一份大礼才是。”
    唐炎闻言，不由为陆子涵三人默哀了几秒钟。
    宁愿得罪小人，也不要得罪女人。
    看来回去的路上这陆子涵三人是有的受了。
    摇了摇头，唐炎到是不关心陆子涵三人的结局，而是把目光转向了还插在沙子之中的蝎子王。
    唐炎走过去，把蝎子王从沙子中拔了出来。
    就见到这货正口吐白沫，一副快要不行的模样。
    唐炎顿时就乐了。
    挥出一道内力，蝎子王浑身一颤，这才幽幽的反应过来。
    一见到自己居然还在唐炎的手中，蝎子王有种想哭的感觉。
    这个人类怎么可以这样？
    一言不合就动手！
    根本就不给它说话的机会！
    粗俗！
    简直太粗俗了！
    蝎子王略微挣扎了几下，发现自己没有了任何力量，身上它那引以为傲的外壳裂开了一道道细小裂纹，其上还有一些细小的银针。
    它能感觉到，正是这些银针封印住了它的力量。
    “人类！你到底想怎么样？”蝎子王恨恨的说道。
    唐炎没有回答它的话，而是摸着被他撸直的蝎子王尾巴，惊叹道：“瞧这小尾巴，用来泡酒肯定大补。”
    蝎子王顿时一个激灵，惊恐的叫道：“本王有毒！你泡酒喝会被毒死的！”
    “哦？”唐炎一愣，然后兴奋的叫道：“那感情好啊！正好用来做暗器！”
    蝎子王顿时就斯巴达了。
    这个人类是魔鬼吗？
    他怎么可以这样欺负一个可爱的小蝎子？
    “本王……”蝎子王悲愤的说道：“本王是不会放过你的。”
    唐炎眼神却是一冷，“如果不想被我割下你的尾巴泡酒，就告诉我你背后的那只5级觉醒兽在哪？”
    蝎子王一愣，然后就满是古怪的说道：“你真的想见我老大？不是本王瞧不起你，本王的老大乃是真正的5级妖王，虽然你的实力也很强，可也不可能是本王老大的对手。”
    唐炎一巴掌就呼了过去。
    啪！
    蝎子王被抽的晕头转向，然后怒吼道：“人类！你为何又打本王！”
    唐炎冷哼，“长得丑，就少特么废话。”
    蝎子王：“……”
    呜呜呜……
    不带这么欺负蝎子的。
    蝎子王真的哭了。
    真是太委屈了，自它觉醒以后，都没有这么委屈过的。
    “噗……”
    到是一旁的众人被这一人一兽的对话给逗乐了，直接喷了出来。
    同时也有些感动。
    他们知道，唐炎之所以询问那5级觉醒兽的下落。
    其实是为了安小舞。
    因为安小舞体内的血蛊，只有5级觉醒兽的血液才能解决。
    而这个时候，唐炎再次威胁道：“再给你一次机会，要是再说一句废话，你这尾巴就别想要了。”
    对付妖怪，他唐炎大魔王还是非常有经验的。
    果然。
    蝎子王感受到唐炎言语中的杀机，顿时有些怂了。
    它急忙说道：“老大就在这片地下，只不过我也不知道它具体在哪，因为它正在突破，所以才让我守在这里的。”
    “突破？”唐炎微微一愣。
    5级妖怪突破……那岂不是6级妖怪了？
    他倒抽一口凉气，6级妖怪，是什么实力？
    最差估计也都是先天之境吧？
    叶紫菱等人也都面露惊骇，同时也感觉到了有些绝望。
    5级觉醒兽，他们还有信心与之交易，可若是6级觉醒兽，他们怕根本就拿不出让其满意的交易条件。
    而那蝎子王见到众人的表情，眼中不由闪过一丝得意。
    唐炎的眼睛却是眯了眯，心中一动，忽然想到了一种可能。
    这蝎子王说它那老大正在地下突破，却没说是突破至6级。
    也就是说，那5级妖怪的实力很可能是在后天巅峰，正在突破至先天的阶段！而不是5级突破6级！
    而它之所以说的这么模棱两可，估计就是想借此震慑他们。
    好狡猾的家伙！
    唐炎眼珠子转了转，忽然叹息道：“既然你老大这么厉害，我们肯定是惹不起了。”
    蝎子王冷哼道：“知道就好，要是你识相的话，就赶快把本王身上的银针拿开，然后放开本王，并且向本王道歉赔罪，否则等本王的老大出关，你们就准备承受老大的怒火吧！”
    唐炎却是嘿嘿笑道：“不过你的老大我们惹不起，但是你，我却惹得起，既然我们来都来的，肯定不会空手而归，能捉到一只有毒的小蝎子泡酒，也是不错。”
    蝎子王一听，都傻眼了。
    剧本明明不是这样的。
    这些人类不都是怕死的吗？
    听到它老大的厉害，不应该惶恐的放开它，然后向它赔礼道歉吗？
    怎么还要抓它泡酒？
    “你你你…你就不怕本王老大的报复吗？！”它有些色厉内荏的叫道。
    唐炎耸了耸肩，一脸无奈道：“我们只是想找你的老大谈一笔交易，可谁叫你的老大那么厉害，我们肯定无法满足它的要求，所以只能对你动手咯。”
    蝎子王：“……”
    而后就有股吐血的冲动。
    这特么的什么逻辑？
    人类的世界好复杂，它有些不懂！
    感受着唐炎的手在自己的倒刺之上来回抚摸，蝎子王感觉自己的身上像是划过了一道道电流，心惊胆战。
    它带着哭腔道：“人类！本王的老大的确在突破，本王没有骗你，只是老大它并不是突破6级，而是5级巅峰！”
    唐炎听后，暗道一声果然！
    脸色顿时阴沉了下来，冷冷道：“这么说，刚才你是在故意吓唬我们了？”
    说着，也不等蝎子王辩解，继续道：“我这个人最讨厌被吓唬了，所以我决定，你这蝎子酒我泡定了！”
    “你……”蝎子王真是被气死了。
    这个人类怎么就这么虎呢？
    说来说去怎么还要把它泡酒？
    叶紫菱等人听到蝎子王的话，脸上先是露出一抹喜色，旋即又变得灰暗了起来。
    那只5级觉醒兽已经处于突破阶段，肯定是不愿意出来的，就算他们准备了很多天材地宝，可也毫无用武之地。
    而且他们的那些天材地宝，那只5级觉醒兽一旦突破成功，也不一定会看的上……
    一切似乎又回到了原点。
    而这时唐炎的手中不知什么时候多出了一捆绳子，迅速的把它五花大绑了起来，然后扔到绳子上，对着庞力说道：“庞大叔，这可是泡酒的好玩意，就先交给你保管了。”
    庞力一愣，然后就认真的点了点头道：“唐兄…弟，你放心，我一定看好这家伙！”
    很显然，他把唐炎的话给当真了。
    唐炎笑了笑，也没有解释。
    他自然不会真的把这只蝎子王给泡酒，这毕竟是5000积分，他才舍不得。
    而想要把这5000积分弄到手，还得抓捕一只5级妖怪。
    “后天巅峰……”唐炎摸着下巴，眼中光芒闪烁。
    自从叶紫菱那股绿色能量修复了他的经脉后，他又自我恢复了两天，其实已经恢复的差不多了。
    而且实力比之前，要更进一步。
    对上后天巅峰的妖怪，并非没有一战之力。
    想到这儿，他深吸了一口气，目光逐渐坚定了起来。
    他看向叶紫菱等人道：“等会我会逼出那只5级觉醒兽，然后想办法从它的身上弄点血液，你们拿到血液后就离开，其他的交给我就行。”
    听到唐炎的这番话，所有人都愣住了。
    或者是说懵了。
    从5级觉醒兽身上弄点血液，怎么弄？
    听唐炎话语中的意思，很显然是想用武力。
    可那是5级觉醒兽啊！
    唐炎居然想用武力？
    虽然他们见识过唐炎大发神威的样子，可是此时还是觉得非常的疯狂。
    此时，唐炎忽然向前走了几步。
    虽说是几步，但是众人却觉得眼前一花，唐炎的身影已经出现在了他们前方数十米远处。
    只见唐炎负手而立，然后缓缓闭上了眼睛。
    “唐兄弟这是在做什么？”众人面面相觑，不明所以。
    而就在这个时候，忽然一人指着沙面惊呼道：“看这些沙子！”
    众人低下头一看，瞳孔就是猛地一缩。
    只见方圆千米的沙子居然开始不断地跳动了起来，就如同锅里的沸水一般。
    “轰隆隆……”
    接着，一阵阵沉闷的轰鸣之声从地下传来，众人只感觉大地开始摇晃了起来。
    “这…这是怎么回事？”众人脸色大变，急忙把安小舞护在了中间。
    唯独叶紫菱一脸震撼的道：“这是土系力量！”
    土系力量？
    众人又是一愣。
    队伍之中，没有土系觉醒者啊？
    可旋即他们就又像是想到了什么似的。
    目光惊愕的看向了前方那道负手而立的身影。
    只见那道身影的之上不知什么时候泛起了纯粹的黄色光芒。
    这黄色光芒他们认识，正是土系觉醒者的象征！
    “唐兄弟他…不是精神力觉醒者吗？怎么会土系力量？而且这股土系力量居然也达到了后天之境？”庞力惊呼出声。
    一脸的不可思议。
    其他人亦是同样的表情。
    双系先天性觉醒者，他们还是第一次见！
    而这种感觉无疑是普通人见到了会法术的神仙一样不可思议。
    叶紫菱却是暗暗苦笑一声，想到了之前那股涌入自己体内的霸道力量。
    双系觉醒者？
    恐怕不止如此吧……
    她看向前方的那道身影，明眸闪过了一丝悸动，红唇轻轻抿了抿，嘴角勾了勾。
    【最近身体不适，迷迷糊糊码出一个大章，17号补上三更。】
