    “这些问题并非棘手到无法处理。”

    “其实想要杜绝这种情况的发生，办法也很简单，那就是让太子不出事就行了。”

    朱雄英一脸淡定的说到，实际上就算不是为了忽悠眼前两个人，朱雄英也不会眼睁睁看着自己的便宜老爹病死的。

    洪武年间，上到老朱家的皇子皇孙，下到九品芝麻官的小县令，有一个算一个，堪称吃的是草，挤得是奶，在朱元璋的带头示范下，每一个人都成了劳模。

    朱雄英可不想自己摊牌之后，活得那么累，有个便宜老爹在前面顶着，自己多少还能当几天咸鱼，悠哉游哉的体会一下大明皇长孙的惬意日子。

    因此朱雄英话音落地，蓝玉顿时喜上眉梢。

    太子只要不出事，皇太孙就有足够的时间可以慢慢培养！

    因此只要太子健康，所有的问题也就迎刃而解了。

    如此简单的办法，俺怎么就没想到呢？

    不行，明日俺定要去太医院一趟，让那群太医们一个个都给我盯紧太子，加倍调理好太子的身体。

    这小子不是连皇后娘娘都能救活吗？

    那俺就想方设法把这小子给弄到宫里当太医去！

    陛下要是阻拦俺，俺就去找皇后娘娘。

    皇后娘娘对太子那是好到没边了。

    俺就不信，皇后娘娘的话陛下还会不听！

    蓝玉一瞬间，脑子里面连如何保证太子健康的宏伟蓝图，都勾勒完毕了。

    “当然了，太子就算健健康康的，但问题的根源仍然存在。”

    “一旦日后再出现类似的情况，这种大刀阔斧砍人的事情依然不可避免。”

    “君臣之间反目，导致大明国力被内耗，实在是亲者痛仇者快啊！”

    压根就没看蓝玉的朱雄英，自顾自的继续说到。

    实际上历史上，武将造反，皇帝屠杀功勋，这种事简直是司空见惯的。

    而一旦出现这种情况，那么一个国家无论是经济实力还是军事实力，都将受到极大的负面影响。

    类似金元两朝这种异族问鼎中原的事情，究其根本原因，都是因为中原朝廷内耗导致的。

    否则以汉人的能力，只要团结一致，那些异族不可能入侵中原的。

    “历朝历代那么多的皇帝，都没能解决这个问题，咱们又有何能耐呢？”

    朱元璋想的自然比蓝玉多，闻言不由得叹息起来。

    朱雄英口中的话，朱元璋自然也曾想过的。

    但问题是，这个问题是无解的。

    没有任何解决之道！

    “老章头，你叹气干啥？”

    “谁告诉你这问题无法解决的？咱这里就有一个妙招，足可为万世开太平，让君臣之间再无任何隔阂。”

    朱雄英闻言，却是再次缓缓说到。

    让太子健康，短时间内自然可以解决这个问题，但实在是治标不治本的事情，想要一劳永逸，自然还得用别的办法。

    “你能解决？”

    朱元璋闻言顿时一惊！

    先不说朱英这小子是不是在吹牛，或者安慰自己。

    但他能说出为万世开太平这种话来，也不是一般人了。

    没想到这小子不仅长得像咱大孙子，志气都是如此的宏大！

    实属难得啊！

    这小子要真是咱大孙子就好了！

    “长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。余虽好脩姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替。既替余以蕙纕兮，又申之以揽茝。亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    朱雄英脱口而出。

    作为穿越到大明洪武十五年，随身携带一个坑爹系统，还化身为已故皇长孙朱雄英，为了尽快可以摊牌，心心念念想去南洋砍人，实在是无奈之举。

    如果有得选，朱雄英自然现在就想摊牌，名正言顺的为大明贡献出自己的一份力量！

    大明是汉人最后一个王朝，他也希望这个汉人最后的朝代，能够屹立于世界之巅，让那些欺负炎黄子孙的白皮强盗跟日国的那些变态们，被狠狠的踩在脚下，永世为奴！

    让那些人打心里敬服咱炎黄子孙！

    如果不服，那就打到他们服为止！

    咱炎黄子孙，从来不主动惹事，但也从来不怕惹事！

    但事与愿违，自己虽然贵为皇长孙，却又不能主动摊牌，暴露自己的身份。

    好不容易救活了马皇后，也只是离开了系统空间，截至目前为止，自己认识的人只有这么一个四品水师指挥使老章头。

    虽然这老章头好歹也算个四品官，但实际上在朝廷里，尤其是应天府这块地，压根就不够看的。

    因此，为了尽快满足自己的宏伟心愿，让大明国富民强，征服世界，朱雄英只得另寻他路！

    显而易见，此时选择去南洋砍人，是最明智最立竿见影的了。

    “朱英小子，你有何办法，不妨说来听听！”

    诗以咏志，词可传情。

    眼前这小子出口成章，更是借以表达了对大明的赤忱之心。

    这小子如此才华横溢，志气高远，又长得像自己的孙子，朱元璋此时已经把他归类到了无双国士这个级别了。

    身后的蓝玉，此时已经羡慕的两眼直冒绿光。

    何为简在帝心？

    这便是了！

    只要这小子再稍微靠谱点，日后前途绝对是不可限量啊！

    可惜俺老蓝一家，两个带把的都没生出来，不行，俺回去就要再纳他十七八个小妾！

    “你小子就不要藏着掖着了，赶紧说！”

    “你要说的在理，咱这就去禀告陛下！”

    “陛下只要高兴了，你这荣华富贵，还不是指日可待？”

    朱元璋见朱英沉默着，忍不住开始诱导起来。

    “切！”

    朱雄英闻言，却是翻了个白眼，虽然不知道蓝玉心里的想法，但是看表情，跟老章头应该如出一辙！

    也就这点追求了！

    咱可是大明皇长孙，什么荣华富贵，咱在乎吗？

    “老章头，我犯得着告诉你吗？”

    “你区区一个四品官，轮得到你操心吗？”

    “别怪我没提醒你，就算我告诉你，你敢去禀告陛下，你奏折还没捂热，就会有人来砍你的脑袋了！”

    “到时候，连我都会被你牵连！”

    说到这里，朱雄英顿了顿，心里再次腹诽不已。

    虽然咱不怕被牵连，但现在毕竟还不到摊牌的时候不是？

    “啊？”

    朱雄英一番话，直接让朱元璋哑口无言了。

    原想反驳几句，但转念一想，这小子说的好像还挺有道理的。

    自己现在在他面前，确实只是一个区区的四品官而已，早知道就把自己的身份编的厉害一点了！

    “罢了！罢了！老章头，你也别唉声叹气的，我可都是为了你好啊！”

    “这酒嘛，要一口一口喝，路嘛要一步一步走，步子迈大了，咔嚓，容易扯着蛋！”

    “这些事情你还是先丢在一边，咱们还是好好计划下，怎么去南洋砍人的事情吧！”

    看着唉声叹气的老章头，朱雄英直接乐开了花。

    朱元璋被朱雄英气的直翻白眼，你小子当真是大逆不道，这要是咱较真的话，就凭你小子这些话，十颗脑袋也不够咱砍的！

    咱一心想要提拔你小子，你小子却一心想去南洋砍人！

    你这么喜欢砍人，不如咱把你丢到大草原上，去替咱砍鞑子去好了！

    你小子实在是不当人子啊！

    朱元璋也很想摊牌，直接告诉朱雄英，自己就是洪武大帝朱元璋，但又害怕一不小心把这小子吓死。

    因此，此时朱雄英也好，朱元璋也罢，两个人都是满肚子憋屈。

    一个不能摊牌自己是皇长孙，一个不能摊牌自己是洪武大帝！

    唯独蓝玉，那是一惊一乍的，看着眼前的一幕幕，满脑子的问号。

    这两个人说的每句话，他都听得懂，但却又一句也听不明白。

    “得了吧你！就你手无缚鸡之力的，还想去南洋砍人？依咱看，你小子就是在吹牛！”

    朱元璋也不气恼，话锋一转，想用激将法，套出朱雄英的计策。

    “你小子就是故意说大话忽悠咱的吧？”

    “你不会是个金玉其外，败絮其中的草包吧？”

    “你连个计策都说不出来，咱怎么相信你？咱不相信你，还怎么跟你去南洋砍人？”

    朱元璋鄙夷的看着朱雄英，装出一脸不相信的表情来。

    “切！”

    “老章头，就你这演技，跑龙套都不配啊！”

    “这种激将法，你觉得对我有用吗？”

    朱雄英话音落地，朱元璋不由得老脸一红。

    虽然听不明白这小子说的演技是啥，跑龙套又是干啥，但也清楚自己的小伎俩被这小子拆穿了。

    “不过嘛，念在你这么想知道的份上，咱就让你开开眼界，长长见识，不然你还真以为咱是在吹牛！”

    “这样吧，刚才那件事情暂且不提，你现在随便提个问题，家事国事天下事，只要你想得到的，尽管问我！”

    朱雄英一脸淡然的笑道。

    想让这老章头跟自己去南洋砍人，建功立业，名留青史，势必需要让这老章头对自己产生一定的敬仰。

    如果一直这么说话说一半，确实很难建立起彼此之间的信任，甚至会让这老章头觉得自己就是个嘴上没毛，办事不牢的骗子。

    为了能让这老章头放心的跟着自己去南洋砍人，打下一片江山，势必要展现一下真正的技术了。

    “行，这可是你小子自己说的！”

    朱元璋闻言，这才满意的笑了起来。

    正好可以借此机会，好好考较一下，这小子到底是不是真的有真才实学。

    “那咱就问你一下，你觉得咱大明跟高丽，两者之间关系如何？”

    片刻之后，朱元璋忽然收起了笑意，一脸严肃认真的问到。

    蓝玉闻言，却是不由得一愣！

    陛下是动真格了啊！

    竟然用这种军国大事来考验朱英这小子？

    而此时的高丽，自然就是日后的朝鲜半岛。

    自五代十国开始，他们就一直是炎黄子孙的小弟。

    简而言之，那就是不管中原谁是老大，那都是高丽的亲爹！

    但问题就出在，以前的高丽，不管中原政权如何更迭，就算改朝换代，他们也都会乖乖的过来叫爸爸。

    可朱元璋砍跑了鞑子后，这高丽竟然没有任何表示，反而一路退居到了大明跟高丽的边缘铁岭一带。

    如今大明朝堂之上，也分成了两个派系，一个主张提刀去砍，是为鹰派。

    一个主张以德服人，是为鸽派。

    就这么点事，大明朝堂整天吵得不可开交！

    “这还用问？”

    “咱大明跟高丽，迟早都要干一架的！”

