    第67章 不靠谱？

    听到声音后，人皇殿主先是一惊，然后眉头就皱了起来。

    片刻之后道。

    “他能行吗，要知道此次被打出试炼空间的王朝，可也都是能匹敌甚至是覆灭一个普通皇朝的存在。

    但是现在依旧被镇压。

    而且，最为重要的是。

    现在如果在放人进去，我们会付出很大的代价。

    除非此战可以胜利，否则的话损失的会更多！”

    他声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    其他的长老都是点点头，毕竟这可不是闹着玩的。

    大长老是出了名的铁面无私。

    如今更是直言道。

    “老七，你平日里就不着调，就知道睡觉。

    这算不得什么大毛病，但是这一次可是非同小可。

    关乎我人族的利益！”

    声音响起的时候，带有一丝的严厉。

    而就在他话音落下的时候。

    七长老却是坐不住了。

    站起来开口道。

    “老大，我知道你也是为了人族好，但我就不是吗。

    什么叫我不着调，我那是不鸣则已一鸣惊人！

    这一次我就力荐苏哲了。

    我相信他，出了任何问题我兜着。

    没有想到，我平日里的低调，居然被你们说成了不着调。

    既然如此的话，我还非要证明一下自己！”

    七长老吹胡子瞪眼的说道。

    其他人也不好在多说了。

    毕竟，谁都知道，老七是出了名的胡搅蛮缠。

    每日里除了守着千妖榜睡觉，其他的啥都不干。

    而就在此时。

    人皇殿主也挥挥手道。

    “好，既然如此的话，那就定大周王朝了。

    老七，你尽快联系他们，告诉周王苏哲，此次事情紧迫。

    让他带最精锐的大军前来。

    数量保持在一万人以内！”

    “好，我这就去办！”

    听到声音后，七长老点点头道。

    当几位长老的商议完毕，所有人都离开之后。

    七长老就捏碎了手中的玉符。

    将这件事情，通知了苏哲。

    而正在苍梧皇城中的对方，在得到消息之后，眉头不由的皱起。

    没有想到，会发生如此的事情。

    既然七长老通知了，那么他当然是要去的。

    毕竟，这位人皇殿的七长老可是帮助过他。

    想到这里之后，便是对着身边正在兴高采烈的商议皇城如何改造的苏虎道。

    “我要去一趟人皇殿。

    王朝的事情，你通知杨林，让他多操心。

    你也跟在他的身边多学习学习，这位老将不仅实力强大。

    而且也精通政务。

    不可在对方面前放肆！”

    “好的大哥！”

    听到说声音后，苏虎连忙说道。

    不过心中却是有些震撼。

    人皇殿啊，那可是人族的巅峰之地，如今自己的大哥居然要前往。

    这让他如何能不惊讶。

    不过，苏哲可不知道他心中的想法。

    听到苏虎应承下来之后，就点点头。

    毕竟，自己的这个弟弟，虽然是莽撞了一些。

    但还是非常懂事的。

    接着，苏哲便是离开了。

    来到军营之中后，他扫视了一圈，最后决定带着燕云十八骑前往。

    毕竟，只要一万人，自己手下的大军虽然强大，可只有数万人列成方阵，才能发挥最大的战斗力，少数人作战的话，还真的没有人可以达到燕云十八骑的实力。

    要知道，当初对方破下的记录，可是十八人追着屠杀了两万人。

    如此的战绩，放在任何时候，都是极为辉煌的。

    想到这里之后，便是开口道。

    “燕云十八骑听令！”

    “陛下！”

    声音刚刚落下，十八道身影就在此时飞奔而来。

    见到苏哲的时候，单膝跪倒在地，恭谨的说道。

    而就在他们话音落下的时候。

    苏哲也不犹豫，肃然道。

    “整理装备，马上随我出发！”

    “遵命！”

    下一刻，燕云十八骑就开始整理自己的所要携带的兵刃。

    弓箭，战矛，弯刀。

    当他们再次聚集在一起的时候，已经全部整理完毕。

    “出发！”

    没有多余的声音，苏哲直接开口道。

    接着，战马就向着前方奔腾而去。

    燕云十八骑紧随其后。

    他们身穿黑铠甲，外披黑色长袍。

    身后各自背着一面三角战旗。

    在奔行的时候，猎猎作响。

    虽然连同苏哲在内，一共只有十九人，但气势却是丝毫的不弱。

    一路之上，策马疾驰。

    不敢有丝毫的停留。

    半月之后，苏哲来到了首云山。

    这座山，看似平平无奇，不高不险，更说不上什么钟灵独秀。

    但却是人皇殿的所在之地。

    据说当年人族的第一位，也是唯一的一位人皇，就在这里诞生。

    他带领人族，从一个小小的部落，杀入万族之中。

    为人族开辟出一条活路，为后人所敬仰。

    来到这里的时候。

    就连苏哲，也可以感受到，浩大的威严之气。

    心境都在此时有了不一样的升华。

    而就在这个时候，七长老已经等在山下的道路之上了。

    当看到苏哲到来之后。

    脸上的笑容灿烂无比。

    连忙迎了上来道。

    “你可是终于来了，就等你进入历练空间了。

    殿主都催促了好几次！”

    然后，目光就向着后方看去。

    当发现苏哲只是带着十八个人来的时候。

    当即就问道。

    “怎么只有侍卫，你的大军呢？还在后面？”

    “只有这十八人，他们就是一支军队，也是我手下最精锐的一支队伍！”

    “什么！”

    听到苏哲的答复之后，七长老的眼睛瞬间瞪大。

    不可思议的说道。

    “你不会就要带着这十八人进入历练空间吧？”

    苏哲点点头。

    接着，七长老的额头上瞬间出现了汗水，他可是跟殿主立下军令状的，说苏哲一定没有问题。

    哪里会想到，对方比自己都不靠谱。

    带着十八个人就来了。

    历练空间每一个大族所带战士上限是一万，每一个大族都是恨不得多带几个。

    苏哲倒是好，只领来了十八个人。

    这一次，自己不靠谱的名声，怕是真的要坐实了。

    不过，名额在此时已经争取下来了，在调其他人也来不及了。

    只能硬着头皮道。

    “那现在跟我走吧，殿主他们都在试炼空间外等着呢！”

    说到这里的时候，他嘴角再次一阵抽搐。

    心中甚至有些胆怯，不知道该如何跟殿主说。

    想到当初在大殿上的据理力争，真恨不得打自己一个嘴巴。

    不过，苏哲却是不管这些，带领着燕云十八骑，便是向着山顶走去。

    (本章完)

