    霍司宴眼巴巴的在病房里等了两天。

    就连身上的药都换了一遍又一遍。

    却还是没能等到林念初。

    陆见深倒是一连两天都来看他，每次来还不忘带一壶养生汤。

    汤汁炖的清清淡淡的，倒十分合乎他的胃口。

    “你这两天很闲？都有空过来看我，你老婆是忙着什么抽不开身管你了？”

    霍司宴喝着汤，煞费苦心，才半天挤出这么一句话。

    可惜陆见深早就识破了他心里的想法。

    笑着回：“倒是难为你了，堂堂霍大总裁，绕了这么大一个圈子，又是关心我的行程，又是关心我老婆的行程？”

    “你想通过我老婆的近况打听林念初这几天在干什么就直说。”

    霍司宴：“……”

    先是愣了一下。

    随即，他冷嗤一声：“我会打听她？”

    “我生病两天了她都没给我打过一个电话，发过一条微信，完全不把我的死活放在心里，我会关心她？”

    陆见深：“瞧瞧你这幅死不承认的样子，可不和当初的我一模一样？”

    “你是你，我是我，我……”

    霍司宴的话还没说完就陆见深打断：“行吧，既然你不关心，那我就没什么好说的了。”

    “你还是不是兄弟？有话快说。”

    “你先喝汤吧。”

    霍司宴继续喝汤，一边喝一边忍不住问：“你家厨师换了？”

    “没有，怎么了？”

    “什么时候做出来的东西这么合我的胃口了？”

    陆见深伸手敲了敲带汤的保温盒，开口：“不是我家的厨师清楚你的口味，是林念初清楚你的口味。”

    “你说什么？”

    霍司宴骤然愣住了。

    “陆见深，你再说一遍？”

    这一刻，他分明感觉到自己心跳加速；

    整个人更是激动的。

    等答案的过程中几乎是屏息等待着。

    “这两天的汤，都是她根据你的口味炖的。”终于，陆见深给出了肯定的答案。

    霍司宴开着抱着保温桶，直接一大口一大口的喝着。

    几乎是一口气，他就将一桶汤都喝完了。

    而且是喝的干干净净。

    “出息？”陆见深调侃的看着他：“刚刚是谁说不关心她的？”

    “但现在是她关心我，那意义就不一样了。”

    “行了，你就别得了便宜还卖乖。”

    “不能怪我，我出了这么严重的车祸，要不是你说这汤是她熬的，我还以为她根本就不关心我的死活，从我住院到现在，她连来都没有来看我一眼。”霍司宴委屈的说道。

    陆见深凉凉地怼了一句。

    “刚接到你车祸的消息，她就迫不及待的赶来了，整个人像疯了一样，哭得不知道有多伤心。”

    “至于没来看你？你妈带的人把医院各个门都把守着，一个小时前，病房外还有她的人，你觉得林念初进得来？”

    “要不是我得到消息及时去拦住她，你妈已经知道你们在一起的事了，你是嫌你妈伤害她还不够深？”

    陆见深的话立马让霍司宴冷静下来了。

    “是我错怪她了！”

    陆见深看向他，深叹了一口气。

    几次欲言又止，最终，还是开了口。

    “下面的话，你听着虽然会恼怒，但我还是要公道的说一句。”

    “林念初这些年过的真的很惨，这一切的罪魁祸首是谁你不是不知道。她是个好女孩儿，你如果真心喜欢，就好好保护她。”

    “若是不喜欢，就放了她，至少她也能回归一种相对安静的，平稳的生活。”

    霍司宴的脸色确实冷了下去：“这些话，是南溪托你说的吗？”

    “有我老婆的意思，但更重要的是，我不想你日后想起来后悔。这个世界上，不是所有的错误都能弥补的。”

    “那我也实话告诉你吧，我离不开她。”

    “这些年她不在身边，我没有睡一个好觉，她回来了，虽然总惹我生气，但我心里是踏实的。”

    “所以，我们注定会纠缠下去。”

    陆见深点头：“行吧，该说的话我都说了，你自己权衡。”

    “门口的人我一会就处理，你转告她，我想喝她亲手带来的汤，不用再托你带来了。”

    “为什么不亲口告诉她？”

    “直觉你去传达效果会更好。”

    陆见深：“……”

    因为林念初煲汤这个消息。

    霍司宴一天的心情都很不错。

    第三天。

    想到林念初要来。

    两人几天没见面了，霍司宴的心情格外激动。

    一早，英卓就拧着一个精致的手提袋进来了。

    “霍总，您要的衣服都在里面。”

    “嗯，你先出去。”

    很快，霍司宴就换好了一套西装，还特意整理一下自己的领带和发型。

    然后俊朗英挺的坐在床上，看着报纸等着。

    英卓看见后：“……”

    拼命的眨了眨眼，然后愣住了。

    如果不是亲眼所见，他绝对想不到有人会西装革履，一副俊朗的模样躺在病床上住院。

    “怎么了？是不是哪里不对劲？”

    见英卓愣住了，霍司宴问。

    英卓：“霍总，我猜您是觉得林小姐今天要来，所以格外注重自己的形象，想给她留个好的印象。”

    “这想法不错。”

    “可您有没有想过，若是您这样，林小姐一定觉得你受伤并不严重，恢复的也很好。”

    “相反，若是您穿着病服，脸色苍白，虚弱的躺在床上，林小姐一定会认为您伤的非常严重，所以格外悉心的照顾您，您认为呢？”

    霍司宴满意地点了点头：“有道理。”

    说完，他又迅速换回了之前的病号服，然后把头发弄的凌乱。

    营造一种虚弱的，苍白的样子。

    英卓：“……”

    他看霍总可能更适合演戏。

    这演戏的天分，真是绝啊！

    简直可以来回自由切换。

    然而，霍司宴一直等啊等，等啊等。

    颇有种度秒如年的感觉，林念初还是没有来。

    而且连个人影都没有。

    霍司宴急了，看向英卓：“你去问问前台，她是不是不好意思，所以把汤留下来就走了。”

    “霍总，现在才八点多，林小姐起床、再买新鲜的食材、再炖汤、再赶到医院来，不会这么快的。”

    霍司宴直接冷冷的眸光瞪过去：“让你去问就去问，哪那么多废话？”

    英卓立马去了护士前台询问情况。

    当时，护士台正好摆着一个保温桶。

    他也没多想，就问道：“你好，这汤是不是给霍总的？”

    “是的，刚刚一直在忙，没有机会说，您来了可以直接带去给霍总。”

    “好，谢谢。”

    于是，英卓领着保温桶进去了。

    霍司宴当即就皱起了眉：“她当真没来，只留下了这汤？”

