    雨莲的话语让秦轩感觉有些懵，不知道？

    不知自己来自何处，也不知何时来到明月楼的，这简直……是记忆力太差吗？

    只见雨莲脸上浮现出一丝认真的神色，目光真诚看着秦轩道：“我的确不知道自己来自何处，在我能记事的时候，便已经在明月楼了，一直在这里生活到现在。”

    意识到雨莲不是在开玩笑，秦轩目光中露出一丝深意，看来，雨莲的身世并不简单，有人将她送来了明月楼，让她从小在这里长大。

    之后秦轩没有再继续追问下去，既然雨莲不记得过去的事，那么便让她忘记好了，也许这对她而言是一件好事。

    两人又向前走了一段距离，之后原路返回明月楼，到达明月楼后，秦轩看向雨莲笑道：“你回去休息吧。”

    “恩。”雨莲乖巧的点了点头，往前走了几步，忽然又停了下来，回头朝秦轩嫣然一笑：“秦大哥，其实我姓上官，上官雨莲。”

    说完上官雨莲便转过头，快步走向前方，脸颊上隐隐透着几分娇羞之色。

    “上官雨莲，很好听的名字。”秦轩看着少女离开的背影低语道，脸上情不自禁的露出一抹笑意。

    正当他也准备回房间休息的时候，一股冰冷的大道力量落在他身上，同时有一道冷漠的声音在他脑海中响起：“立即离开明月楼，不要惊动任何人，否则休怪我对你不客气！”

    听到这声音秦轩神色猛然一惊，脑海中迅速闪过许多道念头，对方是一位女子，实力比他强大得多，不过对他并没有太强的杀意，不然便不是对他传音了，而是直接下杀手。

    于是秦轩听从对方的话，悄无声息地离开了明月楼，一路往上而行，最后来到远离明月楼的一处虚空上。

    “此地没有其他人，前辈可以现身了吗？”秦轩对着虚空问道。

    当秦轩声音落下的刹那，一道身影陡然出现在他面前，是一位女子，身上穿着一件白色长裙，三千青丝整齐的束在脑后，脸色冷若冰霜，如同一位冰山美女般，仿佛拒人于千里之外，让人不敢靠近她分毫。

    秦轩看向这位白裙女子，脸上不由露出一丝惊讶之色，这女子他今日见过，正是明月楼众仙女中主事之人。

    “不知前辈唤我出来，有何指教？”秦轩抱拳问道，虽然对方看起来非常年轻，甚至与他年纪相仿，但修为却已经达到圣境，显然修行岁月比他长得多，称一声前辈并没有错。

    只见女子目光看了秦轩一眼，淡淡开口道：“在我面前，你便无需隐瞒真实身份了。”

    女子的声音落下，秦轩眼神微凛，面不改色的道：“我不明白前辈是何意。”

    “不久前你在西天城大放异彩，位列苍穹榜第七，击败了天衍阁的沈无情，名扬天下，何等风光，怎么如今便这般低调了？”女子继续开口道，目光淡淡的看着秦轩，那眼神，仿佛将他的一切都看透了。

    秦轩内心颤了颤，眼神中先是露出一丝震惊之色，随后又逐渐恢复平静，看向女子开口道：“看来没有瞒过前辈，不知前辈是从何时识破我的身份？”

    “你的气质，便已经说明了一切。”女子语气依旧平淡，一位藏天阁的随从，怎么可能有这种非凡的气质？

    “仅凭这一点？”秦轩眉头挑动了下，只凭气质来看，未免太过草率了，而且，也不能认定他就是秦轩。

    “姓秦，与藏天阁之人出现在一起，在他人将宰纣与秦轩比较之时，你忍不住发声，这些理由，足够了吗？”

    女子冷淡开口，那双清冷的眼睛扫了秦轩一眼，只一眼，秦轩便感觉浑身冰冷刺骨，仿佛坠入无尽冰窟一般，身体忍不住打了个冷颤。

    “够了。”秦轩回应道，同时心念一动，一股股真元在四肢百骸中疯狂涌动起来，将那股冷意驱散开来，当然这是因为女子只是略施惩戒，没有下重手，否则秦轩根本没有反抗的余地。

    女子眼神中透着一股彻骨的冷意，口中吐出一道声音：“以后，离她远一些。”

    “她？”秦轩神色愣了下，随后似乎意识到了什么，问道：“是雨莲吗？”

    “明知故问。”女子冷漠的看着秦轩道：“你的存在，会给她的生活带来变化，会害了她。”

    “前辈知道她心里的想法吗？”秦轩看向女子忽然问道，使得女子目光微微凝滞了下，一时没有回应秦轩的话。

    “前辈应该是看着她长大的，我相信绝对不会害她，然而，她已经不是一个小孩子了，如今也有帝境修为，连如果内心的想法都不敢表现出来，那么成长有何意义？”秦轩继续开口道。

    “她如今的实力太还弱了，不适合接触外面的世界，等她再强一些，我会让她自己做选择，这一点，还轮不到你来操心。”女子脸色十分平静的道，眼神依旧透着不善之意，似乎在指责秦轩多管闲事。

    “这只是前辈的想法而已。”秦轩淡淡开口。

    女子美眸中遽然间闪过一道冷意，扫了秦轩一眼，只听秦轩神色毫不畏惧的道：“刚才我与她在一起散步，她对我说，以后不知道有没有机会离开南仙域，可见她已经不想待在这里了。”

    “前辈当然可以将她强行留在这里，这是对她的保护，我没有意见，只是，希望前辈能够尊重她自己的意愿，毕竟她已经不是当初懵懂无知的小女孩了。”秦轩目光认真的看着女子说道，虽然在他的眼里，上官雨莲依旧如同女孩一般。

    秦轩的话语落下，女子出奇的没有反驳他，而是陷入沉默之中。

    她在想，自己这样做是否真的错了？

    她得到的任务便是将小姐抚养长大，让她不要受到外界的纷扰，无忧无虑地成长起来，但没有人告诉她，接下来到底该怎么做。

    是继续保护在身边，还是让她自由地出去闯荡？

