    “真的假的？手臂那么大？怕不是得七八斤吧？我可从来没见过那么大的鱼。”一个小士兵表示怀疑。

    李卫民嗤笑：“大柱说话你们还不知道？掐头去尾最后还得砍一半你再当正常的听就对了。”

    王大柱擂了下他胸口，继续道：“话说离家这么长时间我都好久没吃到鱼了，都快忘了鱼是啥滋味了。”

    “想吃鱼可以跟你们营长提。”

    低沉的声音从身后传来，王大柱头也不回的摆了摆手：“可拉倒吧，就咱们营长那张脸，不是我说，冷的跟冰块似的，大热天里都能冻死个人，我在他面前别说吃饭了，我看见他话我都说不利索了。”

    王大柱说完看着身边一个个好像砂子迷了眼睛似的挤个不停，不由好奇的问：“咋，你们集体眼睛抽筋了？”

    李卫民顿时头疼的扶了下额头，事实证明棒槌就是棒槌，永远也别指望他能开窍了。

    “话说回来咱们营长虽然平时对咱们严厉些，可其实我知道他是为了咱们好，正所谓百炼成钢，全营里我就没见过比他更尽职尽责的营长了！”王大柱面不改色的又来了一句。

    原本还等着看热闹的大家嘴巴微张，齐齐愣在原地。

    顾兴东：“知道就好，也不算我白疼你们一场。”

    众人：“……”这疼爱有点无福消受啊。

    王大柱听见顾兴东的话，飞快的擦了把额头上的汗，暗自轻吁口气，总算应付过去了，还好关键时刻自己够机灵，不然后果不堪设想。

    顾兴东扫一眼大家，开口问道：“想吃鱼？”

    众人顿时来了精神，互相对视一眼，异口同声说：“想！”

    “老顾，我也想。”吴铮也忍不住跟着一起凑热闹。

    “行。”顾兴东点头，不等他继续说下去，大伙已经欢呼起来，全没想到自家营长竟然这么痛快的就答应了。

    但顾兴东接下来的话瞬间给大家泼了盆冷水。

    “十三分钟，谁要能把训练场上的这些项目压缩在十三分钟内完成，晚饭我包了。”

    “十三分钟？我平时都是勉强在及格线啊，还是算了吧。”

    “虽然时间比平时少不少，可我想试试。”

    顾兴东给了大家半分钟考虑时间，然后抬手将议论打断：“不想挑战的站右边，想挑战的站左边。”

    陆续有人挪动脚步，很快左右两边各站了不少人。

    “老吴，你来计时。”顾兴东侧头同吴铮说。

    十几分钟后，大家几乎虚脱的拖着步子回来，顾兴东看着胜出的三个人，眉尾几不可见的动了下。

    平时训练偶尔能有一个达标就不错了，今天一下子多了三个，好，很好！“等一会儿训练结束，李卫民，王大柱还有刘强你们三个跟我一起走。”

    不等三人咧嘴笑起来，顾兴东又继续说：“老吴，记下来，从明天开始，这三个人和右边弃权的那些人一起，打扫半个月厕所。”

    三人顿时傻眼。

    “为啥啊营长，为什么让我们扫厕所？”

    “是啊营长，我们三个可是胜出了。”

    顾兴东：“一个月！”

    王大柱急了：“营长，总要给个理由……”

    话没说完，嘴巴一把被旁边的李卫民捂住。

    ……

    家里，陈丽姝掐着时间将鱼锅端上桌子，一旁的猫大王闻到味道，正在着急的上窜下跳。

    “刚刚不是已经给了你半条鱼，谁让你吃的那么快的？”

    陈丽姝神情严肃的训斥道：“这个不是给你准备的，你要是敢动一下，以后都别想再吃鱼了听见没有？”

    顾兴东开门进来，就看见一人一猫站在桌子边对峙，眼底染上暖色：“这猫又惹你生气了？”

    “可不是，你不知道这家伙，最近胃口越来越大，也不看看都胖成什么样了，自己一点不自觉。”

    陈丽姝正说着，一抬头发现顾兴东竟然不是一个人回来的，身后还跟着一串四个人。

    “嫂子好！”

    李卫民和王大柱几人一齐声叫了一嗓子，声音洪亮的好像在喊口号。

    “嫂子，这是家里邮过来的干肠。”

    “这是我妈给我邮的老家的糕点，给你尝尝鲜。”

    陈丽姝看着递到面前的东西，有些不好意思：“你们来就来吧，这么客气做什么？”

    “弟妹，这你都没看出来，他们还指望着下次再来蹭饭呢，你快收着吧，不然他们怎么好意思开口。”

    吴铮笑着打趣道。

    原本顾兴东没打算带他，可听说吃鱼，自己死皮赖脸硬是跟着过来了。

    “你们先吃，我再去炒两个菜。”

    原本一条鱼三口人吃还富富有余，这会儿一下子多加了四个人肯定不够，陈丽姝招呼大家坐下之后便去了厨房。

    幸好还有陈丽媛之前洗好的菜，陈丽姝手脚麻利的将菜切好，很快又炒了两个菜出来。

    等到她和陈丽媛坐下之后，大家才开始动筷子，因为都是第一次吃鱼锅，大家香的差点没直接吞了舌头，对于陈丽姝的厨艺更是赞不绝口。

    “累了吧？这里交给我来收拾，你们回屋歇着去吧。”

    看着满桌的杯盘狼藉，顾兴东很自觉的起身，招呼陈丽姝和陈丽媛回屋，自己利落的挽起袖子收拾桌子。

    “那好吧。”忙了一天陈丽姝确实有些累了，也没推辞，叫上陈丽媛一起回屋去了。

    时间一晃到了周斌随车来省城的日子，也是跟李正兴约定好去纺织厂取布料的日子。

    一早同陈丽媛交代一句，陈丽姝便坐车径直去了市里。

    周斌要下午才过来，正好陈丽姝和王艾香赶在上午又去了一趟纺织厂。

    这次李正兴给开了十匹府绸和二十匹纱卡。

    前后一共六十匹布料，陈丽姝一下子压了近六千块钱进去，手里基本上就剩下几百块钱了，好在即将有一批成衣到货，一转手倒是能收回不少。

    因为布料多而人手少，陈丽姝决定只把哔叽布和府绸这四十匹布料运回去，剩下的纱卡还像上次一样直接卖布料，不管怎么说一尺比商店便宜两毛钱，还是比较容易卖的。

