    “夏彻啊夏彻，你以为......我是那些刚刚出道的菜鸟吗？”良太一的话音传来。

    只见他轻轻拍了拍手。

    夏彻和良太一中间的位置上，顿时出现两只精灵。

    “魔墙人偶......变隐龙！”夏彻怔怔地望着这两只此时才彻底现身的精灵。

    抬起手又摸了摸眼前这堵透明的墙。

    夏彻心中已经彻底明白过来。

    从刚才开始，魔墙人偶和变隐龙就一直待在他们旁边，因为变隐龙变色的能力，带着魔墙人偶一起把身形透明化，他根本就没有发现。

    甚至不知道什么时候，魔墙人偶就已经把眼前这堵透明墙壁建好。

    可笑！他居然还以为可以趁良太一大意让皮卡丘偷袭，却没想到自己的一举一动，在这人眼里，随时可以拿捏.....

    “魔墙~魔墙~！”魔墙人偶现身之后张着大嘴，继续趴在那堵拦住了夏彻的透明墙上。

    “呦呦~”变隐龙趴在魔墙人偶的背上，没有动作。

    直接选择放弃攻击，缓缓带着皮卡丘坐回自己的座位上，夏彻微眯双眼，直接道：“你到底想怎么样？”

    “哈哈哈，夏彻啊，就像我先前说的，你终究是个人才，只要你老老实实以后归顺我，我还是可以饶了你的。”良太一已经不再将夏彻放在眼里。

    这是他的掌中之物，随时可捏。

    “好，我归顺你，放了我吧。”夏彻没有丝毫犹豫，直接说出。

    “嗯？”良太一抬起稍低下的头看了夏彻一眼，又忍不住笑出来：“我都搞不清楚你是真的识时务，还是在和我开玩笑了。”

    “自然是识时务，我是个孤儿，从小在底层长大，最懂识时务的道理，那些精灵终究和我非亲非故，我怎么可能为了他们赔上性命！”

    良太一听了，刚想回话，手机中就传来一条消息。

    拿起一看。

    “秘境居然开了！”良太一神色立即变得凝重。

    他必须得迅速把秘境里的精灵狂化，不能让其他人发现秘境里的精灵极为温顺，否则的话，他之后给联盟的理由就站不住脚！

    于是，他抬起头轻轻地望了夏彻一眼，笑道：“我的确不太舍得杀你了，不过放你，也是不可能的，等这次事情结束之后，再说吧。”

    “你什么意思？”夏彻皱眉。

    “字面意思！”话音落下，良太一站起身，手中的精灵球一甩，一只足足快接近两米高的精灵出现在夏彻眼前。

    身形类蘑菇，苗条的身体全白，头顶一个紫色的大蘑菇帽，大而黑的眼睛，透露着一股阴气。

    “菇~！！”它双手一抬，对着夏彻和皮卡丘一声厉叫！

    夏彻和皮卡丘只见眼前一道黑光袭来！

    唰！！

    根本来不及反应。

    夏彻瞬间心神被摄，思维停滞，脑海中闪过的最后想法就是精灵的名字，以及良太一那逐渐靠近的身影......

    “灯罩...夜菇...”

    接着，他再也控制不住自己的身体，跟着皮卡丘，双双倒下。

    ……

    森木市外围，一处较为空旷的林地。

    这里原本也是大树成林。

    但是前段时间就已经被人为砍伐光了，建成了一个营地，可以直通森木市。

    原因就是，根据监测，这里是秘境的最先开始融合之所。

    也就意味着，在这个位置，可以最早进入秘境当中。

    此时，虽然雨水不断，但被安排在这里的训练家们，还是围在一小块空地周围。

    他们的中心处，可见一阵阵空间波纹闪动，那是进入秘境的入口。

    有人手中拿着检测装置，不停地探测空间能量波动幅度，实时进行汇报。

    “良搜查官来了！”

    有人在营地内大声喊道。

    众人望去，只见一队人手中撑着伞，快速的朝这里跑来。

    领头的正是良太一。

    “秘境情况怎么样了？！”一到这，他立刻开口询问。

    “已经开启几个小时了，不过路口不大，还在扩散当中，因为您的吩咐，所以我们还没进去。”

    “现在需要安排人先进去探索看看吗？”其中一人问道。

    “暂时不必！就在今天，我刚刚得到消息，这一次的森木秘境非常危险，里面的精灵全都极其凶恶，秘境危险等级已经快接近A级了！”

    “什么？！”周围人尽皆哗然。

    “那怎么办？我们之后还要探索它吗？”这些训练家们大多都是新人训练家，经验不足，自然对于危险的秘境都心存顾忌。

    “大家放心！”良太一抬起手对周围人喊道，“我先进去探探路，看看里面的情况，具体危不危险，能不能探索，待会儿我会给大家一个结果！”

    众人听了，自然尽皆点头。

    良搜查官是他们这些人里实力最强的，也是这一次的领导者，他们只需要听从安排就行了。

    于是，很快，良太一就带着一批人进入其中。

    一进入到秘境当中，天色瞬间就变得晴朗起来。

    刚刚外界的阴雨绵绵，完全没有影响到秘境之内。

    “很安静嘛。”良之介带着两名手下进入这里，环望了一圈。

    相较于外界，数倍之高的巨树环绕。

    良之介没有浪费时间的意思。

    他缓缓从口袋中掏出两瓶血红色的液体，递给周围两个训练家，道：“散出去！”

    “是！”

    两人一人一瓶，带着它们就往左右两边散开。

    打开之后，直接把瓶中的液体往空中一挥。

    鲜红色的液体荡出来之后，居然直接汽化，化作一阵阵烟雾，四散开来。

    良之介看着这一幕，满意地点点头。

    这是苦莱博士最新的研究成果之一，催因药水，名字是激发精灵体内凶恶基因的意思。

    先前他特意从博士那里要来的两瓶，没想到这么快就有机会用上了。

    催因药水只对精灵有效果，被催因药水影响到的大多数精灵，会陷入狂化状态，也就是失去理智。

    从而充满攻击性！

    催因药水开放出来，最主要的作用，就是帮助一些实力弱小、胆子也不大的训练家进行训练使用。

    毕竟不是每个训练家都敢去野外和野性满满的精灵战斗，从而锻炼自己的。

    很多训练家的父母也不会允许！

    所以他们会把这种药水施加在那些实力比较弱的精灵上，激发他们的凶性，从而进行实战锻炼。

    这样一来，即使有危险，也随时可控！

    当然药水的限制也是有的，一般实力越强，越不会受到这个药水的影响。

    只能影响些弱小精灵。

    可是良太一所需要的，也就只是让这附近的一些小精灵狂化就行。

    到时候让那些后续进来的训练家看到，他们自然就会信了这个秘境很危险的事实。

    如此，他就可以名正言顺的对秘境发动清剿了。

    “走吧。”又在秘境当中稍微等了一会儿之后，良太一就带着两个手下离开了。

    药水传播和生效都需要一些时间，刚好，他可以等老师到来！

