
　　杨奇虽然没有和八星武帝巅峰层次的修行者交手过，却见过这个层次的修行者出手，眼前的雷竭大帝引动的道之威能，虽然强大，但却和八星武帝巅峰层次的修行者有不小的差距。虽然不知道雷竭用什么办法，瞒过了暗雷峡的限制手段，但可以肯定的是，雷竭大帝的实力比起仅仅压制修为的八星武帝巅峰修行者还是要弱上一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是面对仅仅压制修为的八星武帝巅峰修行者，以杨奇的实力和手段，只怕早就落败。正是因为雷竭大帝不只是修为被压制了，连带其他方面也受到了不小的限制，虽然爆发出来的实力依旧十分的强大，但比起仅仅压制修为的八星武帝巅峰修行者实力弱上不少，杨奇才能坚持到现在。

　　“阁下的实力在下已经领教过，后会有期！”

　　杨奇看了一眼雷竭大帝，旋即身形一晃，将青影翼催动到极致，整个人直接化作一道流光，朝着暗雷峡核心区域外飞掠而去。

　　“我们会再见的。”

　　望着离去的杨奇，雷竭大帝淡然一笑，并没有追杀的意思。毕竟杨奇的身份特殊，他可以教训一下杨奇，让对方吃些亏，但如果直接斩杀杨奇，肯定会引来太虚圣主的报复，那就得不偿失了。

　　“竟然没有追击？”

　　离开的杨奇发现雷竭大帝并没有追杀自己的意思，明显愣了一下，心中暗道，“是对于自身实力的自信，还是故意为之？”

　　雷竭大帝的实力的确是能让他有足够的自信，至少在暗雷峡之中，单打独斗，恐怕没人是他的对手。

　　不管如何，雷竭大帝没有追杀而来，对于杨奇都是好消息，毕竟雷竭大帝的实力在他之上，一旦对方真的想要留下他，他肯定要付出不小的代价，才能逃脱。

　　嗖~

　　杨奇的身形一路飞掠，转瞬之间，便是消失在了雷竭大帝的视线之中，而在杨奇离开的时候，雷淳等人也是趁机摆脱了高大男子三人。

　　嗖~嗖~

　　片刻后，三道人影飞掠而至，来到了雷竭大帝的身前，正是之前和雷淳四人交手的高大男子三人。

　　高大男子看着身前的雷竭大帝，面色恭敬道，“大人，万雷星域支脉的雷族族人已经离开了。”

　　虽然同样是六星武帝巅峰的修为境界，但高大男子等人本身就是六星武帝巅峰的修为境界，不像雷竭大帝这般，是利用特殊手段将自身的修为压制到六星武帝巅峰的。因此面对着雷竭大帝，高大男子才会如此的恭敬，以大人相称。

　　“很好。”

　　雷竭大帝微微点头，接着继续道，“一切按计划行事，相信很快他们就会派遣更多的族人前来，到时候我们夺取那件宝物就容易得多了。”

　　“大人英明。”高大男子连忙开口道。

　　雷竭大帝闻言，却是有些不以为意道，“这一切，不过是按照族内的安排行事罢了，只是没想到最后还是得借助他们这一脉族人的力量。”

　　以雷竭大帝的实力，全力爆发之下，就算是留下杨奇都有极大的希望，更别说只是雷淳几人了，何至于一路追杀至此？

　　之所以如此，却是雷竭大帝一开始就没打算留下雷淳等人，有意让雷淳等人离开的，为的就是让雷淳等人带来更多族人，帮他们获得那件特殊宝物。那件特殊宝物和雷淳这一脉有特殊的联系，之前雷竭大帝尝试过强行收取，但却失败了，这也是之前暗雷峡核心区域出现异动的原因所在。

　　按照古族一脉高层的推测，如果无法强行收取那件宝物，那就只能借助万雷星域的雷族一脉，因为那件特殊宝物和他们的联系，万雷星域的雷族一脉族人收取起来，应该更为容易一些。到时候他们等这边的雷族族人收取了那件特殊宝物，然后再出手夺取，便无需强行收取那件宝物了。

　　这便是雷竭大帝等人的计划，而雷淳等人是最先发现他们的修行者，自然是需要雷淳等人向外传信，联系更多的族人前来，所以雷竭大帝等人一开始就没打算留下雷淳等人。

　　只是雷竭大帝也没想到，在追杀雷淳等人的时候，会遇到杨奇，不过这样更好，因为杨奇的实力不弱，倒是让他们的计划看起来更加的自然。

　　“大人，那杨奇……”高大男子看向一旁的雷竭大帝道。

　　“杨奇和我们古族一脉的恩怨不大，没有必要结下死仇。”雷竭大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“至于不朽圣殿那边，他们和杨奇之间的恩怨，我们没有必要插手，我们双方不过是合作关系罢了。”

　　古族和不朽圣殿的合作，乃是各取所需而已，古族怎么可能为了帮不朽圣殿，给自己招惹大麻烦？

　　“是。”

　　高大男子点点头，他们这一次前来暗雷峡，本就是为了那件宝物而来，根本没想过会在这里遇到杨奇。

　　相比起和杨奇之间的那点恩怨，那件宝物对于他们收服万雷星域的雷族一脉，可是至关重要，怎么可能因小失大？

　　嗖~嗖~

　　雷竭大帝的身形一晃，立刻是带领着高大男子三人，朝着暗雷峡核心区域的深处飞掠而去，转瞬之间，便已经是消失在了漫天的雷电之中。

　　……

　　摆脱雷竭大帝之后，杨奇一路飞掠，很快便是会合了同样摆脱高大男子的雷淳一行四人。

　　雷贤看着到来的杨奇，急忙开口道，“虚行道友，你没事吧？”

　　他可是见识过那雷竭大帝的实力和手段，虽然杨奇的实力和手段也不差，但面对着本身就不是六星武帝巅峰修行者，而且实力还在杨奇之上的雷竭大帝，杨奇可是很吃亏的。

　　“我没事。”

　　杨奇淡然一笑道，如果雷竭大帝真的想杀他，或者想要教训一下他，他肯定会付出不小的代价才能活命，但那雷竭大帝似乎并没有这方面的打算，因此他也仅仅只是消耗比较大而已。

　　一旁的雷淳三人听到此话，心中不禁松了一口气，杨奇是他们这边实力最强的修行者，勉强能够抗衡雷竭大帝的存在，如果杨奇受伤，他们再想阻止雷竭大帝等人，难度必然大增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十二章 雷竭的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 