    海云立刻反对道：“我不同意，他们既然进入到我们的理事馆，而且生命安全有了保障，我们华夏就应该继续保证他们的安全，否则，我们把他们赶出去，他们会立刻被人屠杀，这样算来，岂不成了我们的错？”

    贾斌笑道：“海队长说的也有道理，不过，最好下不为例，就只能收容这些人了，不能再放别的旺达国图西族的人进来了，否则，现在得势的图巴政府必然不会愿意。”

    孟非凡点头，“好吧，就按贾队长说的做吧。”他转头看向李凯旋，“李馆长，赶紧安排住宿等，我们一行舟车劳顿的，还要倒时差，需要休息一下了。”

    李凯旋说道：“只是现在需要采购些地毯被褥等。”

    “我去吧。”林飞说道。

    对于林飞，李凯旋当然放心，连海盗都能打败的主，还能怕这些拿着砍刀的图巴黑人？

    “最好带上个队员跟着你。”孟非凡立刻说道，林飞营救回来后他立刻给大队长打电话，说林飞安全营救成功，凯旋归来。大队长说宋军长着重的人岂能有错，命令他即便在旺达国也要保护林飞的安全。

    “我去！”海云立刻报名。

    孟非凡暗想这海队长有瘾不成？不过，好像也只有海云最合适了。

    “我派一辆车和司机给你，帮着你拉运物品。”贾斌立刻说道：“还有，林馆长，虽然那些图巴人不敢对我们怎样，但我们也不要招惹他们，他们急了眼也会做出失去理智的行为。而且砍人的都是些图巴族的激进百姓，而带头的人还有一些图巴族的武装组织才是最危险的，他们都有是有枪支甚至大炮的。”

    林飞点点头，“谢谢贾队长提醒，我会注意的。”

    林飞还是穿了防弹衣，还拿了那把在海上营救时给他的连狙长枪，和海云一起上了孤狼维和部队的武装运输卡车。

    “兄弟，你知道去哪里买这些生活用品吗？”林飞问司机道。

    “那肯定得去商场啊。”

    “你知道路吗？”

    “知道，我去过，曾经给队员们采购过生活物品。”

    商场很空荡，大概是早已经被图巴人清洗占领的缘故，连尸体都几乎没有，也不是没有，偶尔会在某个角落看到一个血淋淋的发臭的尸体，大概是遗漏了清理。

    巡逻的人果然是武装部队，都拿着长枪，虽然对林飞几人虎视眈眈，但他们也知道车上贴着的那华夏国旗的分量，所以也不来打扰他们。

    里面也正常营业，估计都是图巴族或者别国的人在经营。

    林飞很顺利的采购了几百套被褥和枕头之类的物品装上车后，离开了商场。

    走到朝西的大路刚拐歪，就听见女人的尖叫声传来。

    一两个拿着手枪的黑人带领着几个拿着砍刀的人在追赶着两个女人。

    为首黑人怪叫道：“不要先杀死她们，等我们玩够了再说！”

    其他人邪荡的舔着嘴唇怪笑着，显然他们也想尝尝亚洲女人的滋味。

    两个女人别看娇小，跑的却是很快，她们竟然把几个图巴人甩得越来越远，不过，她们的前方又出现了两个拿着枪的图西人，两人无奈下，惊慌失措的跑进了一个胡同。

    “哈哈！她们进了死胡同，跑不了了！兄弟们，开干了！”

    两女绝望的看着前面的高墙。

    “小姐！怎么办啊！？”

    “我宁可死，也不能被他们侮辱！”那小姐白皙的脸庞一脸决绝。

    “小姐……”

    小姐掏出一把匕首，凄然的闭上眼睛。

    “小姐等等！”

    可那小姐的匕首已经刺向了她自己胸膛！

    “蹭！”

    小姐手腕一麻，拿着匕首的手突然失去知觉，匕首掉落在地。

    那小姐睁开眼睛，看着面前的高墙，又朝着墙壁奋力撞去！

    “砰！”

    咦？这墙壁好像不太坚硬啊！

    接着她闻到一股强烈男人气息，定眼一看，自己竟然一头扎在一个人的怀里，一个男人的怀里！

    “头还挺硬啊，练过？”男人哈哈一笑。

    “你，你是谁？”

    当然是最善于英雄救美的林飞了，他们一见被追杀的是两个华夏女人，那就非管不可了，他们残害本国的图西人华夏军队可以不管，但杀害华夏人可不行！

    不过一听那小姐开口，林飞懵逼道：“你是岛国人？小日本？”

    女人眉头一皱，“我是东瀛国人，你是华夏人吗？”

    “我是大华夏人！”

    女子看了看几个躺在胡同哀嚎的图西人，惊讶道：“他们是你打倒的？”

    林飞点点头，心中有些不耐，没想到救了两个小日本娘们，“好了，赶紧回你们的小岛国吧，这里是很危险的。”

    说完转身就走。

    “慢着！你带我们走好不好？！”

    “自己想办法吧，既然你们敢来，就一定有办法走出去！”

    “拜托你救救我们，我们是来找朋友的，她也是华夏人，所以说我也是华夏人的朋友！”

    “哦？他是干什么的？”

    “她也是里这里玩的，只是我没有联系到她。”

    靠！去哪玩不好，来旺达国？这个华夏伙计脑子一定也有问题，林飞表示很无语。

    “罢了，那就先跟着我走吧，老呆在这里，这些图巴人的部队就会很快赶来的，那就不妙了。”

    “打扰您了！”两女千恩万谢的跟着林飞走出胡同，上了武装运输车。

    海云知道是岛国人后也有点生气，飞哥救了她们也就罢了，怎么还带回去呢？也太人道主义，太博爱了！

    想起林飞和米娜的暧昧，海云不禁冷哼一声，回国后我就告诉师娘，不！嫂子！让她一定要好好管管飞哥！

    不过也不知道林飞结没结婚，这么大了，应该结婚了吧！

    “把你们送到哪里？”林飞问道。

    她俩俱都摇摇头。

    “不行送她们去扶桑国的理事馆吧。”海云说道。

    “不不不！我们不想去！去了理事馆就不能找我的朋友了。”那小姐慌忙说道。

    司机笑道：“扶桑国理事馆早就撤了，没人，去了也没用。”林飞看向她俩，“你们是怎么来的旺达国？”

    “我们是从邻国纳加国边境过来的。”

    “边境？”林飞神色一动，“边境的士兵能让你们过来？”

    “我们是坐着私人飞机从山脉过来的，那里没有士兵把守。”

    私人飞机？看来这个所谓的小姐不是一般人啊。敢坐着飞机在异国大陆上飞着玩，不过也真能作啊！幸亏旺达国内乱，否则警戒起来，保不齐用高射炮把她们的飞机轰下来。

    “那送你们去边境吧。”

    “拜托你了，我们真的要见那个朋友。”

    林飞无语道：“是你那朋友重要还是你们的命重要？！再说了，旺达国乱成这样，你觉得你还能见到你的朋友吗？”

    “正因为乱，所以才要见到她，因为我怕她有危险。”

    “她真的是华夏人？”

    “真的！”

    “既然是华夏人，我们也有义务找到她，我可以让我们的部队去寻找。”

    “那真是太好了！真是拜托你们了！拜托！拜托了！”

    “把她的联系方式给我吧。”

    “她的联系方式我不能给你，我要给她保密，我想等到联系她或者她联系到我以后告诉你们。”

    海云皱眉道：“你不会还想跟着我们去华夏理事馆吧。”

    “拜托了。”

    “不行，我们的理事馆不能让不明不白的人进来，万一是间谍呢！”海云立刻摇头。

    海云说的没错，她们的身份确实可疑，包括那个所谓的华夏朋友，那华夏朋友既然是华夏人，为何不寻求华夏军队的帮助，而让这个岛国女人乘着私人飞机去帮助她呢？

    “你们的私人飞机在哪？”

    “就在这个城市的郊外。”女子说道。

    “为何停在那里？”

    “因为我朋友就是在那里给我打过电话的，只是我们到了以后，她没在那里，而且那里有非常多的图巴人，他们非常凶残，杀了我们的几个护卫，我是逃到这里来的。”

    “那些图巴人这么大胆？！”林飞表示不解，“对了，刚才追你们的人是不是就是从郊外过来的图巴人？”

    “不是，是我的两个护卫护送我们来到城里，因为我们有些饿了，两个护卫去找吃的，但是没有钱，就在商店抢了两片面包，结果图巴人就开枪打死了我的两个护卫，见我们是女人，又反过头来追我们……”

    看来这些图巴人已经有些丧心病狂了，见谁都敢杀了。

    “总之我怕我的朋友也被他们杀害了。”

    林飞看她一脸担心的俏脸，心中信了几分，对海云道：“看来我们得注意达加尼的郊区了，不行，明天去看看那里。”

    “嗯，回去我会给队长汇报的，不过她俩最好还是不要进我们的理事馆。”

    “我记得街上好像有个酒店，挂着米立坚国国旗，应该是米国人开的，不如把她们安顿到那里去。”

    那女子一听，高兴道：“真是太好了，你们只要把我们送到那里就可以，其他的事情不用你们管了。”

