
　　“什么？”

　　秦飞淡然的声音在吕家别墅大厅中响起，所有吕家人都是皱眉看着秦飞，眼中慢慢纷纷闪过一丝怒意。

　　吕家在蓉城有百年基业，根基牢固，不管是况家还是蔡家，即便拿下西南首富的名头，依然无法撼动他们。

　　因为有吕老太爷坐镇，吕家不惧任何人，除了西南军方，也不会有任何人敢凌驾于他们之上。

　　吕老太爷不仅仅是吕家所有人的自豪根本，更是吕家能够维持百年基业的底牌。

　　现在秦飞竟然让吕家让出第一家族的位置，更让老太爷向秦家低头俯首，这样的条件，恐怕没有哪个吕家人能够答应。

　　“太过分了！我们吕家怎么能答应这种条件！”

　　有人脸色铁青，义愤填膺地说道，他们脾气再好，现在也忍受不了了。

　　这个府南王，年轻青青，以为吕家之前对他态度友善，就是软柿子随便拿捏。

　　“老太爷，您不用为了这种人卑躬屈膝的，我们吕家什么时候求过人！”

　　有吕家的小辈大声地说道。

　　旁边一些沉默的吕家人虽然没有说话，但他们的意思，基本上都是一致的。

　　对于他们来说，没有什么比家族更加重要。

　　吕老太爷似乎也没想到秦飞会提出这样的条件，苍老的脸上浮现出一抹惊色。

　　原本以为，秦飞初一到蓉城，只是会寻求吕家的庇护合作而已，现在看来，是他自己低估了秦飞的野心。

　　“秦先生，这个条件，我自己难以做主，就算要答应你，也得召开族内大会决策才可以。”

　　吕家是百年大族，仅仅是蓉城的主家就有不下百口人，更别提散步在整个天府省中的其它分支。

　　一旦向秦家低头，吕家家族当中，必定有许多反对的声音。

　　吕大田这话，已经做出了极大的让步，甚至已经决定召开族内大会，这要的大会，只有在吕家生死攸关的时候才会召开。

　　现在为了秦飞要重启聚会，已经是给足了他面子。

　　谁知，秦飞听到这话，却是嗤笑一声，摇头道：“吕老太爷，恕我直言，以你的天赋，在百岁之前，恐怕难以有进步，而且你的身体状况，即便是如今突破到炼体境中期，也难以再支撑十年之久。”

　　吕大田终究也只是人，他不是秦飞这样的修仙者，就算锻炼出了内劲，没有触摸到神合之境，开始吸收天地灵力，也只是和普通人一样，会寿终正寝。

　　旁边的吕家人听到秦飞这话，纷纷露出惊怒的表情，喝道：“小子，你在说什么呢！我老太爷的身体好得很，用不着你来说。”

　　老太爷已经算是吕家中最长寿之人，大家都觉得，老太爷至少还能再活个二十年没问题，然而今天秦飞却说他连十年都撑不过去。

　　这简直让吕家人难以接受，要不是看在秦飞是吕老太爷亲自要求请上门的客人，换做别人，现在早就被打断手脚扔了出去。

　　“别说了，我自己的身体，我知道。”

　　吕大田摆摆手，他脸色有些灰败，沉声说道：“没错，我的身体几乎已经到了油尽灯枯的地步，秦先生说的没错，恐怕十年之内，我再触摸不到传说中的神合之境，就得一命归西。”

　　所以，吕大田才会向秦飞提出这个请求，让自己多撑几年。

　　上次他感受到了一股仿佛神合之境的精神威压，心中猜测，哪怕这人不是神合之境，也拥有窥伺神合之境的本钱。

　　然后吕家便是从西南军方手里，得知了这位府南王的消息。

　　“太爷爷！”

　　有吕家的小辈听到他这悲戚的语调，竟然纷纷眼眶通红，差点抽泣起来。

　　吕大田就是吕家的定心丸，只要有他在，不管外界有什么风雨，都能够稳住吕家。

　　要是吕大田一旦归西，别说仇家报复，就是蓉城的几大家族，万一联手起来，吕家都挡不住。

　　此时，吕家众人更是将冰冷的目光投向秦飞，觉得他不过是会些武道，就能够如此嚣张，还提出一个不可能完成的要求。

　　说不定，就是故意来刁难吕家的而已。

　　秦飞倒也没有生气，他知道这个条件对于吕家来说确实难以接受，就起身接着道：“如果你同意我的条件，那么我可以保证，助你三年之内触摸到神合境，五年之内彻底稳固境界，而且，我也可以让你的寿命，延续至少五年！”

　　哗。

　　“他是不是在说梦话？”

　　“延年益寿，真要有这样的事情，那还不全世界闻名，找我们吕家做什么？”

　　“我看出来了，这个人真是越来越不靠谱了！”

　　吕家别墅大厅当中，听了秦飞的话后，齐齐发出哗然之声。

　　他们吕家虽然是武道世家，但并没有炼药一道，所以对秦飞说的话，完全是像是在听天书。

　　延续五年寿命，这里是现代都市，华夏全国的一线城市蓉城，竟然听到了这样荒谬的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说武道还能用激发人类身体潜力来解释，那么延年益寿这种事情，又该怎么解释，难不成还真有神仙在世？

　　吕大田听到秦飞的话，却如遭雷击，愕然道：“秦先生，你说这话是真的吗？”

　　他是炼体境宗师，和这些吕家的小辈不同，知道这世上有千年灵药和古老炼丹法，炼制成丹后，能够让武者修为大增，普通人更是可以延年益寿，青春永驻。

　　“不错。”

　　秦飞点点头，他三年之内，有信心寻到机缘，突破先天离开地球，到时候再造一名融合境高手，几乎信手拈来。

　　“好，那我立刻召开族内大会，商议决定，烦请秦先生稍等几天，我们自会给你一个答复。”

　　吕大田朝秦飞拱手说道。

　　不过，秦飞此时却摇了摇头：“但我现在不同意了，因为你们吕家没诚意。”

　　说完，他转身就要离开，吕大田脸色一变，震惊道：“秦先生，你这是什么意思？”

　　秦飞转过身来，冷笑道：“你吕老太爷掌控整个吕家命脉，本可以直接决定这件事，却一再婉拒，我已经没耐心了，所以，这件事就此作罢。”

　　“用不着吕家俯首，半年之内，我也能让秦家成为蓉城第一大家族！”

　　看着秦飞傲然地往外走去，吕老太爷脸色发愣，一时间竟然想不出什么挽留秦飞的话来。

　　这时，门外突然传来一声带着怒意的女子声音：“你以为来了吕家，大放厥词之后，能这么轻松地走出去吗？”

　　吕家众人眼中露出惊喜之色，是吕家大小姐，吕红颜回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第363章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 