    

    “我的剑下，从来不杀无名之辈！”阎泽这不知是从哪里学来的狂言，说出来的时候竟然还蛮有气势的。

    蓝涛在恶龙帮成名已久，为人心高气傲，此时见这小小的少年竟然有胆量嘲讽自己是无名之辈，瞬间就发怒了：“你给老子听好了，你爷爷乃是夺命剑蓝涛！”

    “没有听说过，但是没关系，死在我剑下的人都是一个样的。”阎泽十分藐视地说道。

    这时就连林远见都忍不住要夸赞起阎泽这小子了：“好徒弟，攻心战略用得不错，还未出手就已经将对手激怒，这样待会他与你交手时他就会心浮气躁，露出更多的破绽，让你有机可乘。不错不错，进步非常快嘛……”

    “嘿嘿，都是师尊教导得好。”阎泽腼腆地笑了笑，不敢就此得意。

    蓝涛冲着阎泽冷笑道：“看你今天出了很大的风头啊，被全城人围观的感觉应该很爽吧？可惜，明天早上他们围观的就是你的尸体了。”

    阎泽的眼中闪过了寒光：“或许他们围观的是你的尸体呢？”

    蓝涛顿时有一些惊讶：“你就这么有自信是我蓝涛的对手？”

    阎泽并不回答他的话，慢慢地将裹着战神至尊剑的布解开。

    蓝涛见状又嘲笑起来：“你连剑都没法及时亮出来，也敢在此大放狂言？”说着他的剑已从后背飞起，稳稳地落入了他的手里。

    那是一把散发着极寒之意的剑，看起来颇为不凡！

    但是要跟战神至尊剑比起来，那简直就是垃圾，破铜烂铁！

    很快，阎泽将解开的布全都扔到了地上，两米长的战神至尊剑高高举起，霸气十足。

    战神至尊剑一亮相，蓝涛手里的那把剑光芒立即就黯淡了下去，仿佛是剑中的草民遇上了剑中之王者一样！

    “啊？”蓝涛大吃了一惊，旋即脸上便是涌起了浓浓的嫉妒之色。

    这个小子的剑居然比自己的好那么多，是可忍熟不可忍！

    蓝涛带来的另外四个人，此时也都是各自嫌弃地望着自己的剑。

    “嘿嘿，好，那就让我蓝涛来会一会你，看你是否配得上这一把好剑。”蓝涛沉喝一声，整个人如同闪电般朝着阎泽暴掠了过去，手中的利剑爆发出无尽的极寒剑气，攻向了阎泽身上的要害之处。

    剑气飞过之时，空气都发出了尖锐的声响！

    阎泽丝毫不惧，仗着战神至尊剑的凶猛，直接挥舞着迎了上去，瞬间将那些攻来的剑气全部轻易斩碎，接着剑势如同天雷烈火，滚滚而来，开始反攻那蓝涛。

    “我还怕了你不成？”蓝涛咬了咬牙，竟然没有选择退避，而是正面对上了战神至尊剑的锋芒！

    叮！

    阎泽的战神至尊剑和蓝涛的剑直接对砍到了一起。

    令得蓝涛目眦欲裂的是，他的剑居然当场就被阎泽给斩断了。

    “我的冰魄剑……不……不……”

    伴随了他整整十年的宝剑，竟然一个照面就断了。

    剑之于剑客，如同是妻子一般，剑受损，无异于丧妻之痛！

    蓝涛实在是难以接受这个残酷的现实。

    就在他恍惚失神的时候，却被阎泽给找到了机会，战神至尊剑狂攻而至。

    蓝涛的战斗经验还是非常丰富的，急忙选择了弃剑后退。

    这果然让阎泽的攻势落空了，但是他失去了剑，手无寸铁，自身的处境反而是更加的危险了。

    “你们四个蠢材还傻乎乎地站在那里干什么？还不赶紧给老子上？”蓝涛愤怒咆哮了起来。

    这时那四个随蓝涛一起来的人才反应了过来，纷纷仗剑冲向了阎泽，想要以多敌少将阎泽给压制住。

    “老大接剑！”其中一人连忙从身后取出了一把剑朝着蓝涛扔了过来。

    蓝涛心头一喜，正要去接剑的时候，阎泽却凌空斩出一道剑气，将飞来途中的那把剑再次砍断。

    “我曰……”

    他真的被阎泽给气到了，这也太过分了吧？

    给蓝涛扔剑的那个人也是傻了眼，他只有一把备用剑，可没有第二把了！

    “来啊，一起上，你们这些蠢材！”阎泽疯狂地挑衅，直气得蓝涛火冒三丈，暴跳如雷。

    “可以可以，这招数运用得炉火纯青，非常到位，很有为师的风范啊。”林远见看热闹看得很爽，动辄毁天灭地、捏爆星辰、破裂空间的战斗看得太多了，偶尔看看这种小场面的打斗也蛮不错的，小清新嘛……

    那四个人都在围攻阎泽，可是他们惧怕阎泽的战神至尊剑，所以总是有些畏手畏脚的！

    战神至尊剑两米的长度在这时终于是显出优势来了，正所谓一寸长一寸强，老祖宗的总结真是一点都没有错。

    阎泽的攻击能够威胁到他们，他们由于剑短，却根本没有办法攻击得到阎泽。

    蓝涛在旁边不知如何是好，加入进去不行，不加入也不是，进退两难。

    要是他的手上还有剑，又何至于如此呢？

    “把剑给我！”蓝涛实在是受不了，将其中一名手下的剑拿过，然后接替了对方的位置，对阎泽发动了进攻！

    “来得好！”阎泽不顾另外三人，注意力只集中在蓝涛的身上。

    他准备来一个擒贼先擒王，把蓝涛给干掉了再说。

    凭着战神至尊剑的强大，阎泽真是占尽了上风，蓝涛和三个手下围攻，也未能讨到半点的便宜……

    蓝涛是越打越憋屈，由于怕被阎泽斩断剑，所以他们都有些畏畏缩缩的，没法尽力放开了打，发挥受到了不小的限制。

    他们是畏缩，但是阎泽勇猛啊，越打越精神，越打越强，随着战斗经验的增加，竟然有着一人反压四人的趋势！

    蓝涛等人越来越吃力，已经有些支撑不住了。

    “老大，情况不妙，我们还是快一些撤吧，已经足以回去跟帮主交差了，我们的目的达到了，没必要跟这小子在这里玩命的……”一名手下的话打动了蓝涛。

    不过蓝涛哪里受过这样的奇耻大辱？他断然不能忍！

    “再等等！”

    “再等就来不及了啊……”

    “闭嘴，我是老大还是你是老大？”

    无奈之下，几人都只好随蓝涛留下，继续和阎泽缠斗了。

