    第64章【064】

    若是单独请林淮在后宫用膳会有些不妥，但是加上太子殿下就不会了，就算外面说起，也有的是说法。

    “好啊，林淮你就同本宫在母后这里一起用膳吧。”林淮还没说话，太子殿下就先应了下来。

    “那臣就恭敬不如从命了。”林淮郑重的作揖。

    他知道不合规矩，但是他真的舍不得拒绝。

    最开心的就莫过于小长安了，平日里除非她出宫，不然用膳都孤单的很，只有皇后陪着，偶尔太子殿下和皇帝陛下才会来，但是这次一次性来了两个美人，可不就欢喜坏了。

    只是离用午膳还有两个多时辰，皇后知道他们几个小的陪在这里，肯定不会太自在，就道：“炽儿，你表妹也难得进宫一次，你父皇前些日子让人在御池里放了些五彩的锦鲤，你带淮哥儿和婉儿去看个新鲜。”

    小长安一听，小屁股一翘，就要迈着小短腿一起去，但是小身子才一动，就被皇后拎住了后衣领：“长安，你将燕窝吃完了再去。”

    “不要，我不吃了！我都饱了，再吃就吐了！”

    小长安现在哪有心情吃什么燕窝，只想和漂亮的少年一起玩。

    “长安……”皇后皱眉，将人往膝上抱。

    小家伙小嘴一瘪，眼眶说红就红。

    皇后都还没来得及心疼，那边的萧隽立即跑了过来，心疼的哄着道：“表妹不哭，表哥不去玩，表哥在这里陪你，好不好？”

    “不好！”小长安气鼓鼓的撇开头，将头拱在皇后的怀里，委屈的不得了的哼唧：“母后不爱长安了，长安好可怜，呜呜……长安是没人爱，没人疼的小可怜，比地里的小白菜还要可怜……”

    小家伙说着说着，小肩膀还跟着一起耸动了起来，那委屈的，就真的跟地里头没人爱的小白菜一样。

    皇后哪里不知道她是装的，可耐不住还是心疼啊。

    女儿是她身上掉下来的肉，平常皱一下眉毛都要心疼不已。

    她拍着她的后背，刚要哄两句，那边站着的美少年不知道何时接了太子殿下手中的玉碗，走了过来，朝她怀里的小家伙：“臣伺候公主用膳，可好？”

    少年声音和他的外貌一样好听，端着碗的手更是修长而白皙，指节分明，比手中的玉碗都要让人觉得赏心悦目。

    小长安扭头看过看来，一下就忘了自己几秒钟才说过的吃饱了，再吃就要吐了，小嘴一张：“啊……”

    “……”皇后。

    “……”边上才被嫌弃过，并且还被暗讽唐突了公主的萧隽。

    林淮半弯着腰，给小长安递了一勺，或许是因为没有干过伺候人的活儿，有些不太熟练，但小家伙吧唧吧唧小嘴，吃的快极了，显然是忘记了自己前面才说过的饱了再吃就要吐了这回事。

    碗里并没有多少燕窝了，也就几口，小家伙几下就吃完了。

    吃完后，林淮将碗放到一边子素递来的端盘里，往后退了两步，垂眸朝皇后说道：“公主大病初愈，难免柔弱些，但今日外面并没有寒风，臣也稍懂医理，觉得公主出去走走，晒晒冬日里的阳光，

    (本章完)

