    “啊？”乔黛不解了。

    方淮这是要干什么？

    “想不明白吧！”聂鸿笑着，坐到了太师椅上。

    “老师，他怎么会让我去插手他的课题？”乔黛一脸求知欲地问。

    聂鸿收起笑，感慨道：“方淮这只老狐狸啊！比谁都狡猾，他心里很清楚，没有百里家族的内幕，他能研究出什么来？”

    “那我就更不能同意了。”乔黛说道。

    聂鸿说道：“我明白你的顾虑，也知道你想避嫌，不过周冷元这个人的确能力很强，你和他在一起能学到很多东西。”

    乔黛不以为意，说道：“殷权凛能力也很强。”

    聂鸿笑呵呵地说：“殷权凛不赶紧把你娶回去，那可真是个大损失。”

    乔黛脸微红，没有说话。

    聂鸿说道：“方淮算盘打得好，课题研究成功了，那也是他的功劳。你们三个在一起，最后周冷元选择唐问，那是当场打你脸，他赢得风风光光。”

    说到这里，他拍了一下桌子道：“我就看不惯他这嘴脸，我就想看看最后他鸡飞蛋打的懊丧。”

    乔黛：“……”

    就为看人一嘴脸，把她豁出去，她不干！

    聂鸿对她说道：“你现在具备的只是基础知识，专业还不是考古和历史方向的，但是周冷元这脑子，可是个知识库，你所欠缺的就是知识储备和经验。经验唐问有啊！如果有了这两个人帮你，如虎添翼！”

    乔黛听进去了。

    虽然她不喜欢唐问这个人，但对其能力还是给予肯定的。

    她在这一行里是新人，公主府这个课题项目中又有先天条件，所以显得唐问好像不如她。

    如果换个课题，那她就是菜鸟了。

    “我说的话你想一想，家族秘密不能公开的话，也可以暂时不公开，从古代文献里的蛛丝马迹中查起，可以给你的调查，起到辅助性帮助。”聂鸿指导道。

    乔黛认真地点点头。

    她是动心了，可这件事还得和殷权凛商量一下。

    毕竟她要经常和周冷元在一起工作。

    晚上殷权凛回家的时候，乔黛已经懒洋洋地躺在摇椅上摊肚皮了。

    跟只懒猫儿一样。

    不过这只小懒猫儿看到他，一下子从摇椅上蹦下来，扑到他的身上。

    一日不见如隔三秋的感觉，让他十分受用。

    “想了？”殷权凛托着她，低声问她。

    “满脑子都是什么？”乔黛鄙夷地问他。

    “那也不知道昨晚……”

    他的话没说完，就被她用手给堵上了。

    她凶狠的小目光盯着他、警告他。

    他低笑两声，把她的手拉下来，在手中把玩揉捏。

    “今天你族人为难你了吗？”乔黛关心地问。

    “没有，风平浪静，仿佛事情没有发生过。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛放心一些，说道：“今天老师劝我参加周冷元和唐问的课题。”

    “哦？为什么？”殷权凛尽管心里不悦，但是知道聂院士的为人，想听听理由。

    乔黛小嘴“叭叭叭”地说了老师的理由，然后眼巴巴地望着他问：“你觉得呢？”

    殷权凛的表情有点尴尬，光看她红润润的小嘴一开一合诱人极了，脑中尽是旖旎想法，压根就没听清她说的是什么。

    他清了清嗓子说：“太快了，慢点说。”

    “快吗？”乔黛疑惑地问。

    “今天有点累。”殷权凛找了个理由。

    “哦！”单纯的乔黛放慢速度又说了一遍。

    殷权凛考虑得失。

    乔黛后知后觉地说：“你还给我弄滋补汤，你自己喝了吗？你都觉得累了，这么年轻就不行了吗？”

    她是真没心。

    可偏偏“不行”两个字就是男人自尊心最脆弱的地方。

    昨晚她不开心吗？

    他表现不好吗？

    她还不知道发生了什么，就被他按在了摇椅上。

    What？

    接下来她要为她的单纯付出代价。

    事后，乔黛早忘了之前在讨论什么事。

    但殷权凛没忘，他揽着心爱的女人，权衡刚才她说的事。

    过了一会儿，他方才下定决心，对她说：“我同意。”

    “同意什么？你睡都睡了，还想说是我强睡你的吗？无耻！”乔黛哼哼地说。

    殷权凛看向她，似笑非笑地说：“我同意你进课题组，你在想什么？”

    乔黛一怔，随即拽起被子蒙住自己的脸，在被子里尖叫。

    丢死人了！

    找个地缝钻进去吧！

    殷权凛低笑着把她从被子里挖出来，看她红彤彤的小脸，又没忍住去吻她。

    两人又折腾了一会儿，乔黛才缩在他的怀里问他：“你不介意吗？”

    “有现成的知识库，不用岂不是浪费，把他身上的东西都学到自己身上。”殷权凛再三考虑过。

    他对她是极其放心的，现在的她和以前不同，有自己的能力，所以不太担心周冷元用诡计。

    更何况他也会在她身边安排人，确保她的安全。

    他希望她和他能有一样的能力，快速成长起来，一旦他真的……

    那是最坏的打算。

    “也是的，这么好的机会。”乔黛想到这里，在他怀里打个滚说道：“那好吧！我一定会乖乖听话，遵守妇道的！”

    她故意这么说。

    她趴在床上像只小兽一样仰着头看他，带着戏谑的笑，双眸亮晶晶的。

    他的身体里冒出一股火气，该死的！

    这种冲动抹去了他心头的沉重，沉浸在欢愉之中。

    方淮邀请乔黛加入他的课题组的新闻很快就上了。

    聂鸿当然要方淮一个姿态的，我们是不可能厚着脸皮去成全你的成就，得你来请。

    方淮给他这个姿态。

    相比以后他得到的，这点不算什么。

    网友们就是吃瓜啊！

    越热闹越好，生怕你好我好大家好，那还有什么八卦可看。

    然而此举，却激怒了周冷堃。

    乔黛为什么阴魂不散？

    明明已经结束了之前的课题，二弟和乔黛不会再有什么交集，这女人就故意凑到他身边，这是在报复周家么？

    乔黛第一天参加课题组的时候，周冷堃就来找麻烦了。

    他一进门便冷冷地看着乔黛，语气不善地说道：“乔黛，如果你对周家不满的话，冲我来，离我二弟远点！”

