    卢卡斯坐在船首，手里拿着一个饭盆，里面除了米饭就是烤鱼。

    美滋滋的吃着烤鱼，卢卡斯看着莫奈费力的做着俯卧撑。

    他最喜欢的四样：名刀、鱼肉、米饭、酒。

    四样缺一不可，可是莫奈竟然敢抢他的烤鱼？

    教训你没商量。

    什么美女揉肩搓背，他根本瞧不上！

    说话就是这么硬气！

    军舰缓缓航行，卢卡斯将饭盆里的烤鱼和白米饭全部吃光，舒服的喝着酒。

    而远处的海军们也没闲着。

    其他军舰，航行的时候，也许有很多海军闲的没事。

    但在他的军舰上，是不可能有这种情况的。

    因为卢卡斯相信一件事情。

    努力的平常人亦可成功。

    天赋不如别人？那就加倍加倍的努力去啊！

    不要抱怨什么我没有天赋，我很差劲。

    看看隔壁阿凯，一脚差点踢出大结局。

    只要累不死，就往死里练。

    卢卡斯相信他的手下们，只要不断进行训练，早晚会出不少高手。

    所以每隔几天他就抓几只海兽，给这些人补营养。

    阿金跟随着新兵们，背上背着两包的负重石头，迈着鸭子步，绕着军舰走。

    卢卡斯招招手，少尉走了过来。

    “那个阿金怎么样？”卢卡斯问道。

    “这小子体质比其他人好很多，我刚才给他加了一背包的负重。”少尉说道，接着又把他观察阿金的事情一一告诉卢卡斯。

    “两包不够，直接三包起步。”卢卡斯摆摆手。

    在他的印象中，阿金是一个不错的人。

    原著中，阿金出场表现很出色，如果不是因为跟了一个混蛋船长，中了毒气，卢卡斯觉得阿金后面会有更多精彩的戏份。

    而且阿金这人十分忠诚。

    这一点卢卡斯很欣赏。

    现在的阿金还没有遇见克利克，还有美好的未来。

    卢卡斯觉得阿金可以好好培养一番。

    将手里的饭盆交给厨师，卢卡斯走到莫奈身边。

    拍拍莫奈的脑袋，笑道：“加油，你还剩下236个俯卧撑，跑步一圈都没跑。”

    莫奈生气的瞪了一眼卢卡斯，可恶的家伙，数的也太清楚了，这还有整有零的。

    “眼神对长官不敬，加14个俯卧撑，凑个整数，250。”卢卡斯说完，走开，留下含泪继续做俯卧撑的莫奈。

    ......

    咚咚咚！

    船上传来阵阵闷响，海军们纷纷回头看去。

    他们惊恐的发现，卢卡斯中校，此时背着一块巨石跑来。

    好家伙，他们背着一包石头跑圈，结果中校最狠，直接背着一块巨石跑圈。

    魔鬼吧！

    更魔鬼的还在后面......

    卢卡斯背着巨石一路追了上来，整艘军舰都随着他的脚步而颤抖。

    少尉擦了擦冷汗，果然不愧为卢卡斯中校，跑步都这么与众不同。

    阿金背着三包负重石头，此时他已经超了其他海军一圈，马上就要再超一圈了，跑在新兵队伍后。

    喘着气，阿金疑惑的看向身后。

    “！”阿金震惊的看到中校背着一块巨石跑来。

    这也算个人？

    阿金本以为自己的体力已经够好的了，很多老兵都没他背着的负重多。

    但是看到背着一块巨石追来的中校，阿金现在有一个疑惑，那就是海军中校难道都是怪物吗？

    还是说只有卢卡斯才是怪物？

    卢卡斯身高3米3，阿金身高1米86，卢卡斯追了上来，俯视着阿金。

    “怎么？跑不动了吗？”卢卡斯故意这么说。

    “我马上就要超他们两圈了！”阿金说完，加速跑起来。

    “你们都干什么吃的，一群废物，一个刚加入海军队伍的新人都超过你们两圈了！”卢卡斯直接骂道。

    “......”不论是新兵还是老兵，纷纷惭愧了起来。

    他们加入海军的时间比阿金都长，但竟然被一个新人超了两圈，还被中校当面指出来骂。

    一个个咬着牙，使劲跑。

    阿金追了上来，新老海军纷纷盯着阿金拼了命的往前跑。

    刚把阿金甩下，一个个累了，又被阿金追上，一个个听着身后中校的骂声，再次使出吃奶得劲甩开阿金。

    他们没法反超阿金，但也不想被阿金再超一圈。

    只要保持住现在的情况，就不算丢脸。

    “一群废物，连新人都反超不了，我看看谁在最后，我就用巨石砸他！”卢卡斯背着巨石，快速冲了上来。

    阿金瞬间加速，一溜烟超过所有海军，冲了出去。

    队伍最末尾的一个海军看了眼四周，听着身后咚咚咚的声音接近，吓得心脏加快跳速。

    嗷呜一嗓子，他拼了命的往前跑，大汗被海风吹落，超过一个个海军。

    嗖！

    卢卡斯一个起跳，整个人背着巨石来到了海兵们的上空。

    “魔、魔鬼吧！”海军们纷纷惊恐大喊着，感受着脑袋上空的中校落下，阴影笼罩。

    所有人瞬间提速，激发潜能，海军们速度快了很多，直接跑上前，躲过了卢卡斯的重击。

    卢卡斯落在船上，整艘军舰一晃，把跑在阿金身后的少尉吓了一哆嗦。

    他怀疑，这艘军舰会不会被卢卡斯中校玩坏。

    听中校说过他之前在卡普中将的船上待过一段时间。

    少尉无奈，这种“很淦的训练法”是有来头的。

    阿金回头瞟了一眼被卢卡斯追的海军们，喘着气，再次加速。

    而他身后的海军们，此时已经看不到了阿金的身影。

    阿金跑了一会，终于看到了卢卡斯中校的背影。

    心说这下他终于安全了。

    “都给我快点跑！”卢卡斯一手托着巨石，一手武装色覆盖，直接硬生生从巨石上捏下来一块石片，对着前面的海军丢去。

    对石片附上速度增幅。

    每一片被他扣下来的石片，都如同子弹一般被他丢向海军们。

    啪啪啪！

    一片片石片击打在甲板上，将海军们吓得再次加速。

    “呼~”但少尉却松了口气。

    他知道，卢卡斯中校射击的准头差的要死，所以他百分百肯定，他们安全了。

    轰轰轰~

    做着俯卧撑的莫奈听着脚步声，疑惑看去。

    一群海军恐慌的背着负重，从她不远处跑过去，带起一阵烟尘。

    “不许降速！”卢卡斯背着巨石冲过去，带起一阵风。

