    慕羽儿闻言抬起头，冷冷的撇了女人一眼。

    察觉到慕羽儿的视线，陪酒女打了个哆嗦。反应过来自己做了什么。

    她是知道这些有钱人的手段的。

    “慕总，我……”

    她讨好的看着慕羽儿，想要开口补救。

    “的确是这样，不知我有没有这个荣幸邀请各位参加我的婚礼。”

    没有将女人放在心上，慕羽儿落落大方的朝着众人说道。

    “没想到慕总都有订婚对象了，我还想追求一下慕总呢。”

    “想什么呢，慕总这样优秀的人你可配不上。”

    “就是啊，楚慕两家都是老牌豪强，这下一联合，咱们可比不过喽。”

    众人你一言我一语的说道。

    听见众人的恭维，慕羽儿眼中闪过一抹凝重。

    眼下的情况显然不利于接下来的合作。

    为了不浪费这次自己好不容易得来的机会，慕羽儿语气诚恳的说道：“诸位领导就别玩笑了，能有幸和诸位合作才是我慕家的幸运。”

    慕羽儿话音落下，众人忍不住会心一笑。

    众人刚要继续，楚时旭便推开房门，走了进来。

    慕羽儿抬起头，发现楚时旭竟然直接坐在了自己身侧。

    “慕总，这位是？”年轻男子忍不住开口道。

    “我是慕总的订婚对象。”楚时旭直接替慕羽儿开口回答了起来。

    “楚时旭，你这是什么意思？”慕羽儿压低声音询问道。

    “我这不是按你说的，来给自己争取了机会了吗！”

    楚时旭一边轻佻的勾动起眉眼，一边凑到慕羽儿耳边轻声说道。

    第六章

    “然后呢，你们怎么了，还发生什么了吗？”

    夏悠悠一边用勺子挖着蛋糕，一边感兴趣的问道。

    “没了，就这样。”

    慕羽儿轻轻抿了口杯子里的咖啡，面色平静的说道。

    “我不相信。”

    夏悠悠瞪大眼睛，一脸怀疑的看向慕羽儿，八卦的她不相信就这么结束了。

    “随便你喽。”

    慕羽儿闻言无奈的摆了摆手。

    她并不相信昨日楚时旭说的那些话。

    都是成年人了，什么是真，什么是假，她当然分的清楚。

    至于楚时旭说的话，她就都当做玩笑话了。

    不过昨天那个棘手的案子竟然因为楚时旭插手那么容易就达成了合作，令慕羽儿属实是有些惊讶。

    “看来楚时旭是另有打算了，嘛，不过这样也没有什么不好的，至少时间上变的充裕了。”

    慕羽儿姿态轻松的靠在沙发上，拄着下巴想到。

    她好像好久都没有这么放松了。

    如果不是在夏悠悠这个好友面前，她根本不会放下心中的戒备。

    慕羽儿和夏悠悠是在念书时认识的，不过是大学而不是高中。

    当时慕羽儿在M国最好的一所私立大学读书，而夏悠悠正好是她的舍友。

    两人第一次见面对彼此的印象就不怎么好。

    慕羽儿觉得夏悠悠是做作的大小姐，夏悠悠也觉得慕羽儿清高的有些虚伪。

    总之两人是谁也看不上谁。

    但就是这样的两个人，逐渐成为了朋友。

    本来毕业后的夏悠悠是要留在国外的，毕竟她家大部分的生意都在国外。

    但是因为她执意要和慕羽儿一起回国，说服不了夏悠悠的父母只好在国内弄了个小公司给她，好让她在国内也不至于过的太辛苦。

    梨若家是做生意的，但是大部分生意都在海外。

    本来打算一毕业就去父母那边，但是因为认识了林莞莞，她硬是要回国和林莞莞在一起。

    “宝贝最近怎么样了，最近忙的我都没有时间联系你。”

    慕羽儿放下咖啡杯，抬头看向闺蜜。

    “还好了，还是那样喽，一如既往。”

    夏悠悠耸了耸肩膀回道。

    “哦，那你的鱼塘呢？”

    慕羽儿眼中忍不住闪过一缕调侃。

    慕羽儿不说这个还好，一说起这个夏悠悠就忍不住了。

    只见夏悠悠立马就气呼呼的鼓起脸颊说道：“损失惨重啊，跑了好几个。”

    “宝贝，你的吸引力不行喽！”

    慕羽儿忍不住开起了玩笑。

    “才不是呢，明明是那些家伙眼光太差。”

    夏悠悠不满的反驳道。

    “不说这个了，我前几天打游戏时遇到了个有趣的小哥哥。”

    夏悠悠一脸兴奋的朝着慕羽儿说道。

    “宝，难不成你还打算网恋？”

    慕羽儿一脸的不可置信。

    “不是啦，只是他太神秘了，社交帐号上什么也没有，我有些小好奇。”

    夏悠悠闪着星星眼说道。

    听见夏悠悠的话后，慕羽儿无语的轻抚她的小脑袋说道：“悠悠你说，存不存在这样一种可能性，是你被人家给屏蔽了。”

    “不，不可能，他的账号上连朋友圈都不显示，就算是屏蔽的话也不可能连朋友圈页面也不在了啊！”

    说着说着，夏悠悠语气顿时激动了起来。

    “这么看来，这人确实还蛮神秘的。”

    听见夏悠悠的话后，慕羽儿配合的点了点头。

    “所以啊，我一定要找到他。”

    夏悠悠大口的咽下一块蛋糕，兴冲冲的说道。

    “你呀，去找人家可以，但可别被骗了，一定要注意安全。”

    看着这样的好友，慕羽儿忍不住叮嘱道。

    “我知道了。”

    夏悠悠知道慕羽儿是在关心自己，表示明白的点了点头。

    夏悠悠本来还想继续往下说，慕羽儿的手机却突然响了起来。

    原来是楚时旭的电话。

    “慕小姐，看看窗外。”

    随着电话中的声音响起，咖啡店外果不其然有喇叭声响起。

    慕羽儿抬头一看，楚时旭那辆全球限量的纯黑色超跑在街道旁格外的显眼。

    “来吧，我亲爱的未婚妻。”

    没有等到慕羽儿的回答，楚时旭挑了挑眉，面带笑意的说道。

    慕羽儿刚想要拒绝，却突然想到了楚时旭之前对自己说过的话。

    “慕小姐，我这次帮你可是有条件的，我希望以后无论你在哪里，在做什么，只我在，你都要跟我走。”

    “我帮你是有条件的，以后你无论在哪，在干嘛，只要我想，你都必须跟我走。”

    男人的话仿佛还回荡在耳边，看了眼男人盯着自己的视线，慕羽儿抿了抿嘴想道：“算了，他毕竟帮了我的忙。”

