    “你！”听到李铁柱的话，大汉气得浑身发抖。

    “臭小子，跟这么跟我说话，你死定了，我非打得你妈妈都不认识你不可！”

    说完，大汉气势汹汹地往李铁柱冲去。

    这个大汉要比李铁柱足足高了一个头，身材也要魁梧得多。

    单从身材来看，李铁柱肯定不是他的对手。

    “臭小子，受死吧！”大汉大喝一声，猛地一拳轰出。

    李铁柱冷笑一声，完全没有要躲闪的意思。

    看到这样的情况，其他人觉得李铁柱肯定要完蛋了。

    这个大汉叫爱德朱，可是他们船上最能打的人。

    曾经，爱德朱直接一拳，把人家砸出了脑震荡，牙齿也掉了好几颗。

    “这小子，被吓傻了吧？”

    “这就是逃跑的下场！”

    然而，就在大家都觉得李铁柱要完蛋的时候，爱德朱却飞了起来。

    砰！

    下一秒，爱德朱狠狠地砸落在地。

    噗呲！

    爱德朱喷出一口血，晕死了过去。

    看到这样的情况，所有人都露出了震惊的表情。

    “这是怎么回事？”

    “爱德朱怎么突然就飞了起来，还晕了过去？”

    李铁柱刚才出手太快了，大家都没有看清楚到底是怎么回事。

    过了片刻，大家才回过神来。

    “爱德朱！”有人快步走过去，将爱德朱扶起来。

    “爱德朱，快醒醒，你怎么啦？”

    “别喊啦，短时间之内，他不可能醒得过来。”李铁柱笑着说道。

    李铁柱刚才那一招虽然不致命，但也够爱德朱喝一壶的了。

    如果不去医院治疗，没有个一两天，他很难醒的过来。

    听到李铁柱这么说，皮克船长厉声喝问道：“小子，爱德朱是不是你打的？”

    “没错，就是我打的。”李铁柱大方承认道。

    都已经到了这种地步，没有什么不好承认的。

    “你……好大的胆子！”皮克船长指着李铁柱，厉声喝道。

    虽然李铁柱承认了，但皮克船长依然不明白李铁柱是怎么出手的？

    他们刚才可是一直看着的，根本就没有看到李铁柱出手。

    “你们最好赶紧让开，不然下场也会跟他一样。”李铁柱指着爱德朱，对皮克船长等人说道。

    就这些人，李铁柱分分钟将他们全部干翻。

    “臭小子，狂妄至极，一个人就想打我们这么多人，你当我们是软柿子，随便你捏？”皮克船长喝道。

    “不，在我眼里，你们连软柿子都不如。”李铁柱毫不客气地说道。

    “你！”

    看到李铁柱如此的不把自己放在眼里，皮克船长暴怒不已。

    “上，给我弄死这小子。”皮克船长下令道。

    话音刚落，一群人从多个方向朝李铁柱冲去，犹如千军万马。

    然而，李铁柱只是微微一笑，丝毫不惧。

    等那些人靠近的时候，李铁柱突然点了一下地面，一跃而且起。

    “无敌旋风腿！”

    嘭嘭嘭！

    霎时，不停地有人飞出去。

    紧接着，李铁柱往前一步，冲进人群中，左一拳右一脚的。

    一分钟之后，除了没有冲过来的皮克船长之外，其他人全部倒在了地上。

    一个个鼻青脸肿的，好不凄惨。

    看到眼前的一幕，皮克船长整个人都僵住了，就好像石化了一般。

    这小子，还是人吗？

    此时此刻，皮克船长被吓得后背全是冷汗，衣服都浸湿了。

    李铁柱走到皮克船长面前，对他喊道：“皮克船长，怎么样，我刚才说的没错吧，你们连软柿子都不如。”

    皮克船长抹了一把额头上的冷汗，浑身发抖。

    啪！

    看到皮克船长不说话，李铁柱一巴掌将他拍飞。

    丫的，你以为不说话就不打你了！

    皮克船长爬起来，弱弱地问道：“鸿途大师是你杀的，对吧？”

    经过刚才的事情，皮克船长觉得李铁柱应该不是普通人。

    不然，怎么可能那么厉害？

    “是又如何，不是又如何，你还能杀了我不成？”李铁柱不屑道。

    说完，李铁柱带着小灵蛇，往外面走去。

    看到离岸边还有几百米的距离，李铁柱直接跳进了海里，往岸边游去。

    到了岸上，李铁柱打听回三里市的轮船。

    不过，得过两天才有船回去。

    李铁柱站在码头上，看着汪洋大海，心说道：“看来，得在这边多待两天才能回去了。”

    考虑到自己要过好几天才能回到东山县，李铁柱掏出手机，拨通了白灵珊的号码，想要跟她说一下自己这边的情况。

    不过，电话根本打不通，因为不在服务范围内。

    “小灵蛇，走，咱们去办张电话卡。”李铁柱对小灵蛇说道。

    没有电话，自己联系不了家里的亲人朋友，他们也联系不到自己，李铁柱心里不放心。

    随即，李铁柱带着小灵蛇，离开码头，沿着街道往前走。

    找了一家手机店，办好电话卡之后，李铁柱马上给白灵珊打电话。

    “喂，你是谁？”电话接通，另一头传来了白灵珊的声音。

    “灵珊，我试铁柱。”李铁柱说道。

    “铁柱，你怎么换号码了？”听到是李铁柱的声音，白灵珊讶异道。

    “我现在在屠龙城，用不了以前的电话卡，重新办了一张。”李铁柱说道：“公司没出什么事情吧？”

    “一切正常。”白灵珊说道：“你怎么跑屠龙城去了？”

    “我来这边半点事情。”李铁柱回道。

    “你不会是去那里找魔师报仇吧？”白灵珊担忧地问道。

    白灵珊知道李铁柱很厉害，对付一两个魔师完全不在话下。

    不过，屠龙城可是魔师的地盘，肯定不止一两个魔师。

    “灵珊，我就过来办点事，跟朋友一起来的，不用担心，我不会有事的。”李铁柱说道。

    李铁柱不想让白灵珊担心，因而没有把自己来这里的经过告诉她。

    其实，李铁柱也没有想到，为了追杀鸿途大师，自己居然跑到屠龙城来了。

    而且，一路上还发生了那么多事情。

    “好，你自己小心一点。”白灵珊关切地说道：“对了，按照我们原定的计划，水月天大酒店后天开业，你什么时候回来？”

    经过这段时间的努力，水月天大酒店开业前的准备工作已经全部准备就绪。

    如果没什么意外，后天就可以开业经营了。

    “我从这里回去要好几天的时间，应该是赶不上了。”李铁柱歉意地说道：“灵珊，公司里的事情，就辛苦你了。”

    “没事，我能搞定的。”白灵珊道。

    跟白灵珊通完电话，李铁柱又拨打了赵玉梅的电话，想要跟她说一下自己这几天在外面出差。

    然而，电话还没接通，就看到皮克船长带着一群人往这边冲了过来。

    李铁柱立马挂断电话，赶紧跑。

    在这里，人生地不熟的，李铁柱不想发生太多的冲突。

    不然，如果惊动了这里的魔师，那就不大好了。

    最主要的是，李铁柱手上已经没有多少玉符了。

    如果一下子来好几个魔师围攻自己，剩下的那些玉符肯定不够用。

    等回去了，一定要多制作一些玉符，以备不时之需。

    “他就在前面，快点抓住他！”皮克船长大声喊道。

    看到皮克船长带着一群人在追人，路上的行人担心会祸及到自己，赶紧让开。

    这样一来，皮克船长他们跑得就更快了。

    不过，他们再快也快不过李铁柱。

    李铁柱拐过一个弯，轻轻一跃，翻过一堵围墙，消失在了皮克船长的视线里。

    “快快快，他肯定还没有跑远，分头去追。”皮克船长的声音说道。

    听到皮克船长的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    嘿嘿，想要抓我，可能吗？

    李铁柱往周围看了一下，发现这里是一家饭店的后院。

    哇，好香！

    闻着饭店里飘过来的香味，李铁柱的肚子叫了起来。

    正好，先去吃个饭，把肚子填饱了再去做其他的事情。

    随即，李铁柱往饭店里走去。

    “铁柱兄弟！”突然，一道男人的声音从身后传来。

    听到有人喊自己，李铁柱愣了一下。

    在这种地方，竟还有人认识自己？

    李铁柱赶紧回头，看到一个三十来岁的男子在看着自己。

    “铁柱兄弟，真的是你啊？”男子意外又惊喜，快步往李铁柱走来。

    李铁柱仔细想了一下，却怎么也想不起来自己认识对方。

    “那个……不好意思，你是怎么知道我名字的？”李铁柱歉意地说道。

    “铁柱兄弟，我叫贺云光，现在在马董的手下办事。”男子说道。

    “哪个马董？”李铁柱还是没有想起来。

    “三沙市半月门大酒店的马董。”贺云光说道。

    听到贺云光这么说，李铁柱仔细想了想，总算想起来。

    这个贺云光，确实是马飞跃手底下的人。

    之前去三里市的时候，见过他一次，不过没怎么注意他，所以一时想不起来。

    “哦，原来是贺经理啊，我想起来了。”李铁柱道。

    “对了，铁柱兄弟，你怎么会在这里的？”贺云光问道。

    “快点，进去找一下，一定要找到他。”就在这时，皮克船长的声音响了起来。

    听到皮克船长的声音，李铁柱赶紧对贺云光说道：“贺经理，咱们换个地方说话。”

    “进包厢。”贺云光说道。

    随即，贺云光带着李铁柱，走进了旁边的一间包厢。

