    第115章 和许珂做同桌（1）

    赵海翰对江航的学习很关心，基本上有空闲就来查看江航的做题情况。

    情况就如他所料，江航的学习进度飞快，基本上不是最高难度的奥数题都拦不住他了。

    偶尔几道做不出的题目，即便是赵海翰自己，也得花大心思去完成。

    这也就说明了让江航适合走奥数这条路子！

    虽然他成绩是年级第一，但想要凭借高考考上水木、燕大也并不是那么容易的事。

    摸底考只是高一学习的汇总和测试，这其中变数太大，奥数反而是更加稳妥。

    当然，这只是对江航这样天赋异禀的学生而言。

    放下了习题，赵海翰笑着说道：“我已经和奥数小组的教练打过招呼了。

    你今后就跟着小组一起学习。

    晚上就有奥数课，到时候会进行专项培训，六点开始，不要迟到！”

    江航有些无语，奥数还要参加培训啊……有点麻烦。

    不过他最近刚感受到解题的快乐，所以也没有太过抵触！

    奥数小组的上课时间是晚上6点到9点半，这一次江航提前给慕婉打了一个电话。

    说的倒不是奥数的事情，而是不回来吃饭了，不用煮他的饭。

    晚上六点，一间多媒体教室中。

    许珂等一众奥数小组的学生正在闲聊着，等待着老师的到来。

    参加奥数的学生不多，也只有寥寥十来人。

    而且有能力拿奖的也就三五人，其他大都只是陪跑。

    “阿珂，等下做题我们一起吧，相互可以讨论下！”一个理着短发，模样清秀的男生笑着说道。

    他叫方驰瑞，和许珂一样，也拿了奥数的省一！

    相对于普通人而言，这已经是一个很好的成绩了。

    许珂看了他一眼，淡然说道：“我做题时喜欢一个人静静思考，抱歉！”

    方驰瑞耸了耸肩，也不以为意，这已经不是他第一次被许珂拒绝了！

    不过许珂对每个人都一样，不假辞色，方驰瑞觉得也没什么大不了的！

    其实奥数小组中有好几个男生都暗恋许珂，唯有自己敢和她说话。

    相信自己的勇气和自信一定已经给她留下了深刻的印象。

    只要持之以恒，自己总有一天会打动她！

    正当方驰瑞给自己的暗暗鼓劲的时候，教室的门被推开，带队教练李温书走了进来。

    众人抬眼望去，随即一愣，因为在他的身后，跟着走进了一个男生。

    许珂微张着嘴巴，不可思议地看着那个男生……

    江航，他怎么来了？

    惊讶过后，许珂的心中就是欣喜。

    这是不是意味着自己今后又更多的时间能够和他接触！

    李温书笑着说道：“介绍一下，他就是江航，以后就加入我们奥数组了，大家欢迎！”

    对于江航的名字，方驰瑞等人大多是耳熟能详的。

    近期关于他的事情，几乎传遍了整个学校。

    但对于这一群天之骄子而言，江航也没有什么太大的光环。

    他是考了年级第一，但那些都只是简单的试题而已。

    自己这里可是奥赛，他能不能听得懂都另说呢。

    另外关于发歌这种事情，酷是酷，但终究和学习无关……

    教室里响起了不算太热情的掌声。

    江航不以为意，笑了笑说道：“以后应该算是战友了，请多多关照。”

    见江航态度谦逊，众人也纷纷给予友善的回应。

    “好说，相互学习！”

    “学长好，久仰大名了！”

    方驰瑞也笑着说道：“以后有啥不会的可以问我，一定知无不言。”

    江航笑着说道：“那我就先行谢过了！”

    “好，那你随便找个位置坐下吧，我们要开始讲课了！”李温书拍了下江航的肩膀笑道。

    江航点了点头，环视了一周。

    其实一走进教室，他就看到许珂坐在那了！

    倒不是特别在意她，只是许珂实在是太显眼了。

    这感觉就像是沙漠了开出了一朵花，想不注意都不行。

    但江航又不是很想坐在许珂的身边，主要是太引人注目了，和他低调有内涵的性格不符。

    正当他想要随便选一个位置的时候，许珂却朝他招手。

    “坐我这边吧，可以一起交流下！”

    方驰瑞：“？？？”

    众人：“！！！”

    我尼玛，许珂竟然主动招呼江航坐她身边？

    说好的喜欢一个人静静思考呢？

    原来特么的是因人而异啊！

    方驰瑞委屈得都想哭了，这真特么的不公平。

    许珂都在招手了，江航觉得自己再不过去坐有点说不过去。

    他挠了挠头，一屁股坐在了许珂的身边，也坐碎了好几个男生的心。

    “好巧啊，学姐！”

    许珂捂嘴轻笑着说道：“是啊，我也没想到会在这里遇见你。”

    两人旁若无人地谈笑着，周围众人都看傻眼了。

    尤其是方驰瑞，他本来以为女神对谁都一样，原来是对不喜欢的人都一样啊……

    真是让人绝望！

    o(╥﹏╥)o

    几分钟后，专项提升课开始，众人把注意力也放在了学习上。

    李温书今天讲的课程是【因的幂和根轴】。

    这是省赛二试命题的考纲，对于此时的江航而言还比较遥远，他连市级选拔赛都还没考呢！

    许珂等人本来以为江航会跟不上进度，却没想到他竟然轻轻松松地跟上了思路！

    李温书心中振奋，这又是一个拿奖的好苗子啊，回头请赵海翰吃个饭。

    而许珂等人此时也有些傻眼了。

    一般刚进奥赛的学生就像是个小老弟，听课一知半解，做题啥都不会！

    但江航就像是个老大哥，处理题目起来游刃有余，甚至还有心思和许珂说说话。

    接连三个小时的高强度学习，众人都有些精神疲惫。

    在时间到点之后，众人也收拾书包准备各自回家。

    “这么晚了，你能送送我么？”许珂看着江航，眉眼带笑地说道。

    众人瞠目结舌地看着许珂。

    女神竟然让一个男生送她回家……

    这个世界怎么了！

    方驰瑞更是泪流满面，满是心酸。

    落花有意随流水，流水无心恋落花啊。

    上天为什么要这么对待我啊啊啊！

    江航也是一脸吃惊，够直接的啊小老妹。

    触发任务：人前显圣（3/10）

    【选择一：接受送校花回家！】

    【奖励：140万豪车一辆（明天上午八点送到指定地点，品牌型号可选）】

    【选择二：拒绝送校花回家！】

    【奖励：一家价值百万的店面（明天上午八点办理转让，范围地点可选）】

    这特么有的选？

    系统你给奖励的时候请认真点，一个140万，一个100万，我又不是傻！

    江航有点无语，这一次终于还是被豪车给征服了。

    从100万涨到了140万可真不容易！

    ?  ?感谢【吉到】、【芊芊君子兮】、【123】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

