
千仞雪不由得再次心生感叹。这次是真的长见识了。虽然心身疲惫，也受了重伤。并且已经到了极限，但感觉真的很满足。

只有亲身经历，才能知道世界的广阔。

原本在出来之前，还感觉自己多厉害呢？毕竟百万年第一环，魂环就没有低于十万年的。

自己只是十岁，要不是一直压制魂力，估计都魂帝了。这样的成就在斗罗大陆是绝无仅有的。难免会生出一些骄傲之心。

但这次却是载跟头了。

雪帝这么强了，那爷爷也是这个级别的强者。

爷爷有多强？比爷爷还强的波塞西有多强？被波塞西视为信仰的海神又有多强？比海神还强的爸爸又有多强？

妈妈继承的修罗神多强？斗罗神界呢？斗罗宇宙呢？

爸爸之前还说过，诸天万界，斗罗只是沙砾般的存在。

那诸天万界又是什么样的？

千仞雪在这一刻前所未有的好奇。

也前所未有的渴望变强，能去爸爸说的那个世界去看看。

不过眼前的事还是要解决的。

她看向了雪帝，然后说到：“别伤害他们，也别想着杀我，因为我可以肯定，我身上有我爸爸的后手，现在他在闭关，可能没看到我这个样子，不过你放心，我是不会说的，至于她们，你也不能动手。”

“否则的话，我是不会放过你的，先不要生气。也不要以为我在说笑，我的爷爷，九十九级巅峰极限斗罗已经在来的路上了，估计还会带着金鳄爷爷，也就是九十八级的超级斗罗，而我的妈妈，修罗神的传承者，现在的实力，怎么说呢？应该比你还强一点吧！至于我的爸爸！额！算了，我刚才说的这些也足够了吧！”

“你这是在威胁我么？”雪帝不屑的说到。

“我不是在威胁你，而是在告诫你，你现在很危险，你应该庆幸我的爸爸在闭关，我也是从家里偷跑出来的，否则，你根本没有出手的机会。作为和我交手的你应该能想明白这些吧！”千仞雪疲惫的说到。

雪帝沉默了下来。

看着沉默的雪帝，千仞雪笑了，别说，她还是第一次这样说。感觉有点爽，因为威胁的人是爷爷那样的强者。

但最终自己还是要背后的势力啊！

要是胡列娜他们知道了千仞雪的想法，估计会气死。

大姐，也不看看你面对的是谁？

当然，这种时候她们也不可能知道千仞雪的想法。

而千仞雪再次看向了千三，然后说到：“千三，等下你不要纠缠，直接照看好圣龙爷爷他们，这是我的命令。我不会有事的。”

千三顿时急了，开始疯狂的攻击泰坦雪魔皇。

甚至一度压制了泰坦雪魔皇。

千仞雪却是没管了。

“这样的话，娜娜她们估计就安全了吧！”带着这样的念头，千仞雪的身体直接倒了下去。

她的身体早已到了极限了，能坚持到现在，还是因为意志力强大。

雪帝已经犹豫了，这种级别的强者，只要犹豫了，那结果也就注定了。

自己是不可能有事的，其实危险的是娜娜她们，千仞雪对于这点，还是有点担心的。

不远处的几个魂斗罗想要上前，但却被雪帝一道攻击扫飞。个个口吐鲜血，昏迷过去。

差距实在太大了，哪怕是重伤的雪帝，也不是他几个魂斗罗能撼动的。

而几个封号斗罗却是失去了战斗力。

之前还能凭借坚强的意志战斗，但在刚才，本就到了极限的他们被战斗的余波一次次冲击，没有昏迷就算不错的了。

本想着可以自爆的圣龙斗罗和蛇矛斗罗也是相视苦笑。

是他们自大了，这样的强者面前，自爆都成了奢望，何况还有小姐在。

千仞雪的身体最终没有落到地上。

因为雪帝抱住了她。

看着手中这个美丽到了极点的小女孩，雪帝第一次感到了深深的震颤。

就是这样一个刚满十岁的小女孩，却是重伤了自己。

其实对于千仞雪的话，她是相信的。

因为她没必要说谎。就算是她本身的实力，都已经这般强大，那她口中的那些人必然存在。

就是眼前的几个封号斗罗，看样子都是这个小女孩的手下。

“只是真的那么相信我不会杀了他们么？”雪地看向了胡列娜等人。

而那边的几人见到自家小姐落入了雪帝的手中，顿时疯狂起来。

圣龙斗罗和蛇矛斗罗都是眼神冷冽的看向了雪帝。

刚才千仞雪的话他们也都听到了，没想到小姐在倒地之前都还想着他们。

这简直让他们有点无地自容。本该被保护的人现在却是反过来保护了他们。

但目前情况就是这样，他们已经没有反抗之力，千仞雪也在雪帝的手中。

他们刚想说话，却是见到雪帝抱起了千仞雪，一个闪身直接消失不见了。

那边的千三也是见到了这一幕，顿时怒不可遏，他们这次任务算是武部的首次任务，但却是这样搞砸了，先不任务失败的惩罚，就是他自己，都不想原谅自己。

第一次见到了从小就被灌输思想效忠的人，现在却是被带走了。

于是千三疯狂起来，开始燃烧自己的魂力。

泰坦雪魔皇也察觉到了这一幕，见到雪帝走了，眼前的人又不是自己能一时杀死的，就萌生了退意。

下一刻，它就借助攻击空挡，直接退出了战斗。随后那庞大的身躯消失在了雪地中。

千三自然也察觉到了这点，但他没有追击，找到小姐是最重要的。

虽说小姐下达了命令，但就是死，也要找到小姐。

于是他直接来到了圣龙斗罗这里。

将几个魂斗罗队员找了回来，给他们喂下了疗伤药。

同时分发给了几个封号斗罗。

吃下疗伤药的几个人开始恢复起来。

不过已经到了强弩之末的他们不是那么容易恢复的。

需要一定的时间。

千三见状也不敢离开，其他人还好，但是千寻珺的身份也是很特殊。

是他们需要注意的人物。

小姐的说法虽然很直接，也确定她应该不会出事，但那不是他们失败的理由。

但最终千三还是留了下来，同时发回了消息。

因为目前的情况就是这样，四个封号斗罗全部重伤，失去了战斗力，他带来的魂斗罗也是一样。

几个孩子，那就不用说了，没什么战斗力。

要是他再走了，这会只要来个万年魂兽，这些人就会被全灭，要是这样的话，他的罪过可就大了。

也是基于这样的考虑，他没有再次离开。

时间再焦急的等待中慢慢过去。

大约两个时辰后，圣龙斗罗率先睁开了双眼。

千三眼中闪过一丝喜色。

“你感觉怎么样了？”千三问到。

“只是恢复了一点，这次受伤太严重了。”圣龙斗罗也是苦笑。

千三也是点头。

“我已经以特殊的手法传讯了，大供奉很快就会来了。”圣龙斗罗说到。

千三不觉得意外，自己传讯神殿，人家传讯大供奉，这不是很正常的么？

“我们现在似乎只有等待了。”圣龙斗罗说到。

千三也是苦笑一声，似乎只有这样了，之前他还意气风发，觉得只要有他们的保护，斗罗大陆，何处去不得，结果就被打脸了。

说完之后气氛沉默下来，因为双方不知道该说什么了？

但很快圣龙斗罗的神色就是一凝，因为天空中出现了一只飞行魂兽。

“三供奉阁下不要紧张，这只是我们的联络魂兽。”千三说到。

随后魂兽落下，看样子是一只雪鹰。

千三将最新的命令拿了出来开始观看，并随手将魂兽放飞。

圣龙斗罗却是心中疑惑，雪鹰这种魂兽的确很适合传讯，但怎么都没这么快的吧！

难道这个神殿的基地就在这里？也不排除这种可能。

要不然的话，就说明这个势力已经庞大到了极点，肯定还有其他的传讯方式。

想到这，圣龙斗罗顿时心中一凝，再结合之前两个封号斗罗级别战力的话语，他已经可以确定，这个天使神殿至少是武魂殿级别的势力，甚至还犹有过之。

但这个神殿的创始人却是教冕下，教皇冕下是怎么培养出这么多的强悍战力的。又为什么要额外培养这个势力。

圣龙斗罗脑子中乱糟糟的，完全理不出头绪。

千三很快看完了内容，顿时苦笑起来。

神殿的高层如他预料的那样，还是对他这次行动不满了，不过考虑到对手的原因，会减轻对他的处罚。

千三对此倒是没什么意见，因为高层给出的理由就是，作为暗中保护的人，为什么等到这种级别的魂兽靠近才发现。

不过除了通告这件事，还有就是让他在原地等待大供奉的到来。

在大供奉到来之后说明情况，并辅助大供奉阁下。

时间就这样慢慢过去。

三个时辰之后，天空传来一阵威压。

圣龙斗罗睁开了双眼，脸上有着喜色。

千三也差不多是一样的神色。

只有千寻珺缩了缩脖子，他感觉自己要吃苦头了。

这是一种预感，最关键的是还贼准。

但想到千仞雪那丫头的实力，他的内心就有些崩溃。

本来还想追赶的他现在已经彻底绝望了。

不过怎么说呢？还是有一种轻松感。

但千仞雪的爆发还是激发了他的斗志。

千道流的身影很快出现，第一时间询问情况。

“现在是什么情况，雪儿在哪里？”千道流问到。

因为他在几个时辰前突然收到了圣龙斗罗以秘法传出的讯息。

说是遇到了几倍之地三天王中的两个。

自家孙女还在和雪帝纠缠，千道流顿时就懵了，雪帝，那是极北之地的顶尖强者，在极北之地，估计比自己还强。

自家小可爱在和她交手？

但圣龙斗罗是不会开这种玩笑的，那就是现在的情况已经危急到了极点。

于是他直接将自己的速度发挥到了极致，几万里路程生生被他用了几个时辰走完了。

以至于现在的他感觉消耗还有点大。

不过这些都不是重要的，重要的是了解自家孙女的情况。

问出这些话之后千道流看了一眼人群中的千寻珺。

确认他没事后就再次看向了圣龙斗罗。

圣龙斗罗立刻将后来的事仔细的和千道流说了。

直到听到了雪帝带走了千仞雪，千道流才微微松了一口气，但很快就愤怒起来。

雪帝这是找死么？

“既然她不想活了，那就成全她。”千道流的语气中带着杀气。

“大供奉，是我们疏忽了。”圣龙斗罗自责到。

千道流虽然很愤怒，但还是说到：“这件事不能怪你们，是你们遇上的魂兽实力太强了。还有雪儿她太任性了。”

千道流在惊叹孙女战绩的同时也是生气。这小丫头，简直就是乱来。

她使用的那两招，威力那么大，后遗症估计不小。

不过当初的情况，不使用也不行啊！

雪帝摆明了要杀她们，能不用么？

虽说千仞雪不怕，但总要顾及千寻珺他们吧！

就算是千仞雪最后的那番话，要不是她展露了那种力量，你看看雪帝会不会杀人？

有力量，才有对话的资本，这是亘古不变的道理。

说到底还是为了这群人。

千道流想得这里不知道是该哭还是该笑，他派来的人反而成了拖累。

不过千仞雪临危不乱的风格让他很欣慰。

想到这，他看向了千三。

“你们是疾儿的手下？”千道流问到。

“是的，大人。”千三连忙上前恭敬回答到。

这可是千道流，少主的爷爷，他能不恭敬么？

“和我说说天使神殿。”千道流说到。

之前就听那小子提过，但他也没上心，现在看来，这个神殿不简单啊！

千三为难的看了圣龙斗罗等人一眼。

最主要的还是看了一眼胡列娜他们。

千道流瞬间明白。

“过来吧！”千道流说到。

千三闻言感激的看了千道流一眼。

随后跟了上去，将天使神殿的大致情况和千道流说了。

千道流也是无语，没想到千寻疾这个臭小子背着他干了那么多事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69787108"  chaptername="第269  章  无比强大的后台们！">加入书签</a>
</div>
