    事实上陆小天花费的时间比起自己预料中还要久一些，斑千咫从冥魔尸地之外一路前往混乱妖域，其中也遇到了不少凶险，若非斑千咫炼化了这蓝宥妖瓶一些年月，实力得到了稳步提升，单凭原来的实力，还真无法安然抵达。

    不过还没有到混乱妖域，斑千咫便已经发现了有人在打听陆小天的下落。

    经过一番波折之后，斑千咫将陆小天交给他的留影珠出手了。

    至于后面的事便轮不到斑千咫去管，按陆小天交待的，留影珠以极其隐匿的手段出手之后，斑千咫便不再去管，似乎留影珠后面与其再无丝毫关系。

    而这颗留影珠的出现，也在低阶修士中引起了一番血雨腥风。

    叶千寻为了得到关于陆小天有用的信息，设置的悬赏可不低。可这些年来，假消息多，真正有用的却是寥寥无几。就算偶尔有关于陆小天形迹的消息，可一番查证之下，往往消息又中断了。凭白浪费了叶千寻不少时间。

    单是叶千寻设置的悬赏，甚至足以引起合体境强者之间的厮杀。东州一个极其偏僻的海岛之上，阴云密布。十数只战舟出没于乌云之间，这十数只战舟分为前后两股势力，蒸腾的杀气几乎能撕裂天上的乌云。

    双方一阵追逐之后，终于搅杀在一起。大量的尸体从空中跌落，或是落于妖海之中，或是在下坠的过程中便被嗜血的妖禽从虚空中掠过，直接将那落尸衔入嘴中。

    亦有妖鱼自翻腾的海浪中一跃而起，张口将落尸囫囵吞下。然后甩尾又没入海浪中。

    这场厮杀持续了数日，最终以一方死伤殆尽而告终，只是一道灰影自虚空中飘飞而来，一刀剑斩破了为首的飞舟，那飞舟之上的修士在刀芒之下并未支撑多久，便被纵横的刀气纷纷割裂了身体。

    那灰影灭杀了大量的低阶修士之后，从其中一人的须弥戒指内翻腾出一颗留影珠，然后脸上露出笑意，身体腾空而起，在其他修士惊慌失措的逃亡中风驰电掣而去。

    “冥魔尸地？”过了数月，这留影珠落在了一个双鬓微白，不怒自威的中年男子手中。

    “这小子倒是会选地方，一介人族，竟然在那等凶煞之地一呆便是这么多年，怪不得毫无音讯。”

    叶千寻把玩着手中的留影珠，看着留影珠内陆小天与明恶两个斗法的片断一脸玩味地道。

    “前辈，冥魔尸地凶险异常，凶煞魔气，阴森鬼气遮天蔽日。陆小天会去那个地方？这留影珠内四处都是纵横的雷霆之力，与冥魔尸地未必能对应得上，此事会不会其中另有玄机？陆小天也许另有去向。”灰衣人在叶千寻座下毕恭毕敬地道。

    “这其中与陆小天大战的佛宗僧人你可识得？”对于灰衣人的疑惑叶千寻并未细说，转颜笑问道。

    “此人晚辈已经查过，是佛宗的明恶禅师，当年在蓝镜湖一战中被陆小天重伤过，后来经佛宗高人疗伤后恢复如初，而且实力大增，未及数百年便封号禅师，据说离合体后期也只有一线之隔，一身雷法神鬼莫测，性情暴烈，嗜战成痴。”灰衣人几句话便将明恶的来历勾勒出来了，“当年蓝镜湖一战之后，陆小天若非躲进了混乱妖域，怕亦是难逃佛宗的手段。”

    “从留影珠里面的气息来看，明恶已经是合体后期，已经是佛宗上师层次的强者，里面紫电缭绕。又与明恶大战，多半与冥魔尸地的一道传闻有关，你不知其中缘由倒也正常。”叶千寻摇头道。“好了，你可以退下了。”

    灰衣人摸头不知脑，不知叶千寻此话何意，不过叶千寻让他退下，他自是不敢多言。

    陆小天当年在蓝镜湖与佛宗的恩怨世人皆知，可释青雷佛当年陨落在沉魂之地哪怕寻常的合体境强者都未必知晓。

    叶千寻作为大乘境老怪，所知道的一些秘辛自然远非合体修士可比。

    “释青雷佛，明恶那小秃驴又刚好是雷系修士，看样子在释青雷佛的传承之地明恶已经得了不少好处。既然释青雷佛在那里留有传承，陆小天能留在沉魂之地修炼便说得通了。这小子还真是会躲。”

    叶千寻本尊眼神闪烁，“倒是这留影珠，只是一个片段，又来得蹊跷，来历已不可考，若是其他人的手笔便只能怪这小子的运气不好。可万一是那小子的手笔又当如何？”

    以叶千寻的城府，心里不免会有诸多猜测。只是当年冰羽鸾凤动用九阙天阴玄鬼大阵的手段困杀释青雷佛于沉魂之地也是一件隐秘。外人只知释青雷佛与通天魔君于沉魂之地大战，后虽斩了释青雷佛，亦遭横祸，对于其中的具体情形，哪里会知道得一清二楚。

    便是叶千寻，也是难以知晓其中详情。虽也有关于九阙天阴玄鬼阵的传闻，却也知道得并不详尽。而且这些年来，屡有传闻佛宗高僧出没于冥魔尸地一带，冰羽鸾凤这个始作蛹者尚且不敢轻易进入冥魔尸地取回通天魔君首级，叶千寻轻易也不想去触殚珠佛宗的霉头。

    有殚珠佛宗这座大山在，叶千寻对于陆小天的猜疑，也很快转移到了对佛宗的忌惮上。

    “此行的最大障碍倒不在于陆小天，明恶那小秃驴哪怕是晋阶到了合体后期，也未必能奈何得了陆小天。陆小天真要是躲在释青雷佛传承之地，还真是件棘手的事。”

    想到这里，叶千寻面色阴沉下来，他为了追杀陆小天不仅耗费了一千几百年的漫长时间，而且付出的代价更是不小，区区一个合体小辈，在他眼皮子底下实力连番增长。他竟还一直奈何不了，对于叶千寻而言，哪怕不为陆小天身上的功法，宝物，也必杀陆小天而后快。否则他心里这口恶气难消。

    “现在看来，沉魂之地少不得要走一趟，若真牵扯到释青雷佛遗宝，大不了不动便是，就算佛宗的秃驴事后知晓，也不会真跟我动手。”

    叶千寻终是一代枭雄，不会真的便被殚珠佛宗这偌大的招牌吓退。很快心里便有了定计。

