    杨逸看起来一副浑浑噩噩的模样，亚伦在他没受伤的右手上轻轻的拍了两下，道：“抱歉告诉你这个不幸的消息。”

    杨逸摇了摇头，他看着亚伦，却是双眼无神。

    亚伦叹了口气，他看了下手表，道：“我问过医生了，麻醉医生控制着你们醒来的时间，她马上就该醒过来了，你可以去看看她。”

    杨逸浑浑噩噩的一动不动，亚伦安静的等了一会儿后，杨逸终于低声道：“她知道了吗？”

    “当然不知道，因为她的伤比你严重很多，到现在还没有醒来呢。”

    杨逸伸手捂住了嘴，触痛了他的脸，然后他把手放到了眼睛上，不让眼泪掉下来。

    “我很抱歉，但是大家真的都尽力了……”

    杨逸轻轻的点了点头，然后他低声道：“邦妮呢！”

    “她在外面，你马上就可以见到她，只是我建议你先看看萧苒，你认为呢？”

    杨逸点了下头，道：“麻烦你，长官。”

    亚伦站了起来，他过去打开了房门，低声细语了两句后，很快有医生和护士推着轮椅走了进来。

    杨逸被小心翼翼的挪上了轮椅，然后他被推到了隔壁的重症监护病房。

    萧苒已经在醒了，她的眼睛睁开了，但是眼神还很迷离，杨逸坐在了萧苒的床头边，一脸深情的看着萧苒。

    没有出声打扰萧苒，直到萧苒的瞳孔突然收缩，然后有了要动的迹象时，杨逸才轻声道：“嗨，女王，别激动，我们安全了。”

    萧苒慢慢的转过了身，她看向了杨逸，眼神里却显得很不解，片刻之后，她才虚弱的道：“你的脸还能看吗？”

    杨逸轻声道：“应该能，我做了整容手术，搞不好比以前更帅的。”

    萧苒轻吁了口气，低声道：“那还好，否则满脸是疤……太可惜了，嗯？”

    萧苒突然想起了什么，她低声道：“我没死？那就是你欠我三条命，而且你有机会还了？”

    杨逸有些无语，萧苒先问了他的脸有没有破相，然后才想起自己有没有死的问题么。

    “是的，你没死，我也没死，所以我可以慢慢还了。”

    萧苒有些懊恼的道：“真麻烦啊，我以为要死了呢，嗯，我感觉不到自己的腿了，这种感觉有点儿奇怪啊。”

    杨逸闭口不语，萧苒深呼了口气，她努力抬了抬头，但她的头根本就没有离开过枕头。

    只能用疑惑的眼神看着杨逸，萧苒一脸不解的道：“怎么回事，这是麻药的效果吗？我为什么感觉不到腿了？”

    杨逸低声道：“是麻药的效果，药效还没过呢，你才刚刚醒过来，怎么可能那么快就好，别担心，乖乖的，不要多想。”

    萧苒怔怔的看着杨逸，突然道：“我是不是截肢了？不，我是不是截瘫了？”

    杨逸不知道说什么好，他只能沉默。

    萧苒用略带恐慌的语气道：“中枪的时候我就知道，我的双腿突然就失去了知觉，全部的知觉，就算我肚子中弹也不该双腿失去知觉的，是不是，是不是……”

    杨逸深深的吸了口气，然后他小声道：“萧苒，你……”

    想了想该怎么说后，杨逸尽量用平缓的语气道：“子弹在腹腔内翻滚变向，击中了脊椎，神经性损伤，导致了暂时性的……截瘫，但是没关系，这个是可以治愈的，医生说这种情况是有些麻烦，需要很长时间才能恢复，唉，真的挺麻烦，搞不好要一两年才行了。”

    萧苒轻轻的吁了口气，一脸庆幸的道：“没死就不错了，能恢复就更好了，一两年而已，很快就好，还好能恢复，还好还好……”

    杨逸点头道：“嗯，现在科技发达，一定能行的。”

    萧苒突然道：“老妖没事儿吧？”

    “没事儿，他也脱离危险了，我待会儿就去看他。”

    “那你现在去看他吧，我心里惦记着呢。”

    “好的，我去看看他，我不能再在这里了，医生该进来查看你的情况了，乖乖的休养，你很快就能好。”

    “嗯，去吧。”

    一个护士进来推着杨逸转过了身，在转身之后，杨逸的眼泪立刻流了下来，还好流进了纱布里，别人不怎么能看得见。

    在杨逸转过身去之后，没力气把头偏过去的萧苒，两行眼泪立刻从眼角无声的滑落了下来。

    截瘫。

    或许有奇迹会出现，有些人的截瘫真的能治好。

    但是萧苒的情况能治好吗？

    杨逸知道不能。

    萧苒也知道不能。

    杨逸骗萧苒说能，萧苒假装被骗了。

    杨逸知道自己骗不过萧苒，萧苒也知道自己假装被骗同样骗不过杨逸。

    所以，只能转身之后流泪。

    杨逸被推出了病房，亚伦就在门口等着，他看到了杨逸眼睛里的泪水，正在不受控制蹦涌而出的泪水。

    “我很遗憾，抱歉。”

    杨逸用颤抖的声音道：“推我进去。”

    亚伦摆了摆手，让所有人退开后，亲自把杨逸推回了他自己的病房，然后再轻轻的关上了房门。

    杨逸默默的流泪，亚伦叹了口气，道：“如果你真的很想哭，就大声哭出来吧，对你有好处的。”

    杨逸没有嚎啕大哭，他只是像受伤的野兽一样发出了声哀嚎，只不过是拼命压抑着，不敢让声音太大的哀嚎。

    虽然萧苒没有死，但她付出的代价实在太大了一些。

    截瘫，自腰部以下的截瘫。

    良久之后，杨逸突然道：“他们太过分了！”

    亚伦的眉毛一挑，他在杨逸的背后，所以他嘴角微微上扬，露出了一个微笑之后，却是轻声道：“嗯，你指什么？”

    杨逸颤声道：“太过分了！他们太过分了，竟然……竟然敢这样对我！”

    亚伦淡淡的道：“你说的他们是谁呢？”

    杨逸呼了口气，道：“别装了，你早就开始怀疑我了吧，尤其是这次邦妮被你抓去了之后，你更是应该什么都知道了。”

    亚伦微笑道：“事实上邦妮很好，她只是在总部里一个人待了两天而已，我甚至都还没有见过她。”

    杨逸沉默了片刻，然后他用很深沉的语气道：“不要说废话了，我已经做出了决定，是的，我是清洁工。”