    天都城的北侧外城，此时已经完全的陷入了战火之中。

    面对异兽大量进入外城的情况，军队一方也不再克制，他们开始发射了大型武器，不断的有导弹从内城和其他方向朝着北面飞来，然后落入了异兽群中。

    不过异兽也不傻，立刻就有了反击，那些导弹还没靠近，就有东西从地下飞起来，迎着导弹飞去。

    “这些异兽竟然能远程打击，还真是没见过啊！”谷幽和齐舟他们刚到达战场边缘就看到了这一幕，让谷幽很是惊讶。

    “没想到这些异兽也来了，看来这次攻城，邪修们的图谋不小啊！”齐舟皱着眉头说到。

    “嗯，能做到这个程度，邪修们应该是准备了很久了！”燕行天说着看向了谷幽，“这还真多亏了你了，正像影鼠说的，要是真的等到他们准备好了发动进攻，我们就更被动了！”

    “这应该说是气运吧！”谷幽笑道，“他们对我动手，只能说是他们有些得意忘形了！”

    “不错，邪修倒行逆施，连天都看不过了！”黄涛也跟着笑道。

    “接下来怎么办？”林紫寒朝着齐舟问到，“上面给咱们布置了什么任务？”

    “掩护任务！”齐舟看了一下自己的光脑，“外城已经守不住了，现在军队正在两侧修筑防线，我们的任务就是掩护这里的政府人员撤离！”

    “守不住了！”谷幽看向了城墙的缺口，不能再说是缺口了，因为倒塌的长度太大了，那里正有着源源不断的异兽朝着外城涌来。

    “他们辖区内出现了这么多邪修，没治他们的罪就算是轻的了，还要掩护他们！”林紫寒皱着眉头说到。

    “这个不能怪他们！”齐舟摇摇头，“这邪修的事情他们也做了不少工作的，我们得到邪修很多情报就是他们提供的，而且这次战争开始，他们及时始组织人们撤离，他们也算是坚守到了最后，值得我们出手的！”

    “那现在他们在哪？”燕行天看着远处的异兽有些担心，“这种情况下想要顺利的带他们走，可不容易啊！”

    “他们就在前方那处防御工事里，为了给其他人更多一些的撤离时间，那里还驻扎一只部队，我们的任务就是接手那里的防御，让他们顺利撤出！”齐舟打开了自己的光脑，在投射影像上指出了他们的任务目标。

    “上面也太看得起我们了吧！”看到任务内容，林紫寒有些不爽的说到，“咱们就这么点人，想要阻止那些异兽的脚步，这怎么可能！”

    “那个工事里有着大量的武器，利用那些武器，我们或许可以支撑一段时间，而且，我们的目的也不是拖住异兽，只要让那些人有了足够的撤离时间就好了！”齐舟调出了工事里的物资，看到那些物资，他也有了一些底气。

    “我有种不好的预感！”谷幽插言进来，“不管是蝰蛇还是影鼠，他们都是那种超级高手，之前在咱们身上吃了大亏，我想他们要是知道了咱们的任务，肯定不会这么轻易放过我们的，甚至我怀疑你们接到这个任务本身就有问题！”

    “小子你要是怕死就直说，这么编排上层对你可没有什么好处的！”谷幽的话一出，钟亦山就用一种嘲笑的语气说到。

    “钟亦山，你怎么说话呢！”齐舟不满的喊道，“谷幽的行为你也看到了，本来他就没有那个义务来冒险的！”

    “谷幽你别生气，他也是性子直一些，你别在意！”齐舟何止了钟亦山后笑着对谷幽说到。

    “生气倒不至于！”谷幽平淡的说到，“不过，我这个人还真是怕死，所以你们的任务我并不想参加，所以，我想我也到了告辞的时候了！”

    谷幽的话出乎了众人的意料，他们没有想到谷幽竟然在关键时刻打起了退堂鼓。

    “好吧！”齐舟没有生气，“你不是军人，所以你也不用非得跟着去，你自己注意安全！”

    “我就说他怕死吧！”钟亦山对谷幽有些不满。

    “任务紧急，我们马上出发吧！”齐舟没有理会，而且带头上了战车，朝着那处工事驶去。

    “说实话，你们竟然不信！”谷幽看着离开的战车队伍摇摇头，“不过我可不是怕死，而是不想糊里糊涂的陷入人家的陷阱！”

    谷幽打开了自己的个人电脑，这个东西虽然功能不如光脑，但是基本的功能还是有的，他通过查询，在上面找到了最近一家武器售卖的店铺。

    “远是远了点，不过应该能赶上吧！”谷幽看到路旁正好有一家战车店铺，受到站争的影响，这里的人早就逃走了，不过心存侥幸的老板还是把店面锁了起来。

    “算了，我也不给你搞破坏了！”谷幽到了店铺跟前，跃上了房顶，拿出铜炉直接砸出了个洞，就跳了进去。

    店里的战车还剩下几台，谷幽从中挑选了两辆猎鹰侦查战车，这个时候，他需要的不是强大的战斗力，而是机动性，所以小巧的猎鹰战车更有优势。

    把两辆猎鹰战车收到青岩戒中，谷幽沿着房顶的破洞跳出，出来后还取出了一块钢板把洞口盖住，然后跳下房顶。

    “接下来就体现一下什么叫生死时速吧！”谷幽取出了一辆红色猎鹰战车，骑上去后就朝着目标开始了狂奔。

    谷幽的速度很快，一会就进入了异兽活动的区域，他毫不掩饰的狂奔立刻就引起了异兽们的注意。

    立刻就有着无数的异兽朝着谷幽发起了攻击。

    攻击虽然多，谷幽却是凭着强大的精神力提前掌握了所有的攻击路线，硬是在攻击到来之前就做好了闪避。

    谷幽驾驶着猎鹰战车就像是一条灵活的游鱼，在遍布礁石的水中自由的穿梭，那些异兽的攻击看似凶猛，但却是分毫奈何不得谷幽。

    到是那些攻击谷幽的异兽，因为动作过猛，扑空失去目标后的迷茫让它们忘了调整身体，不是装到了旁边的建筑就是相互对撞，顿时引起了一阵骚乱。

    一路惊险的骑行，谷幽最后来到了目标位置。

    “还好，这里虽然破败了一些，但是店铺还在就行了！”谷幽来到目的地后发现武器店虽然也显得有些狼藉，但店铺还是保存了下，“看来这里的老板修建这个店铺还是用上了好材料的，不错！”

    谷幽驾驶着战车冲进了另一个方向一个破败的店铺中，进去后他就收起了猎鹰，在外面那些异兽跟进来前就从一个破口处跳出了这个建筑。

    凭借着强大的精神力，谷幽躲开了外面的异兽，最后来到了武器店跟前，然后寻了一个缺口，进入了店铺中。

    店铺的货架上，满是一些枪械子弹等，只是，这些武器谷幽根本看不上眼，他开始搜寻一些威力强大的武器。

    “这些武器对上异兽群根本没用，拿了也没有用，这个店主把那些好东西都藏哪里去了呢？”转了一圈，谷幽没有发现自己的想要的东西有些失望，“不对，我应该是忽略了什么！”

    谷幽不再关注货架上的武器，他沿着室内搜索，同时精神力外放，来探寻一些奇特的地方。

    “原来在这里！”谷幽来到了一处货架旁，他搬动了一下货架。

    “该死，竟然是上锁的！”货架被挪开后，谷幽找到了一处开关，只是已经被店主锁死了，没有店主的权限，这里根本打不开。

    “本来不想搞破坏的！”谷幽一耸肩，然后拿起了铜炉就朝着旁边一侧的墙体上砸去。

    金属骨架加上混凝土的墙体在谷幽的暴力破坏下很容易就被砸出了一个大洞。

    “这里的好东西还真不少！”从砸开的洞口钻进了里面，谷幽发现这里的东西还真不少，包括定时炸弹，高爆手雷等常见的爆破类炸弹，连一些高端的单兵作战重武器都有不少。

    谷幽丝毫没有客气，他把那些个炸弹地雷等爆炸武器统统收进了青岩戒，然后把玩了了一会那些单兵重武器，然后也不客气的收了起来。

    “希望这个店主还有回来生气的机会吧！”谷幽收完了武器念叨了一句，这里已经是异兽的占领区，很有可能会被摧毁。

    就在谷幽胡乱感慨时，外面突然传来了异兽的吼叫声，然后这个建筑开始晃动起来。

    “被发现了么！”谷幽丝毫没有紧张，“也是时候该离开了！”

    通过破洞，谷幽回到了店面里，只是这次他们有沿着来路出去，而是在店里就取出了猎鹰战车，同时骑了上去，并且发动了战车。

    街道上，一头巨大的铁甲猪正不断的冲撞着武器店的门，非常牢固的金属大门在这只铁甲猪的撞击下开始变形，在两旁的墙体上也慢慢产生了裂纹。

    “砰”的一声，大门整体的倒进了店面里，铁甲猪跟着一头冲进了店铺，就在其他异兽也准备进入店铺时，一道红影瞬间从店里面冲出。

    “哈哈，好好享受一下我给你们的礼物吧！”谷幽一路飞奔，身后一个个地雷突兀的出现在他走过的路上。

    接连的爆炸声伴随着众多异兽的嚎叫声，谷幽的身影渐渐的消失。

