    这个本书，坎坎坷坷！

    4月22日突然上架，上架时收藏很少，才七千多，接近八千的样子。

    不过，还好我们的书友们给力，有600首订，13:1的收订比。

    所以，4月份，作者的更新，基本上是一万左右。

    也幸而得到了书友们的支持，在4月末的时候，把均订干到了660，当时的收藏，还是只有8000左右，均订和收藏的比例，也是13:1左右。

    五月份，31天，作者一共更新了40万字，这个更新量，折算下来，一天是1.3万字。成绩也是显而易见的。

    前两天说希望月票超过一千，我的书友们也帮我做到了。

    现在的均订接近两千，所以，作者非常感谢各位书友的支持！

    当然，谢谢的话只是空口讲白话，还是要好好写书，多码字来回报大家才好。

    所以呢，六月份，作者会全心全意地码字，多码字，把剧情设计好，希望大家可以看个痛快，最好能够争一个战力榜前三去，当然，具体能不能挣到这个名次，也不额外强求！

    但更新量肯定不会少的，大家可以拭目以待。

    给自己设一个保底，六月份三十天，更新六十万字，这是作者心里的一个保底。

    另外，鉴于有些书友反应凌晨更新影响睡眠，作者把更新时间定时更改定在6:35左右。大家好好入睡，然后早起后就能看书了，不会影响到大家睡眠。

    希望能够能让各位书友都能开始每一天的好心情，谢谢你们。

