    在通海要塞之中，随着鱼刺的远遁，鱼人族中最强的那几名也早就丧命。剩余的水族数量虽多，却没有了足以独当一面的强者。

    通海要塞本身的防御又被虚空子随手打破，防守一方更是失去了最后的屏障。

    鱼波丽率领水族大军没有花费多大力气，就杀进了通海要塞之中，和驻守大军激战起来。

    一系列的巨变，早就让驻守此地的水族大军陷入了一片混乱。

    虚空子随手杀戮了几名敌方强者，更是让要塞之中没有谁能够出来重整大军。

    混乱不堪的大军即便原本实力不弱，可也没有了多少的战斗力。

    一番激战之后，驻守要塞的水族大军彻底崩溃，让鱼波丽占据了这座要塞。

    败逃的水族大军四处逃散，想要找到一条生路。

    金巧儿率领的太乙门修士大军，之前一直都没有参战。

    遵照孟章的命令，这支修士大军早就从陆地上面绕到了通海要塞后方。

    败逃的水族大军四处逃命，大部分都是逃向了要塞后方。

    他们还没有逃出去多远，就陷入了人族修士大军的包围之中。

    早就养精蓄锐多日的人族修士大军，轻易就剿灭了残敌。

    在一系列混战之中，金钩大王组织的这支水族大军，基本上是全军覆没。

    军中水族不是被消灭，就是主动投降或者被俘获。

    就连金钩大王本身，也被虚空子随手抹杀了。

    通海要塞之中本来还有一部分实力不弱的鱼人强者。

    可是面对杀入要塞的水族大军，他们几乎没有多少抵抗之力。

    要塞之中的鱼人族不但基本被歼灭，而且就连那件香炉模样的法器，都落入了敌手。

    通海要塞被收复，逃走的水族大军并没有逃过追杀。

    鱼波丽这次率领水族大军出征，总算是达成了目的。

    不但一举平息了叛乱，而且荡平了反对势力，坐稳了九曲河首领的位置。

    在这之后，她只需要花费一点力气安抚水族各大族群，将其彻底整合起来，就能完全恢复对九曲河的统治了。

    玄龟老祖被孟章镇压住之后，孟章就开始施展阴阳二气，慢慢的炼化这头巨大的玄龟。

    玄龟老祖活了上万年，身体庞大无比，浑身的气血精元强大到了不可思议的地步。

    可是在阴阳二气的消磨之下，这所有的一切，都成为了孟章的资粮。

    玄龟老祖庞大的身体开始被慢慢的消化，化作了各种养分，融入了阴阳二气之中。

    孟章的阴阳二气变得越发壮大，而且其中不少有益的成分，都被提取出来，用于强化他的阳神和肉身。

    庞大的身体还没有被消耗一半，这头巨大的玄龟就此失去了所有的生机。

    孟章停止了阴阳二气的运转。

    玄龟身上剩余的血肉精华都被收集起来，可以用于日后炼制丹药。

    玄龟巨大的龟甲浓缩了大半，变成了几块龟甲碎片。

    孟章同样将其收好，准备交给门中的炼器高手。

    在玄龟老祖的身体之中，孟章发现了不少残留的丹药之力。

    联想到玄龟老祖空有阳神级别的力量，却没有阳神级别的意识，又仔细检查了一下残留的丹药之力，孟章心中有了一些猜测。

    玄龟老祖应该是服用和炼化了某种特殊丹药，才实力大进，拥有了和自己正面对抗的力量。

    当然，无论是多么奇妙的丹药，也不能让他突破修为瓶颈，就这样变成真正的阳神级别的强者。

    这样的丹药其实还是很有用处的，堪称奇妙。

    孟章从玄龟老祖身体之中抽取出了残余的丹药之力，准备交给门中炼丹师研究。

    孟章解决了玄龟老祖，这一战算是迎来了终局。

    通海要塞之中的鱼人族数量不少，有一些被鱼波丽和太乙门修士俘获。

    通过审问这些鱼人族，获取了不少的情报。

    其中，最为重要的，就是这只鱼人族多年来一直受到暗盟的庇护，并且在暗盟暗中扶持之下慢慢成长。

    暗中收留和扶植异族不算什么，可是驱使异族搅乱修真界，插手修真界的各种事务，那就是一宗忌讳了。

    根据这些鱼人族的口供，那名阳神级别的刺客，既是鱼人族的老祖，也是暗盟的高层。

    这名刺客虽然及时逃走了，孟章可不会就这么算了。

    暗盟这次算是被他抓住了痛脚，他绝对不会善罢甘休。

    孟章还准备去拿下赤戈真君。

    可是这个家伙太过狡猾，在收到鱼人族战败的消息之后，就立即抛下一切，远远的逃走了。

    大横修真界的黑市分部并没有建立起来，孟章就算是想要报复，也找不到目标。

    至于九曲行省那边的虽然有着黑市的分部，可是碍于和书山真君等的交情，孟章也不好直接对其出手。

    孟章暂时将暗盟的事情抛到一边，让太乙门帮助鱼波丽重建对九曲河的统治。

    鱼波丽对于孟章非常恭敬，而且态度也十分老实。

    那件鱼人族的香炉形态的重宝，被她拿到手之后，她居然主动献给了孟章。

    这件重宝可以召唤出阳神级别的鱼人强者，还是有点意思的。

    孟章仔细检查了一番，发现了其底细和利弊之后，就随手扔回给了鱼波丽。

    这件重宝需要鱼人族的血脉，还有鱼人族传承的秘法，才能够驱动。

    驱动这件重宝，召唤出阳神级别的鱼人族强者，需要付出的代价不小。

    这件玩意儿太过鸡肋，孟章一点都看不上。

    倒不如扔给鱼波丽，让人鱼族的高手慢慢的研究。

    收服通海要塞之后，鱼波丽陷入了繁忙的工作之中。

    根据孟章的提醒，海族大军很有可能会大举入侵九曲河。

    有着孟章和太乙门在后面，鱼波丽当然不能不战而逃，必须组织力量，和海族大军进行大战，将其阻挡在九曲河之外。

    鱼波丽需要统合九曲河水族的力量，为将来的大战做准备。

    受损的通海要塞更是需要及时修复，作为对抗海族入侵者的坚强堡垒。

    最近经历了一系列变故的九曲河水族，实力大跌，远不如前。

    如果海族大军大举入侵，九曲河水族绝对抵挡不住，还需要太乙门派出大军支援。

