    “绑架？”

    北野雪芙愣住，大眼睛眨巴眨巴看着陆天龙，似乎没听懂这两个字的意思。

    “是的！从现在开始，你已经被我绑架了！”

    陆天龙很认真的点点头。

    “咯咯，你真是太有意思了！”

    北野雪芙又愣了一下，然后捂着小嘴笑弯了腰。

    “真有意思，你真是太能表演了！可是你演的一点儿都不像呢！”

    “……”

    这回轮到陆天龙崩溃了。

    我是很认真的说的好不好！

    我是真的要绑架你好不好？

    难道非得做出一副凶神恶煞的表情，来上就绑上你的双手双脚，然后在直接扔到车子后备箱，那才叫绑架？

    陆天龙真是被这妞儿的智商打败。

    “老大，怎么办？实在不行来硬的？”

    后面温天豪等人也是无语了。

    他们也都知道了陆天龙的想法，是真要绑架了这北野雪芙。

    然后用她做人质，和北野家族进行交易，换取邪恶联盟在泰国据点的信息。

    虽然简单粗暴了一些，不过也是现在最有效的办法。

    “能不能想想其他的办法的，这个世界在她心里，是如此的美好，如果被我们亲手打破，那是多么残忍。”

    秦小洛眼中闪过一丝不忍。

    这北野雪芙真的是太单纯了。

    “老大！”

    旁边温天豪突然不动声色碰了碰陆天龙的胳膊。

    陆天龙心领神会，因为他也在第一时间感受到，周围突然出现几股不寻常的气息！

    最起码有五个人，而且全都是高手，正在不动声色朝着他们这边靠近过来。

    “温室公主，别说经历风雨，估计连刮风下雨都没听说过。”

    陆天龙叹口气，顿时明白过来。

    北野家族，华夏传承世家之一！

    每一位成员，必定都会受到重点的保护。

    这位北野雪芙，肯定是从小就被人秘密保护，都是在别人计划之中过来的。

    说明白一点儿，恐怕她从小看什么电视，听什么音乐，接触什么人，都是在别人的监控之中。

    肯定有人想打她的主意，可不等动手，必定就被家族里面派来的，那些暗中保护她的手下给解决了。

    就跟华夏古代晋惠帝说的，百姓无粟米充饥，何不食肉糜?？

    意思是，百姓肚子饿没米饭吃，为什么不去吃肉粥呢？

    大概就是这个意思。

    说好听点儿是单纯，说难听点儿就是白痴。

    “你去把他们解决掉，剩下的事儿我来处理。”

    陆天龙不动声色吩咐道。

    “好！”温天豪点头。

    “好了，不要开玩笑了，我待会儿还有课呢，你们找我到底有什么事儿呀？”

    北野雪芙眨巴着大眼睛，很纯真的问道。

    直到现在，她都不相信陆天龙说的那什么绑架的话。

    “恩，是这样的！”

    陆天龙略一琢磨，笑着开口，道：

    “雪芙老师，我们早就听说，你是个好老师，对每一个孩子，都像是自己的弟弟妹妹一样，很关心他们，也很会开导他们。”

    “正巧我们家有一个孩子，今年六岁了，是个孤儿，很可怜，被我们收养的时候……”

    接下来几分钟时间里，陆天龙就编造了一个遭到遗弃的孤儿的故事。

    反正陆天龙编故事的能力很强，这点儿瞎话张嘴就来。

    “她现在饭也不吃，水也不喝，一天天的就是哭。”

    “睡着睡着就会惊醒，说是梦到了妈妈。”

    等到陆天龙讲完的时候，对面北野雪芙已经是满脸泪痕。

    双手捂着小嘴儿，发出轻轻抽泣声。

    “唉，我们也是实在没有办法，就想请你过去看看，看能不能帮忙开导一下她！”

    “奥，对了，这个孩子叫紫瞳。”

    陆天龙装模作样的擦了擦眼角，介绍道。

    “这个孩子实在太可怜了！没关系的，我相信我一定能够在让她恢复的！”

    “孩子现在在哪？马上带我过去……”

    善良纯真的北野雪芙，再一次碾压了陆天龙他们的心灵。

    还当老师，这丫头摆明也就是小孩子的智商啊！

    就这么直接相信了。

    “好的，既然这样，那我们马上去吧，对了，学校这边？”

    陆天龙吩咐东方晔去开车子，同时询问道。

    “学校这边没问题，我可以打电话和他们请假！”

    北野雪芙一边擦眼泪，一边手忙脚乱从兜里翻手机。

    一切顺利的超乎想象。

    陆天龙就这么轻而易举的，把北野家族一族老的独生孙女，拐骗到了别墅里。

    “造孽呀，如果以后要是被她知道真相，心理会不会瞬间崩塌？”

    一切安排妥当，陆天龙在别墅院子的小凉亭里面吸烟，叹口气道。

    “哼！一个善良纯真的无知少女，闹不好就这么被你毁了，陆天龙，你真是禽兽！”

    秦小洛挥舞着小拳头。

    不只是她，就连刚才在别墅里面的苏凌月等人，跟北野雪芙在一起呆了一会儿时间，也全都被她的单纯善良所感染。

    真就没见过这么超凡脱俗的女孩儿。

    在她心里，世间一切都是真善美。

    对于那些假恶丑的事儿，根本没有半点儿的概念。

    “这就属于那种被人卖了还帮人数钱的傻丫头，真不知道她这二十几年怎么过来的。”

    陆天龙耸耸肩。

    “也只有北野家族这样的超级传承世家，才能一步一步将北野雪芙的脚步规划好吧。”

    “从小到大，都是在英国最正统最尊贵的私人学校里面就读。”

    “那里面培养出来的，可是真正的贵族公主。”

    旁边秦小洛点头，顺便附和道。

    真正的英国贵族私人学校，可不是那些野鸡大学所能比拟。

    “哎，对了，你不就是把你的什么冯永玲，送到英国一所真正的贵族私人学校进修了？”

    “听说她以前就是个刁蛮小丫头，你说进修回来以后，会不会也成为一个白痴？”

    秦小洛突然很八卦道。

    “闭上你的臭嘴，再白痴能比上你？”

    陆天龙笑着在她的脑袋上敲了一下。

    不过脑海之中随即闪过冯永玲的身影。

    当初那个掐着小腰站在办公室门口，把一大群老爷们治的服服帖帖的刁蛮小女人。

    后来是安娜帮忙，送到英国进修。

    安娜就是通过关系，帮她找了一所全日制的，听说在英国都是顶尖的贵族私人学校！

    平日里连电话都被严格控制。

    从她离开到现在差不多已经有半年时间，两人还真没联系过几次。

    “让你一说我也倒是很奇怪，再见冯永玲的时候，她会是一种什么模样出现在我面前。”

    陆天龙心中也是闪过几分憧憬。

    “老大！”

    正说到这的时候，温天豪从远处飞奔而来。

    “事情全都办妥！”

    “北野家族对于这个北野雪芙的保护，超出了咱们想象！”

    “派去保护她的几个，可都是高手！”

    “我悄无声息放倒了两个，却被剩下的人缠住。”

    “最后还是联络圣狱过去帮忙，才终于制服。”

    温天豪把刚才事情的经过简单说了一下。

    也无疑正式了秦小洛和陆天龙之前的判断。

    正是在这样的保护下，二十几岁的北野雪芙，才会单纯成这幅模样。

    “恩！北野家族那边怎么样了？”

    陆天龙点点头，问道。

    “暂时还没有消息，不过，我已经让他们回去传话，就说北野雪芙已经被我们请过来喝茶，让他们找个有分量的人来跟我们谈一谈。”

    “好！既然这样，那就安稳的等着吧。”

    陆天龙耸耸肩，风轻云淡道。

    距离海阳千里之外，一片幽静山谷之中，几栋别墅迎风而立。

    “混蛋，你说什么？你说什么？”

    一个接近六十岁的老年人，身材消瘦，浑身透着一股无比干练的气息。

    他手拿电话，眼睛瞪的滚圆，显然愤怒到了极点。

    “雪芙被人绑架？谁他妈有这么大的胆子，敢动我北野培东的孙女！”

    “陆天龙？哪个陆天龙？”

    “你是说，是那个霸占了江南商会，毁了英雄会的陆天龙？”

    北野培东的脸色顿时阴沉下来。

    作为传承世家北野家族的族老之一，他所掌握的消息，自然比普通人多的多的多！

    “落地的凤凰不如鸡！我管你以前何等风光荣耀，现在竟然敢对在我北野家族头上动土，敢动我北野培东的人！”

    北野培东眼中闪过一丝阴狠。

    “马上调派人手，调派所有人手，给我把雪芙抢回来！”

    他咬牙切齿厉声下达命令！

    “东爷，硬，硬抢吗？”

    电话那边的手下声音战战兢兢。

    “硬抢……”

    是呀，硬抢吗？

    对方明知雪芙是北野家族的人，还敢这么明目张胆的绑架。

    那肯定是有恃无恐。

    说不定就做好了鱼死网破的准备。

    “不，不能让雪芙有半点儿危险！你马上派人去找那个陆天龙，问问他想要什么！”

    北野培东思索半天，最终还是快速分度道。

    一切的一切，都没有他的雪芙重要啊。

    “是！”

    电话那边马上答应下来。

    十五分钟后，电话再次打来。

    北野培东迫不及待接起电话。

    “他到底提出什么条件？”

    “东爷，陆天龙，陆天龙他没提什么条件……”

    “放屁，没提条件，那他绑架雪芙是绑架着玩儿吗？”

    北野培东怒不可恕。

    “不，我不是这个意思，我去问了，可是那个陆天龙，直接一巴掌把我扇回来了，他说，说我级别不够，不配跟他谈话！”

    “……”

    北野培东直接崩溃。

    这个陆天龙，实在太嚣张，太狂妄。

    “没用的东西！马上安排，我亲自去海阳，会会这个陆天龙！”

