    萧锦香终于反应过来她在说什么荤话,脸和眼睛都一起红了，差点没给气哭,抬手就要打她。姜雨潮早有准备,脑袋一歪避过了这一下，叫萧锦香把旁边那盆景松给打掉了，砰一声摔在地上。

    这会儿正是各家女眷来往，她们这角落虽然没人,但总有人经过,这个声响引来了众人诧异地注目。

    姜雨潮一改方才的微笑,站起来严厉地道：“这是什么日子,是老夫人的寿辰,这种时候你还在耍小性子闹脾气，父亲和夫人知道了定要责罚你的,不许再说那些胡话了！”

    萧锦香双眼通红地瞪她：“是你说昱王……”

    姜雨潮严厉地打断了她：“我说了，不许你再谈起昱王,收起你的那些小心思,父亲也不会答应的,姐姐已经是这个名声，绝不许你再步姐姐后尘！你年纪也不小了，怎么就是学不会听话！”

    姜雨潮的声音不小，又是在这种瞩目的时候，一些女眷听到些关键词，立刻就明白这姐妹两人在争吵什么了，原来是为了昱王,看样子还是那位四小姐对昱王有心思。真是好一场大戏。

    被人当做好戏看的萧锦香捂着胸口直喘气，她有心再打萧锦月，可在那些隐晦目光的注视下却没法动手，只能压着气，差点憋出个好歹来。

    等萧锦香哭着跑走去找她娘诉苦了，萧锦月换了个地方坐着喝茶。看，气死萧锦香就是这么简单，羞辱昱王，给她双倍的气。

    撕逼法则二，攻击本人比不过攻击她在意的人。

    到开席了，姜雨潮也再没见到萧锦香，这场寿宴虽然热闹，但和她这个小配角没什么关系，一群人都围在萧老夫人面前尽孝，她送了个不出挑的礼，就待在一边。萧老夫人子孙众多也不怎么在意她这个丢人的孙女，被大儿子那对双胞胎女儿逗得直笑。

    那对双胞胎萧锦珠和萧锦珊，和萧锦香关系好，当然也就不喜欢萧锦月。姜雨潮和她们一对视，就知道她们两个想搞事。果然，那萧锦珠见把老太太哄高兴了，立刻没事找事，装作天真无邪地说：“哎呀对了，二伯家的三姐姐也来了吧，上回我和锦珊特地去明月观探望她，却被三姐姐拒之门外呢。”

    众人笑语一停，都看向姜雨潮，姜雨潮适时哎呀一声惊呼，将茶水洒在了自己的裙摆之上，做出一脸虚弱之相，“我这断断续续病了一月了，如今竟连盏茶都端不稳。锦珠妹妹，姐姐如今这个名声，怎么敢连累家中的姐妹，我知你们都是好的，但以后还是莫要和姐姐走得太近了，终归对你们不好。要是再有个万一给你们过了病气，姐姐更是心里不安。”

    这一番话说得凄楚诚挚，先前对她有气的萧老夫人见她这么为姐妹们的名声着想，又听她在那什么都没有的道观里过苦日子，还病了，心里也有点不忍，语气就软了下来，说道：“你还站在那做什么，还不快点下去换身干净衣裳。”

    “是。”姜雨潮依言离开了，离开前将那双胞胎姐妹眼里的不甘看的一清二楚。她们大概是准备把她点出来挤兑一番，想让老太太不喜她，让她在这么多人面前难堪，结果只说了一句话，什么事都没搞成，脸都憋青了。

    姜雨潮心想，两个小瘪犊子，被人宠坏了还没吃过瘪吧，来啊，你们来几次姐姐送你们吃几次。

    她出了两大家子人齐聚的花厅，在外面透气赏景，这个大宅子风景不错，花红柳绿一派欣欣向荣之景。

    裙角被泼湿了一点点，她没打算去换衣，在外面走一圈晾晾也就干了。撕逼也要讲究开合之术，戳人痛处，避其锋芒。

    她在小池旁边走了一会儿，又有个人从花厅里出来，来人是萧相国的长子萧云歧，也就是萧锦月一母同胞的哥哥，一个和妹妹萧锦月同款的受气包，虽然是萧相国嫡长子，待遇却完全比不上小几岁的弟弟，在整个萧府里，大概也就只有他一个人真正在意萧锦月了。只是他也是个不争不抢良善可欺的，护不住妹妹。

    “锦月，你方才说病了，可有好好找良医看过吗？”萧云歧担忧地看着妹妹。

    姜雨潮擅长撕逼，却不擅长应付别人的善意，特别是这善意并非给她，而是给原来的萧锦月。她只能简单一点头，“好多了，不严重。”

    萧云歧：“你是不是在怪哥哥这些日子没去看你？你住在女观，哥哥不好去那里，也怕影响你。”他说着拿出来一个钱袋：“你一个人住在那清冷地方，花用可还够？哥哥这里有些银子银票……”

    他自己在府内也没什么月例银子，手上这些大概就是他能拿出来的所有了。姜雨潮没收，“钱够用，这些哥哥留着花吧。”

    她让自己脸上的笑容看上去软和一点，又加了句：“哥哥不用担心我。”

    她真是不习惯这种场面，浑身不得劲。

    萧云歧端详着她，忽然说：“我觉得，妹妹仿佛有些不一样了。”

    姜雨潮听他这么说，眉毛都没动一下，只说：“生死里走了一遭，人都会不一样的。”

    萧云歧马上心疼起妹妹，他想起先前妹妹脖子上的淤痕，再次自责起自己这个哥哥的无用。他不敢再提这事，怕惹妹妹伤心，便小心地提起了其他的事，“锦月，你如今一个人住在那明月观里，想是无聊冷清，下回哥哥给你送只小狗去作伴可好？我听说不少内宅女子都爱养些小猫小狗排遣寂寞，你看着这些小东西，或许也能开心点。”

    姜雨潮没养过猫猫狗狗，本想拒绝，但萧云歧那担忧的模样又令她犹豫了下，最后说：“好，谢谢哥哥。”反正到时候交给随便哪个奴婢养着就行。

    萧云歧见她答应，高兴起来，语气也有点飞扬，“好，哥哥一定给你找只最听话乖巧的狗儿。你知晓玉陵王吧，哥哥前些日子偶然与他结识，他那里有不少的狗，听说都很聪慧，不知多少人想要呢，哥哥给你求一只来。”他想着送狗，也要给妹妹送最好的。

    姜雨潮可有可无一点头。

    她从寿宴回去，第二天就有个中年妇人抱着篮子去明月观敲她的院门。

    “萧家三姑娘可是在此处？这只奶狗是萧大公子定下送到此处的。”面相和善的妇人抱着竹篮子去见姜雨潮，先给她行了个礼，然后把竹篮放下，掀开盖在上面的布，掏出来只肥墩墩的黄色小奶狗。小奶狗肚子和四只爪子都是白色，肚皮那块也是白色，短短一截小尾巴尖，还有黑葡萄似得大眼睛。

    瞧着是挺可爱的，只是姜雨潮没想到，这是只普通的土狗。她还以为萧云歧会给她弄来什么奇怪的品种名狗呢，不过这样也好，土狗好养活。

    小奶狗看上去没出生多久，才跌跌撞撞会走，被妇人从手里放下后，就扭着小胖身子朝着姜雨潮那去了，嗅着她的裙角和鞋子，小尾巴在身后一摆一摆，不过一会儿就仰着脑袋朝她奶气十足地汪汪了两声。

    姜雨潮没动弹，她习惯针尖对麦芒，不习惯任何善意和亲近，哪怕是只小狗的亲近她也不是很能接受，但那小狗不知怎么的就是很喜欢她，绕着她的脚跑来跑去，肉呼呼的小尾巴甩得飞起。

    见这小狗的模样，那送狗妇人脸上笑意更多了，问：“不知道小姐这里可有会养狗的，若是不知道，小妇人就多事教几句。”

    姜雨潮指了两个平日里老实的奴婢出来，“以后你们两个照顾它。”

    那两人一脸喜色，忙应了是，去听那妇人说些养狗的注意事项。

    妇人离开明月观，到街口坐着马车，一路回到了玉陵王府。她走进玉陵王府大门，门房老头睡得打鼾，完全没发现她，但门口躺着的几条黑狗立即就警觉地抬起了头，见是她才重新躺了回去。妇人习以为常，一路走进府内。这玉陵王府不像别家附庸风雅，建造时下流行的假山荷塘曲池回廊，府内房屋建筑都在一层高台上，大气简洁，穿过重重院落，后面有着十分宽阔的草地、湖泊，甚至在院中圈了一片林子。

    玉陵王奚琢玉正撸着袖子拿着一把刷子给一只大狗刷毛，萧云歧坐在旁边看着，时不时看向门口处，像在等待着什么。

    那妇人一出现，萧云歧就站了起来，见她手中没了那个竹篮子，他才笑起来。“送去了？”

    妇人笑道：“是啊，小家伙很喜欢萧三姑娘呢。”

    萧云歧：“我就说，我妹妹招人喜欢，那小狗肯定也喜欢她的。”

    给狗刷毛的奚琢玉笑着摇头，“那你刚才还担心。”

    萧云歧和奚琢玉说起想替妹妹求一只狗养，结果这位主却说带着狗去看看，如果狗喜欢就答应，狗不喜欢就抱回来，萧云歧还是头一回见这样的。

    “说好了，以后要是你妹妹不想养那只狗了，不能扔，得给我送回来。”奚琢玉说。

    萧云歧：“……”

    奚琢玉丢下刷子，拍了拍身旁的大狗，好像对人说话一般，“你听到了，你的女儿找了个好人家，她自己愿意的，以后有机会带你去见她。”

    大狗嗷呜了一声。

