    再这么继续下去不行！

    在一次进攻受挫后，杨阳抬着头，望向老特拉福德球场那刺眼的灯光，浑身大汗淋漓。

    上半场比赛马上就要结束了，皇马在场面上依旧还是十分被动。

    如果继续任由曼联这样攻下去，带着零比二的比分进入中场休息，那对皇马来说会非常不利，不仅仅是球队的技战术层面，还有球队的士气，尤其是球员的心理。

    皇马的球员对欧冠是缺乏底气的。

    过去这六年，每一年都止步于十六强，这已经不仅仅只是实力上的问题了，更是一种心理病，就好像中国队曾经长达四十多年没进入过世界杯决赛圈一样。

    球员也是血肉之躯，也受自己的情绪调控，当他对自己和周围的队友缺乏信心时，他是很难拿出令人信服的成绩的，尤其是在职业赛场上。

    温格就曾经说过，伟大的职业球员都有远超常人的自信。

    这是所有一切的根本。

    范加尔也曾经说过，萨维奥拉在巴塞罗那之所以沉沦，随后在皇马和其他几支球队都一再沉沦，很重要的一个原因就是他在登陆巴塞罗那之后，不敢再像阿根廷联赛期间那样拿球突破，他对自己缺乏信心。

    而信心这种东西一旦丢了，想要再找回来，那是非常非常困难的。

    皇马自己就有一个例子。

    很多资深球迷应该记得一个名字，哈维尔·波尔蒂略。

    这是一个银河战舰一期时候的名字，来自于皇马青训的嫡系球员，从青年队开始就备受瞩目，七年时间攻入一百五十球，打破了劳尔在青年队的进球纪录，受到了整个伯纳乌球场的欢迎，并且用越级和出色的表现，让当时的主教练博斯克把他征召进入一线队。

    而他登陆一线队的第一场比赛，就在欧冠赛场上轰进了一脚三十五米外的世界波，那时候他才十九岁，接着又在随后一个赛季里表现得十分出彩，以八个进球当选为国王杯最佳射手，而当时皇马止步于八强。

    波尔蒂略让所有人看到了他的潜力，哪怕是在当时巨星云集的皇家马德里，都很难掩盖住他的光芒，而所有人也都相信，他会成为劳尔之后皇马青训最优秀的前锋。

    可在随后，信任他的博斯克下课，皇马在拥有罗纳尔多和劳尔这样的巨星后，又引进了欧文，进一步压缩了波尔蒂略的位置，这位皇马希望之星在最需要实战涨球的年纪，却在板凳上枯坐了两年，随后又先后被租借去了佛罗伦萨和布鲁日。

    替补和辗转他乡，彻底磨去了他的自信心，从那以后他就再也没能找回到刚出道时候的信心与激情，之后又转战多支球队，目前在西乙大力神赫库莱斯队效力，也是打不上主力。

    波尔蒂略没有实力？

    不可能！

    他没有信心了！

    一名球员失去了信心，实力再强，都发挥不出来。

    一支球队也是如此。

    杨阳无法想象，如果皇马带着零比二的比分回到更衣室，那下半场能有所起色吗？

    他不知道，也没有办法保证。

    所以，最好的办法就是在上半场争取做出改变。

    ……

    杨阳往回走，他遥遥朝着马塞洛指了一指。

    巴西左边后卫看到他的手势了，这名攻强守弱，风格有点类似于阿尔维斯的边后卫，自从杨阳加盟球队之后，在左边路得到了释放，展现出了自己边路进攻的才华与实力，逐渐有压过马克斯韦尔，成为球队左路主力的架势，跟杨阳固定搭档。

    而这时候，杨阳一个手势，他就猜到了他的意图。

    球队整体踢得有些狼狈，有些乱，杨阳要单干了，需要他的配合。

    随后，杨阳又看向了其他人，也都纷纷跟队友们达成了默契。

    他是球队的头号球星，也是球队的进攻核心，甚至在球队管理层和教练组有意无意地推动下，他在球场上也同样扮演着一些重要的责任，再加上他过去这一段时间表现得如此出色，全队上下所有人都服他。

    他决定干了，所有人自然是支持！

    ……

    时间越来越少了，但杨阳却开始进一步扩大自己的活动范围。

    甚至，为了摆脱拉斐尔和弗莱彻的纠缠，他可以跑到中路，并回撤到斯内德的位置上去。

    而只要皇马持球进攻的情况下，马塞洛也都会把自己的位置往前推，干扰曼联右边后卫拉斐尔的位置，让他不敢过多缠住杨阳。

    谁都知道，只要给马塞洛下底传中的机会，禁区中路的伊布拉希莫维奇将发挥致命威胁。

    在一次中场断球时形成的快速反击当中，杨阳突然出现在中路，甚至回撤得比斯内德还要靠后，几乎是站在中场的位置了。

    马斯切拉诺将球传给了杨阳，右边是哈维·阿隆索跑出空挡，高举双手要球，罗本也在前面等待着杨阳的传球。

    照理说，这时候分球到右侧是最好的选择。

    斯内德往前插，干扰着卡里克，只有弗莱彻面对面地盯着杨阳，而曼联中场显然也觉得杨阳会传到右路去，所以站位稍稍偏右一些。

    可没想到的是，杨阳看了一眼右侧的哈维·阿隆索后，却突然带球往前冲去。

    杨阳带球冲刺的速度非常快，步伐迈得很大，一启动就把弗莱彻挡在了侧后方，一眨眼就冲到了曼联的禁区外围。

    拉斐尔从边路快速冲过来，可杨阳左脚将球往右侧一趟，避过了拉斐尔，右脚又快速将球控制住，整个人迅速切到了拉斐尔的身前，用身体挡住了巴西右边后卫。

    年仅十九岁的拉斐尔身高只有一米七二，力量对抗并不出色，而杨阳显然也是料准了这一点后，故意在跟他身体接触的时候，用肩头将他挤开，迫使他无法阻挡。

    费迪南德站在禁区内，快速蹿出，想要利用杨阳挤开拉斐尔的机会，果断出脚将球破坏。

    可杨阳速度更快，左右脚精通的他右脚将球一扣，直接扣向了左侧，又避开了费迪南德。

    所有的这一切都发生在眨眼之间，原本看到杨阳带球杀进了曼联防守最为密集的区域时，全场都为他紧张，可当他们看到杨阳左右脚连续盘带扣球，右脚将球扣过费迪南德的时候，所有人都慌了。

    看台上的球迷惊呼失声，场边的弗格森也都激动得喊出声来，球场内的球员更是吓了一大跳，维迪奇甚至整个人都迅速朝着杨阳冲了过来。

    杨阳扣过了费迪南德后，曼联中卫刚一转过身，杨阳已经启动了，一下子就拉开了差距。

    这一刻，原本密集的防守突然间变得豁然开朗。

    维迪奇从费迪南德的身后追了上来，范德萨站到了球门的左侧，试图封锁杨阳的射门角度。

    两人配合十分默契，试图让杨阳在仓促之间做出错误的判断。

    但杨阳早已不是当年出道时候的杨阳了，如今的他早已有了丰富的面对守门员和防守球员的经验，他非常清楚自己这个时候应该怎么做才最有利。

    他在冲入大禁区后，很明显地故意停顿了一下，紧接着右脚又往前趟了一下，将球趟给了左脚，而这一趟正好让他可以避开维迪奇的防守区域。

    右脚站稳之后，左脚迅速搓出了一脚挑射。

    这一脚射门来得十分突然，范德萨和维迪奇都没料到杨阳会突然起脚，以至于两人都做出了反应，维迪奇是出脚封下路，范德萨则是侧扑。

    可杨阳这一脚射门来得很快，又很突然，又故意搓了一个半高球，避过了维迪奇，让范德萨也很难扑球。

    最终，球越过了范德萨的手，撞进了荷兰门神身后的球门右侧。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “第四十四分钟，最关键的时刻，杨阳一次连过曼联三名防守球员！”

    “我的上帝啊，这简直太叫人难以置信了！”

    “杨阳连过三人，单枪匹马杀入了曼联禁区，搓射破门，一比二！”

    “看起来，杨阳今晚也是非常有斗志。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在开场阶段大放异彩，可杨阳也在上半场最后关头攻入一球，再度帮助皇马逆转比分，现在总比分是四比三！”

    ……

    在进球之后，杨阳整个人迅速冲出了球场，一路冲到了跟随球队来到客场的皇马球迷所在的看台角落前，双手握拳，冲着看台上的球迷呐喊，并不停地用拳头捶着自己的胸口，以显示自己这一场比赛会战斗到最后一分钟的决心。

    皇马的球迷并不多，但此时此刻也都无比激动地站了起来，声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    “你小子，抢我锋头！”伊布拉希莫维奇从身后用力地拦腰抱起了杨阳。

    斯内德、罗本、哈维·阿隆索、马塞洛……

    队友一个接着一个地冲过来，就连球门前的卡西利亚斯也都激动地握拳欢呼。

    太解气了！

    上半场皇马踢得实在是太窝囊了！

    一直到杨阳的这个进球，才总算是争回了一口气。

    这就是巨星！

    这就是超级巨星！

    关键时刻，他就是能够挺身而出，干出一些别人做不到的事情。

    这已经不是第一次了！

    在这个赛季里，杨阳已经好几次拯救了皇家马德里。

    他是球队的救世主！他是球队的定海神针！他更是球队的信心源泉！

    如果没有他，皇马走不到今天！

    如果没有他，他们今晚也走不出老特拉福德！