    陈安和二嫂李桂花正在收拾屋子，听见声音，两人纷纷停下。

    门口，牛慧萍掐着腰骂骂咧咧，张大翠像是受了极大的委屈，哭哭啼啼。

    “她嫂子，你别担心，我这就好好教训教训这个不知廉耻的女人！”

    “你说谁不知廉耻？”

    陈安拖着扫把出来，扬声道。

    “胆子肥了你？！我今天就替你娘好好教训教训你！”

    牛慧萍瞪圆了尖锐刻薄的眼睛，卷起袖子就要冲上去。

    “教训我？你有什么资格教训我？”

    陈安玩弄着指甲，有一搭没一搭问。

    “就凭我是你姨妈！”牛慧萍道。

    “你是生了我还是养我了？”陈安拿着扫帚似笑非笑走出门。

    牛慧萍被怼的面色通红，这死妮子从小到大最害怕的就是她，什么时候敢这么对自己说话？！

    “大逆不道！你嫂子说的果然没错，你就该浸猪笼！”

    陈安的脸色彻底黑了下来，墙倒众人推，说的真对。

    见她不说话，牛慧萍以为她怕了，“死贱种，你娘死了你在我那里住了一个月你忘了吗？这还是我给你说的亲事！六亲不认的东西，我替你娘清理门户！”

    在陈安的记忆里，确实有牛慧萍的身影，但也是这道身影，给原主留下了严重的创伤。

    冷暴力，重男轻女，性别对待……

    短短一个月，对原主造成了不可逆转的心理疾病。

    “清理门户，清理的也该是你。”

    陈安抡起扫帚满院子追着牛慧萍打，嗷嗷惨叫声歇斯底里。

    对付不讲道理的人，给她讲道理相当于对牛弹琴。

    陈安还有一个特点，那就是能动手绝不逼逼。

    牛慧萍终究是抵不过陈安的体力，不一会就被怼进角落，雨点般的棍棒狠狠地砸在她身上。

    “啊啊啊！打人了！姬家媳妇打人啦！”

    牛慧萍扯着嗓子，拉着长咉嗷嚎。

    陈安打的那叫一个爽，打着打着忽然从她身上掉出来一张纸。

    她瞧着眼熟，捡起来一看。

    这不是她娘临终前给她的遗物吗。

    怎么会在她这里？

    母亲年轻在县里求助了一位教书先生，他为了报恩，给母亲一封介绍信。

    凭此信可以免费去私塾学习三年，学好了能考进城里。

    “啊！你别碰我的东西！还给我！”

    牛慧萍像是见了鬼一样，挣扎着要起来，却被陈安轻松踩住穴位，只能在地上干挣扎。

    “我娘留给我的东西，在你那里久了郑方成自己的了？”

    转念一想，姬厌也到了读书的年纪，有了它，可以让他上个很好的学校。

    牛慧萍气的都快七窍生烟了，陈安见她憋的像猴屁股的脸，放下脚来，怕时间久了她把自己气死。

    得到自由的牛慧萍想抢夺，可下意识的害怕陈安的眼神。

    临走前，她阴狠的瞪了一眼陈安手里的信封，今天不仅没沾光，还赔了东西，快气死她了，也没和张大翠打招呼气呼呼的离开。

    ……

    “娘，没事吧。”

    姬厌见她一进门，便急匆匆迎上去，小脸写满担忧。

    陈安想摸摸他的头，说娘一切安好，却只冷淡的嗯了一声。

    她转头一看，房间里的东西大多收拾好了，屋子里东西本来就不多，加上被子，总共才两筐东西。

    “走吧，别拖我后腿。”

    陈安提起最重的一筐，拿起空间锄头离开。

    姬厌背上筐，紧随其后。

    娘俩一出门，街坊邻居的目光全都聚集在俩人身上。

    “听说没啊，她昨天勾引壮城来着，啧啧啧，不知廉耻。”

    “是啊，嫌贫爱富就算了，壮城可是她大哥啊。”

    “不要脸的破鞋，指不定姬厌还不是姬家野种的孩子呢。”

    骂声如箭雨。

    “你们！不许说我娘亲！”

    姬厌紧捏筐绳，停止脚步，他眉头紧皱，呵斥道。

    陈安也愣住了。

    “呦呦呦，小杂种生气了哈哈，你是你哪个爹的啊！”

    他越生气，别人笑的越大声。

    生气，愤怒。

    恨不得……让他们永远把嘴闭上。

    姬厌望着他们恶心的嘴脸，黑眸涌动着无穷冷意，双拳握得泛白。

    好似下一刻便能爆发出巨大的杀意。

    “行了，”陈安一把抓住他的手腕，化掉他一身戾气，又牵着他离开。

    这孩子，一定吓坏了吧。

    唉，都怪自己不好。

    姬厌眸子再度回归一片清澈，任凭陈安牵着手，他抬起圆圆的小脸望着她，娘亲……这是在保护他吗。

    他眼睛一亮，心里涌起一阵暖意，可很快暗淡下来。

    可是他，不能保护娘亲。

    ……

    不一会，两人来到猎屋，因姬鹤很早出门打猎养家，打扫卫生布置房间的活放在了母子二人身上。

    姬厌倒是能干，很快就把房间收拾干净了。

    陈安观察了一会，房间是一室没厅的毛坯房，中间只有张掉了几块木板子的床架子。

    她找了个纸笔，记下来要买的东西和银子盘算着，好像……不太够。

    昨日光顾着买衣服了，才剩了三两银子。

    看来，还要去采点草药卖给县里新开的郎中。

    她记得上次摘野菜的山头就有一些草药，出发前，姬厌和她一人一个箩筐，他负责背野菜，她负责采药。

    后山。

    陈安发现这儿的草药还挺多的，尤其是治疗风寒和干咳的。

    两种病都是普遍发生的，卖的一定快些。

    就在她采药时，忽然飞来什么东西，精准无误的砸在陈安脸上。

    她伸手一抹，是泥巴，还有一股子骚味。

    “大家跟我一起砸破鞋喽！”

    不远处，姬海洋嬉皮笑脸，手里掂量着一坨刚和好的泥巴。

    其他几个半大孩子正脱了裤子往泥巴里拉尿，尿完后用沾满泥巴的手随意提上裤子后，又插进泥巴里和起来。

    “让你勾引我爹！让你勾引我爹！我打死你！”

    姬海洋一个接一个的炮弹砸向陈安，不一会她新买的衣裳全都是又骚又脏的泥巴。

    他们人多，很快，野菜、草药上全是泥巴。

    “你们不许欺负我娘！”

    姬厌张开双臂挡住如雨点的泥巴蛋，小脸写满倔强。

    “呦，你个杂种还护着你这婊子娘，你俩一起教训！”

    姬海洋是姬壮城的儿子，今年十五，足足比姬厌高出两头，力气也大的很。

    姬厌任凭砸在他身上却一动不动，碎发遮住他半边脸，隐晦而危险。

    “你过来。”陈安抓住他的肩膀，把他拉在身后，在姬厌错愕神色下，她抡起石头狠狠地砸过去。

