
盘点足足进行了两天，盘点结束后，一营长算是明白了自己部队的缺点，防御机制的问题，是一营长后续研究的问题。

而旅长也把孟川单独留了下来，“小孟，特培的集训队员后面还要拉到哪里去集训？对了，学生军训的事情搞好了吗？”

说到学生军训，孟川还是有点脑袋疼的，虽然训练起来没压力，但是特培就这么大点地方，他们一训练就一个月，实在是有点太占特培的地方了。

孟川拿出作训计划，“本来是想在特培驻地继续训练，但是受制于场地影响和学生军训的缘故，我打算把集训队员拉到西北某地进行为期一个月的耐热训练，我回头就把报告整理出来给你。”

旅长听到这话，眉头皱了起来，“是因为学生军训的缘故，耽误你训练集训队员了？如果是这样的话，我可以把学生军训场地移到别的地方。”

孟川摆摆手，“其实也不影响，本身耐热训练就是科目之一，只是咱们这个地方，热度达不到。即使在最热的时候，也还是达不到我的训练要求，我最近看了下天气预报，只有那里的天气是最适合的。”

旅长点点头，“不耽误就好，既然这样，你这两天在学生军训期间讲几句话，鼓励一下他们，我们这还有采访。”

孟川听后有点纳闷，“旅长，我记得在拉练前刚说过话吗，刚采访完啊？这倒现在还不足半个月，怎么又要讲话？这学生军训的事也太多了吧。”

在旅长旁边的政委咳嗽了声，“上面要求，你只管服从命令就行，他们军训不是单纯的军训，总之你做好准备就行，让你干什么你就干什么。”

孟川只能答应，“对了，我前面还讨论过让学生军训进行一次野外就餐，这个时间定下了吗？”

政委点头，“就按照你们原定的计划进行。”

孟川摸了摸鼻子，“可计划定在明天，我们特培刚回驻地两天，我怕这么急会耽误这次野外就餐。”

旅长啧了声，“都修整两天了，特培的教员还没缓过来吗？我不想你这支部队和一营官兵一样，受了点挫折就缓不过劲。”

孟川连忙摆手，“倒不是教员的事，而是野外就餐需要更多的食物和燃料，这方面我怕一时间准备不齐。”

政委嗨了声，“我以为是啥事，现在我就给后勤处长打电话，你带上人找他去拉食物和燃料，就算是熬夜干活，也得把明天的野外就餐搞好。”

“另外，我会通知宣传部的干事明天到场，到时候多给学生们说点鼓劲的话，他们都是天之骄子，得多夸夸他们才行。”

旅长看着天色也不早了，挥了挥手，“行了，别站着了，快去办吧！”

孟川立正，“是，我这就去办。”

回到特培，孟川安排后勤股股长去拉食物和燃料，自己则喊来参谋长，让他召集教员们开会。

特培一共一百多名教员，不到十分钟时间，就全部跑来会议室。

其中一个上尉教员兴冲冲的问道：“主任，是不是上级又派什么任务了，不然不可能只调整了两天又开大会，我可是看着后勤股长带着人跑出去了。”

孟川拍了下他的帽檐，“就你知道的多，快去座位做好。”

特培教员的心态很明显要比一营的人好太多，一个个兴致冲冲的，就跟打了二两鸡血一样。

孟川看着按捺不住的教员，咳嗽了声，“有任务，后天准备出去，去西北某地训练，这次出门，锻炼的可不是集训队员，这对你们也是一个很难的挑战，你们有信心完成吗？”

特培教员异口同声的回道：“有！”

孟川看着士气很足，满意的点了点头，“行了，那这事就先不说了。现在着重说一下明天的学生军训问题。”

教员一听到学生军训，雄赳赳的气势一下就萎靡了，“学生军训啊，那有什么好军训的，训他们我还不如训一个新兵蛋子来的舒服。”

孟川看着大家兴致不高的样子，拍了下桌子，“没让你们训他们，让你们训他们走队列，那还不是大炮打蚊子，大材小用了。”

“明天学生要进行野外就餐，我打算让他们自己出发找食材，找燃料，自己动手做饭。可是这么多人出动，我觉得不安全。所以安全方面，你们得给我抓紧了，一旦发现有隐患的存在，必须立刻给我消灭，听明白了吗？”

教员纷纷站起来，大吼道：“听明白了。”

随后一个声音响了起来，“报告主任，他们野餐做出来的饭，我们能跟着吃点吗？”

孟川点头，“不怕被毒死就吃吧，他们都是天之骄子，都是在学堂里学的最好的人，他们的时间，百分之九十九都用在了学习上，你还指望他们能做出好吃的饭菜来？”

这话一出，教员纷纷点头。

谁知那个教员连忙接着问道，“那主任能不能给我们做点吃的啊，反正明天野餐，肯定会有很多领导来的，您要是不露两手，他们肯定不愿意回的。”

孟川听后也有点无奈，自从那天中午给大家做了饭，这盘点的两天时间，中午和晚上的饭菜都是自己做的。

明明自己的部队就是盘点中最重要的部队，结果每次自己还要提前离场半个小时，给他们做饭。

自己有次偷懒不愿意做，他们还不愿意，非说剩下的半个小时盘点的是一营长的部队，自己闲着没事，就去做个饭吧。

听到这话，孟川着实是没办法，在坐的都是领导，好多还是自己的上级，也只能去做了。

没想到这个消息，现在居然都传到特培了，很多人都说，自己抢了机关炊事班长的位置。

孟川也是无奈，“行吧，明天我就给你们露一手，不过后天到了大西北，你们可得给我争气点。”

“我说过，那里不光是锻炼集训队员的地方，同样对你们来说，也是个巨大的挑战，你们到时候可别给我丢人丢在集训队员身上了。”

教员们纷纷喊道：“保证不会丢人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65488085"  chaptername="第1450章野餐前">加入书签</a>
</div>
