    此时此刻！

    秦风已经注意到，当初在天一宗遇见那一名“并肩王”叶飞扬，同样也来到了天道宫一方的战场。

    这个叶飞扬原本就实力强劲，此番在得到了轮回秘境力量增幅后，战斗力提升了好几个档次。

    他就像是一轮烈日骄阳，在那虚空上方，凭着一己之力，硬生生的纠缠住了燕卿长老等三名问鼎境九重强者。

    最关键的是！

    叶飞扬以一敌三，还处于巨大的优势，将天道宫三名长老打得节节败退。

    看到这一幕！

    若是再耽误下去，等到三名问鼎境长老受伤的话，那对于战斗局面可就大大不利了。

    因此！

    秦风首先的目标，自然就是这个并肩王叶飞扬。

    此人的战斗力，实在是太恐怖了！

    尤其是对方的五指翻天印，简直就是威力超凡的范围杀伤绝招。

    一旦稍有不慎，就有可能被其重创！

    “喝！”

    叶飞扬大声怒喝，狠狠一掌翻天印拍出，从那虚空中化为五指山，压向了天道宫一名长老。

    一瞬间功夫！

    这一掌翻天印，就将对方给击退！

    同时！

    叶飞扬衣袖一卷，释放出一道道强烈的流光，将旁边两名天道宫长老的攻击给拦住。

    紧跟着！

    叶飞扬目光如炬，满头银发随风飘扬，大声高呼一声后，竟是将翻天印的攻击，转移向了其他修为更弱的问鼎境武者。

    他，竟是打算先杀掉天道宫一方，那些实力比较弱小的问鼎境。

    而叶飞扬的五指翻天印，乃是极其霸道的范围杀伤性绝招。

    可以想象！

    一旦让他的阴谋得逞，那天道宫一方的长老们，必定会损失惨重！

    月秋长老看到这一幕，自然也明白了事情的严重性。

    来不及犹豫！

    她大声娇喝一声，立刻施展出体内的火属性真元，化为一道烈火凤凰冲向对方，试图拦住对方的五指翻天印。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    月秋长老的烈火凤凰，与叶飞扬的五指翻天印在虚空中，瞬间碰撞在一起，不断的摩擦着，发出一阵虚空碎裂的爆破声音。

    “不愧是并肩王叶飞扬，战斗力当真超凡脱俗，连实力卓绝的月秋长老都处于下风。”

    秦风看到月秋长老处于下风，不禁心中暗暗惊叹。

    虽然，月秋长老只有问鼎境八重的修为，但她天赋极高，战斗力几乎不会比那些问鼎境九重长老们差多少。

    在天道宫众多长老之中，月秋长老的战斗力，绝对可以排名前茅。

    但即便是如此！

    这个叶飞扬，居然能够稳稳压制住月秋长老，让月秋长老满头香汗，隐约有抵挡不住的征兆。

    秦风不敢再犹豫，立刻施展出一道手诀，化为黑白色的流光，朝着叶飞扬席卷而去。

    “唰！”

    叶飞扬顿时微微一愣，没想到居然有人敢偷袭他。

    不过！

    这个时候的他，正与月秋长老处于僵持状态，倒也没办法分心躲避。

    因此！

    他只能大声咆哮一声，浑身释放出一道金色流光，仿佛一座巨大的金刚罩，将他整个身体牢牢保护在其中。

    然而！

    让叶飞夜没有料到的是，这一道黑白色的流光，犹如虚无的存在一般，居然完全无视了他的防御，直接窜进了他的身体里面。

    也就是刹那间！

    这叶飞扬浑身上下的气势，立刻开始衰退，从接近法象境武者的气息波动，直接跌落到了正常的问鼎境九重。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道摩擦碎裂声音响起，那叶飞扬的五指翻天印，居然被月秋长老的烈火凤凰，瞬间给撕裂成了粉碎。

    一时之间！

    火光四溅！

    气浪弥漫！

    “什么？我身上的力量增幅，怎么会……”

    叶飞扬满脸不可思议的惊呼出声。

    但是！

    还没有等到他的话说完，旁边的月秋长老已经迅速发起了攻击，化为一道道烈焰能量攻击，朝着叶飞扬席卷而来。

    “砰砰砰！”

    在月秋长老全力出手之下，她的烈火能量犹如致命的毒蛇一般，顷刻功夫就粉碎了叶飞扬的护体金刚罩，连同他的整个身体，直接燃烧化为了虚无……

    秒杀！

    一招秒杀！

    趁着叶飞扬没有来得及反应的时候，月秋长老抓住了这个时机，居然一招秒杀了对方。

    如果叶飞扬不愣神的话，凭着他那问鼎境九重的战斗力，断然不至于这么轻松就被月秋长老秒杀。

    只可惜！

    这就是战场的残酷！

    机会只有一次！

    尤其是这种高手层次的交手，稍有不慎，就会陨落！

    “秦风，好样的！”

    月秋长老笑意盈盈的称赞道。

    不管秦风是怎么让叶飞扬的力量增幅消失，但她也来不及多问。

    因为，现在的战场局面，对于天道宫一方，依旧不算太好。

    月秋长老在杀掉了叶飞扬之后，便转身朝着另外一名问鼎境强者，轰杀了过去。

    这人的修为，同样是一名问鼎境九重，但战斗力要比叶飞扬稍微弱一点。

    秦风见状，嘴角扬起了一丝戏谑的笑意。

    紧跟着！

    秦风便再次打出一道轮回秘境的手诀，将这一名问鼎境强者身上的力量增幅中断。

    依旧是如同之前那般，这一名问鼎境强者愣了一下，然后就被月秋长老抓住机会秒杀。

    这一个配合过程，简直就是天衣无缝！

    秦风已经无需亲自出手，他只需要施展手诀，辅助月秋长老等人就行。

    如此！

    就在这样情况下，秦风不断施展手诀，在月秋长老等人的配合下，将那些应天盟的问鼎境强者，一名名的给逐个击破！

    一时之间！

    战斗局面对于天道宫一方来说，可谓是大好特好！

    不过！

    在如此高强度的施展轮回秘境手诀，强行解除这些问鼎境强者身上的力量增幅，对于秦风的灵魂力量消耗着实是有点巨大。

    当秦风竭尽全力，施展完最后的手诀后，整个人的脸色，几乎苍白到了极致。

    好在！

    接下来已经用不着他，再继续施展手诀了！

    原本！

    天道宫一方的长老们，就拥有超过同境界武者的强大实力，即便面对得到轮回秘境力量增幅的应天盟强者，也能暂时抵抗住一时半刻。

    随后！

    在秦风的帮助之下，将那几名问鼎境九重强者解决了之后，剩下的那些应天盟高手，基本上就没有太大的威胁可言。

