    还有一点，如果赵晓雪和赵曼身份暴露了，自己和赵晓雪走的这么近，日本人不可能不怀疑自己。

    就算自己拿色欲熏心贪图赵晓雪美色做挡箭牌，也是无法洗脱自己的嫌疑。

    可是，现在张耀国在宪兵队的大牢里，宪兵队又重兵把守，怎么才能将他救出？

    这一回，徐浥尘是一点办法也想不出来了。

    看来，只能让李大牛联系赵晓雪，把现在张耀国的情况告知给她，听听她有什么办法了。

    ……

    中午，徐浥尘陪着慕安安一起吃过午饭后，便离开江城医院，返回了特战队。

    路上，徐浥尘跟包大同交代，敌人已经对张耀国上了大刑，张耀国需要尽快营救，否则后果很严重。

    这个消息要尽快传达给李大牛，李大牛再设法与赵晓雪联络，第一时间把这个消息传递给她。

    穿越到江城之后，徐浥尘从未有过如此的无助。现在只能寄希望于张耀国能顶住酷刑，来为自己争取时间了。

    回到特战队，差不多下午三点了。

    进到指挥部，却见青木玲子一脸怒气坐在那里。

    徐浥尘见状，问道：“玲子，谁惹你生气了？”

    “徐浥尘，你是不是跟那个中村俊福说了，让他有时间到特战队坐坐？”

    “是啊，我就是说说客套话，难道他当真了？”徐浥尘问道。

    “何止是当真了，这个中村俊福拿了一堆从本土带来的东西，到特战队向我献媚来了。

    你也知道，我最讨厌这个中村俊福，你还和他搭话，你是不是故意的啊？”

    “我对天发誓，真的不是故意的。怎么，他见到你了。”

    “没有，我以特战队为人不得进入为由，没让他进门。

    不过，这堆烂烂乎乎的东西，倒是送进来了。”青木玲子指着墙角堆放的东西，说道。

    “这个中村俊福实在不像话，我去特战队的时候，还向我使了坏。”

    “哦？怎么使的？”

    “就是握手时候使了暗劲，被我识破了。”

    “这个人坏的很，你要小心他了。对了，上午你去宪兵队，中川礼三怎么说的？”

    “中川礼三说这个张耀国有通共嫌疑，还说，我没必要趟这浑水。我听他这话就明白了，敬而远之，不再过问了。”

    “所以说，慕安安脑子也不太好用，尽给你找麻烦。”青木玲子斥责道。

    “安安也是好心，她觉得，我要是能帮孙局长把这件事办了，孙局长一定会领我一个人情的。”

    “难说，那个孙云龙鬼的很。总之，这件事就到此为止，不要再参和进去了。

    既然慕安安让你做事你这么上心，那我也让你做件事。”

    “什么事？”

    “教训一下中村俊福，让他长点记性，以后少来骚扰我。”

    听了青木玲子的话，徐浥尘心中一动，上午中村俊福对自己说，要一起切磋切磋，正好可以借着青木玲子这话，去宪兵队找中村俊福比试一下身手。

    第一次去宪兵队时，徐浥尘清楚记下了宪兵队平面图上，每个楼层的布局，三楼的刑讯室与比武场是相邻的。

    在三楼比武场比武，很有可能看到张耀国本人。

    只要能看到他本人了，就能知道，他到底在想着什么。

