
　　“它好像……有点傻？”

　　眼见玛格曼达倒下，费婕立刻从后面钻出来踢了踢这条巨型熔火恶犬的脑袋。

　　说实话，刚开始的时候她还真是被对方狂暴后那恐怖的气势吓得不轻。

　　但随着这个大家伙被艾伦像条傻狗一样溜来溜去，那种恐惧感便立刻消失的无影无踪，取而代之的是一种无法用语言形容的“滑稽”。

　　没错！

　　就是滑稽！

　　而且看上去还有那么点莫名其妙的“萌蠢”，让人忍不住想发笑。

　　“傻？等你被它咬上一口就不这么想了。”

　　艾伦没好气的翻了个白眼，带着忐忑不安的心情蹲下来摸尸体。

　　仅仅一秒钟过后，他那张原本板着的脸便露出了毫不掩饰的惊喜之色。

　　巨人追猎者护腿！

　　力量腿铠！

　　稳固之力勋章！

　　【红……红了？！】

　　【不过这鬼一把神一把是怎回事？】

　　【不！不对！我上次好像是用右手摸的，而这次是左手】

　　【难道我这是受到“神之左手与魔之右手”的影响，所以一定要用左手来摸尸体！】

　　艾伦摸着下巴整个人顿时陷入了沉思。

　　虽然这玩意听起来有点玄学，可玩WOW的人又有几个不受玄学影响呢。

　　从幸运兔脚到后来专门指定谁第一个进副本，玄学的发展可谓是一路向前，中间经历了起码有七八个阶段。

　　以后只用左手摸尸！

　　就这么愉快的决定了！

　　纠结完摸尸的姿势后，他立刻将巨人追猎者护腿装备上，稳固项链和力量腿铠则一股脑扔给旁边的武道家：“给！你的好东西来了！”

　　“哦？新盔甲！”

　　鲍得罗脸上露出欣喜的表情，立刻毫不犹豫的换上。

　　瞬间！

　　两件装备对于力量和耐力的大幅提升，立刻让他察觉到不同寻常的变化，忍不住咧开嘴笑着感叹道：“这种不断变强的感觉……真是太棒了！”

　　“是啊！没什么比不断感受到自己越来越强更令人激动地事情了。”艾伦毫不犹豫的表示赞同。

　　从某种程度上来说，他也是迷上了这种感觉，所以才会变成现在这副样子。

　　“那我呢？难道就没有什么我能用的吗？”穿着半身迅影套装的费婕指了指自己的鼻子问。

　　作为整个小团队中实力最弱的人，她最能体会到装备带来的惊人提升。

　　可以说眼下的她，已经比几天前的自己强大了不知道多少个次元。

　　尤其是高敏捷装备带来的神经反射速度提升，简直就像换了一个人，看大部分怪物的动作都像是慢动作一样。

　　艾伦无奈的摊了摊手：“抱歉，掉落这玩意完全随机，暂时还没有你能用上的。不过后边还有起码六个BOSS，其中四个会掉落两件装备，两个会掉落三件，你还是有机会的。”

　　“完全随机么……”费婕嘴角轻微抽搐了一下。

　　因为她的运气可一直都不怎么好。

　　搞定了装备分配的问题，艾伦径直来到二号BOSS脚下，蹲下来查看那个闪烁着红色火光的符文。

　　很显然，这个东西就是火焰之王的符文。

　　正常来说，需要先去艾萨拉海边的小岛上去做一个系列任务，然后从海克达西斯公爵拿到一瓶水之精粹才能将其灭掉，不然九号BOSS是不会出来的。

　　可现在的问题是，他只能直接进入副本，无法到外面更加广阔的大地图去，所以自然也就没办法做任务，只能尝试着用别的方法来灭火。

　　想到这，艾伦迅速发动变化系能力制造出一团液态空气，直接糊在上面。

　　嗤——

　　伴随着刺耳的响声，液态空气顿时开始吸收热量快速挥发。

　　等全部消失后，火焰之王符文的亮度明显减弱了一些。

　　有门！

　　再来！

　　意识到能凭借念能力灭火后，他马上毫不犹豫加大变化系气的输出量，硬生生在符文上方制作出一块散发着刺骨寒意的固态空气块。

　　伴随着大量的白气冒出，原本如同火焰一样明亮的符文开始越变越淡、越变越淡，最后砰地一声炸开，只留下地上那个已经失去力量的铁块。M.23sk.com

　　“成了！”

　　艾伦微微翘起嘴角。

　　现在通往大螺丝之路上最后一个障碍也被移除，剩下的问题就是自己的气量还能射出几支加持多重能力的瑟银箭矢，身为MT的鲍得罗还能坚持多久。

　　要知道加持的能力越多，气量消耗的也就越快。

　　尤其是“超破坏箭”，往往一次长时间蓄力就会消耗数千乃至上万的气量。

　　就这样，三人一狼打打歇歇，先后干掉了三号BOSS、四号BOSS、五号BOSS、六号BOSS。

　　当奥爆男倒下的瞬间，鲍得罗的身体终于达到极限，甚至连燃烧血气这种可能会导致自身死亡的禁忌招式都用了，整个人扑通一声倒在地上陷入昏厥。

　　费婕见状赶忙冲过去，将其从滚烫的地面扶起来，一脸紧张的大喊道：“喂！醒醒！你还好吗？”

　　“别担心，他只是太累，而且有点失血过多，回去吃点东西休息一天就没事了。另外，把这个喂他喝下去。”

　　艾伦气喘吁吁把一瓶特效治疗药水扔了过去，然后走到尸体旁边去查看掉落。

　　副本打到这种程度，别说是鲍得罗，就连他自己都有那么点灯枯油尽的感觉了。

　　尤其是猎人职业面板的生命值，早就在打迦顿男爵的时候直接崩了，后边完全靠食尸鬼顽强的自愈能力撑着，对于气量的消耗简直不是一般的大，最后差一点都要准备动用红龙肚子里的储备了。

　　当然，收获也是巨大的。

　　三号基赫纳斯掉落了巨人追猎者长靴和夜幕杀手手套；

　　四号加尔掉落巨人追猎者头盔、残忍利刃、钻孔虫之碟；

　　五号迦顿男爵掉落黑曜石之刃、秩序之源肩铠；

　　六号沙斯拉尔掉落夜幕杀手长靴和巨人追猎者手套

　　很显然，用“神之左手”开尸还是有效果的，起码开出来的东西大部分都能用上，而且最需要的猎人套装一个不落的全都出了。

　　照这个样子下去，怕是要一个CD直接毕业。

　　如果是游戏中这么开，估计团队里百分之百要炸锅，尤其是法系和治疗职业早就开骂团长“黑手”了。

　　不过现在嘛……

　　简直就是完美！

　　加上之前刷小怪掉落的护腕和腰带，艾伦已经凑齐了六件套，不仅耐力和敏捷都得到了大幅度提升，而且在套装效果下，鲁伯斯也得到了极大的强化。

　　把夜幕杀手长靴扔给费婕后，他立刻带着队伍离开副本返回旅店的房间。

　　由于太过疲惫的关系，大家简单冲了个澡，连饭都没就躺在床上呼呼大睡起来。

　　这一睡就是十几个小时，等再次睁开眼睛的时候已经是第二天凌晨。

　　不得不说，念能力者的恢复能力真是相当恐怖。

　　明明昨天还一副半死不活的样子，可一觉起来吃点东西后，身体立刻恢复的七七八八。

　　气量虽然没有完全恢复满，可接着昨天的进度继续再打两三个BOSS绝对没问题。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零五章 玄学免费阅读。https://xs.23sk.com 