    洪家以驯服和操纵灵兽著称，灵兽又被称为活体灵物，同样也是灵物而且是灵物之中最珍贵也最难得的一类。

    难得从某种意义上来说等于强大，所以洪家在整个圈子里都是能排得上号的强大宗族。

    曾家二祖见洪爷此举，脸上冷笑变成凝重之色，开口道：“既然如此，那我就领教一下洪家的高招。”

    抬手间曾家二祖气势全开，和之前与我交手的时候完全不同，一上来便全力以赴。

    而我则缓步走向曾家的三名弟子，我对付这三人还是不成问题的，心里盘算着，等一会儿先解决这三个家伙，然后坐山观虎斗，看着洪爷和曾家二祖拼个你死我活，至于最后是不是要补刀我还没想好。

    曾家二祖这一次带的三个弟子里有一个熟面孔，就是一直在曾家二祖身后跟着的男生，上一次我们交过手，这厮在我手里吃过亏，他又几斤几两我是知道的，不过这回我总觉得这家伙不太对劲，之前和我有几次眼神接触看上去整个人怪怪的。

    如今形势明朗，这厮便越众而出，拔出一把小臂长短的弯刀，刀身上一共镶嵌了一黑一白两块石头，这石头乍一看像宝石，可仔细一瞧又像玉石，男子抽出弯刀之后指向了我却没动手，好像在等待什么。

    我开口喊道：“喂，上次你在我手里吃了亏，不想着报仇吗？”

    他依然不为所动，提着刀像是木头人一般站着不动弹，直到曾家二祖开口说了一句：“动手吧。”

    刀身上一黑一白两块宝石骤然放出光芒，下一刻男人动了，速度比之前快了数倍，和上一次动手判若两人，我立刻后退，在电光火石之间一道刀光从我面前落下，我清楚地看见那道刀光从我面前划过，距离我的身体大概只有一厘米不到的距离。

    然而就在我退后并且以为自己躲过这一刀的时候，意外发生了，我明明已经后退了半步可下一秒我的身上却突然传来痛意，下一秒低头一看，胸口居然出现了一道刀伤，伤口并不算浅，但还是立刻喷出血来，我捂住伤口迅速后退拉开距离，等到安全的地方之后才检查了一下伤势。

    很明显的刀伤，可刚刚我明明已经躲开了那一刀，为什么还会受伤，难道是刀气？

    刚刚刀刃距离我不到一厘米的距离，一些圈中用刀的高手确实能够将自己的气附着在刀刃上，然后一刀劈下将气释放出来，便会造成更大的伤口，也可以让很多以为躲开了刀刃的人受到重创。

    我摸出一颗陈中平的丹药服用，血很快就止住了，这点伤对我来说并没有太大影响，倒是他那把刀不错，肯定是品级不低的灵物才能够伤到我。

    奇怪的是眼前这个男人在伤到我之后没有丝毫反应，按理说上次见面的时候这厮嚣张跋扈，情绪波动剧烈，在我手上吃了亏这一回见了面就伤到我了，应该得意洋洋叫嚣一波才对，可眼前的他却提着刀蓄势待发，冰冷的好像机器人，再加上刚刚他怪异的举动，我开始怀疑这家伙上次输给我后，被曾家二祖用了什么方法，提升了实力同时剥夺了情感甚至是自主意识。

    就在我心中盘算猜测的时候，男人的第二波攻击来了，他就像是蓄势待发的野狼，在第一次攻击后没有选择穷追猛打，而是在我露出破绽的时候才发动了第二次攻击，依然是和刚刚一样的套路，迅猛出手然后一刀劈下，我有了上一次的经验肯定不会再中招，然而这一次我一把架住了从上方劈下来的刀刃，可刀气却出乎意料地从下面砍了过来，这一刀的刀气砍在了我的腿上，鲜血瞬间向外涌了出来。

    这一回男人没有收手，见我腿部受伤就立刻换了招数，握着弯刀的手不断加强力量，然后一点点压迫下来，这厮的力量在短短十几秒间至少增加了好几倍。

    正面陷入僵持，可刀气却不断攻击我的双脚，甚至开始尝试刺向我的腹部，我还是第一次遇到这么古怪的情况，就好像那刀气和这把刀并非一体，刀气完全能够由男人的意志支配。

    宛若此时此刻我面前站着的不是一个人，而是两个人，而且有一个还是看不见的隐形人。

    男人将我逼退到了立柱旁，那双没有任何神采的眼睛直勾勾地看着我，下一秒他嘴里说出了一句话：“为了赢你，我连命都可以不要，呵呵……”

    我一下子没明白这是什么意思，正奇怪呢，这时候刀气从我的脚踝上移迅速刺向我的心口位置，似乎是要用这一刀了结我。

    “看来给你脸了啊，你真以为这样就能杀的了我？”

    说完这句话我抬起便是一脚，踹在了他的心口，这一脚将男子直接踢飞，可他的人虽然飞了出去，刀气却依然刺在了我的心口处，我只觉得心口微微一疼，低头看去心口处的衣服上冒出了血迹。

    我撩起衣服查看的时候，忽然感觉身后传来一阵寒意，与此同时我听见厉钢喝道：“小心。”

    回头的同时，背后四只手伸了出来，一把抓住了我的双臂，将我整个人举到了空中。

