    “叮”

    唐宁街10号，正在用心工作的娜塔莎.罗曼诺夫手腕上的手表突然跳动了一下。

    她敲打键盘的动作停了下来，低头看了一眼手表，一个小小的黑白鹰标志在闪耀着。

    黑寡妇脸上闪过一丝古怪的笑容，她身后推了推酒红色的眼镜框，然后很放松的将手边的键盘推开，又拿出一个化妆镜，给自己补了补妆。

    她伸手拿过手边的文件夹，拨了拨头发，站起身，活动着纤细的腰肢，在高跟鞋的踩动地面发出的响声中，她走向首相的办公室。

    “这份文件需要首相先生签字。”

    她对门口站着的那两个手总是不老实的安保人员说了一句。

    两个人对视了一眼，又准备进行搜身。

    但就在他们带着古怪的笑容，朝着娜塔莎伸出咸猪手的时候，黑寡妇轻笑了一声，顶部尖锐的高跟鞋猛地抬起，踢在了左边那家伙的裆部。

    在他要发出尖叫的时候，黑寡妇抬起两只手，动作娴熟的打在左右两人的脖子上，左脚抬起，将落下的文件夹轻轻接住。

    不到3秒，两个壮汉就一左一右倒在了地上。

    娜塔莎活动了一下脖子，拿起落在脚上的文件夹，然后抬起脚，狠狠的在右边那家伙的裆部踹了一脚。

    有类似于鸡蛋破碎的声音响起。

    她早就想这么做了。

    “砰”

    办公室的门被推开，娜塔莎动作优雅的走入办公室，和之前一样，将文件夹放在首相的桌子上。

    但就在她准备开口的时候，首相突然挥起拳头朝她打过来。

    门外的情况可瞒不住这个感官敏锐的斯库鲁人，这位秘书小姐的到来显然是不怀好意。

    “滋滋”

    蓝色电弧从娜塔莎指尖飞出，她动作灵巧的躲过了斯库鲁人伪装者的反击，将一枚覆盖着高压电的，如硬币一样的东西丢在了“首相”的脖子上。

    强烈的电流让这外星人顷刻间麻痹，而与此同时，娜塔莎的左手堪称温柔的拂在了这位伪装者的下巴上。

    “噌”

    机簧碰撞的声音在办公室里响起。

    一道银色的利刃从黑寡妇手腕下弹出，刺穿了斯库鲁人的下巴，并且一路刺入它的脑袋，将大脑搅碎。

    斯库鲁人的力量是鉴于它们模仿的对象而定的，在模仿普通人的情况下，它们也就最多是个街头英雄的层次。

    而这样的对手，黑寡妇已经不知道干掉多少个了。

    “砰”

    眼中失去神采的身体砸在了椅子上，红色的血液滴落在地面。

    娜塔莎后退了一步，将袖剑上沾染的血在斯库鲁伪装者的袖子上擦了擦，她看着收回的剑刃，她说：

    “维多利亚推荐的这东西挺好用的。”

    她又看了看那具在死后还原成斯库鲁人本体的尸体，她耸了耸肩：

    “好吧，今天...我也是刺客了。”

    在娜塔莎进行无声刺杀的同时，在世界的其他地方，已经准备就绪的猎人们在同一时间展开了行动。

    白金汉宫的大厅中，魔法的光芒闪耀着，比数年前成熟了太多的哈利.波特指挥着傲罗们用传送门的方式突入宫廷，在不到一分钟的时间里，就完成了彻底的封锁。

    而赫敏在阿尔托莉雅的护送下，直接用飞路网出现在了女王的寝宫中。

    年长的，已经等待继承王位几十年的老王子还没反应过来，一把闪耀着绿色光芒的魔杖就指向了他。

    赫敏面无表情的看着这伪装者，瓦坎达索命咒蓄势待发。

    这一幕吓坏了年长的女王，但伪装者的反应很快。

    他将身边的侍卫拉向身前，挡住了那攒射而出的绿光，在身后的惊呼声中，老王子动作敏捷的冲向窗户，打算破窗逃跑。

    赫敏身边的英灵摇了摇头，手腕挥舞之间，清脆的剑鸣声响起，一道锋锐的光束切向前方，在光芒稍敛之后，地面上就留下了一具被切成两片的尸体。

    连带着那面布满了鲜血的墙壁一起被切开。

    赫敏回头看向身后已经吓得说不出话的女王，在对视了几秒钟之后，她悄然移开身体的遮挡。

    那已经变回了斯库鲁人的尸体让本要喊侍卫救驾的女王瞪大了眼睛。

    莫斯科，克林姆林宫，得到警报的安全局特工们撞开总统的房间，就看到了靠在椅子上，额头上多了一个血洞的斯库鲁人伪装者。

    它临死前还穿着总统的衣服。

    在毛子们惊慌失措的尖叫声中，整个红场都被封闭了起来。

    但他们挡不住一只飞行的蚂蚁。

    斯科特.朗哼着古怪的歌，骑着飞蚁悠悠然然的飞入了这片寒冷的天空，他手中的射线枪枪口还保留着开枪后的余温。

    在不可见的硝烟升腾的同时，法国总统府也发生了同样的事情。

    刚刚结束一场会议的年轻总统被发现死在了卫生间里，当然，在验尸官赶来之前，那尸体就恢复到了外星人应有的样子。

    把一众安保人员着实吓坏了。

    他们脸上露出的那种带着惊恐，疑惑和茫然的表情，让站在窗户边的黄蜂女也感觉到非常有意思。

    田纳西州，一名炙手可热的摇滚歌手借着演讲会的舞台，煽动自己的粉丝们，她高喊着对克里人的战争号召，台下疯狂的粉丝们也狂呼着附和。

    在这群魔乱舞的场地之外，在演讲会的舞台高处，鹰眼巴顿好整以暇的从背后抽出一支特制的暗杀箭，又从背后拿出了梅林赠送的石化弓。

    他带着紫色的护目镜，在护目镜的特殊光谱照耀下，那个抓着话筒，发生高歌的漂亮歌手身上，是刺眼的光芒。

    巴顿站起身，拉开战弓，几乎毫无瞄准的时间，一支黑色的箭矢就呼啸着飞向那伪装的斯库鲁人。

    后者似乎察觉到了危机，她扔掉话筒，朝着身后跳动一步。

    但下一秒，那飞行的箭矢诡异的在空中分化成六道更纤细的利箭，她躲开了第一支，但剩下的5支箭尽数刺入了她的身体里。

    她的皮肤开始石化，在短短几秒钟之后，她就变成了一尊失去生命的岩石。

    在眼中光明散去的最后一秒，她看到了...

    在高处的支架上，一个男人正从背后抽出长剑，然后以一个倒立摔落的姿态，如真正的信仰之跃一样，坠入了下方混乱的人群中。

    那里...

    那里还有一个专程赶来看她演唱会，并且准备在演唱结束后和她玩一些“游戏”的斯库鲁人同胞。

    “噗”

    鲜血。

    温热的鲜血从第二个斯库鲁人的脖子上喷出，他捂着被振金战剑彻底切开的脖子，他的表情还有些愕然。

    前一秒还好好的，怎么后一秒就遇到了这样精准的暗杀。

    鲜血从他脖子的伤口里不断喷出，就如生命如流水一样逝去。

    他被周围混乱的人碰撞着栽倒在地，又被惊慌的粉丝们疯狂踩踏，在生命最终逝去的时刻，他看到了。

    那个站在人群中，带着紫色眼睛，正将刀插回刀鞘，转身融入人流中的人影。

    那是个人类...

    人类，开始猎杀它们了？

    ———————————

    “波兹？波兹！”

    加利福尼亚，托尼.斯塔克的别墅中，钢铁侠正躺在阳台上晒着太阳，享受着少有的闲暇时光。

    他想要一杯水，便呼唤着自己的新婚妻子。

    但久久没有传来回应，这让托尼很诧异，他从太阳椅上站起身，快步走入自己的别墅中，但怎么找也找不到波兹的身影。

    这让钢铁侠立刻提高了警惕。

    “贾维斯？”

    托尼呼唤声了一声，他说：

    “波兹在哪？”

    “车库。”

    贾维斯立刻给出了回答，并且帮助脱离打开了通往车库的电梯，几秒钟之后，托尼来到车库，就看到了昏迷在地上的波兹。

    还有在一边显得手足无措的保镖哈皮。

    “她突然就晕倒了。”

    哈皮看到托尼走出电梯，他就像是看到了救星，大步朝着托尼走过来。

    “轰”

    就在哈皮接触到托尼的前一刻，一声巨响在地下车库里响起。

    伴随着整栋墙壁被轰开一个大洞，在无人操纵的情况下，托尼的钢铁战衣大步从车库边的实验室里冲了出来。

    托尼最好的朋友兼保镖哈皮眼中闪过一丝诧异，他伸出手，快速抓向托尼。

    “轰”

    又是一声爆鸣。

    灼热的光束从战衣的镭射炮口喷出，打在哈皮身上，将这个大腹便便，又忠心耿耿的保镖打倒在地。

    在托尼震惊的注视中，那冰冷的钢铁战衣大步上前，举起双手，就要将哈皮杀死当场。

    “不！星期五！停下！”

    托尼高喊着控制着钢铁战衣的作战用人工智能，但后者根本不理会托尼的指令，在哈皮绝望的注视中，灼热的光束在下一刻打穿了车库的墙边，顺带洞穿了他的脑袋。

    “抱歉，托尼。”

    贾维斯带着歉意的声音在这充斥着烟尘的车库里响起，它对呆滞的托尼说：

    “但这是必要的。”

    “你杀了人！你杀了他！”

    钢铁侠这一刻有些抓狂，他看着废墟中最好的朋友无头的尸体，他一时间有些难以接受。

    但贾维斯并未解释。

    几秒钟之后，托尼看到了废墟中的尸体转换外形，变成了斯库鲁人的样子，他这才明白过来。

    托尼后退了几步。

    聪明人都喜欢多想，他的目光下一刻落在了昏迷于车库中的波兹身上，他语气有些颤抖，他说：

    “波兹，她难道也是...”

    “不，她不是。”

    贾维斯语气变得轻松，它操纵着战甲重新回到实验室中，它对托尼说：

    “在过去15天里，斯库鲁伪装者7次尝试伪装转换波兹小姐，但都被我用各种方式阻止了。很抱歉没有提前你。”

    “好吧。”

    托尼半跪在地上，抱起了自己的妻子。

    他又看了一眼躺在废墟中的无头尸体，他眼中闪过一丝厌恶，以及一丝担忧。

    他说：

    “真正的哈皮在哪？”

    “不知道。”

    贾维斯回答说：

    “但弗瑞已经安排了人去寻找那些被替换者了，如果哈皮运气够好的话，他应该还活着。”

    “是吗？”

    托尼转头看着被打穿的墙壁，他气呼呼的说：

    “那么接下来我们就要讨论一下关于你的‘忠诚’问题了，贾维斯，你和弗瑞，还有那些机械神教的人混在一起太久了，它们真的把你带坏了。”

    “嘟、嘟”

    就在托尼将波兹送回房间的时候，尖锐的警报声突然在房间里响起，托尼回过头，就看到了来自里德博士的求援信号。

    在那闪耀的投影中，到处都有火光迸溅。

    里德伸展着橡胶一样的躯体，和吼叫的石头人本在火焰中拼命阻拦着一群穿着盔甲的士兵，他对投影大喊到：

    “托尼！巴克斯特大厦遭到了袭击，一群阿斯加德人冲入了我的实验室，他们的目标是我的妻子，苏珊带着我的儿子逃走了，快去接应她们！”

    “唰”

    投影在下一刻消失。

    托尼却没有动作，他轻声问到：

    “里德也是那些伪装者？”

    “不，理查兹先生不是。”

    贾维斯轻声回应道：

    “但他的妻子苏珊博士，还有他的朋友本先生，都已经被替换了，时间应该就在量子隧道完成之后的几天里。”

    “看到了吗？托尼，即便是在阿斯加德人已经发出警告的情况下，里德依然固执的相信自己的朋友和妻子...”

    “人类无法割舍的感情就是斯库鲁人最可怕的武器。”

    贾维斯温声解释到：

    “这也是为什么我们没有提前通知你的原因，托尼，你和哈皮的友情深厚，斯库鲁人极其擅长操弄人心，弗瑞不想在行动开始前惹出更多的麻烦。”

    托尼的人工智能将一幅幅投影投射在托尼眼前。

    在那些投影上，在各个城市中，都有超人类和猎人们作战的场景。

    “哪怕已经做了如此多的准备，但顽强的抵抗依然发生，斯库鲁人蛊惑着不明真相的人为它们送死，如果没有这些提前的准备...”

    “你能想象，一旦战事爆发，整个世界会在斯库鲁人的操纵下乱成什么样子吗？”

    贾维斯停了停，它说：

    “但好在，情况已经基本得到控制，在全球范围内同时发起的近1000次突袭中的绝大部分都已经成功，斯库鲁人被我们打了一个措手不及。”

    “放心吧，托尼，试图搅乱一切的斯库鲁人已经走入了末路，它们不会再是麻烦了。”

    PS：

    明日加更~

    月票掠夺者已经加入战场！各位，交出你们手中的月票吧！