    第652章不共戴天之仇

    相比起其他大热流量，叶婉汐的行程一直安排得很松，简单来说就是有些不务正业。

    可高敏作为她的经纪人却比艺人本身还要忙，尤其是近段时间，公司有意培养她往高层走，就更是忙得走不开了。

    这一次叶婉汐录制节目，高敏便没有来，来的是一个名叫邱悦榕的助理。

    叶婉汐最初知道的时候是拒绝的，觉得没必要，她不习惯身边突然多出来一个不算熟悉的人无微不至照顾自己起居，也不觉得自己的工作忙到需要别人来从旁辅助。

    可在跟这小助理接触过几天后，叶婉汐表示：真香！

    小助理的好不仅仅表现在她的用心与贴心上，更表现在她庞大的八卦网上。

    可以说，圈内早已成名的狗仔都不一定有她知道的八卦内幕多。

    叶婉汐方才接收到的信息，便源于此。

    邱悦榕一分钟前给她发了条消息，内容大致是：在节目里离连礼凡远点，他这人心术不正，离他太近恐怕还得出幺蛾子。

    叶婉汐看到这条消息愣了一下，不禁有些好奇。

    “你认识他？”

    邱悦榕的消息很快便回过来了。

    “不认识。”

    “那你怎么知道他心术不正？”

    “连礼凡这人心术不正且睚眦必报，他是前两年唱跳选秀出身的新流量，当时参加节目的足有一百人，他排第三。”

    叶婉汐挑了挑眉，倒是没看出来那家伙这么厉害。

    人长得吧，马马虎虎，甚至还有点三角眼，平时不笑还不怎么明显，一笑起来便让人觉得有那么一丢丢猥琐。

    当然，不排除某人是真微缩。

    至于才华，接触这一天，叶婉汐也实在没看出来像他有多少才华，很爱硬拗好男人人设，却又对女朋友没啥耐心倒是看出来了。

    “百人前三，这么说来，他业务还挺强。”

    “不是的。”

    “不是？”

    “连礼凡之所以得前三，是因为那些表现得比他好的，不是被他公司幕后资本操作，阴阳剪辑给淘汰了，就是他暗中使了手段，让他们因为各种私事自动退出。”

    叶婉汐眉峰微挑，眼中诧异愈甚。

    “既然都被他弄走了，怎么还只得了第三？”

    “因为前两个来头比他还大。”

    叶婉汐：“……”折腾半天，最后还是得拼后台？

    “那他的后台是谁？你知道吗？”

    “知道，他的后台是他们公司的总经理，对方是他姐夫。”

    “原来如此。”叶婉汐长叹一声，怪不得敢这么作天作地，原来是背靠大树好乘凉。

    邱悦榕生怕叶婉汐不上心，见叶婉汐半天没回，便又自顾自的跟她科普起对方的光辉履历。

    “连礼凡的姐夫是他经纪公司的总经理，靠着这层亲戚关系，外加他那张比普通人稍微好看些的脸顺利签进现在的公司，并参加由他们公司投资举办的唱跳真人秀。”

    “所以，他就是传说中的……综艺皇族？”

    “是的。连礼凡参加综艺前期，他的经纪公司便收买了一大批水军，虚构出他非常热门，受欢迎的表象。但事实上，他的人气远不如他当时的两个室友。他的两个室友都是网红出身，出名之后才由星探发掘，签进娱乐公司，可以说他们参加节目是自带粉丝，比一般的选手具备优势。”

    “正因如此，连礼凡的姐夫才特意安排他跟这两人住在一块，为的就是蹭他们的人气，搭顺风车。连礼凡也没让他姐夫失望，很快就跟两人混熟，称兄道弟，但实际上，他非常嫉妒两人，参加节目期间没少做背后插刀的事情。”

    “他这两个室友都被淘汰了？”

    “是的，赛程过半，他们就被淘汰了。”

    “是因为技术层面上的原因，还是……别的？”

    “其中一个跳舞特别厉害的，在宿舍起夜的时候不小心从二层床上摔下来，摔断了腿，因伤退出比赛。还有一个则因为突然爆出恋情，被勒令退赛。”

    “都是连礼凡干的？”

    “是的，连礼凡不满那个跳舞厉害的室友在前一场比赛表现机会比他多，镜头也基本围着他转，害得自己票数垫底。至于另外那个曝光恋情的室友，纯粹是因为对方误打误撞碰上他跟一个女孩子亲热，连礼凡担心他把这事说出去，就干脆先下手为强。”

    “啧！”叶婉汐闻言不禁感叹自己的先见之明，怨不得她一见到连礼凡就觉得讨厌，这人做得缺德事是真不少。

    “类似的事情还有很多，反正排在他前面的那些人最后都陆陆续续退赛了，只剩下前两名跟一些歪瓜裂枣。其实前两名也得罪过他，只是他们的经纪公司比连礼凡的经纪公司要大。”

    叶婉汐懂了，所以这家伙本事不大，歪门邪道倒是挺精通。

    只可惜，山外有山，天外有天，拼后台拼不过别人，耍心机估计也耍不过人家，只能“屈居”第三了。

    “那没事，他这人欺软怕硬，被我怼了两次，应该会收敛些。”

    这条消息发出去，邱悦榕默默了好一会儿才再次冒头。

    “一般来说是这样没错，可您跟他有过节啊。”

    叶婉汐懵了。

    “我跟他有过节？我怎么不知道？”

    邱悦榕的回答是直接贴了张行程图出来，左边的是连礼凡，右边的是叶婉汐。

    连礼凡成团当晚，叶婉汐第一则预言成真。

    连礼凡发布第一支单曲，叶婉汐第二则预言成真。

    连礼凡作为特邀嘉宾参加天王演唱会，叶婉汐第三则预言成真。

    连礼凡第一张专辑问世，叶婉汐登上法治频道。

    ……

    一排下来，几乎每每对方要搞出个大动作，势必碰上叶婉汐这有点动静上热搜。

    而叶婉汐一旦上热搜，几乎每次都得霸榜，词条多不说往往停留的时间还长。

    等她的热度下来，连礼凡那边黄花菜都凉得透透了。

    叶婉汐一排排看下来，都忍不住想要怜爱这个可怜虫几秒了。

    惨，真是惨！

    就这情况，邱悦榕已经说轻了，他们俩这可不算是过节了，是仇，不共戴天之仇！

    (本章完)

