    章邯的大军虽然号称是二十万，但经过这两年的南征北战，加上非战斗减员，如今实际上不足十五万，但饶是如此，也是百战精锐，寻常二十万大军对上了，还真未必是章邯这支不满编的二十万大军对手。

    不过这次面对的是项羽，自上次与项羽交手过后，已经快两年了，这两年来吕布每日打熬力气，虽然从理智上来说，吕布如今的地位就该坐镇后方而不是冲锋在前，但别忘了吕布最初就是跟项羽一类的勇将，哪怕经历无数，如今已经习惯了自己的身份，当遇上项羽这种同类的时候，吕布还是忍不住想要跟他交手。

    直接去挑战那不行，有失身份，看起来也很蠢，但既然项羽的风格就是斩将夺旗，那吕布坐镇中军，等他冲到近前来与他战，那就没问题了吧？

    这些都只是吕布的一些小心思，事实上在真正督战时，并不是按照这个方法来做准备的，那项羽若是真冲过来那是他本事，但吕布不会故意放空让他过来，这是原则问题，况且这支军队的指挥是章邯而非吕布。

    次日一早，章邯再度出兵，大军直逼彭城。

    不过也有问题，有道是一山不容二虎，一军也不容二主，如今吕布在军中，很容易出现统属不明的情况，这对行军打仗来说，绝对是大忌！

    “章邯，不必顾虑于我，今日统帅仍旧是你，你就将我当做护你的一员勇将！”吕布摸索着自己的方天画戟，见章邯指挥时多看向自己，主动开口说道。

    哪怕吕布不说，章邯下令之前还是忍不住看吕布是否满意，这种心理，吕布大概知道，没什么好说的，军队的状态已经习惯了章邯的节奏，此时换成吕布，反而会格格不入，所以这支大军的核心还是章邯，吕布只管在必要时出手。

    此战的目的，就是彭城，或者说击败项羽，逼项羽让出地方来。

    “是！”章邯深吸了一口气，对着吕布一礼道：“谢太尉！”

    他也不是寻常将领，知道今日吕布过来是为自己解决项羽这个问题的，但如果自己在项羽之外的地方出了问题，那他也没脸再给自己的失败找什么理由了。

    吕布坐在马背上，默默调整着自己的状态，章邯恢复冷静后，开始有条不紊的指挥大军，为了避免影响到章邯，吕布闭上了眼睛，连看都不看，也让章邯和董翳松了口气。

    章邯的智慧之法由前后两部组成，董翳负责前部，接收章邯的命令然后下达，而章邯负责后部，做出随时应对敌军偷袭的准备。

    正面战场上，项羽那边显然除了项羽之外，还有一个指挥，或者说总指挥，楚军面对秦军的步步进逼显得不骄不躁，游刃有余，虽然兵力上差一些，但跟章邯这边不同，对方是全力扑上来作战，这样的好处是能够一鼓作气，挡住敌军的优势兵力，与章邯大军斗个旗鼓相当，缺点却是士气难以持久。

    道理吗也很好理解，章邯这边分作前后两部，一个是指挥起来容易些，而来冲在前方的前军心里更有底气，毕竟后方有兜底的，所以不怕，而楚军这样一股脑冲上来的方法，完全就是围绕项羽量身定做的战法，靠的就是项羽那勇冠三军的武艺和锐气，一旦项羽受挫，那军队的核心士气就会迅速衰落，反之，只要项羽这里不受挫，军队就能势如破竹！

    可惜这时代能挡住项羽锐气的人不多，在吕布出现之前甚至可说是没有，所以楚军已经习惯了这种战法，这次同样用的是这样的战法。

    项羽看着缓缓进逼过来的秦军，哈哈一笑：“看来章邯此前并未吃够苦头，也好，今日某定要亲手斩了他！将士们，随我杀！”

    随我杀大概也是项羽的专属口号，大多数将领喊的一般都是类似于给我杀这样让将士们冲上去，自己躲在后方指挥的口号，固然没错，但在对士气的鼓舞和对将士的凝聚力上来说，是远不如前者的。

    其实也不是没有人效仿项羽，但在这年月，没有几分本事效仿项羽这种战法的将领，通常都活不太久。

    章邯是想在吕布面前展现一下自己的，所以一开始，他并没有把希望落在吕布身上，吕布在身边，只是最后一层保险而已，章邯自己本人其实还是希望能够亲手击败项羽，所以这一次交锋，实际上还是做出了一些改变。

    分出几支精锐不断袭扰项羽侧翼。

    奈何项羽统帅下的楚军，如同一头发情的公狼般扑过来，单是那气势就让这些天不怕地不怕，从刑徒转型过来的虎狼之师瞬间有种小媳妇遇到流氓的感觉，这个时候，严谨的军阵、精良的武器都成了点缀，气势才是关键。

    一直闭目的吕布豁然睁开眼睛，皱眉看着眼前一幕，他终于知道章邯究竟败在了哪里？不是项羽太猛，当然，项羽猛是事实，吕布并未否认，但这些刑徒却失去了两年前那种一往无前，张狂桀骜的野性。

    章邯给这些刑徒争取到了除去刑徒之身的自由身，配合严格的训练让这支刑徒越来越像一支正规军，但却失去了他们原本战无不胜的法宝，就是骨子里那股子狼性，章邯驯服了这批刑徒，却没有完全转型完毕，这个时候的刑徒军论军纪和军阵不如正规的大秦锐士，论那股狂热却是不如项羽带领下的楚军。

    对付寻常对手还行，但遇到项羽这种有着浓厚个人色彩，而且以凶猛著称的敌人，瞬间缺点就暴露出来了。

    另外章邯也失去了以往那份拼劲儿，毕竟如今大秦半壁江山已经稳住了，章邯也展现了自己的能力，这个时候的他已经不像刚刚领军时那样敢打敢拼了，主将心中有了犹豫和迟疑是很要命的，他是能够体现在军队战力上的。

    问题已经找到了，那接下来……吕布看着势如破竹般朝着这边冲来的项羽，眼中渐渐浮现出一股如同项羽般霸绝天下的威势，四周的将士不由自主的受到吕布这种气势的影响，开始渐渐镇定下来。

    “太尉，末将无能！”章邯显然也已经感受到吕布身上散发出来的气场，显然，吕布是准备出手了，有些愧疚的对着吕布一礼。

    “你该跟这些将士说抱歉，两年前我见他们时，他们虽然还是刑徒，但在他们身上，我能感受到一股有我无敌的气势，除了出身，他们什么都有，敢于和任何敌人拼，但如今……可能除了出身之外，其他东西都没了！”吕布摇了摇头：“你该把这些东西还给他们！”

    章邯闻言怔了怔，看向四周的将士，能够明显感觉到，随着吕布的出现，周围一小部分将士受到影响，身上逐渐显露出那股子彪悍，跟外围没有受到影响的将士之间，似乎能够明显的感觉到差异。

    “大秦锐士，何曾畏战！？”吕布高高举起方天画戟，肩上血色披风扬起，随风飘荡，发出啪啪之声，吕布的目光迎向已经快要冲到中军的项羽。

    项羽似有所感，抬头朝着吕布这边看来，双方目光隔空碰撞，空气似乎都凝聚了一刹！

    脸上露出几分喜色，项羽周身凶气大盛，咆哮一声，手中那重枪一枪甩飞八名将士，周围瞬间清空一片，胯下乌骓马似乎察觉到主人的兴奋之情，也跟着咆哮起来，呼啸着在项羽的操控下杀向吕布！

    吕布高举的方天画戟缓缓压下，双腿轻夹马腹，坐下赤焰龙驹也开始加速，居高临下朝着项羽俯冲而去。

    四周秦军已经在章邯的指挥下自动避开，让这两位绝世猛将有个交手的空间。

    两匹战马速度渐渐发挥到极致，空气中甚至出现残影，方天画戟与重枪在蓄足力气之后轰然相撞。

    “咣~”

    好似平地惊雷一般，有一股看不到的波荡以两人兵器为中心向四周涌去，吕布和项羽脸上皮肉抖动，方天画戟回旋，吕布却已无力做出借力回斩的动作，只能错马而过的瞬间，将方天画戟往背上一竖。

    项羽比吕布好一些，虽然虎口发麻，但还是有余力在错马而过的瞬间一枪甩向吕布后背。

    又是咣的一声闷响，吕布虽然做出了预判，但背心还是一阵发麻。

    这一次，吕布确信项羽的力量天赋应该是在天生神力之上的，两年时间，足够吕布将天生神力的天赋开发到极致，但这次借着居高临下、双马镫，在力量上还是差了项羽一筹，这是天赋上的差距了。

    不过相比于上次，这次吕布至少能少些狼狈了。

    两人错马而过，杀入对面敌军中，吕布方天画戟也犹如怪蟒，项羽长枪枪出如龙，在双方身后的亲卫中杀出一条血路，而后再度调转马头时，双方亲卫这才杀在一处，交叉而过，只留下无数尸体，吕布和项羽再度对立，没有多余的话语，再度向对方发起了冲锋……

