    对面的山坡上，出现了一个金黄色的影子。

    叶钟鸣的笑意在嘴角绽开。

    地黄丸这家伙，还真是把人叫来了。

    当初受伤昏迷之前让地黄丸去叫找人帮忙，只是一种死马当活马医的行为，叶钟鸣其实心中清楚，让地黄丸一个二级变异生命在没有自己带领下穿过绝地去外面寻找小队的成员，是一件几乎不可能完成的任务，即便是真的出去了，小队的人进入绝地之后，遇到危险的情况也非常大，实力是有的，可绝地终究也是危险的。

    当地黄丸和自己的小队做到了。

    最让叶钟鸣高兴的，是按照时间来算，小队赶来救援自己是没有任何耽搁的，也就是说，他们知道自己遇险，没有任何犹豫就来了。

    终于找到自己主人的地黄丸兴奋地朝着叶钟鸣这面吠叫了几声，声音在山谷中回荡，让那些正在进食的獠牙兽骑都受到了惊吓，纷纷看向了山坡之上，两只三级兽骑头领对着手下呼喝了几声，这群獠牙兽骑就整好了队，对着地黄丸的位置摆出了冲锋的阵型。

    这群家伙，是叶钟鸣在上河绝地见到的最有组织性和纪律性的怪兽，这种下身是虎狼一样的兽形，上身和人类非常相似，到了头部又变成了野兽状的怪物，进化等级不高，却战斗力极强，叶钟鸣前些天就见到它们在围猎数个三级的进化生命。

    对于地黄丸的兴奋，叶钟鸣虽然心说它是个笨蛋，但也并没有太大的责怪，这家伙大狗出身，身体里本就有着数不清的忠诚基因，一时失控也可以理解。

    给了地黄丸一个指示，在服用了脑虫之后这种短距离的意念流还是可以很清楚表达意思的，叶钟鸣叫上不知道发生了什么事情的糖果兄妹，开始顺着山坡向着小队的方向绕过去。

    在开阔地上，獠牙兽骑的速度和冲击力肯定会给小队的人带来很大的麻烦。甚至一个不小心，这二百多兽骑足以把叶钟鸣他们全部吃掉。

    不过两侧的山谷要么怪石嶙峋，要么荆棘密布，要么丛林乱生。这让非常有纪律性和整体战斗力的兽骑们踌躇了，它们有些不能确定是否需要冲上去。

    头领是一个足有三米身高的獠牙兽骑半张着嘴，两根标志性的长獠牙对着小队的方向吼叫了一声后，命令手下开始进食！

    这种半人形半野兽的怪兽，在智慧上好像都和人类类似。竟然派出了一支二十多个兽骑的队伍警戒在了大部队的外面，给其他同伴放哨。

    跑到了一半的叶钟鸣停下，看着下面的兽骑露出了异色。

    前世，他不是没有听说过獠牙兽骑的大名，甚至在某些基地的斗兽场、黑拳市、交易所等地方不止一次见过它们的身影。

    在他的印象里，这些獠牙兽骑在某些做派上，的确和人类非常的相似，应该是绝地怪兽中在智慧上最为接近人类的存在。

    后来，甚至叶钟鸣听说在某些排名前列的绝地，这些兽骑已经成为了领主级别的存在。甚至还控制了个别的大绝地，更为让人惊惧的是，獠牙兽骑是为数不多几种找到了在混沌壁垒上自由通行方法的怪兽。

    同时，更是为数不多能够和人类战团展开大规模战争的异种族之一。

    这里指的大规模战争，可不是和尸群兽潮那种战争，而是如同冷兵器时代人类之间那种有战术、有计谋、有智慧的战争。

    甚至有幸存者觉得，如果有一天人类最终输掉了这场末世战争，那么最有可能取代人类成为这个星球统治者的，就是獠牙兽骑。

    由此可见这种生物的可怕。

    当然，现在的獠牙兽骑进化等级还比较低。还没有达到十年后驰骋大陆的高度，但同样人类的进化程度更低，二百多兽骑足以让小队感到无比棘手。

    如果叶钟鸣舍得那块中阶冰系宝石，那么对付这二百多二级兽骑自然可以胜利。可问题是他舍不得，他的打算是要用这东西换来一瓶三星进化药剂的，没有足够三级变异生命让他杀，他是不会用中阶冰系宝石出手的。

    看来今天要放弃这些兽骑了。

    叶钟鸣瞥了一眼这些未来的恐怖生物，继续朝着小队的方向和他们奔跑。

    就在这个时候，小队那面突然冲下了山坡。并且摆出了阵型，盛元顶在了前面，朴秀英位居中央，其他人以他们两个人为轴，朝着獠牙兽骑方向开始移动。

    “啊，他们，他们疯啦！”糖果看到有人竟然冲向了二百多丑怪物，一脸的难以置信。

    叶钟鸣没有愤怒，也没有什么责怪，只是心中奇怪，自己的小队里没有什么冲动之人，连最活泼话痨的小虎，做起事情来也是很冷静的，正常情况下，他们绝不会做出这样的决定，可现在冲了下去，到底是为什么？

    心中有疑问，脚下却没有一丝迟疑，叶钟鸣看见自己的小队冲下山坡，他也立刻改变了方向，开始向下冲。

    糖果和唐天对视了一眼，无奈跟上，他们真怕这个时候转身，会被叶钟鸣切成两半。

    獠牙兽骑也发现了人类的情况，微微一怔之下，两只三级头领立刻发出了古怪的音节，随着这些声音，二百多只兽骑迅速整队，以两个头领为箭头，开始缓慢助跑，几秒钟后，就变成了冲锋，朝着这群不知所谓的人类呼啸而来！

    “不动壁垒！”

    盛元率先发动了他的职业技能，加入了金属锇和鬼金的巨盾在地面竖起，片片盾影把小队成员裹在了其中。

    朴秀英连连挥手，每一个成员身上都出现了一枚空菱盾，对于服用了脑虫精神力大涨的美女老师来说，现在做这些一点都不费力气。

    叶钟鸣的速度极快，小队刚才选择冲下的路线也是向着他这一侧靠拢，冲下山坡不远就做出了现在的防御阵型，所以叶钟鸣很快就来到了队伍中间。

    “老大！”

    “钟鸣！”

    众人时隔多天见到叶钟鸣，心中无比激动，脸上露出了欢喜神色，就连在前面顶着盾牌的盛元都回头朝着叶钟鸣示意了一下。

    “看来都还不错。”叶钟鸣笑了笑，有了这些队员在身边，其实他心理同样会感到安稳不少，“只是谁能告诉我，你们为什么这么做？”

    小虎哈哈一笑，“老大，给你！”

    说着朝着叶钟鸣扔来一个银色卡片。

    叶钟鸣接过瞧了一眼，眉毛就挑了挑。

    “好东西啊，哪弄的？”叶钟鸣仅剩的一丝担忧消失了，就问自己不在时明显取得了小队领导权的夏蕾和墨夜。

    “抢来的。”少妇轻描淡写，可把刚刚赶过来的糖果兄妹吓了一条。

    这帮人，还抢东西啊？

    “呦，这都是谁啊？”夏蕾瞄了瞄圆圆的糖果和高大的唐天，“什么时候变口味了？喜欢萝莉了？”

    “有可能喜欢养成也说不定呀。”梁初音这话听起来就有些酸溜溜了。

    小虎看看大家：“没人觉得老大这是为了我的终身幸福着想吗？”

    “滚！”数个声音异口同声。

    叶钟鸣自动无视了这帮人，而把目光落在了已经越来越近的獠牙兽骑身上，此刻这支二百多兽骑的队伍竟然已经分成了两路，一路直直地冲了过来，另外一路则开始迂回，看样子是要绕到小队的后面发动攻击，应该是盛元不动壁垒的盾影给了兽骑们一种不易攻破的感觉。

    即便是分成了两路，可这些身高普遍超过两米五，有着两个兽头的怪物排着整齐的队形冲锋，依然给了众人以一种震撼的感觉。

    大地都随着它们的临近而震动了起来。

    叶钟鸣来到了盛元身边，左手的指缝里，夹着那张小虎给他的卡片，目光紧锁前方兽骑的那个三级头领。

    獠牙兽骑的头领感觉到了叶钟鸣的目光，高速奔跑的过程中冲着叶钟鸣猛烈咆哮，一双带着锋利尖端的利爪在空中挥舞，对着叶钟鸣做出了撕裂的动作。

    挑衅，这个家伙竟然在挑衅。

    叶钟鸣不为所动，心中却在为这些家伙可惜。

    如果再给它们一点时间，让它们学会了使用武器，那么这支獠牙兽骑就会成为最强大的骑兵，别说是叶钟鸣的小队，就是换成一个全部都是二星进化者的小队也绝对会交代在这里，可惜现在，它们更相信自己的身体。

    这是所有怪兽的一种本能。

    兽骑距离小队最前面的盛元已经只有十米，叶钟鸣的眼睛突然睁大了一下，伸手在兽骑头领的脚下前方不远处一点，一块人头大小的石头就咔嚓一声，变成了一个只有人类膝盖高的石头人！

    这突然出现的意外吓了兽骑首领一跳，身体微微一顿就要腾空而起，躲开这个石头人，可仿佛知道兽骑首领要这么做似的，石头人直接扑在了兽骑首领的两只前腿上。

    獠牙兽骑终究是半人马那样类似的怪物，身体反应迅速，看到石头人扑来，前蹄直接弹了出去，就要把对手踢飞。做为三级生物，这一下力量着实不小，以石头人的材质和大小来说，这一下足以被踢得粉碎。

    可……石头人非但没有碎掉，更是直接绊倒了兽骑首领！

    叶钟鸣身体就在这个时候冲了出去，这个石头人可不是普通的石头人，他倾注了半数的精神力，这家伙的坚固度超过五百！

    一人一兽瞬间接近，叶钟鸣手中夹着的卡片电光火石之间拍在了兽骑首领的身体上！(未完待续。)

