    寂寞！

    黑夜降临。

    梦魇开启了大招。

    然而诡异的是这个梦魇谁都没有飞。

    “666，梦魇空大。”

    “不愧是饮水机之王，KZ这两个打野都是什么臭鱼烂虾？”

    “Khan子哥真可怜，明明状态很好，结果却碰上两把这种打野，感觉如果把锅老师给Khan子哥的话被安排的就是李队长了啊。”

    “你说的很有道理，我锅这把有一说一给到了上路很大压力好吧？”

    弹幕各种评论狂刷不止。

    而此时在召唤师峡谷内，cuzz却硬着头皮和队友们解释。

    “我的，这波慢了点，不然我就飞过去了。”

    cuzz就是这样的一种性格。

    他本来是想飞鳄鱼的。

    结果就在他准备动手的时候，鳄鱼已经在2秒之内一套技能秒杀掉了杰斯，然后潇洒的脱离了防御塔的攻击范围。

    一个7级并且是处于大招开启状态中的鳄鱼，cuzz感觉自己飞上去的话也许会被秒。

    在不确保是否有危机的情况下，cuzz往往会选择比较稳重的方式来处理。

    所以，他空大了。

    “可惜。”

    李牧叹了口气。

    这波他失算了啊。

    李牧用屁股想都能想得到对手梦魇开大招是想飞谁的。

    Khan作为一个上单，他应该知道鳄鱼在一个熟练度极高的玩家手里，一套爆发能够打多少伤害。

    对于自己有多少血量，Khan心里应该有点B数。

    他凭什么满血在防御塔下呆着，看到自己走上去了还不赶紧跑？

    只有两个原因，要么膨胀了，要么就是打野就在屁股后面。

    在李牧原本的猜想中，Khan膨胀了，所以他送这位大兄弟回泉水去冷静一下。

    现在看来，自己误会Khan了。

    不是他膨胀，而是他在等队友啊。

    可惜可惜。

    “我要是再慢一点杀掉这个杰斯就好了，怎么也得等梦魇飞过来再出塔啊，说不定还能再杀一个。”

    李牧感慨。

    “你还要脸不要？是个人不是了啊？”

    香锅嘴角抽搐着。

    他作为队友都有一种想起身暴揍李牧的冲动了。

    等第二天各大新闻就会报道。

    “惊！香锅竟出手暴打队长李牧，恐因队霸uzi导致上野恩断义绝，由此可判断uzi是毒瘤！”

    李牧横着小曲，回家把两把长剑合成了战锤。

    这把李牧是不打算做黑切什么的。

    他对这个英雄的出装有新的理解。

    至于身上还剩下的五百块……

    李牧买了个红水晶。

    “哇这边李队长的装备真的很好啊，这经济，也太肥了，这才七分钟，感觉十分钟的时候就能做出第一件成型装备了。”

    “说的没错，要知道李队长身上还有提亚马特的，这波回家买了个红水晶，应该是打算做燃烧宝石的吧……诶李队长这边怎么又把红水晶撤回了？而且直接就出门了，他不买装备了吗？”

    娃娃正说着，突然发现李牧已经操控着鳄鱼出了泉水。

    “可能是忘记了？还是点错了？”

    米勒的脑袋里也是涌现出了几个问号。

    “不能出红水晶啊，出了红水晶血量就涨上来了，对面看到我的血量后不敢再来上路抓怎么办？”

    作为被两人议论的当事人李牧，此时此刻一边走一边念叨着。

    “我觉得这个鳄鱼现在很膨胀，你们谁会韩语，我想打字告诉对面，让他们五个人去上路，我保证一点都不帮忙。”

    uzi一脸认真的说道。

    “你说的很有道理，可惜我不会韩语，要不这样，我们叫个暂停，然后带着翻译去对面跟他们详谈吧？”

    香锅也深以为然。

    李牧对此不以为意。

    嘿，等着爸爸在上路一个打很多个的时候，你们可不要在那贱嗖嗖的说nice。

    这场比赛的主动权毋庸置疑又被Sac这边牢牢掌控住了。

    梦魇的第一个大招，作为团队中非常关键的节奏点，如今却空大了，没有为团队带来任何收益。

    而且还让香锅在这段时间里变得十分猖獗。

    KZ的全体成员一时间压力山大。

    这特么谁能顶得住啊。

    随着游戏时间缓缓向前推移，BDD有些悲哀的发现，对面的卡萨丁不怕他了。

    这才12分钟啊。

    12分钟的佐伊，理论上应该已经差不多做出卢登的回声了，而他本身也会迎来自己的第一个强势期。

    但现在的局面却刚好相反。

    佐伊的首件装备目前还在路上。

    反倒是卡萨丁率先有了时光之杖。

    就算时光之杖要比卢登的回升便宜一些，这出来的也太快了！

    “不行，不能再这样下去了，必须得找个机会抓一次这个上路鳄鱼，鳄鱼身上没有任何血量装，如果技能衔接的好的话，他们甚至能在鳄鱼动弹不得的区间内将其秒杀带走。”

    BDD心里思量着。

    再和卡萨丁对线下去，他甚至感觉自己有可能被单杀！

    这卡萨丁在蜘蛛的疯狂帮助下，现在补刀非但没有落后，反而对比他有所领先。

    有句话怎么说的来着？

    当你面对到卡萨丁，却没能压制到卡萨丁的补刀发育时，这场比赛你就已经输掉了六成了。

    “抓一次这个上路，这鳄鱼现在3/0，人头给我，我们就能接下一条小龙团。”

    BDD沉声说道。

    “我不太想再去上路了。”

    cuzz有些憋闷。

    之前他被戏耍了一波。

    cuzz本着逆向思维的方式去考虑，既然自己没有了大招，那么对手肯定会在长达近乎三分钟的梦魇大招CD冷却时间内放松警惕。

    这个时候他再去上路，对面应该不知道的。

    所以他顺着线上蹲到了上路的草丛里。

    静静等待着机会。

    他眼睁睁的看着鳄鱼和杰斯在兵线正中央玩着你拍一我拍一的游戏，但人家鳄鱼就是不肯越过雷区。

    所以cuzz准备回家了。

    就在他回城还差两秒钟的那一刻，鳄鱼陡然间开大两段E位移到了他的脸上。

    杰斯还没怎么样，鳄鱼的一套爆发伤害瞬间将他给秒了。

    然后杰斯不出意外开启着加速之门转眼间就溜到了防御塔下。

    鳄鱼的3/0也是因此而来。

    现在cuzz已经有心理阴影了。

    “没关系的，我们三个人去抓上路，他必死。”

    BDD安慰了半天总算把cuzz劝动了。

    与此同时，李牧却选择了后撤。

    不是他感应到了对面要来抓人，而是……

    李牧身上的钱够了。

    够他浪了。

