    来到坤宁宫，桌上早已经预备下了饭菜。

    不是很复杂，也就六菜一汤。

    这是老朱定下的规制。

    现如今天下还很穷困，百姓也不富裕，国库的缺口也很大。

    此时兴奢靡浪费之风，不是什么好兆头。

    是故，老朱就定下了规矩。

    而朱标平日里吃饭最多也就是四菜一汤。

    当然宴客除外。

    “大饼！”

    老朱刚一进门，看到桌上烙好的大饼，当即顾不得皇帝的礼仪风度，拿在手中啃了起来。

    朱标有些无言的看着老朱，爹啊，你这都做皇帝了，这平日里也没短着你吃喝啊！

    怎么就对大饼情有独钟呢？

    想了想，朱标觉得，大概老朱是苦日子里过来的，对这些尤为珍惜。

    就比如后世一些农村的老爷爷老太太，经历过灾荒的年岁，人都饿死了。

    可在新世纪，明明各种食物管够，可依旧非常节俭。

    对于吃的，更是珍惜，掉在桌上的一粒米都舍不得扔，定要吃到肚子里才放心。

    马氏就老朱啃着大饼，也不多说什么，令丫鬟玉儿端了一大碗汤过来，然后给老朱盛了一碗。

    一边喝着汤，一边啃着大饼，老朱吃的是心满意足。

    “你慢点，没人和你抢着吃。”马氏略微劝了一句。

    老朱则是笑了两声，道：“当年，咱小时候，就标儿这么大的年纪，最盼着的就是一年能吃一回油烙的大饼，却不曾想，到了今日，这大饼咱倒是天天都能吃上了。”

    说起这些，老朱也是感慨万千。

    马氏笑了笑道：“重八，这单单你吃上大饼可还不行，你得让天下人都和你一样，得吃得饱饭……”

    “知道，知道。”老朱连声敷衍，道：“给咱点时间，咱肯定都能让天下的老百姓都吃上饭。”

    心里却是不住的吐槽，妹子，这话你都说多少遍了？

    你给点咱时间行不？

    马氏见老朱那副样子，道：“重八，你也别嫌我烦，这话该说我就得说……”

    老朱怔了一下，看向了一旁的朱标，你娘咋知道我想什么的？

    朱标微微耸耸肩，这……你看我干嘛？

    你自己把心思都写在脸上，就差明说了，这是个人就猜到了啊！

    “咳咳！”

    老朱咳嗽了两下，就道：“妹子，这你放心好了，刚才咱还在和标儿说减免赋税的事儿呢，不信你问问标儿。”

    朱标也是赶忙接道:“是的，娘，刚才爹和李善长就在我那儿说了减免赋税的事儿，这其中的具体章程都已经订的差不多了，就等接下来颁布执行了。”

    听着朱标的话语，马氏也是微微点头。

    这减免赋税，是好事儿。

    老朱见状，也是道：“妹子，这些事儿你就放心好了。”

    “国家大政上，咱心里有数着呢！”

    “对了，妹子，日前咱让你整理的内廷司有关名目，整理的如何呀？”

    “都弄好了。”马氏看向了一旁的玉儿，轻声道：“玉儿，去将我整理好的内廷司名目都取来。”

    朱标还在吃着，听到这句话忙抬起头，又看了看一旁的朱樉。

    好吧，这货仿佛啥也没听见一般，就埋着头，可劲儿的造。

    属实来说，就是一个大吃货。

    “爹，这是怎么回事？”朱标好奇的问了出来，在他的记忆之中，这内廷的事儿不是一直娘亲在管的嘛？

    老朱貌似不插手啊！

    老朱见朱标问，也没什么隐瞒和不好说的，道：“咱大明现在也开国一年多了，之前是因为开国事务繁忙，各项事务都堆在了一起，现在咱稍微有点空了，这各项章程制度都该订起来了！”

    “这内廷，也算是皇家开支的大项，其人数，用项都需要逐一制定规范，以为后世之君典范。”

    马氏也在一旁笑道：“还不止这些呢，你爹这回也是借此将宫内的一些人发还民间。”

    “这些回去的宫女回去之后，可嫁人生子，对大明来说，也是有着大大的好处。”

    老朱和马氏一人一句说着，朱标没一会儿就听懂了！

    老朱做这事儿一看就是有着多重的考虑。

    这以往，老朱打下来的一些地方，当地的势力有些虽说实力不咋的，但是，个个都是称王称霸。

    这实力虽然不如真正的王侯，可人家要享受的待遇可都是比照王侯的标准。

    兴建王宫，豢养奴婢宫女，比比皆是。

    这些地方打下来之后，这王宫院墙搬不走，由老朱指派的官府接管，可这奴婢宫女，都是作为打胜了的战利品运回来的。

    然后自然是一股脑的送到了他老朱这里。

    其中有一些呢，作为赏赐分发给了功臣将士，当然，还有着许多，就塞到了皇宫里面来。

    久而久之，这人数是越来越多。

    相应的，这负担也越来越大。

    毕竟这些人也是要吃喝拉撒睡的撒！

    哪一样不需要内帑开支？

    思来想去，老朱和马氏一合计，决定削减人数。

    只留用必要的人员，多余的都放还到民间。

    这对于刚刚在废墟上建立起来的大明来说，自然是好事。

    这些宫女回到民间，嫁人生子，按照现在的成长速度，十来年后，那些小伙子们将会成为大明的生力军。

    这也算是新朝的又一大仁政。

    只不过，朱标却知道，这说是说仁政，可真正落到实地，并不一定就是仁政了。

    按照道理来说，这些奴婢宫女的所有权是归皇室所有的，皇家虽然剥夺了她们的自由，可是也给了她们一口饭吃。

    如果只是单单的放还她们的自由身，那无异于要她们去死，或者说再度依附别人。

    不给生产资料，所谓的放还，都只是看上去美好，实际上残酷无比，充满了斑斑血泪的假仁假义。

    最后，无非是施恩者感动了自己罢了。

    这就和以往历朝历代的地主给家中奴仆自由一样，只给了自由，其他什么都没给，那最终，这些人还是要沦落到给别人为奴为婢的，甚至有可能比原先还要悲惨。

    当然，这虽说有着种种缺点，但是一个好的开始。

