    “很好，这些定金给你，只要你尽心打探了，成功与否都不会让你还回来，所以你不用想着卷走这笔钱躲起来，没有意义，后续的奖励才是大头，这点你要清楚！”

    “还有一点，找人的时候注意隐蔽，他们是被人劫持，千万不要闹的满城风雨，人尽皆知，若是因为你的缘故打草惊蛇，后续的赏金就别指望了！”

    林逸继续敲打顺风耳，三十万金券倒是小意思，可自己花钱是要他打探消息的，如果这家伙卷了钱离开，那就白费了自己的心机了。

    “明白明白，公子放心！只要你找的人在天机帝国境内，我顺风耳保证可以帮公子找到他们！”

    顺风耳拍着胸脯打包票，三十万金券确实是一笔巨款，足够他衣食无忧富贵一生。

    但帮林逸找人至少还有七十万金券可得，速度快的话，七十万就变成一百七十万了，相比起来，三十万的定金只是毛毛雨，不足为道！

    他已经想好了，手里的定金要撒出去一部分，帝都的风媒多的是，只需要很少的金钱，就能提供消息，等赚到林逸全额的赏金之后，顺风耳就真的可以金盆洗手当个富家翁了！

    为了挣到这笔惊天巨款的赏金，顺风耳开足了马力，告辞之后立刻去找了自己的兄弟，拓印图像开始打探消息。

    因为林逸最后的叮嘱，他们找人也是暗中进行，没有把画像公开，弄成悬赏那样，一切都只在风媒的圈子中流传，如果司马云起夫妇真的来到天机帝国，应该很快会有消息反馈。

    林逸和丹妮娅在帝都中随意走动，原以为梅甘采会找高手回来报复，没想到半天过去都没见天机梅府的人出现。

    或许是因为林逸和丹妮娅表现出的实力镇住了梅甘采？还是因为有其他事情更重要，梅府暂时压下了对林逸两人的报复心？

    不管是因为什么，林逸并未将梅甘采等人放在心上，自己虽然有伤在身，但身边有丹妮娅跟着，天机梅府哪怕来一两个破天大圆满的高手，也决计讨不了好！

    逛了半天，最后听到最多的消息，却是晚上的拍卖会和六分星源仪的议论，果然……这个消息已经满大街都知道了，顺风耳当街卖的就是大路货……

    林逸和丹妮娅在一处茶楼稍作休息，点了些茶水点心消磨时间，等待晚上的拍卖会开始，耳朵里听着边上小声的议论，这都不知道是第几次听到关于拍卖会的议论了，本来并未在意，没想到却听到了新的消息。

    “诶，听说了么？一品斋的邀请函，外边已经卖到两万金券一张了，还有价无市！这次的拍卖会实在是太火了啊！”

    “两万金券算什么？在那些大人物眼里，连零花钱都算不上，为了六分星源仪，两百万两千万都是等闲！”

    “可不是么！问题是你现在有钱也买不到邀请函啊！一品斋的邀请函发出去的时候给的都是有头有脸的大人物，谁会为了区区两万金券出让邀请函？”

    “没错，有邀请函的人即便是转让，也不可能是因为两万金券，而是为了人情！这次冲着六分星源仪来的哪一个不是豪强？得到他们的人情，多少金券都值得啊！”

    …………

    林逸有些傻眼，邀请函？什么鬼啊！

    一品斋倒是知道，已经听过很多次了，就是这次举办拍卖会的地方，听这意思，想要参加拍卖会，还必须有他们发出的邀请函才行？没有邀请函就进不去么？

    想想也是，因为星墨河的缘故，六分星源仪必然会造成轰抢效应，实力不够财力不厚的人，连进入拍卖会的资格都没有。

    “司马逸，他们说的邀请函，我们没有怎么办？光有钱，他们也不给进去的么？”

    丹妮娅凑近林逸身边，小声嘀咕道：“要不然这样，我们去找找谁有邀请函，偷摸给他抢过来怎么样？”

    身为黑暗魔兽一族的超级强者，丹妮娅的行为准则就是强者为尊，抢个邀请函算什么事儿，又没说要杀人！

    林逸也不是圣母，闻言轻叹道：“最好不要，我们先想想其他办法，实在不行，再考虑这条路吧！”

    买是买不到的，正如边上的闲汉所言，持有邀请函的都是有头有脸的大人物，不至于为了点钱丢了脸面，即便要转让，也必然是为了人情。

    林逸就想自己的人情好不好使？在星源大陆肯定好使，到了天机大陆，估计没人给面子……

    没办法，先去一品斋那边看看，或许他们发的邀请函并非全部呢？

    茶楼所在的位置，距离一品斋并没有太远，转过三个街口就能看到一品斋的招牌匾额。

    此时只是下午，距离拍卖会开始还有差不多一两个时辰，但一品斋门口却已经有不少人在流连了。

    林逸和丹妮娅离得远，门口说话的声音也能清晰听到，炼体等级高，身体的六识自然敏锐无比。

    “为什么不能给本少爷一张邀请函？你们一品斋莫非是瞧不起本少爷么？怕本少爷付不起钱是怎么的？”

    此时门口说话的是一个二十多岁的年轻人，容貌还算英俊，只是有几分脂粉气，实力也不高，林逸随意扫了一眼，居然是个玄升期的武者……

    放在那些低级大洲边缘位置的小国家里，这么年轻的玄升期武者，应该算是很有天赋的天才了，但放在天机大陆的首府天机大洲，就有些不够看了。

    现在想想，梅甘采这种年纪就已经是裂海期的实力，才算是真正的天才，也难怪那货嚣张，不仅是天机梅府的背景，他本身也确实有这个资本和底气。

    林逸和丹妮娅能碾压梅甘采，并不能证明梅甘采真菜，只能证明林逸和丹妮娅太强！

    “西门大少，不是我们一品斋不给你面子，这次的拍卖会比较特殊，我们也是为了保护你！大家都是熟人了，知根知底，都是打开门做生意的人，怎么可能把客户往外推呢，你说是不是？”

    一品斋出面的是个四十来岁的中年男人，圆脸胖乎乎的一笑就给人和气生财的感觉，看样子是一品斋的管事或者掌柜一类的人吧？

