    贝尼托给马超交代了一些事情之后，就离开了，他的事情也不少，十四军团现在已经彻底变成中转联络军团，没办法，只有这样才能发挥出罗马军团集体的力量。

    马超对此也没有太大感想，按照贝尼托这去也匆匆的情况，想来这些话应该是其他人想要告诉他的，而且十有八九就是佩伦尼斯。

    实际上在贝尼托给马超说这些东西的时候，佩伦尼斯也在和塞维鲁谈接下来怎么搞，毕竟之前吃了四个双天赋军团，罗马皇帝护卫官军团的能力也已经覆盖，连着四个下去，也已经爽到了。

    现在的分歧就在于要不要继续这么干下去，虽说一开始这个养肥计划是佩伦尼斯提出来，经过塞维鲁认同之后才得以实行的，但问题是佩伦尼斯自己也没想到居然会玩到这么大。

    按照现在佩伦尼斯的意思就是见好就收算了，这么玩我怎么感觉越玩越玄了，而且阿尔达希尔这个状态不对啊，能不能收手，让我过去弄死阿尔达希尔算了。

    毕竟佩伦尼斯这个人并不是那种蛮干的家伙，虽说信心十足，但这才开始种草，不过种了半年左右这安息就出了四个双天赋超精锐，更是除了阿尔达希尔这种之前忽略的人物。

    没错，阿尔达希尔在之前并没有入佩伦尼斯的眼，准确的说，之前除了沃洛吉斯五世其他的安息人就没有能让佩伦尼斯看上的，阿特拉托美和阿尔达希尔都是在扎格罗斯山脉进入了佩伦尼斯的关注圈。

    当然这种关注也就是随意扫两眼，并没有放在心上，然后不过半年，不管是阿特拉托美，还是阿尔达希尔都让佩伦尼斯为之侧目。

    这么说吧，就已佩伦尼斯的感官，就现在的阿特拉托美和阿尔达希尔如果生在罗马，就算是奴隶，佩伦尼斯也愿意扶着这俩进元老院。

    然而罗马坑爹的一点就在于没这样的人物，否则马超如何能让佩伦尼斯侧目以对，当年康茂德在罗马执政的时候，干的最让罗马人崩溃的事情就是将干活的元老弄死了。

    至少有四个和蓬皮安努斯一个级别干活的元老被康茂德咔嚓了，而低于蓬皮这个水平的那更是一大群人，正史甚至连佩伦尼斯自己也被搞死了，由此可见罗马之前到底损失了多少。

    这也是为什么这一代还活的的老家伙，对于罗马的年轻人都很是看护的原因，不看护不行了，这代再出问题，那罗马就真青黄不接了。

    实际上正史塞维鲁死后，被自己儿子卡拉卡拉乱搞一番之后，罗马还真是青黄不接了，虽说还有帕比尼安这种连阿尔达希尔都能逼退的顶级将校，问题在于帕比尼安实际上是罗马五大法学家之一，想想看当时的罗马都窘迫到了什么程度。

    佩伦尼斯，蓬皮安努斯，塞维鲁这些人其实也是因为了这一点，才决定拿安息当苗床，将安息剩下的一切燃尽，使之璀璨升华，而后自己借此将之全数吸收，化作罗马的底蕴。

    是的，这一次佩伦尼斯等人想的是将这一切化作罗马的底蕴，并非是直接将这一切全数继承，罗马已经够强了，无所谓再强不强，汉室是很拽，但说实话，不管是塞维鲁，还是佩伦尼斯还真不怕汉室。

    罗马现在需要的是如同汉室诸葛亮，司马懿那等能拿得出手的下一代，如果没有见到司马懿和诸葛亮，塞维鲁等人还不会有这种紧张的想法，可正因为见到了诸葛亮和司马懿，塞维鲁觉得自家这些以前看着还行的家伙，全都是歪瓜裂枣！

    用罗马皇帝护卫官军团强吞了被罗马逼到极致璀璨的安息，直接继承那些天赋，那些力量，确实能强大到让人震撼，但有用吗？有个鬼用，打完安息，覆灭帝国，君主天赋加持罗马公民，加持罗马军团，罗马已经强大到让人震撼了。

    之后再强大也只是锦上添花，根本没有什么实质性的意义。

    反倒是将安息极尽升华出来的一切吞下去，反转为那些说不清道不明的运数，天命，国运这些，说不定能搞出来一群诸葛亮啊。

    毕竟相较于直接搞天赋，诞生出一些有资质，但是需要培养的下一代不管是成本，还是难度都低很多，至于花费时间，帝国不玩个百年大计那还叫帝国，所以从一开始，塞维鲁这些人都跟马超那些军团长所想的不同，他们看的是未来。

    诸葛亮的资质，司马懿的资质，甚至就连魏延的资质都让佩伦尼斯等人为之侧目，甚至说一句过分的话，诸葛亮和司马懿现在如果愿意加入罗马，只要是真心实意，过上十年，他们坐到当前佩伦尼斯的这个位置都不是不可能。

    塞维鲁想要的就是这样的年轻人，现在已经不用在伸手追求了，未来才是他们索取的关键。

    对于塞维鲁来说，现在的罗马已经够强了，已经强过过去任何一个时间点的罗马了，哪怕是内部有一些混蛋捣乱，罗马也够强了。

    因而早在半年前塞维鲁等人商量好，就订下了基调，那就是逼安息极尽升华，将安息所有的潜力激发出来，如果其他的国家到这种无可胜利的时候，可能会绝望，但安息不同，沃洛吉斯五世不会绝望！

    这么好的舞台，这么好的机会，既然如此，我塞维鲁给你沃洛吉斯五世一个机会，给你一个足以燃尽安息一切使之璀璨到超越曾经一切的机会，然后由我塞维鲁将之化作食粮。

    到现在身处在泰西封的蒯越早已看穿了这一切，但他在等，同样沃洛吉斯五世哪怕是懂得了塞维鲁的意思，清楚的感受到这等羞辱，他也依旧在燃烧着自己的一切。

    对于沃洛吉斯五世来说，看不看穿塞维鲁的计划都无所谓了，不管对方怎么做，他都会燃尽自己的一切，胜败就在他抵达巅峰的那一刻，为此他早已做好了粉身碎骨的准备。

    这等意志，这等觉悟，让安息在覆灭之前绽放出来近乎超越历史巅峰的光彩，然后就等着那最后一跃，是鱼跃龙门，安息浴火重生，还是粉身碎骨，自此安息国破山河碎，就看那最后一刻了。

    然而还没等到安息最璀璨那一刻降临，佩伦尼斯就觉得这游戏不能玩了，安息这节奏越来越不对了，我们赶紧下手弄死安息算了。

    “陛下，要不我先去将阿尔达希尔弄死吧，现在这个情况不对了，阿尔达希尔成长的速度已经超过了我们的估计，虽说按照我们的预测应该是阿特拉托美成就军魂，但是阿尔达希尔的表现有些超乎掌控了。”佩伦尼斯带着些许的凝重说道。

    “不就是击败了超和塔奇托两个年轻人吗？卡密略不也说了，自己能拿下对方，只不过对方跑得有些快，不必担心。”塞维鲁一副智珠在握的神色，佩伦尼斯有些无奈。

    “主要还是有些担心，一旦阿尔达希尔真的迈出了那一步，我们现在确实是不担心一两个军魂军团，毕竟战争达到这种程度，我们已经将罗马的刀磨砺的无比锋利，但如果阿尔达希尔真踏出了那一步，我们就算能赢，也得不偿失啊。”佩伦尼斯甚是无奈的劝慰道。

    “不必说了，阿尔达希尔如果能成就无敌，那么我们就灭了这个无敌，以此为苗床！”塞维鲁果断拒绝，好不容易将整个安息养到这么大，看懂他操作的人，等他吃掉之后，都会明白这有多伟大！

    “陛下，我们到时候就算是能灭掉，损失也不会小的。”佩伦尼斯再次劝慰道，而且按照泥板上的记载，佩伦尼斯表示真到了那种时候自己都没把握能将对方灭到，甚至说一句不好听的，谁灭谁还是两说呢，真到那一步，对方扭头杀出去，搞不好真的能逃出生天。

    “不用说了，罗马的车架不是一个阿尔达希尔能挡住的。”塞维鲁摇了摇头说道，“继续吧，我就在这里，等着他们在罗马覆灭安息的压力之下璀璨升华到极致，现在这种程度不够！”

    佩伦尼斯闻言也不在劝诫，这件事没得说了，他也没办法了，毕竟罗马元老院搞得事情他也知道了，如果是之前塞维鲁还可以在现在收手吃掉安息，哪怕浪费一部分东西也不在乎，那么现在塞维鲁绝对不会放弃吃掉一个升华到璀璨的帝国。

    因为塞维鲁也没有退路了，元老院的混蛋们终于作死成功了，大帝凯撒现在据说就在罗马城，塞维鲁不拼这一把，回去能不能坐稳都是问题了，那可是凯撒啊！

    虽说已经回去的蓬皮安努斯再三强调凯撒大帝真的没有被召唤成功，但塞维鲁已经生出了不安的想法。

    哪怕塞维鲁发自内心的愿意相信蓬皮安努斯的话，相信克劳狄乌斯家族出身的蓬皮安努斯没有骗他，但危机感已经产生，退不下去了。

