    画面开始变得越来越清晰，逐渐出现了一丝丝色彩，那是一场场OP的胜利，各种精彩的镜头。

    歌声的调子逐渐加快，原本沉重的压抑中感受到一种轻松和欢快，

    无数嘴强王者的拥趸，乃至于旁边的马东、夏尔米等人都不由自主的投入，情绪的调动，让人逐渐热血沸腾！

    “但是你说话的声音却反而成了你痛苦之源，

    绝不投降，绝不幻想！

    无论结果怎样，

    当灯光亮起，我听见了内心的战争交响曲！

    全世界都出现在我的面前！”

    视屏画面猛然定格，歌声止息，情感的积累在这短短几秒之内就已经积蓄到了一个极高的顶点！

    画面一打，微光转为了灯火通明，仿佛打开了一扇大门，CHF的舞台现场，数十万人的现场嗡鸣声猛然响起，无数的呐喊、无数的欢呼、无尽的荣耀！

    王重在视频中张开双臂。一场接一场的狂暴胜利，碾压了一个又一个的强者，那些原本不可一世的强者，一个个匍匐在王者的脚下！

    而音乐，也在这瞬间炸响！

    劲爆的摇滚、重金属的轰鸣贯穿，那个原本轻柔的女声猛然转为高昂，激情四射！

    “在失败中坚持、在嘲笑中微笑，

    这是我的战士之光，

    请叫我嘴强王者！

    在沉默中爆发、在疯狂中辉煌，

    这是我的王者之路，

    请叫我天京王重！

    你是我们唯一的的王！

    ……………………

    直到整段视频放完，房间里所有人都还沉浸在那种节奏和韵律中久久没有回过神来，最后音乐结束，劳拉望着屏幕做了一个爱心的手势：献给最勇敢的男人。

    整个房间里瞬间爆炸，众人都high的不得了，太牛了，王重这下子厉害大发了。

    马东好不容易回过神来，咽了口唾沫：“王重先生，可以采访一下你吗？此时此刻，你是什么样的感受？”

    “感受？”王重摸了摸鼻子：“这个……挺好听的。”

    “超帅！”斯嘉丽毫不吝啬自己的赞美，旁边的艾蜜莉尔连连点头。

    “过分的谦虚就是骄傲！”夏尔米在那边嚷嚷道：“你小子竟然跟劳拉勾搭上了！”

    众人一阵调侃，还有让王重要签名的，反正乱作一团，但这种王者之路可真是一下子风靡联邦，后来还传到了帝国那边，此时后话不提。

    这视频一播出，毫无疑问的空降天讯第一点播率，不断攀升的点播率已经创造了一个属于嘴强王者的神话！

    其他的战斗视频集锦，哪怕就是排在第二的墨问惊天绝杀，无论点击率还是视频的精美程度，甚至视频展现方式等等，都和王者之路相去甚远，点击更是相差达到惊人的十倍之多！

    四强涌现了太多的强者和光芒，但毫无疑问，在这一刻，所有的光芒都被嘴强王者所遮掩了。

    嘴强王者的传说还在持续，声望正像发酵的酵母一样在迅速的膨胀。

    看得出来这是议会和主办方在刻意的渲染，世家方面对此倒是是表现得相当低调，即便是吃了亏的鬼家，也处于默不出声的隐形状态。

    但，萝拉却能感受到酝酿在这种世家平静下的暗流。

    光是今天下午，从一些特殊渠道听到的消息，几个大家族已经在相互碰头了，特别是鬼家，萝拉能感觉到来自鬼武神皇的愤怒，那个古老的刺客起源家族，在联邦向来都属于是横着走的姿态，突然被这么一个小角色打翻在地，就算用脚趾头都能猜想到他们会有怎么样激烈的反应。

    萝拉是想提醒一下王重的，但坦白说，又能提醒些什么呢？

    小心点？低调点？

    王重一直都在这样做，现在的‘高调’并不是他个人的意愿。何况，就算这样，又有什么用？既然选择了战胜，就必然会面对来自世家的反弹，不过家族内部也不是统一的，不少人对这个没有归属的天才产生了兴趣，比如马斯克，还有很多，其实真正敌对的也只有鬼家一个而已，而且传说王重背后也有高人，总之，现在关于王重的事儿都显得扑朔迷离。

    不得不说，效果是显著的，天后的及时献唱不仅只是一种声势的推波助澜，也给出了另外一种声音，对鬼家确实是当头一棒，让鬼家明白，他们也是失败者，并不是联邦的统治者，甚至走远了。

    当然老波特的表态也持续加码，这不仅仅是波特家族的态度，也是联邦科学院的态度，鬼家想搞点事儿，真要认真考虑清楚后果！

    所以，用不着替王重担心，还是先尽力完成明天的比赛吧。

    四强战最后一场，就在这嘴强王者制造出的疯狂余波中悄无声息的到来。

    拥有弗拉基米尔的伊凡雷帝，对阵萝拉领衔的卡波菲尔！

    现场的人气依然火爆，可以容纳近二十万人场地早早的满员，但显然，和昨天的那种疯狂无法相比。现场的双方粉丝并没有在一进场就爆发出激烈的对抗情绪，嗡嗡嗡嗡的声音在会场上回荡，既没有刺耳的尖叫、也没有疯狂的推攘，现场显得秩序井然，相对来说算是最近几场比赛中最和谐友好的了。

    今年的卡波菲尔确实不弱，在此前的比赛中也一直高歌猛进，但显然，在所有人看来，伊凡雷帝这样的对手仍旧是他们并不能抗衡的。

    作为最后一场四强争夺战，双方的实力和对比赛的预测结果也是几场比赛中争议最小的，除了萝拉的球迷和一些坚定的战队支持者外，更多的人来到现场，还是想亲眼看看伊凡雷帝究竟有多强。毕竟那也是卡波菲尔，伊凡雷帝想要获胜，不展示出一些东西是不可能的。

    已经出线的天极战队、斯图亚特和天京，显然成了整个比赛观看席上最耀眼的聚光灯焦点，而像兮夜、火焰战队、炽天使，乃至巨神峰等等已经败阵的强队也都有出席，唯一没有出现的，只有鬼家。

    若是在平时，这样独立特性的鬼家一定会成为所有人议论的焦点，可在今天，却几乎没有人在乎。

    失败者就是失败者，瞬间就会在胜者的光芒下被掩盖，特别是像鬼家这样，曾经的荣耀和狂傲，在此时此刻只会成为加剧平民鄙视的催化剂。

    世家和各方势力或许不会这样看。

    鬼家毕竟是鬼家，上五家代表的是联邦至高无上的权利之一，倒下的只是一个不成器的子弟，并无损鬼家的根本，起码暂时来说是这样。

    说到底，实力才是一切硬道理，手里握着足够的武力和资源，就算在某些地方丢了脸，也没人真敢跳出来嘲讽，但在CHF这里，他们却只能隐身，这么多年鬼家还是第一次吃这种亏。

    卡洛琳昨天是想拜访一下天京、拜访一下王重和格莱的，但到最后还是取消了行程，不过今天在看台上时倒是第一次主动表现出了对天京的友好，冲王重笑着点了点头，算是打了个招呼。

    导播鬼使神差的切到了这个画面，尽管没有给出任何多余的配音或者解说，也没有刻意提及，但就这么个小小的镜头还是很快就在天讯上引起了不少的话题声。

    王者哥和卡洛琳、以及鬼浩之间那些乱七八糟的事儿，早在昨天比赛之前就已经被炒得火热了。这么一个意味深长的笑容，显然足可以让观众浮想联翩。

    王重倒是没心思在这上面，对卡洛琳，心里更多的已经是平淡，朋友吗，恐怕也不行，真的不算，顶多就是不怎么熟悉的熟人吧，他的注意力在卡波菲尔身上，这场真的很难，但希望萝拉他们能打出自己的风采。

    萝拉穿着一身宽松利落的武士服，一如她在OP上的装扮，过于紧身那种装束并不太适合她，有时候胸大对战斗来说确实是硬伤，特别是像萝拉这样擅长近身的战士。

    球王的人气可丝毫不输给所谓的四大天王，登场的瞬间，不单只是来自卡波菲尔粉丝的，还有无数伊凡雷帝的粉丝也在跟着尖叫、起哄、鼓掌。能得到双方粉丝的共同认可，卡波菲尔也足以自傲了。

    相比之下，伊凡雷帝的出场声势反倒是隐隐有势头不如的感觉，尽管冰王子帅气依旧，现场的尖叫也是不断，但毕竟没有那种全场为之起立欢呼的声势。

    伊凡雷帝的粉丝可以都是球迷，但真正的球迷却未必会是伊凡雷帝的粉丝。

    两边都没有拖沓，阵容很快出炉。

    卡波菲尔方面是由队长萝拉率领，副队长卡卡尔，主力远程阿诺条顿，主力狂战安洛尔，以及他们的主力战士瓦兰斯。

    都是老熟人了，让王重更感兴趣的是伊凡雷帝的阵容。

    队长弗拉基米尔，副队长波摩·伊凡雷帝，主力重装诺拉白，主力远程波科克，以及他们的主力战士加索。清一色的大块头肌肉男。这样威武的男人，本该给人一种阳光热情的感觉，可落到观众的眼里，却犹如看到了轮廓分明的冰山高原。

    看资料，伊凡雷帝的人似乎都拥有冰属性的异能，有这种冰冷高原气质倒是不足为异，这是在北方那寒冷环境中最常见的异能，但却绝不能因为其常见而轻视，异能是基数越大，越容易出现变种的力量，这些人的冰异能，恐怕没一个简单的。

    “典型的冰原战士，身体骨骼宽大，平均臂展是联邦普通人的一点五倍，绝对天生的近战好手。”格莱对这一场有着格外的关注，大概是之前曾经去北方旅游过的关系，让他对北方的一切充满了好奇和敬佩：“卡波菲尔很难有任何机会。”

    “也不能说完全没有吧。”旁边的米拉米兴致勃勃，“卡波菲尔的首要目标是进团战，卡卡尔和萝拉算是两个相当强势的点，面对上伊凡雷帝除了弗拉基米尔之外的其他主力，并不吃亏，至于打团战的话，卡波菲尔的最佳第六人——维度魂兽爆熊还是可以值得期待一下。”

    考尔比也点头：“都说魂兽师最强的搭配就是远程，而卡波菲尔的卡卡尔本身就是被称为最强意识的墨榜远程，那个阿诺条顿最近在CHF的远程排名上也是打幅度上升，进入前十多半没问题。魂兽本身的强横在近战中相当无敌，有魂兽作为牵制，配合顶尖的远程，这样的阵容完全有可能击败任何对手。”

    “可不是嘛！现在就看单挑布阵了，要是卡卡尔或者萝拉被弗拉基米尔捉到，那可就真没机会了。”

    大家都讨论得热火朝天，昨天的胜利之后就是更加彻底的放松，再看向王重时，王重却只是笑了笑：“与其瞎猜，还不如去享受比赛过程，静静等待结果吧，我是觉得，一切皆有可能。”

    其实王重格莱等人真的不看好卡波菲尔，底牌都打开，而对手，基本都是轻松过关，S+……真可怕，当然这一战对王重他们也很重要，因为他们的下一个对手很可能就是雷帝。

    台上两边的首战名单很快就公布出来。

    “双方先锋战的名单已经递交出来了，卡波菲尔上的是卡卡尔！虽然是战队的副队长，但就此前所有比赛中所展现出来的实力，卡卡尔才是卡波菲尔战队当之无愧的王牌！竟然排在第一个出场，虽说首战的重要性地球人都知道，可作为战队中最强的点，就应该承担更多的责任，保留在后面去应付战队的一切变化才对，选择站出来抢首胜，坦白说，卡波菲尔对双方的认知相当的清楚！就是要富贵险中求！”

    “而伊凡雷帝这边可以应对的方式就很多了，他们的选择是……天哪，诺拉白？”

    若智有点惊讶。

    坦白说，卡波菲尔的安排其实很好猜，伊凡雷帝那边作为S+的骄傲，冰王子是肯定不会登战首场的，让卡卡尔抢首胜，既可以避开和弗拉基米尔的对决，也可以为卡波菲尔争取来一个先手。毕竟，伊凡雷帝的三大主力，除了冰王子之外，另外两个可都是重装，正好被卡卡尔这远程克制。

    这样连普通观众都能猜到的结果，伊凡雷帝会想不到？

    可你看看他们做了什么！竟然选择让诺拉白上场！

    这家伙现在在CHF可是相当的出名，出了名的不要命！这种狂躁进攻型的重装，往往近战时威力无穷，可面对猥琐的远程却是浑身破绽。对同级别的控制型远程来说，这种简直就和送上门的鸭子没什么区别！

    （二合一，，原曲是”战争交响曲“”非常赞，伙伴们可以听一下，求一张月票，感谢！）