    一旁的青草正星星眼的看着两只嗷嗷哭的大老虎：“月，你看他们，多么的威武健壮啊，如果能够成为他们的伴侣，那便是兽神大人对我最大的恩赐了。”

    青草的声音并不小，也没什么小的必要，因为周围的雌性们都是这样的一副花痴模样。

    只是青草的声音在一众雌性之后响起，便显的有些突出了。

    腾乾和滕坤伤心啊，为这苦逼的新世界连个像样的姑娘都木有。

    但嫌弃归嫌弃，却丝毫不影响他们因为雌性的夸奖而荡漾。

    抖了抖圆圆的耳朵，两只大猫很是傲娇的看向了说这话的雌性。

    见两只大猫看过来，青草瞬间激动的...躲到了伍月的身后！！！

    两只大老虎转头看到的便是一棵干瘪豆芽菜，硕大虎目中的同情怎么都掩饰不了。

    这雌性肯定家庭困难，要不咋长成这副模样呢？

    乱糟糟的头发、蜡黄的小脸、凹下去的脸颊...两虎不禁打了个冷战...

    麻麻，好像鬼...

    鬼一样的伍月：“...”

    这两只顺拐老虎刚刚那是什么表情？

    自己难道是什么不忍直视的人间大杀器么？

    很久没照过镜子的伍月自然是不知道自己干瘪的小身体上顶着一个金毛狮王的发型是多么的雷人了。

    “吼！”身后传来震耳欲聋的兽吼声，那是族长在召集族人们了。

    换盐回来的兽人们变成一只只的大老虎，蹲坐在族长与巫医身前的空地上。

    黑漆漆的老巫医脚步稳健的走上前去，高高举起那散发着盈盈巫力的巫杖，口中念着一串串神秘的巫语。

    随着他手中巫杖越举越高，巫杖之上的巫力光芒也越发的浓厚起来。

    最后，随着巫的一声低喝，一片蓝色巫力笼罩了每一位换盐回来的兽人战士。

    看着那仿佛被一层蓝色鲛纱覆盖着的兽人们，伍月只觉视觉与心灵受到了巨大的冲击。

    “宿主，这是巫祝，每一位巫的基本技能。”系统适时上线讲解。

    “真的是太美了...”这一刻神秘的巫祝，彻底燃起了伍月要成为一名巫的决心。

    而另一边的元琅三人此刻心中也满是震动。

    接受了原身记忆的元琅虽第一次接受巫祝，但感受到身体上细小伤口的快速愈合，仍旧是不自觉的心跳加快。

    更不用说另一边的顺拐两只了，眼睁睁看着手臂上的伤口从微痒到愈合，虽然那些大的伤口只是有些稍微有所好转，却仍是让两人目瞪虎呆了。

    这难道就是传说中的仙人？

    “这是巫祝，那老者便是巫，这种大型巫祝十分耗费巫力，所以只有大型祭祀或是十分重要的场合才会举行。”

    元琅低声解释。

    腾乾与腾坤瞬间对这个以后要生活的世界产生了浓浓的敬畏之心。

    躁动的心也平静不少，开始郑重的思考起以后在这里的生活。

    “勇士们，你们在兽神大人的庇佑下平安归来，为族人们带来生命的盐巴，你们是雪虎部落的勇士！”

    巫的声音在巫力的加持下，悠远厚重，传到了每一位族人的耳边。

