    对于已婚男满满的求生欲，麦格深表同情，所以便答应了伊凡让他帮忙圆谎的请求。

    中午营业结束，麦格面带微笑的和正扶着栏杆，盯着伊凡的吉米娜道：“吉米娜小姐，伊凡先生说想跟我学烹饪小龙虾，我觉得他是个可造之材，所以便收了他，不过需要500铜币的报名费用，听他说财政大权都掌握在你的手里，不知是否有你给我呢。”

    “他还没有把钱交给哈迪斯先生吗？”吉米娜有些狐疑的看了一眼伊凡。

    “老婆，你说什么呢，我像是身上有五百铜币巨款的魔吗？”伊凡一脸坦然的拍着胸口道，因为用力过度，不小心拍出了一枚金币。

    金色的硬币，在阳光下闪耀着刺眼的光芒，画出一道优美的抛物线，叮的落到了吉米娜的面前，在地上旋转着。

    伊凡的表情和动作瞬间僵硬，看着那枚还在旋转的金币，目光渐渐惊恐。

    麦格也是微微一愣，有些怜悯的看了一眼伊凡，看来这位老哥只能自求多福了。

    “不……不是，老婆，你听我解释。”伊凡试图挣扎。

    “砰！”

    吉米娜一脚把那枚金币踩进了岩石之中，然后转身向着屋子里走去，冷漠的声音传来：“你要是学不会做小龙虾，就不要回来了。”

    “你说，我这是不是还剩了半条命？”伊凡看着麦格尝试着问道。

    “那就得看你能不能学会了。”麦格忍不住笑道。

    “唉，人生啊，当年多么单纯可爱的小姑娘，怎么就变成了这样一个母老虎呢……”伊凡叹了口气，真是魔生无常。

    第一天，麦格没有让众恶魔上手烹饪，毕竟一只小龙虾的成本就是50铜币，要是多练几次，他不得赔本，所以只让他们做一些基础的清洗工作，毕竟就连扯虾线，他们都达不到麦格的标准。

    “好了，今天的课程就到这里结束吧，如果你们明天想要上手操作的话，可以自行购买小龙虾，或者今天晚上自己去海边碰碰运气，明天就有烹饪的食材了。”傍晚的时候，麦格看着众人微笑道。

    众恶魔虽然有些诧异，不过一想小龙虾的成本，也就没有多言，五百铜币还不够他们试几次的。

    “老板，你可以给我画一个这个锅的图纸吗？我想找个铁匠打制一个一样的，这样我在家里也可以练习了。”等众人走的差不多了，基塔尔才上前来，看着麦格说道。

    “当然可以。”麦格点点头，取了纸笔，很快画了一张炒锅的图纸递给基塔尔，这个年轻渔民确实有着十分不错的积极性，干活也是抢着干，又不懂的地方也会及时提出，算得上是好学徒一枚。

    “谢谢老板。”基塔尔郑重的收好图纸，和麦格道了声谢，兴致冲冲的离去，今天感觉学到了很多新东西，得回家好好消化才行，今晚也得再去抓些小龙虾。

    因为来调查小龙虾馆的十王殿恶魔都被埋了，外面狂风暴雨，龙虾馆倒是岁月静好。

    晚上麦格以小龙虾售罄为由，提前关门。

    “艾米，今晚我和你母亲要出门一趟，你和丑小鸭待在家里看猫和老鼠好不好？”麦格从身后摸出了一个平板，点开屏幕，自动开始播放猫和老鼠第一集。

    “哇哦，里面藏着一只蓝灰色的大猫和一只棕色的小老鼠欸！”艾米满是好奇的盯着屏幕。

    “喵！”丑小鸭仿佛看到了同类，也是兴致勃勃的凑上前来，缩到了艾米的怀里。

    “走吧，我觉得他们可以看一个晚上。”麦格侧头看着伊琳娜。

    “哈哈，那只肥猫好蠢啊，比丑小鸭还蠢……”伊琳娜不知何时已经蹲在艾米的身边看的哈哈大笑。

    麦格：“……”

    果然是全年龄通杀的存在，麦格叹了口气，等伊琳娜看完了第一集，才勉强把她从平板拖离。

    “你是怎么把猫和老鼠塞进那么小的一个东西里边的？”坐在阿紫背上，伊琳娜依旧满是好奇的看着麦格。

    “他们只是影像而已，并不是真正的猫和老鼠。”麦格笑着摇摇头，这是他从系统那里花了10000铜币给艾米买的新玩具——猫和老鼠限定版平板。

    虽然只能看猫和老鼠，不过一百多级的动画片，几乎可以做到从任何一级无限循环，而且基本不回腻，无疑是用来哄小朋友最好的玩具。

    “让艾米一个人待在餐厅，没问题吗？”伊琳娜回头看了一眼甲壳岛。

    “没问题的，我在餐厅做了一些布置。”麦格点头，餐厅的自动防御等级已经达到九级，艾米只需要乖乖在家看动画片就行了，现在甲壳岛上也没有什么十级强者。

    伊琳娜闻言也就没有再多问，她清楚麦格对于艾米的宠爱比自己更盛，不会将她置于危险之境。

    而且他们今晚要做的事情可能会十分凶险，带着艾米的确不方便。

    狮鹫冲破云层，再高空中飞行，向着西角岛的方向飞去。

    而此时，阿尔弗雷德正乘坐着一艘大船向着西角岛驶去，船上只有一个船员，以及船中央的一头庞大的棱刺战猪。

    “西蒙斯这个家伙，最好把魔像带上了，否则我就算血洗烈焰族，也定要取回石像！”阿尔弗雷德握拳道，脸庞上浮现了一条条恐怖的黑线，眼睛也变成了血红色。

    船尾划船的深渊恶魔有些畏惧的看了一眼阿尔弗雷德，眼中有着恐惧之色，族长今天看起来似乎有些不同，让人害怕和恐惧。

    另一边，脸色沉郁的西蒙斯坐在一头烈火鸟背上，二者身上的熊熊火焰几乎烧红了半边天。

    “阿尔弗雷德这个家伙虽然以好色和残暴出名，但这般诱我来此，又是为何？深渊恶魔族与烈焰族都表示要重启种族战争，他这又是想做什么？”西蒙斯暗自嘀咕，想了想，脸上又是露出了几分焦躁，“沙琳最好没事，否则今日我定然绕不得他！”

    烈火鸟很快从东北方向接近西角岛上空，速度和高度同时开始下降。

    “哦，来的比预想的更早一些，看来还是得启动弹射系统了。”麦格叹了口气，然后从口袋里摸出了一个遥控器，看了一眼已经占据岛屿中央位置，骑坐在棱刺战猪上的阿尔弗雷德，以及靠近到沙滩的烈火鸟，按下了核按钮。

