    元帅府。

    瑞安从悬浮自驾车上熟练地跳下来，光明正大地走进大门。

    守卫目不斜视，仿佛瞎了眼般没有看见。

    等到瑞安彻底从楼梯转角消失，精神力影响消除，守卫才猛然惊醒似的，四下张望无人，迷糊地摸了摸脑袋。

    总觉得……刚才这里经过了什么人。

    瑞安轻手轻脚地跑回卧室，悄悄推开门。

    屋内空无一人。

    他反手关上门，脱掉鞋子爬上床，拿起楚余温送他的光脑，打开换装游戏。

    50亿件衣服，足够他玩到楚余温回来。

    瑞安玩了一个小时，终于通过了第九关。

    分数及格。

    跟前面八关被楚余温打出：“完美”的评价简直格格不入。

    强迫症让瑞安有点想根据系统通关搭配来将分数改为完美。

    等他看到根据系统通关推荐搭配出来的效果后，立刻点击退出。

    他的眼睛受到了惊吓。

    瑞安退出游戏，百无聊赖地开始刷星网。

    晚上六点，瑞安有些饿了。

    Omega娇弱的肠胃可耐不起饥饿。

    机器人艾利及时出现：“夫人，该去四楼吃晚饭啦！今天晚上是美美的中餐哦。”

    瑞安露出意动的神情，很快又敛下来，摇摇头：“不，我要等先生回来一起吃。”

    艾利：(⊙o⊙)

    这个惊讶的表情表示他并不知道该如何应对这种情况。

    他尝试道：“可是，元帅大人吩咐过，他会很晚回来，夫人您需要吃饭，不然您会饿的。”

    瑞安坚定道：“没关系。我等先生回来。”

    艾利无措道：“可是，可是……”他不知道该怎么说，程序没有设定他该怎么应对这种突发情况，艾利在电子屏幕上露出沮丧的神色：(T︿T)

    “我去找乔尔大人。”艾利喃喃道，“乔尔大人，这可怎么办啊？夫人不肯吃饭饭……”艾利滚着四个轮子飞快地下楼了。

    瑞安：“……”

    好想拆了这台机器。

    他们在设定这台机器的程序的时候，是不是根本没有告诉艾利他要照顾的是一名十七岁的少年，而不是一只七个月大的小宝宝。

    瑞安低头继续玩光脑。

    虽然他压根不想和楚余温待在一块儿，但他必须得找机会和楚余温相处。

    楚余温现在更多的是把他当一个摆设物件，一个十分可疑所以需要安放在家里好好看着的人物。楚余温对他很温柔，可这两天陪他的时间屈指可数，除了一开始和他一起花半天时间游览了整个帝都，那之后就再也没有关注过他。

    把他一个人扔在家里，就像放养。

    连接触都少的可怜，要怎么培养感情？又谈何攻心？

    他得制造出他很依恋楚余温，没有楚余温就连饭都吃不下的假象。

    从而让楚余温能够多抽出一点功夫陪陪他。

    “扣扣——”

    “进来。”

    管家乔尔站在门口，温和道：“夫人，您应该去用晚餐了。”

    瑞安开口：“我说过，我想等先生回来。”

    “元帅大人已经在军部用过晚餐了。”乔尔道。

    瑞安低头，声音带着股倔强：“没关系，我只是不想一个人吃饭。我可以等。”

    乔尔礼貌道：“佣人们可以陪您。”

    瑞安颇为委屈：“可我只想要先生。”

    这柔软中带着强硬的态度让乔尔诧异了一瞬，这名Omega似乎很在意元帅大人。

    难道是因为发情期？

    Omega对于标记自己的Alpha有股天然的依恋。这名Omega才被标记不久，正是最敏感脆弱的时期，总是见不到自己的Alpha，变得焦躁也是情理之中。

    乔尔躬了躬身：“好，元帅大人今晚大约九点回来。”静静退了出去。

    屋子里又安静下来。

    瑞安摸了摸饥肠辘辘的肚子，点开了星网上美食区的一个吃播。

    有个词叫望梅止渴，画饼充饥。自己吃不到嘴里，看着也解馋。

    星际时代，直播依然流行。有人直播机甲战斗，有人直播唱歌跳舞，还有猎奇的直播手撕虫族……直播内容种类繁多，花样层出不穷，而吃播俨然是最受欢迎的一种。

    尤其是对于中三区下三区只能拿营养液充饥的人们来说，能够看上三区的人们吃各种各样没见过的美食就是一种享受。

    上三区的人们很乐意分享生活。他们去外星系旅行，吃着各种太空美食，总要拍张照片晒到网上，或者干脆开个直播。其余六区的人们总会在网上见到那些不属于他们的优渥生活。

    会感到不平衡吗？当然会。

    可差距过大，只能认命。

    有些人仿佛生来就接受自己平凡的出身与庸碌的命运，另一些人则一直在抗争。

    同生为人，总会有不同的选择。

    瑞安点进的是一个id为：“大胃王滚滚”的主播直播间。看见一名脑满肠肥的中年男子，大概是生活在第三区的富商。他的面前摆着十头油光水滑的烤乳猪，随手撕下一个肘子就是一大口，塞在嘴里囫囵咀嚼着，吃得满面红光。

    瑞安眉头微蹙。

    浪费。

    他退出去，点进另一个名为：“帝都淑女莱茵小姐”的吃播。画面里穿着维多利亚式复古长裙的金发少女.优雅地坐在欧式沙发上喝着下午茶——虽然瑞安不是很明白为什么要在晚上喝下午茶，但那的确是古欧系贵族下午茶该有的菜式。

    少女端庄矜持地用叉子叉起一块法式小面包，那种一口就能吞掉的大小被她硬生生分成了十口，恨不得掰碎成十几瓣，以彰显自己的胃小。

    他兴致缺缺地退了出去。

    虚伪。

    瑞安又发现一个id为：“营养大师”的。里面一个不修边幅、大概是生活在第六区的男人正作死地把不同口味的营养液往同一个杯子里倒：“各位观众朋友们大家看好了。把西瓜味、柠檬味、辣椒味、芥末味的营养液混合在一起，会组合成什么味道？我给大家表演一个。”说着他仰起脖子一饮而尽，瞬间口吐白沫，倒在地上抽搐，“有毒——”

    瑞安面无表情地看着。他知道营养液根本没有味道，男人的表现只是哗众取宠。

    果不其然，三秒后男人就重新站了起来，笑嘻嘻道：“刚才骗过大家了没？被骗到的就给我打赏一艘游艇吧，再不然给我点个赞也行。”

    生活不易，全靠演戏。

    瑞安默默退了出去。

    粗俗。

    这些吃播还不如楚余温享用西餐的动作来得让人赏心悦目。

    瑞安不抱期待地点进一个几乎没什么人看的直播间。

    这个直播间很安静，主播几乎不说话。反倒是弹幕很热情，都在刷：“主播666”：“主播好帅”：“发现一个宝藏小哥哥”：“还好我点进来了”……

    这大概是个新人主播，一点粉丝基础都没有，才会人气惨淡。

    画面里是一名容貌俊美的银发青年，他正狠狠用匕首切开虫族尸体坚硬的甲壳，露出里面鲜嫩雪白的肉。

    他用一串枯树枝串着肉，架在火上烤，雪白虫肉很快被烤的金黄四溢，香味似乎能飘出屏幕。

    弹幕都在喊硬核吃播。

    瑞安提起点精神。

    有趣。

    现在的时间是晚上八点半，夜色深沉。青年就坐在一块石头上，篝火照亮他这一方角落，映出身后一片荒芜。

    背景似乎在哪个废弃工厂……又或是荒凉的废墟。

    青年不说话，只是默默翻转着烤肉。那双烟灰色的眼睛十分好看。

    弹幕开始飘：“主播怎么不说话呀？”：“主播说句话”。

    银发青年看见弹幕，抿了抿唇，似乎想要说话，却什么也没说出口。

    面对镜头的时候有些闪躲，大概是性格内向。

    弹幕有人刷：“主播你说句话，我就跟你砸一个火箭。”

    一个火箭相当于一千星币。

    青年烟灰色的眼眸亮了下，青涩道：“谢，谢谢……”

    声音温柔如水，极为好听。

    弹幕又是一阵激动叫嚣：“好苏的声音”，提出这个要求的人果然刷了一个火箭。

    另一个人又问：“主播你叫什么名字啊？告诉我，我也给你砸一个。”

    青年低声道：“……塞尔维亚。”

    弹幕见他回答，都纷纷激动起来，开始各种砸钱问他年龄、性别、是否单身……塞尔维亚都一一回答，只有在涉及到某些特别**的问题时，就会闭口不答，任凭弹幕出价再多也不说话。

    瑞安从中得知，塞尔维亚是名Alpha，今年刚满二十六，未婚。

    他大概急需要钱，才会走投无路之下做起直播。靠猎杀虫族来吸引眼球。

    这个青年大概不知道，他的脸可比虫族更加吸引人。

    瑞安在思考一个问题。

    帝国的下三区还有一些残余的虫卵，会长成一些弱小的虫族。这些虫族势单力薄，一般不会是Alpha的对手。仅能够对下三区的普通居民造成一些困扰，不成气候。

    有些雇佣兵还会通过猎杀虫族来赚取赏金。

    但塞尔维亚杀死的这只虫族……个头未免过于大了。

    完全不像是在下三区孵化的瘦弱的虫卵，而是一只强壮的成年虫族。

    塞尔维亚到底在哪里？

    这个问题刚刚弹幕里也有人问过，但塞尔维亚拒不回答，将此列入不可说范围。

    其他人不觉得有什么。他们都不是下三区的人，根本没有意识到塞尔维亚猎杀的虫族绝不是下三区该有的。

    瑞安却知道。

    晏微凉知道。

    虫族十年前被楚余温打退。如今若说哪里还有强大的虫族，除了虫族大本营虫星，就是帝国的……第十区。

    无人禁地。

    瑞安动了几下手指，打赏出去一艘宇宙飞船。

    一艘宇宙飞船就是一万星币，就算扣除掉平台手续费，到主播账户里也能得到八千星币。

    那足够中三区一户普通人家一年的开支。

    楚余温给他创建的账户是无限额度，金额可以随便他提取。这个男人对待自己的Omega是相当大方。

    晏微凉甚至有点想败光他的家产，让楚余温穷的只能沿街乞讨。

    ……也只能在梦里想想。

    看到这么大的数额，塞尔维亚显然也惊呆了。弹幕已经开始刷：“惊现土豪”：“土豪受我一拜”。

    塞尔维亚磕磕巴巴道：“您，您是不是打错了？您可以私聊我账户，我把钱退还给您……”

    这个极度缺钱的年轻人，竟然还想着别人是不是打错了。

    就算是打错了，对于大多数人而言，进到口袋里的钱就是自己的，哪有什么可能吐出来。

    而塞尔维亚这句话，也让瑞安确信他没有帮错人。

    他在输入框打了一句话，发了出去。

    安：没有，这是给你的。

    塞尔维亚有些局促：“那，那您需要我做什么吗？需要我回答什么问题？抱歉，有些答案我可能不能……”

    安：也没有。

    塞尔维亚呆住了。似乎没想到世上还有这样的好事。

    瑞安没有再继续看下去，因为快九点了。他得去楼下迎接楚余温，并做出自己苦苦等候已久、丈夫归来十分兴奋的样子。

    他帮助塞尔维亚，是觉得这名青年能够徒手杀死一头成年虫族，绝对是个战斗力S级别以上的强者。

    穷到这个地步，背后大概也没有势力。

    这种人才不招揽，难道要留他继续做主播吗？

    只是青年的秘密似乎很多，想要直接抛出橄榄枝估计成功率不高。那就先砸钱砸成土豪榜第一吧。

    对待金主总不好意思拒绝得太快，凡事都要掂量考虑。

    塞尔维亚乍然收到一笔巨款，还想对人道谢，结果发现对方没再在弹幕里说话。

    ……好像是退出了直播间。

    塞尔维亚默默把：“安”这个id记下。

    乔尔出门就继续去做自己的事了，并没有把瑞安在等他回来的事转告给楚余温。

    元帅大人日理万机，何须理会这种小事。乔尔没有忘记瑞安那层洗不白的可疑身份，对于来历不明可能对元帅大人有害的人，他怎么可能发自内心地尊敬。

    那名Omega乖乖听话还好，如果他以为他能够恃宠生娇，得到元帅大人的垂怜，那就大错特错了。

    而日理万机的元帅大人又在做什么呢？

    ……他在看吃播。

    楚余温其实并没有那么忙，现在局势还算维持着表面和平，有什么事也会有下属处理，呈现到他面前的都是一些筛选到最后的重要信息。

    所以他的时间其实很清闲。

    只是已经习惯了在军部的工作，他每天固定早上六点出门，晚上九点回来，生活很规律。

    却忘了家里多出来一个人。

    他今天在军部忙完，吃着晚餐的时候，突然就想起家里的瑞安。

    瑞安吃东西的样子很可爱，让人看着就有食欲。

    他觉得自己魔怔了，竟然在意起一个间谍。

    但是瑞安真的很可爱。

    楚余温回忆着瑞安吃饭的情形，结果越想越饿，又多吃了一份晚饭。

    吃完胃饱了，心还不满足，好像缺了点什么。

    欲求不满的元帅大人第一次在工作时间摸鱼——他打开星网看起了吃播。

    但是越看越不满意。

    这个太粗俗，那个太造作，另一个操着大胃王人设指不定私底下怎么催吐……反正都没有瑞安那么可爱自然，叫人看着就高兴。

    一堆吃播看下来，不仅没有满足感，反倒更加空虚，还有种说不清道不明的焦躁感。

    楚余温熬着熬着，终于熬到九点。

    时间一到，他就迫不及待地收拾东西走人，踏上悬浮车奔向家门。

    然后门一开，美丽的少年惊喜地扑到他怀里：“先生，您回来了！”

    楚余温抱着怀里温软的少年，身子僵硬一瞬，轻轻拍了拍他的后背。

    “嗯。”

    怀里被占得满满的，一直空缺的心仿佛也在见到少年的一瞬间被填补了缝隙。

    他想，他知道缺了点什么了。

    他缺了瑞安。

    原来他只是想快点见到瑞安。

