    第352章 星辰帝国，危

    在苏玛利离开总旗舰的时候，联合文明在凤林的指挥下，飞快穿梭于星际战场。

    被安排炸星球的文明，悄无声息穿梭于星空，其他文明的舰队群也没有暴露出异常行为。

    但却是瞒不过统领大局的T0级第七联合舰队总元帅赫敏·伯伦斯的视线，说道：“最新情报，敌人疑是更换了指挥官, 战术有了改变，第七联合舰队所有星空战列舰，盯住敌人右侧战舰群，开启大规模湮灭轰炸。”

    “赫敏，苏玛利可能要亲自出阵了，让你所在的星空战场神体警惕点。”

    赫敏·伯伦斯的通讯器内，响起了秦峰的提醒。

    “收到！”

    赫敏·伯伦斯得到来自秦峰的提醒, 倒也没有不当回事，立即让帝国那些比较弱的神体, 时刻观察战场的情况。

    倘若在自己的指挥下，还出现神体被苏玛利给刺杀的消息，她这个三星总元帅，恐怕要倒血霉了。

    “诺亚，立即率领分子军团出征，撕碎出战的天使，本帅要苏玛利付出代价。”

    赫敏·伯伦斯在通讯器内对自己家族的子弟说道：“第七联合舰队所有战舰，打开舱门。”

    “诺。”

    听见来自家主的话语，早已经蓄势待发的第七联合舰队分子装甲军团，在诺亚·伯伦斯的率领下，冲入到了星际战场。

    短兵相交。

    一位位来自天宫的战士，在星辰帝国的大军围攻下，纷纷陨落。

    “轰轰轰。”

    第七联合舰队早已经准备好了攻击, 爆发出惊世芳华的激光，纵横在星空古河。

    联合文明麾下最前方的战舰，瞬间被这些粗大的激光主炮, 湮灭在了星海。

    一轮集火打击, 顷刻摧毁了最前方的数百艘战舰。

    无数的战士，被激光给人间蒸发。

    “杀。”

    苏玛利率领着二十多位来自天宫的神体，这是王给他派遣过来统兵。

    他一人当先，仿若流光似的冲入战场，身后二十八位天宫培养的神体，同样是冲入了战场。

    可是他们在刚刚冲入战场的瞬间，星辰帝国早就关注着他们的神体，就已经发现了。

    大批量的神体，纷纷扑了过去。

    苏玛利位于一片星空，银刃漂浮在他的身边，面色凝重看着将他给围起来的十多位神体。

    巅峰神体。

    他没想到，自己会遇到这种级别的围猎。

    “杀。”

    护龙卫的暗杀小队没有过多废话，立即开始对苏玛利进行袭杀。

    在他们成为护龙卫暗杀组的成员时，前辈们就告诉他们，反派死于话多，不想要死，那就不要哔哔赖赖，直接杀, 你们处于阴影之下, 不需要讲单打独斗，以最快速度完成陛下交给你们的任务, 就是最好的。

    所以。

    他们隐没在空间中，不断朝着苏玛利发动攻击。

    在这些巅峰神体的攻击下，即便苏玛利是巅峰神体又如何？

    他的银刃，压根就无法捕获这些巅峰神体的行动轨迹。

    他被这些个人给压制住。

    一抹寒芒瞬息出现在自己身前，他下意识后扬，银刃在他心念间捕捉敌人而去。

    可下一刻，又是一抹寒意从身后刺来。

    银刃瞬间消失在空间中，千钧一发之际，挡住了即将刺穿自己后肩，然后杀入心脏的长剑。

    一击失败，瞬息远遁。

    他还没有反应过来，又是一道刺杀从他裆部传来。

    “无耻。”

    见状，苏玛利暗骂不已。

    简直是无耻至极。

    这种下三滥的手段也敢拿出来。

    对于专门杀人的暗杀组来说，无不无耻并不在他们的考虑范畴，他们只需要完成任务就行。

    银刃挡住对方让自己断子绝孙的攻击后，疾风从身后传来，他扭头避开这快如闪电的攻击，眼角下凸起的那部分，出现了道血痕，鲜血从血痕渗透而出。

    短短一秒中的时间。

    苏玛利总算是见识到了，什么叫来自巅峰神体的攻击。

    倘若他不是巅峰神体中的佼佼者，在这短短一秒的时间，足够自己死上万次。

    这些星辰帝国的巅峰神体，都尼玛都是不折手段的混蛋。

    数十道流光不停在这片星域纵横交错。

    苏玛利也没有后退一步。

    他有自己的信仰，有自己的坚守。

    他仿佛流星似的，砸在一片陨石上，胸膛上插着一柄剑，被死死钉在了陨石上。

    他嘴里流淌着鲜血，挣扎的看向王所在的星域，咧嘴一笑，“王，小苏不能陪您继续征战了。”

    面对这么多巅峰神体的围攻，他打不过。

    暗卫也没有犹豫，扑向了被钉死在陨石上的苏玛利，狠狠挥起了剑。

    在长剑即将削掉苏玛利脑袋的时候，异变突生。

    星空中。

    星辰帝国的是十多艘战舰，也顷刻被摧毁，绽放出炫目的烟火。

    ……

    恶魔星云外。

    第四联合舰队。

    “退出一千万公里范围，开启天幕。”

    龙擎天关注着大部队的总战场，很清楚接下来会发生什么样的事情。

    “龙帅，你这……”冷血完全搞不懂龙擎天的操作，为什么要撤退一千万光年？

    “闭嘴。”

    血煞冷冷扫了眼冷血，说道：“记住你的身份，不要影响他的指挥。”

    “无碍！”

    龙擎天微微摆手，倒也是不介意，“示敌以弱，让恶魔以为我们这是要撤退，然后开启天幕遮挡他们的视线，然后开启所有的战争系统，充能。”

    恶魔一号内。

    “女王，星辰帝国的第四联合舰队撤退了，但并未正面撤离，而是倒退撤离，速度很慢，他们开启天幕遮蔽，我们失去了他们的行踪。”

    费罗检测到星辰帝国的联合舰队撤退了，连忙向女王汇报情况。

    “开战。”

    莫甘娜接收到来自鹤熙的消息，说道：“冲过去，不能让他们逃了，梅洛天庭的天刃作战天体，已经抵达战场，不能放跑星辰帝国的第四联合舰队。”

    “已经抵达战场？”

    杜蔷薇略显纳闷。

    梅洛天庭的速度这么快吗？

    “终于可以打了吗？”

    闻言，索顿跃跃欲试。

    “阿托，你亲自坐镇舰队，拖住星辰帝国的总元帅龙擎天，我和索顿赶往银河系战场进行支援，你和蔷薇两人，务必将龙擎天给留在宇宙深处。”莫甘娜对阿托说道。

    “是。”

    阿托和杜蔷薇对于莫甘娜的命令，没有质疑。

    “通知附属文明，可以开战了，立即赶往宇宙深处，歼灭星辰帝国的第四联合舰队。”

    莫甘娜冷静的说道。

    “是。”

    “准备出发。”

    可是在恶魔的旗舰，刚刚冲进天幕的时候，他们傻了。

    恐怖的激光，瞬息暴掠而来。

    星辰母舰的主炮喷射而出巨大的激光，所过之处，恶魔的旗舰被瞬间蒸发，凡是在星系武器攻击轨道中的恶魔旗舰，直接被巨大且恐怖的星系武器激光给人间蒸发。

    然后消失在了千万公里外的星空中。

    激光再次出现的时候，已经到了宇宙深处的恶魔文明首都行星系。

    “卧槽。”

    看见这一幕，莫甘娜和杜蔷薇当即准备使用空间手段，准备将星辰帝国的星系武器给迁移离开。

    可就在这时，一抹璀璨，几乎照耀这片星空的血红色刀芒，猛然朝着恶魔一号斩落而来。

    一道横压星空的身影，屹立在恶魔一号的上空。

    “他怎么会在这里？”

    看见这道身影，莫甘娜都快傻了。

    这位巅峰第四代神体怎么会突然间出现在这里？

    悄无声息，完全是悄无声息。

    就在她们愣神的刹那，恶魔文明的首都行星系，瞬间被恐怖的真理武器给撕碎。

    “已经将恶魔星迁移出了首都行星系。”

    杜蔷薇面色惨白，刚刚凉冰中断空间转移，导致她受到了不小创伤。

    但很庆幸。

    她成功在星系武器攻击到首都行星系边缘位置的时候，把首都星给迁移出了首都星系。

    “恶魔想打，本将奉陪，神威军团听令，杀。”

    冰冷又充满怒意的声音，响彻寰宇。

    神威军团在星辰母舰的超大规格空间战术虫洞的支撑下，一位位神威军团的战士，跳过了恶魔的舰队群，来到了恶魔一号周边，直插敌人的后方主旗舰。

    “杀！”

    冷血率领着神威军团，怒声说道。

    神威军团在一位位将军的率领下，狠狠扑向了恶魔一号周边星空悬浮的恶魔战士。

    “妈的，偷家？那就让他们有来无回。”

    莫甘娜眼底充满了怒意，对方不讲武德，派遣两位第四代神体偷家，简直混账。

    ……

    冥河星系。

    死歌书院。

    卡尔看着身前来自平行宇宙的凯莎女王，面上挂着淡淡笑容：“凯莎女王，星辰帝国的战败，已成定局，你们又何必呢？”

    “梅洛天庭加入了正面战场。”

    “凉冰那边拥有四位第四代神体，顷刻便能覆灭星辰帝国的第四联合舰队，您拖住我也没用。”

    “武东帝国同样加入了战场，直接偷家，预计三个小时，就能通过她们的星门，从九百亿光年外，跳跃到银河系，并且对星辰帝国展开最大的攻击，忘记告诉您，武东帝国可是有三位第四代神体，三百多位神体。”

    卡尔笑了，笑的很畅快。

    这一次。

    他赢了。

    “一个宇宙欺负这个男人吗？”神圣凯莎闻言，也不经一愣。

    一个宇宙欺负星辰帝国？

    “你想的太简单了，我不得不承认，你们很强，这么多强大文明欺负一个男人，但你们同样要为自己的决定，付出惨重的代价。”

    神圣凯莎面色同样凝重万分，她完全没想到，这个平行宇宙会这么多文明欺负杨羽，欺负星辰帝国。

    但她相信。

    这些文明终将会走上她们宇宙的道路。

    比战舰多是吧？

    星辰帝国面对这么多文明，战舰肯定不如你们的多，但比尖端强者，星辰帝国不会逊色任何文明。

    “是吗？”卡尔自信的看着神圣凯莎，说道：“我相信星辰帝国能翻盘，但他也会被重创，不是吗？”

    “不，当你真正面对它的时候，你就知道你们在面对什么了。”

    神圣凯莎严肃的说道。

    你们终究还是太无知了。

    当年真正面对他的时候，你就明白，你究竟在面对什么了。

    星辰都还未出手，战局并不是你说已定就定的。

    况且。

    没记错的话。

    艾兰说过，星辰帝国首都星上空，可是有个位面虫洞，通向梅洛天庭的奥德尔星域。

    一旦星辰从那里冲进入。

    梅洛天庭覆灭只在顷刻间。

    “那若是烈阳参战呢？”

    卡尔神秘的一笑，说道：“三角体文明参战呢？”

    “你信不信，一旦银河系受到攻击，星辰帝国会再次派前来超过两百支T1联合舰队的规模。”神圣凯莎瞳孔中已经逐渐呈现出凝重，难道星辰帝国真要在平行宇宙，遭受到重创吗？

    从此一蹶不振？

    这是她不敢想象的。

    一旦星辰帝国在平行宇宙遭受重创，从此一蹶不振，面对虚空的入侵，她们如何去打？

    “两百支T1级别的联合舰队我计算过，也就十六万的战舰，说实话，星辰帝国的军事实力让我感到恐惧，但面对这么多文明的围攻，我想不到他们还有什么翻盘的机会？”

    卡尔摇头。

    他惊骇于星辰帝国恐怖军事力量的同时，也想不到，星辰帝国翻盘的可能性。

    除非，星辰帝国请强力的外援。

    不然的话。

    很难翻盘。

    一旦三角体文明参战，星辰帝国的大部分神体，甚至是第四代神体，都将会被无情的宰杀。

    战败，只是时间问题。

    “星辰帝国战不战败，我不知道，但我的任务，是拖住你卡尔。”神圣凯莎内心凝重不已，但她也不能这个时候，从梅洛天庭调兵过来支援星辰帝国。

    调兵需要的时间，太庞大了。

    星辰帝国驻守在宇宙深处的白念，和军机大臣统帅的几十支T1级联合舰队，也不可能让她们通过的。

    “凯莎女王，其实你们抵挡虚空，何必要星辰帝国呢？与我们一起，摧毁星辰帝国，将他打入无底深渊，虚空由我们来帮助你们抵挡，星辰帝国的力量是有限的，而我们宇宙可是一个宇宙，两个宇宙联合起来，还阻挡不了虚空吗？”

    卡尔蛊惑的说道。

    “呵~”

    对此，凯莎只是嘲讽的笑了笑，你们？

    你们不入侵她们的宇宙就不错，还抵挡虚空？

    你们真以为虚空是你们可以抵挡的？

    星辰帝国的皇帝杨羽和星辰帝国的两位公主，才是对抗虚空真正的主力。

    他们敢打正面战场，你们敢吗？

    肯定不会。

    这时，流月看了眼凯莎女王，目光就继续神游天外了。

    星辰帝国来不来得及调兵，她就不知道了。

    ……

    宇宙空间站。

    接收到来自流月传来的消息，整个星辰帝国内的战士，都凝重了起来。

    “攻击系统舰载人员，立即进入战争战备状态，真理武器充能，又有人来偷家是吧？那就让这群土著见识见识，什么叫一秒炸他一百个星系。”

    “防御系统建在人员，立即进入各自工作岗位，开启防御真理武器级别的最高防御。”

    “第十联合舰队进入战备状态，立即离开银河系，将敌人给我抵御在银河系外。”

    “通知帝国商业公司的采矿飞船、运输舰，撤离出规划出来的战场星域，以最大规模开采资源。”

    “立即通知帝国增兵。”

    龙渊面色凝重的说道。

    ……

    这次星辰帝国情报的传输速度特别快。

    消息很快就传送到了星辰帝国的首都。

    “帝国战争全面升级，文明存亡之战，帝国成年公民立即进入战备状态，帝国若有召，所有人都要上。”

    “艾兰接管第五联合舰队，率领第五联合舰队赶过去支援。”

    “东南西北四大战区，我会立即抽调大量军队前往支援。”

    “悦儿继续监国，护龙卫副统领杨赋协助，帝国不能乱，若有人捣乱，赋予护龙卫先斩后奏之权力。”

    星辰冰冷的说道。

    看来，沉寂这么多年，她也不能不出手了。

    那么多人欺负先生是吧？

    她绝不会再眼睁睁看着，不会让先生在前面挡着。

    “殿下，龙家、白家、杨家、伯伦斯家族请战，他们已经召集家族所有十五岁以上的家族成员，愿意为帝国一战。”

    就在这时，林秘书长急匆匆从外面走入。

    星辰：“？？？”

    “他们捣什么乱？百岁以下的，全部给我剔除，百岁以上的都没有战死，何须要百岁以下的？这是要断了我星辰帝国的未来吗？”星辰怒声说道：“我星辰帝国十八万亿人口，难道还没有人打仗吗？让一群孩子参战？”

    “诺。”林秘书长听见星辰的话语，连忙退下，去通知四大世家了。

    而公主殿下则是皱眉，说道：“姐，为什么不让我上？”

    “你不能上，你是我们星辰帝国唯一的希望，若是这次战败，你要掌握好龙、白、杨、伯伦斯四大世家，他们是先生特地给你准备的家族，龙家是守护之刃，白家是捍卫之盾，杨家则是智慧之盾，伯伦斯家族是攻坚之矛。”

    “记住我的话，倘若我们战败，你就是帝国的秩序之主，务必要掌控好一刃一矛两盾，矛可能会刺向秩序，但一刃两盾却不会。”

    搜索

    复制

    (本章完)

