    “田中尉，有话好好说，别激动，你坐下……你这是干什么！”

    刘上尉看着满脸见鬼跳到椅子上的田禾，连忙和副官冲过去想要按住。

    “小王，你也一起，快来按住他啊，田中尉疯了。”

    “我没疯……我……唔！”

    田禾被三名狂暴强壮的男人强行锁住，以异常羞耻的姿势横在三个宽阔伟岸的胸膛之中。

    “田中尉不挣扎了。”

    “小心，这种间歇式精神紊乱毫无征兆，田中尉你好了吗？”

    刘上尉认真的问了一句，在看到田禾默默点头表示同意之后，终于松开手。

    “啊——”

    田禾发出了一声土拨鼠怒吼，在三双大手再次合拢前猛地高喊：“——是他！”

    “嗯？”

    “谁？”

    刘上尉等人停住，疑惑的看去。

    因为田中尉那眼中缅怀、激动、惊惧、悲愤的情绪……实在太TM丰富了。

    “那个男人！”田禾哆哆嗦嗦的伸出手指。

    光幕中，66号监控光幕被他调出，顷刻间在几人眼前放大。

    刚刚刘上尉开玩笑的大型运输机后舱开启，一行人呈两队纵列走出。

    最前方是一道身材颀长的身影。

    颇为阳光的碎发和其余军人那短平干练的寸头相比，显得格外突兀。

    但是当看清那年轻的面孔时，便会自然而然忽略刚刚的想法。

    “这么年轻！？”

    “上、上校！”

    “我的天，尚南基地今年的带队者，找了个学生？”

    一群人结结巴巴的说道，满脸骇然。

    “这特么都不是重点啊……”田禾口中喃喃。

    嗯？

    啥意思？

    三名强男同时回头，满脸问号。

    “重点是他叫陆泽啊！！”

    田禾脸部肌肉都有些发僵。

    在他的记忆中，每次见到这个少年，便通常意味着有大事件要发生。

    无一例外！

    真的……

    这邪门的概率让他在某个瞬间思考自己是不是真的要去买个彩票。

    “陆泽？这有什么特别的吗，怎么把你吓成这样。”

    “不……你们不懂……”

    田禾扭头露出个比哭还难看的笑容，“我这是高兴的。”

    ……

    ……

    “这就是虹山岛，一座代表着人类奇迹的岛屿，每次来都会为它的规模所震撼。”崔兆上校走在陆泽身侧，四下望去满眼怀念。

    “只是如果没有必要，对于那些新兵来说真的不太建议来到这里。”

    “这里位于迷雾侵袭前线，防护罩之外有着随时出没的海洋型巨兽，除此之外还会出现一些内陆难以见到的特别任务，对手有兽、人，还有一些似人非人的家伙。”

    “高频率的战斗，极高的阵亡率。”

    “这里是强者的摇篮，弱者的墓地。”

    说到这里，崔兆上校看向陆泽，露出一个抱歉的笑容，“抱歉啊，睹物思人，有些没控制住情绪。”

    “崔上校的战友有牺牲在这里的么？”陆泽问出了一个关键问题。

    “有啊……”崔兆眼中闪过缅怀，低声说道：“太多了。”

    “这是一条前赴后继的道路。他们是荣誉的丰碑，后进者的灯塔，探索者的领航员。”陆泽眼神平静，“我们也是这条道路上的一员，或许也终将成为他们的一员。所以……”

    “你们做好准备了么？”

    陆泽回头，目光平静如水，又深邃如星辰。

    连同崔兆在内，一众军士同时止步。

    这一刻他们陡然被那看似平淡的话语刺激到，热血瞬间涌入大脑。

    “准备完毕！”

    二十九人气势如虹。

    “很好。”

    陆泽嘴角勾起一抹弧度，再度回首向前，大踏步走去。

    海岛上的强风，吹动军服猎猎作响，同样也衬出了陆泽笔挺的身躯，有龙行虎步之姿。

    刚刚众人那气势如虹的一声呐喊，同样也吸引了来自远方的注意力。

    ……

    “又来了一队，不过这号子喊的……这是哪里的愣头青？”

    巨型校场的东南一隅，数以百计的人员以方阵形式依次隔开。

    地面上隐隐涂着序号，不过有些褪色了，显然有些年头。

    各个方阵似乎按照这些序号排列开来，其中穿插着各式装甲机械，有重装战车、主战坦克、轮式运输车，还有外形狰狞以深色调为主的各式构装机甲。

    每一个方阵的成员，都没有说笑，眼神要么冷漠，要么凝重。

    所有人都知道这不是开玩笑的地方。

    能来到这里的要么是百战老兵，要么是强军中的强军。

    因此反观刚刚那支走下运输机的队伍……

    真的是有些青涩了。

    最起码，不是能够来到这里的队伍。

    “运输机没有编号，臂章也取下了，离近一些看看有没有熟人？”一名眼神冷漠的上校淡淡说道。

    这名上校说话间便透着一股铁血的气息。

    他叫郭兴水，自身有着8星战将巅峰的实力，隶属于静武基地，所在队伍居于7号位。

    在他身边还有一名肩抗大校军衔，身若坚石的魁梧身影。

    这道身影站在7号队伍最前，是静武基地的真正带队者。

    大校淡淡扫视一眼队伍，不见如何观望，不到一秒便收回了视线，随口说道：“是尚南基地的人。”

    “尚南？”

    “最近在江南五城很活跃的尚南基地？”

    郭兴水上校眉头一挑，语气里带着莫名的意味。

    然后不动声色的看了一眼5号位。

    那里似乎是尚南基地的位置，只是此刻已然占据了一支队伍，那是一支全副武装的队伍，其装备的精良程度足以让任何一名战士眼红。

    那支队伍，来自最近异军突起的隽水战区，是名副其实的劲旅，但也是出了名的骄狂之师。

    郭兴水心中有些幸灾乐祸，亦或是隐隐的期待。

    “嗯？”

    忽然，郭兴水鼻息间发出一声疑问。

    身旁领队大校，已然踏入9星战王之列的吴奎闻言微微侧首，平淡问道：“怎么？”

    “尚南基地的带队者竟然是个少年。”

    由不得郭兴水不讶然。

    虽然步履之间尽是雄伟之姿，但这面容，绝对不会超过二十，甚至连十八岁都不到。

    这年龄连他手下的新兵蛋子都不如啊。

