
　　神秘力量？

　　飞影门的护身石一方面来自此时已经被苗疆占据的地方、一方面也来自海境遗址的寻找、如果不听最后这段萧沙本还以为关于护身石的来历和铜板的事情大致已经结束，之后只需要自己从飞影门手中购买铜板找人研究就行，但听于流丹此时所说却发现事情好像没这么简单。

　　想一想，护身石记载的石头可以探测大部分菱族的伪装对菱族十分不利，本身制作者的阵营几乎可以确定是神州生灵这边的、而现在每次研究制作都有莫名力量干扰……

　　也对，飞影门有护身石在除非强攻、否则一般的菱族几乎无法潜入、在不想直接对飞影门灭门引起那片骚动引人注目的情况下、进行干扰的确是一个暂时性不错的办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　反过来说，菱族高手很多、飞影门的人人数不算多内部高手也几乎没有，如果有心中断阻止她们的研究、菱族随意排一个六七十窍的以偷盗的方式夺取铜板就行没必要直接进行干扰。

　　这么算来，除非本身力量不足、这件事还没被捅到菱族高层里去、底层菱族为了阻止她们掌握这门对菱族大有危害的技术只能走偏锋以异法干扰。

　　不过这也有些不对，因为飞影门得到铜板已经有段时间、从苗疆复出开始就得到了，这段时间虽然因为没有异类一开始没察觉到其中价值而搁置，可真正发现价值开始研究的时间绝对不短、最起码她们上个月就开始研究。

　　一个月的时间不足以让菱族上层察觉派遣高手处理？非要用这种方式干扰？按理说这铜板上制造护身石的技术对菱族威胁这么大冒险灭门都足够了吧？

　　或者……这件事和菱族无关，的确是铜板本身拥有怪异的力量进行干扰！

　　可既然铜板上是针对菱族的技术、那么应该对人族无害才对，难不成于流丹撒谎？或者这其中……有什么不为人知的问题啊！

　　难不成这种事和菱族无关，如此神秘的力量不是靠类似‘黑天书’之类的武功为引导，那么……很有可能就和术法有关！

　　……

　　“现在呢？”

　　根据于流丹的叙述短短时间内想了这么多的萧沙察觉其中蹊跷，在于流丹冷静的等待中开口：“现在是否还是这样？”

　　“应该是，不过暂时无法证明”

　　回想到最近门内的那几桩诡异的事情，于流丹表面虽然依旧冷静眼中却也显现出几分后怕：“因为多次研究无果还折损了几个人手，五天前我们将其锁入我们飞影门的密室中撞专门派人看守，这段时间都在讨论其中可能和术法有关、所以正打算前往道域灵门求助，不过现在有武侯出手想来是不用了。”

　　果然和我想一块去了！

　　萧沙点了点头：“这铜板你们卖吗？或者说连带这块铜板，关于护身石的秘密于门主可想好什么条件了？”

　　“卖”

　　好歹一派之主、这点时间已经足够于流丹掌握正确的情报判断飞影门能从中获得的利益了，虽然门内各堂和长老们各自所需的都各不相同，在不经过商量的情况下无法达成一致，但总有共同的利益是所有人无法拒绝的，而这样的利益在萧沙这里就有。

　　“那就请于门主开出条件，那块铜板和铜板上记载的制造护身石的技术我们要了，只需要你们承诺十年……不、五年、五年内如果神州大地上那种披着人皮的怪物没有大肆作恶就不把这份技术泄露，只要条件不超出道义和我们的能力范围我们可以接受”

　　萧沙脸上露出几分满意的笑容，只要掌控了这份技术、对付特殊的那种会飞天的菱族军队或者更强大如白色之菱那样的存在或许不大可能，但绝大部分隐藏民间或者隐藏在山林之类隐蔽地方的菱族将无所遁形，如果大肆制造无论是对接下来的武神空间针对菱族的任务、还是未来的菱族现世都能起到非常大的作用。

　　“那在下就不客气了”

　　于流丹心里有了数、整个人内外都透露出几分自信和期待：“我们希望用那块神秘铜板、加上这段时间我们研究的心得和注意事项等一切有关护身石的秘密换取一套能够顺利修炼到炼窍境巅峰、且有配套招式的完整武功、飞刀类的最佳！”

　　……

　　一番话说罢她闭口不言看着萧沙的脸色等待答复，换取能够直达普通武者一生都未必能到达的最高境界的武功是她此时所能想出不经过商量也能得到门内几乎所有人赞同的提议，如此也免了自己来回奔波、天炎城方面还得派人送自己、途中还有可能发生意外的可能以及门内各持意见等麻烦事，而且这也是飞影门最大的短板、门内的武功最多修炼到百窍就没有后续，这几乎限制了飞影门将来的发展上限。

　　只不过她也不确定萧沙会不会给，毕竟能直达距离传说境界只差一步的武功已经算是十分完整的上乘武功了、位阶绝对不会低于二流价值十分巨大，萧沙有肯定是有的、但是愿不愿意给、有没有适合飞影门人飞刀类武功根基的就很难说了。

　　……

　　“能直达炼窍巅峰、内功和招式齐全……”

　　在她的期待中，听清这个条件的萧沙微微顿了顿：“这个条件我们可以接受，但是飞刀类的没有、而且……“

　　听到‘而且’两个字，于流丹的心提起了起来、稍微有些失望，因为她知道这之后不会是什么好消息。

　　犹豫了一下，萧沙话头一转：“修炼到炼窍巅峰的武功没有问题、只是我们没有飞刀类的武功，而且这类武功在我们麾下的长风堂里面已经有一些人因为立了功开始学习、也不可能彻底交给你们让他们转修别的武功或者废除武功……”

　　“不如这样吧！准备给你们的武功我们会好好挑选、然后此武功由我们两家共同拥有，以后但凡遇到修习同类武功的除了我们两家的人你们都可以处理。因为不是能让你们一家独有的武功，交易过后我补上五十万两白银作为补偿、或者免费给飞影门蕴养两柄神兵，于门主看如何？”

　　……

　　长风堂……这应该就是最近传闻冰雷神和他的同伴组建的势力的名字了……

　　于流丹眼神一个闪烁！

　　萧沙麾下有势力的消息到现在随着长风堂弟子的活动已经隐隐为各门派家族所知，只是因为长风堂纪律严明在宫卫的指点下也善于隐藏、到现在整个天下知道真名的不多，因此此后两家共用着同样的武学萧沙才说出真正的名字让她知晓也算是有诚意。

　　作为一门门主她能从其中看出没有架子的诚意，虽然所得和自己预想的飞刀类有些出入，这样的结果却也不是不能接受……而且有红妆几个在定劫军、飞影门也算是间接和凤家、冰雷神、复仇者这些人拉上了关系，加上五十万两白银的巨额……

　　“武侯诚意过人在下佩服，如果武侯没有其余条件，我飞影门接受这样的交易。”想了想于流丹抱拳表示同意！

　　“那行……”

　　交易完成、如无意外将来大家将多了许多主动，萧沙心里高兴脸上的笑容就浓郁了几分：“秘籍方面可能要等一两天，这一两天如果没有要事萧某想请于掌门暂住城中，等秘籍取来萧某亲自带银两和秘籍与于门主回飞影门取铜板，不知于门主可有什么不方便的？”

　　这么快？”

　　于流丹暗自吃惊萧沙的办事效率、岂不知取秘籍的事情因为一些特殊的原因已经开始，当即一口答应下来、并开始憧憬得到银两和秘籍、还和萧沙拉上关系后飞影门后续的发展问题了。

　　……

　　一番密谈结束交易谈妥，得了这么一个大好消息的萧沙收起无形中弥漫封锁了房间不使声音外传、从头到尾都没被于流丹发现的粘稠真气起身离开，意外为飞影门争取了巨大好处的于流丹恭敬的把他送到门口、直到他消失才返回房间。

　　回到房间后，于流丹一方面考虑着后续的事情、另外一方面也开始谋划怎么通过定劫军中的红妆加深和萧沙、或者萧沙麾下势力的更深层合作抱住这条大腿，激动之下仿佛回到了年轻的时候。

　　虽然护身石秘密的泄露让飞影门少了一桩可以凭借护身石寻找菱族贩卖消息给那些专门针对除魔帝刃悬赏的武者赚钱的垄断生意，但获得的好处却比这大了十倍由不得她不兴奋，毕竟此后类似的生意飞影门依旧可以做、而且在高手不足的情况下飞影门只能贩卖消息、所得其实并不丰厚，无法和完整通往炼窍巅峰的神功和五十万两白银的价值相比。

　　……

　　离开客栈的萧沙也很高兴，于流丹或许还不知道这护身石的巨大价值他却是知道的，一旦铜板到手制作成功、第一个拥有这项技术的天炎城毫无疑问将在未来占据主动，更重要的是以大家的修为若能持之，寻找菱族大军的驻扎点就方便了无数倍。

　　心念着这个巨大的收获，离开客栈的他不及等待就快速返回府中、开始找除了有事干的人以外的其余武神空间成员商议这件事。

　　……

　　而在他们暗中商议的时候，昨夜他和凤翎、楚问心与枫树妖交手的天葬山！

　　半空中破风声呼啸，一道蓝色流光划过天际来到已经被打成废墟的天葬山脉上空云层中，居高临下的缓缓降落到云层最下方往下看去。

　　浓浓云雾散开、露出一个身穿粉红色宫装、额头烙印着一朵青色莲花的美丽身影！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1720章 神秘的铜板·云层中的人影免费阅读。https://xs.23sk.com 