    “你买这害人的东西干什么？”

    猎魔人用短刀拍了拍缠满水藻的椭圆脑袋，似乎在考虑该从哪儿下手。

    “不如把它做成烧烤平分了吧，我还没吃过这么大的章鱼。”

    “哎哟，阁下轻点，千万别把它碰坏了！”莱纳斯·皮特怪叫一声，又转向众人朗声道，“诸位知道这只章鱼、不、这只软体动物有多珍贵吗？”

    “你说这玩意儿是珍稀动物？”妇人搂着男孩，目光不善，而男孩躲躲闪闪地打量章鱼，“我怎们瞧着，它也就比普通章鱼大了一号。”

    “千真万确！仔细想想，你们在江河里见过章鱼？”

    莱纳斯·皮特动情地说，“鄙人忝为牛堡生物学者，一直在研究世界上千奇百怪的各种动物，但还是第一次看到这么大的，淡水里边的章鱼。学院现存的资料上也没有任何它的详细记录——它绝对是一种濒临灭绝的动物，理应受到保护！“

    “哼！”人群中传来不屑的低吼。“你是不是脑子有毛病，保护杀人凶手？”

    “再珍稀，吃人的玩意儿也不能留！”

    莱纳斯脸色一阵青红变换，不过还是忍住心头不满，诚恳地说，“在座的各位大部分都是辛特拉的居民，居住在雅鲁迦河旁边，也应该知道这条河流的变化。”

    “别拐弯抹角，有什么关系？”

    “请耐心点，”莱纳斯说，“最近几十年来，所有河流，包括雅鲁加河，环境恶化的令人难以置信。大家有没有发现，许多小时候能看到的，捕捉到的鱼都彻底消失了。”

    “有吗？”大部分人低下头陷入了沉思。

    “不瞒诸位，鄙人做过调查，五十年前雅鲁迦河中还栖息着超过两千五百种鱼类，而现在只剩下不到一千二百种！”

    “白鳍胖头鱼已经死绝了，胭脂鱼绝种了，还有黑鱼、西萨拉鱼、斑纹泥鳅、红腹鲦鱼、长须白杨鱼、帝王梭……”莱纳斯语气突然高昂，“这头大章鱼说不定就是雅鲁迦河上硕果仅存的一头，咱们杀掉它，也许就是亲手毁灭了一个物种！”

    “嘶——”有人抽了一口凉气，纳闷，“真的有你说的这么严重？”话说出口，豁然发现自己对于章鱼怪的恨意也不再那么大。

    毕竟他们自身并没有受到怪物的侵害。

    “当然，”莱纳斯面向众人义正言辞地说，“这还是保守的说法。”

    “可是它刚才差点杀掉了我的小布鲁，还重伤了一位勇敢的水手！”妇人不依不饶道，“决不能这么轻饶！”

    莱纳斯温和而慷慨地说，“对于两位受到的伤害，我愿意做出补偿……”

    “补偿先不提……”亚度尼斯在同伴的搀扶下，一瘸一拐地走了过来，“反正绝对不能把这头怪物放回河里！”

    “说的不错，”水手们异口同声地说，“不然以后我们还怎么做生意？”

    对此，莱纳斯拍了拍胸膛保证道，

    “我当然不会轻易地把它放归河流。老实说，到了维登后，我准备一路北上把它运回奥森弗特，关在实验室研究它的生理习性，”莱纳斯解释道，“它一辈子都离不开玻璃房，不可能再害人。”

    莱纳斯都说到了这个地步，众人反对的声音几乎完全消失。

    “你们讨论完了？”这时，罗伊拍去手上的粘液，朝他友好地一笑——这玩意儿还称不上魔物，属性不到10，杀了也不能提升职业的进度，也就换点经验，不杀也罢。

    “现在轮到咱俩讨论，你准备出什么价收购它？”

    ……

    “合作愉快！”

    猎魔人笑成了一朵花，两百克朗，基本没费多大功夫，小金库里的总额又回到了两千克朗。

    而在对面，被狠狠宰了一刀的莱纳斯·皮特却丝毫不觉得心痛，盯着章鱼满脸放光。

    “看来你是个有钱的痛快人……我再免费给你点儿建议。”

    莱纳斯头也没回，他得想办法为处理这刚买到的软体动物处理伤口。

    鱼叉对它造成的并非致命伤，主要是麻痹毒药让它昏睡了过去。

    “一会儿你找船员借张渔网，它快要不行的话，就网住它放水里泡一泡。我还可以向你友情赠送一些药物、防止它逃跑。”

    “多谢……”莱纳斯叹了口气，“不过现在它不叫章鱼怪了，我已经把它命名为皮特长蛸。”

    “它现在属于你，你爱怎么叫都行。”

    猎魔人忍住吐槽的冲动。

    “但要长途跋涉把它运送到牛堡是个大工程。如果途中照顾的稍有不周到，你运回去的也就一具尸体。而且沿途变数太大。”

    莱纳斯皱了皱眉，罗伊欣然道，

    “一个友情建议，带着它到维登北边的希达里斯，找一位叫做多瑞加雷的术士。他会帮助你。”

    “多瑞加雷？”

    “这也是一位濒危动物保护者，主张万物平衡，他必定会无偿救助这头章鱼……皮特长蛸。而且他作为一位术士，手段高超，你的困难对他而言都不成问题。”

    莱纳斯听完对猎魔人的脸色柔和了下来，“原谅我刚才的态度吧，我的朋友。”

    “当然，以后我想我还会来牛堡找你谈生意。”

    珍稀动物园，他迟早要去见识见识。

    ……

    和莱纳斯交流完，罗伊冲希里打了个招呼，又将刚才新得的报酬，分了一半给船员们。

    没有他们帮忙的话，也不可能抓住这个值钱的东西，这点钱不能贪。

    船员也没有推辞，客客气气地收下了，随后便将他请到船舱里。

    船舱里，亚度尼斯上半身缠满了洁白的绷带，趴在床铺上，脸色虚弱地朝他笑了笑，“猎魔人，这次我能活下来多亏你。等回到辛特拉，我一定要好好感谢你，请你喝顿酒！“

    “行，不过我得先敬你一杯。”猎魔人朝着大胡子男人端起矮人烈酒，一饮而尽，“你表现出来的勇气，实在让人刮目相看。你不像一个普通人。”

    “哪里话……”亚度尼斯苦笑道，“我只是一个干了十多年的寻常船员，不过祖辈是从从史凯利杰群岛移居过来的。我的祖父一直告诫我，史凯利杰的男儿没有孬种。而且，那个男孩和我的小雷吉一样可爱，我实在不忍心坐视不理。”

    “那么，敬史凯利杰的亚度尼斯一杯！”

    “咳、咳”亚度尼斯涨红着脸，勉力取过一杯朗姆酒，“猎魔人，我也敬你一杯。”

    “叫我罗伊吧。”

    两人又寒暄了一阵，罗伊便问，“你们以前有没有遇到过这种水怪？”

    亚度尼斯摇头，斩钉截铁地说，“辛特拉和维登之间的航线一直以来风平浪静，十多年来，连水鬼都看不到，更别提这头……嗯，章鱼怪。”

    “这是还我第一次见它，在此之前，闻所未闻。”

    “连听都没听说过？”

    “未曾。”

    “那就奇怪了。”罗伊摸着下巴陷入沉思。

    “也许，也许是个不详的预兆。”亚度尼斯喃喃地说，

    “什么预兆？”

    “我那个在辛特拉当兵的侄子又开始忙了起来，我感觉平静日子没多久了。”

    “灾祸到来之前，总会有各种邪恶的东西出来作祟。”

