    第973章 泠鸢的改变，天骄汇聚，混沌体的追随者

    从前的泠鸢，虽然也是极为高贵华冷。

    但却不像现在这样，连语气都是不含丝毫感情。

    那种感觉，就好像是心底的某一部分情感，已经彻底死掉了一般。

    而这种改变，是从君逍遥陨落开始的。

    君逍遥死后，本就高冷的泠鸢，更是变得生人勿近。

    从前，泠鸢对如樱，甚至偶尔还会开两句玩笑。

    而现在，泠鸢一直在修炼，闭关，几乎过着与世隔绝的生活。

    “帝女大人，已经过了数年，还没能走出来吗？”如樱心底在叹息。

    君逍遥，已经成为了过去式。

    现在仙域，没有多少人再提起他。

    如樱觉得，泠鸢也应该走出阴影，向前看了。

    其实按理说，君逍遥陨落。

    得益最大的，应该是泠鸢。

    她身为仙庭少皇，和君家神子，本就是竞争的立场。

    但现在，本该高兴的泠鸢，却是最为神伤的那一个，倒是也令人感叹。

    洞天之内。

    仙光笼罩，雾霭茫茫。

    一位倾世绝丽的女子，盘坐其中。

    容颜精致绝伦，五官若上天雕琢的完美造物，星眸点缀着高冷淡漠之意。

    肌肤细腻若羊脂玉，娇躯流淌仙光。

    眉目间，高贵华冷。

    正是泠鸢。

    在神墟世界后，九天仙院开启。

    她和一群天骄，一起加入九天仙院，并且得到了仙级造化传承。

    三四年时间过去。

    泠鸢的修为，也是顺利突破到了准至尊境。

    加上其身怀天帝宝座烙印，还是仙庭少皇。

    如今的泠鸢，可以说是仙庭年轻一辈真正的领军人物。

    至于古帝子，虽然也不差，但声名恶劣，在威望方面，已经是远远不及泠鸢了。

    但是，只有泠鸢自己知道。

    她失去了什么。

    “已经过了这么久了……”

    泠鸢凤眸中，似乎有一丝空洞。

    她的记忆，时常模糊。

    脑海中会浮现出为君逍遥起舞，于君逍遥漫步于星空之中的景象。

    她已经逐渐分不清，自己到底是泠鸢，还是天女鸢了。

    或者，两者都是。

    毕竟之前，天女鸢埋下后手，燃烧自己肉身，让灵魂回归泠鸢，使得二者融合。

    现在的她，既是泠鸢，也是天女鸢。

    正是因此，君逍遥的死，才会带给泠鸢如此大的打击。

    泠鸢抬起玉手，一枚玉简握在手中。

    里面有娲皇仙统传来的讯息。

    “异域，混沌体。”

    泠鸢喃喃自语，有些百无聊赖。

    没有君逍遥，她感觉一切都了无趣味。

    ……

    随着召唤之钟被敲响。

    九天仙院的诸多弟子，也是如过江之鲫一般，化作一道道光虹，汇聚向仙岛中央的广场。

    “听说是付长老的通知，不知道是要吩咐什么事情。”

    “应该是边荒历练要开启了吧。”

    随着到来的仙院弟子越来越多，许多人也都在议论。

    “边荒历练终于要来了吗，我已经等不及了！”

    一声清脆中蕴含霸气的声音响起。

    远处，一道巨大龙影浮现而来。

    其中立着一位倾绝至美的女子。

    女子身着雪白长裙，一双大长腿莹润且富有光泽。

    紫色长发如绸缎一般顺滑光亮。

    一张倾美容颜上，尊贵的紫金色凤眸中傲视八方。

    赫然是成长蜕变后的龙瑶儿。

    “是龙瑶女皇！”

    看到这位女子，许多天骄眼中露出惊艳之色。

    龙瑶儿，曾经的逆君七皇之一。

    虽说因为君逍遥的缘故，逆君七皇的名声不太好。

    但主要背锅的，还是古帝子。

    其余几皇，倒是没有多少人针对。

    这几年，龙瑶儿倒是过的很舒心，很滋润。

    她真正成为了太虚古龙族的女皇，同时也是霸体祖堂精心培养的天之骄女。

    没有了君逍遥，龙瑶儿的天空，像是散去了阴云。

    之前圣体霸体之争，君逍遥以法身碾压龙瑶儿，令龙瑶儿道心都要崩了。

    后来激活黄金古龙血脉，蜕变而出，本想复仇，依旧是被君逍遥碾压。

    可以说，那是一段黑暗的日子。

    而现在，君逍遥陨落，黑暗散去了。

    “君逍遥，可惜你已经陨落了，如果还活着，倒真想再和你比一比，彻底抹去我心中的心魔。”龙瑶儿暗暗呢喃道。

    得到了仙级造化的她，如今也是突破到了准至尊境。

    不过唯一的遗憾，就是没能亲手打败君逍遥。

    这在她心中，留下了一丝心魔。

    龙瑶儿认为自己，再也没有抹除心魔的机会了。

    这时，另一边，一位银发飘逸，身着鹤氅的俊美男子，负手踏空而来。

    正是羽化王，他也突破到了准至尊境。

    至于羽云裳，并未看到，未曾和羽化王一起。

    羽化王，神色寡淡，有种忧郁感。

    即便过了几年，他耳畔，依然可以依稀听到君逍遥的那句话。

    朋友这东西，真的很奢侈。

    许多次，羽化王都在自问，他做错了吗？

    或许有，或许没有。

    唯一可以确定的是，天下间没有后悔药吃。

    随着时间推移，越来越多的天骄，汇聚在了广场上。

    这时，一群男女从远处到来，气息非常惊人，令人瞩目。

    “那些人是……君家神子的追随者！”

    看到这群男女，在场许多天骄，眼中都是露出敬畏之色。

    君逍遥，虽然已经陨落数年。

    但他对仙域的功绩，是无法磨灭的。

    若非君逍遥以身镇封神祇恶念，整个神墟世界，可能就此破灭。

    神墟世界一破，异域就可长驱直入。

    那种结果，无法想象。

    君逍遥，成为了仙域的英雄。

    而他的追随者们，自然也是受人敬仰。

    放眼看去，羿羽，燕清影，忘川，永劫天女，四人都在，各个气息都是不弱。

    还有龙吉公主，虽没有正式成为君逍遥的追随者，却也在同一个阵营里。

    她还是九指圣龙帝的传人，自然也能加入九天仙院。

    此外，还有几女，玉婵娟，颜如梦，太阴玉兔。

    她们都加入了九天仙院。

    这几年，君逍遥身边的这些人，都在努力修炼。

    他们固执的认为，君逍遥并未陨落，一定会有再来的一天。

    而就在这时。

    一道冷漠的声音忽然响起。

    “玉婵娟，你还是不愿归顺与混沌体大人麾下吗？”

    几道身影来到。

    看到那几道身影，玉婵娟等人目光无比冰冷。

    “混沌体的追随者……”

    (本章完)

