    第81章斗魂结束

    眼见着火焰朝她逼近，小舞也不着急，只是快速的后退躲避。

    她早就知道马红俊的缺点了，那就是攻击距离只有五米，只要限制住他的行动，对付起来并不困难。

    见第一魂技不管用，马红俊毫不犹豫的开启了自己的第二魂环技能。

    “扑哧！”

    剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延。

    小舞这时也使用了魂技，毛茸茸的兔耳朵在她快速的行动中微微颤动着，全身红光大盛，魂力完全外放。

    尽管马红俊的第二魂环技浴火凤凰是全方位防御并且附带攻击的技能。

    但小舞已经将自身魂力外放，短时间抵御绝无问题。

    果然，小舞没有给马红俊任何反应的机会，身形一转已经来到了他背后，双手撑地，双脚瞬间甩起，直接夹在了马红俊的脖子上，第一魂环技腰弓，发动。

    小舞整个身体就像一张弧形大弓，第一魂环的光芒瞬间覆盖全身，紧接着，她的身体就像骤然发力的满月之弓一般，将马红俊的身体骤然甩了出去。

    腰弓的魂技效果：瞬间增强自身腰力百分之一百，身体韧性增强百分之五十。魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一。

    也就是说，现在小舞发动腰弓之后，能够将腰力增幅百分之一百一十九。瞬间爆发的弹性足以摔出魂力五十级以下的任何非力量型对手。

    当然，腰弓虽好，但前提是必须要近身接近敌人才能发挥出效果。

    否则，徒有腰力也没用。

    看台上的众人再一次被刷新了认知，很难想象，小姑娘那还不如胖子大腿粗的小蛮腰，竟然能够发出如此巨大的弹力。

    马红俊直接被甩飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面，发出砰的一声闷响。

    观众们都有些麻木了，接连两个小姑娘都这么轻松赢得比赛，要不是看着他们打斗的，都要怀疑他们是不是打假赛了。

    虽然看到那个小胖子的武魂时，他们确实嘲笑了他，但在他们心里是清楚的，小胖子的武魂就算不是真正的凤凰，却也是不差的，没想到，居然就这么快就输了！

    他们都想破口大骂了，还是不是男人！连个小姑娘都打不过？

    小舞走出魂师通道的时候，唐三正在那里等着他，简单进行了积分登记后，两人没有再回一对一的魂师看台。

    一会儿，他们还有二对二的斗魂要进行。

    唐轻微有些无聊，刚刚比斗的时候，虽然出气了，但是却没有体验对战时的淋漓精致的感觉。

    当唐三和小舞从二对二斗魂场走出来的时候，戴沐白他们也已经完成了自己的斗魂，今天可以说是皆大欢喜，除了马红俊，都获得了斗魂的胜利。

    凭借着两场斗魂，唐三和小舞各自获得了两个积分和二十个金币的收益。

    唐轻微只参加了一场比赛所以获得了一个积分和十个金魂币，拿到金魂币的那刻，她才觉得今天没有亏。

    原本还计划着还要参加团战斗魂的，哪知道计划赶不上变化，戴沐白在比斗结束后突破到三十级了。

    ?  ?四更啦，明天八点再更了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

