    “轰，轰隆隆……”

    宏伟的阿房宫在一阵强烈的晃动中渐渐的化为了乌有，而随之一起的，还有那一层层建造玄妙了地宫……

    此时，秦陵入口。

    一股滔天的气浪突然从多个墓道口同时喷涌而出，而那些刚来到地宫入口的一小批黑衣人手则无一幸免，直接被气浪轰到了空中。

    “砰……”

    随着一条条人影的再次落地，山林里顿时弥漫起一股浓重的血腥气，而伴随着的，还有一阵阵痛苦的哀嚎。

    “爸，我们要不要过去看看？”

    这时，一直躲在草丛里的唐小婉忽然紧张的抓了抓唐道乾的手，双眼仍紧盯着那片受伤的人群。

    “再等等。”唐道乾则先是老道的朝周围扫了几眼，这才又扭头对着身边的唐小婉说道：“据唐宁之前所说，这伙人的数量应该不下百人，可现在的这些还不到总数的一半，我们切不可操之过急。”

    确实，像这种不知道对方深浅，而又在敌明我暗这种大好的形式下，以逸待劳才是最佳之选。

    “可长生哥他……”唐小婉明显有点急了。

    “丫头，如果你长生哥真出什么事了，哪怕我们就冲上去，可能也已经晚了。”见唐小婉都快哭了，唐道乾赶紧把话又拉了回来，“可他要是没事的话，那我唐家又何必去做这无谓的牺牲呢？”

    “爸，要是长生哥真出什么意外了，那女儿也就想活了。”唐小婉委屈的撇着小嘴，完全是一副伤心欲绝的模样。

    “哎，你呀……”唐道乾叹了口气，“你长生哥是没那么短命的，他在来我唐家的第一天，我就曾仔细的观察过此人的眉宇，不过你还别说，这小子，不但福源极厚，而且还隐隐的透着一股非凡的异相，想必早晚会有龙游九宵的那一天哪。”

    “真的？”一听这话，唐小婉的眼睛顿时一亮，“爸，你说长生哥他会没事的是不？你说没事那他就一定没事，一定的！”

    虽然话是那么说，可她还是下意识的攥起了拳头。

    “呵呵。”唐道乾温柔的拍了拍她的小肩膀，安慰着说道：“放心吧，只要你长生哥从墓里出来，我们就马上采取行动，无论付出多大的代价，也必须得护他周全。”

    “嗯！”看着唐道乾那张柔和的脸，唐小婉只能狠狠的点了点头。

    “哒哒哒……”

    忽然，另一批几十人的队伍在夜色的掩护下，迅速的闯进了唐家的视线，他们的动作很快，转眼就来到了刚才爆炸的地方。

    “怎么会这样？是谁，谁干的！”看着满地的狼藉，领头的胖子突然愤怒的道。

    “五，五哥……我，我……”

    “嗯？谁？”胖子朝声音的方向扫了一眼。

    不一会儿，一个满脸是血的男子就被几跑过去的小弟从不远处慢慢的抬了回来。

    但胖子却根本就没理会他的伤势，而是朝此人直截了当的质问道：“说，到底是怎么回事？”

    他们这批人共分为三队，而他，正是这三队的总指挥。

    “五，五哥，我，我们没，没，遇到，什，什么外人，是，是，是被墓道里喷，喷出的气给炸，炸，炸伤的。”这人的话说得很吃力，一听就知道是受了很重的伤。

    “啥玩意？炸伤的？”胖子眼睛一坚，接着又问道：“山猫呢？他死了没？”

    这胖子名叫林海，在徐家的众弟子中排行第五，所以那些比他晚入门的弟子们，都尊称他为五哥。

    而他口中的这个山猫，则是这第一小队的小队长，也是他极为喜爱的九师弟。

    要说起这林海，其实他也是个苦命的孩子，在他很小的时候，父亲就因赌博，被一伙地痞无赖活活的打死了，而他则一直跟体弱多病的母亲靠给饭店刷盘子洗碗讨生活。

    有一年，因家境实在太困难了，他才被逼无奈去村东头的富户家偷了头牛。

    原以为这富户家大业大的，不会把这个当回事儿，可没想到越富的人，往往就越抠，仅过了两天，就被人查到了他的头上，不但把他给送进了局子里，他母亲还因为拿不出那五千块的赔偿金，一股急火，上吊自杀了。

    后来，那富户口怕把事情闹大，就没再进一步的追究，他也因此，在吃了十几天牢饭后，又重新的获得了自由。

    对他来说，那是他人生中最黑暗的一段经历，虽然他从未向任何人提起过自己的家事，可就因为这次的际遇，让他彻底的改变自己的人生观，他变得执拗，偏激，甚至对这个社会都充满了仇恨。

    不过幸运的是，在他走投无路的时候，他遇到了人生中的第一个贵人，也就是他的授业恩师，从此，他便紧紧的抓住了这棵唯一能改变他命运的救命稻草，死心塌地的为恩师奉献着一切。

    “九，九哥他，他是第一个走进墓道的，恐，恐怕已经被，被炸成肉，肉，肉渣了。”那人又吭哧瘪肚的道。

    “你说什么？”林海一把就揪起了他的衣领子，怒不可歇的说道：“你们都干啥吃的？谁让他下去的？说，谁让他下去的！！”

    在众多的弟子中，只有这个老九最合他的胃口，若不是老九没资格加入徐剑锋当时的队伍，他也不会忍着师傅的一顿臭骂，也非得执拗的把自己给留了下来。

    也许现在的他还不知道，如果他真的和徐剑锋一起过来了，恐怕他早就变成一具冰凉的死尸。

    “五，五哥，九，九哥他是队，队长，我，我们就算是，想拦也，也拦不住啊，噗……”也许是话说得太多了，这人突然又猛的吐出了一大口鲜血。

    “哼，没用的东西……”林海的眯了眯眼，在一把推开他的同时，又扭头对身后的兄弟们说道：“还愣着干嘛？还不给老子去找？”

    “五哥，您，您指的是……”这帮有有点懵逼。

    “一群废物！”林海先是朝众人们怒骂了一嘴，随后又咬牙切齿的说道：“找老九，就算把这里的土都给老子翻开，也必须把老九给老子找出来！”

    “是！”

    众人不再敢有丝毫的怠慢，赶紧纷纷的四散开来……

