    第85章 天堂有路你不走

    尤其是在棺材打开的那一瞬间，纸人身上的那些血肉也开始急剧的萎缩。

    本来还是仙嫩的皮肤，这个时候就好像是突然脱水了一样，变得皱皱巴巴的，甚至比陈教授身上的皮肤要更加的苍老。

    而那纸人身上红色纸的地方纸片也开始无风自动全部都被吹掉了。

    此时男秦轩肉眼可见的是这两个只能上半身，全部都是如同苍老的老人，一般的皱皱巴巴的皮肤，而下半身则是用竹签支撑着。

    这样的一幕不可谓不怪异，就连秦轩的眉头也微微皱了起来。

    只不过这两个纸人却让秦轩看着心里十分的不舒服，正准备提起剑去，把两个纸人全部都给拆解了。

    然而这个时候棺材却突然旋转了起来，一边旋转一边朝着秦轩这边砸过来。

    即使是秦轩反应飞快，但是眼看着棺材砸到自己的面门，秦轩也不得不抬起一脚狠狠的朝着棺材踹了过去。

    这口棺材倒是没有什么特殊的，当秦轩这一脚踹过去之后，只见棺材突然咔嚓一声碎裂成了好几部分。

    而里面呆着的那一对儿指人也突然从棺材里面跳了出来，同时还发出了桀桀的笑声。

    其他的人本来一直在远远的观望着，然而这个时候突然看见从棺材里面跳出来的这两个纸人的时候，一个个的脸色都忍不住变得苍白一片。

    可以看出来这两个纸人以前就是棺材铺里面扎的那种很普通的纸人。

    可是不知道为什么在看到这两个纸人的时候，在想所有人的都觉得心里有一阵巨大的压力，同时也有阵阵恶心，不停的往外翻着。

    然而此时这两个纸人却直接朝着秦轩这边攻击过来。

    只见男纸人那两只皱皱巴巴的手上捏着两个用纸扎的锤子，毫不犹豫的朝着秦轩这边砸了过来。

    虽然说那锤子上面的纸也全部都飘散了，只剩下主子的骨架，但是当那锤子砸过来的时候，秦轩却能够感觉到上面仿佛有千斤之力。

    秦轩下意识的闪躲，然而旁边的女纸人这个时候也毫不犹豫的拿起一把用竹子做出的剑，朝着秦轩这边刺了过来。

    一旦秦轩闪躲过男纸人那边的攻击范围，那么很有可能就会直接被女纸人手中的竹剑刺穿胸膛。

    看到这一幕的时候，周围的众人一个个的心也全部都提到了嗓子眼里。

    雪莉杨拿着自己那一条火红色的鞭子，就想往外冲。

    然而才刚刚迈出脚步，女纸人这边去，突然扭过头来，朝着雪莉杨露出了一抹邪异的笑容。

    看到女纸人脸上的这么笑容的时候，雪莉杨刚刚迈出的脚步却又突然收了回去，浑身就好像是起了一层鸡皮疙瘩一样。

    然而也就是雪莉杨的这一个小动作给秦轩争取了时间。

    眼看着男纸人手中的那一双锤子就要砸到秦轩的脑门上了。

    秦轩直接抬起手中的赤霄剑，将男纸人右手中的那把锤子给挑飞了。

    不过这个时候女纸人的攻击也随之而来。

    于是秦轩又挑着男纸人所中的另外一把锤子，指挥着男纸人去给女纸人两人对打。

    不得不说，秦轩的这个动作也成功的激怒了这两个纸人，因此一时之间两个纸人的攻击也变得更加凌厉了。

    男只能趁着女只能用逐渐攻击的秦轩的时候趁机跳下去，去解释自己的另外一把锤子。

    而女纸人这个时候，脸上却冲着秦轩，露出了一抹鬼魅的笑容：

    “桀桀，天堂有路你不走，地狱无门却非要来打扰我们兄妹俩休息。”

    女纸人的声音十分的尖细，听起来，就好像是破锣在不停的敲击一样，令人心里很不舒服。

    不仅仅如此女纸人的声音中还带着一些蛊惑，就连秦轩都差点被女纸人的声音给蛊惑，到了阆中了一秒。

    不过也就只是这短短的一秒钟，女纸人手中的剑就差一点插在了秦轩的胸口，此时秦轩的额头上冒出了一阵冷汗。

    也幸亏他反应及时，身子微侧同时将自己手中的赤霄剑格挡了上去。

    然而就在这个时候，男人手中的锤子也朝着秦轩的背后攻击过来，一旦男足反应不及的话，很有可能就会被锤子击中后背心。

    在看到这样的一幕，后面站着的胡八一胖子以及雪莉杨三个人，也顾不了许多，纷纷要朝鲜冲亲自。

    不过在朝前冲的时候，胖子却突然伸手拉住了雪莉杨，冲着雪莉杨摇了摇头说道：

    “雪莉杨你就别上前去了，这儿还有三个读书人，你在这里护着她们，要万一有什么事，他们三个手无缚鸡之力，根本抵抗不住。”

    听到胖子的话，雪莉杨下意识的咬了咬嘴唇，刚想反驳，然而胖子这个时候却从李涛出来了两个鹰爪，一边在手中绕着一边朝着秦轩那边过去。

    一旁的郝爱国和小萨两个人则及时的拉住了雪莉杨的两只胳膊。

    尤其是小萨此时脸上满满的都是惊恐的神色，瞪着一双大眼睛看着旁边的雪莉杨说道：

    “姐姐你不要走，我怕。”

    听到小萨的这句话，雪莉杨在心中大大的翻了个白眼，同时恨恨的骂道：

    “你们以为下墓是出去游玩吗？当时不让你们来，一个个的非要跟过来，现在又知道害怕了。”

    只不过这话雪莉杨也只是想一想，却并没有说出来。

    看着旁边的三个人陈教授，虽然没有两人那么害怕，但是经过了刚才的事情，陈教授的生命力也流失了很多。

    此时正无精打采的坐在旁边，雪莉杨默默的叹息了一声，到底也没有上前去。

    而秦轩这边，面前的女纸人攻击的十分凌厉，一旦秦轩撤掉了剑，很有可能就会被女纸人手中的剑直接刺穿。

    可是若不撤掉这件那么身后男纸人的攻击，自己也逃不过。

    想到这里的时候，只见秦轩突然将手中的赤霄剑手腕一翻，然后用一个十分诡异的身法将自己的身体扭曲起来。

    秦轩拼着自己被女纸人的剑刺伤，也要去把男纸人给先消灭掉。

    (本章完)

