    苏米的话一出，惊呆了众人，就连娜灵，都被她的话惊住了。

    盛锦绣一把拉着苏米走开了一些，压低了声音说道：“苏姐姐，你有没有搞错？你让她和你住？你就不怕她吃了啊？”

    哇靠，这苏姐姐到底搞的是哪一出啊？竟然说要娜灵和她一起住？娜灵这个女人可一点都不简单啊。

    “我没有搞错，我是很认真地说。”苏米严肃认真地看着盛锦绣应道。

    盛锦绣一下子就无语了，眼看着苏米走向娜灵，听见她继续说道：“娜灵小姐，你不会嫌弃吧？”

    她问得很客气，也很婉转，给足了龙煜和娜灵面子。

    可谁知道，娜灵却不领情，“苏小姐，我很感激你的好意，可是我还是想和阿尼古在一起。”说着，她竟然还当着苏米的面，挽起了龙煜的手臂。

    龙煜本来想推开她，可是看到她那副紧张慌乱的模样，还是没有推开她。

    苏米看到了娜灵的动作，并未说什么，就好像没看见一样，继续说道：“娜灵小姐，龙煜现在的情况你也是知道的，现在对于他来说，一切也都是陌生的，其实他的心里肯定也是有些乱，那就可能照顾不好你，当然了，龙家有伺候的佣人，可是你的性子，应该也不习惯吧。 况且， 你要知道， 龙影和龙煜是兄弟，他们之间有很多事业和家族的事情要处理，龙煜又要看医生，那这段时间，你能见到龙煜的时间是很少很少的。

    既然这样，我觉得你还不如过来和我一起住，起码我们都是女人，有什么事情的话，也可以照顾你。”

    苏米分析着目前的形势，她的分析让龙煜对苏米有了新的认识，他觉得，眼前这个女人，是个玲珑剔透的女人，她能知道他心里在想些什么，而且能清晰地说出来，并且帮他解决分担，他心里对苏米的感觉很复杂，连他自己都说不清楚的那种感觉。

    “这……”娜灵为难地看向龙煜，希望龙煜能给出句话。

    她就是想跟阿尼古在一起，至于苏米说的那些，虽然也有道理，但是她就是不愿意和苏米在一起，还是每天面对面地相处。

    娜灵的希望注定要落空的，龙煜淡淡的说道：“苏米的提议挺好的，我也觉得你和她住，会更好些。”

    尽管娜灵千般不愿意，可是龙煜都已经这么说了，她不可能逆着龙煜的意思，让他们之间的感情产生不好的嫌隙。

    娜灵轻抿了下唇瓣，“那好吧，我听你的。可是，我能每天见到你吗？我想每天都能见到你，让我知道你是安好的，我就放心了。”

    “我们住的地方应该不会隔得很远。”龙煜只能这么说了。

    看大家都没有意见了，龙影开口说道：“既然都没有意见，那就这么办吧。”

    “那我和娜灵小姐就先回去了。”苏米说道。

    朝龙影和龙煜点了点头，苏米看向娜灵，说道：：“我们走吧。”

    娜灵看着龙煜，一副要生离死别的模样，很舍不得龙煜，“阿尼古，那我先过去了，明天你能来找我吗？”

    盛锦绣看着她这个样子，没好气地说道：“你只是去我苏姐姐家暂住，不是要去赴死，别搞得像生离死别的样子。”

    不想再看娜灵，盛锦绣率先走出去，不忘对苏米说道：“苏姐姐，我去开车，我顺路送你先回去，然后我再回去。”

    她出发去琼花岛之前，就把车放在了龙影这边，现在刚好，可以自己开车回去。

    盛锦绣开车将苏米和娜灵送到楼下，在苏米临下车的时候，提醒着：“苏姐姐，晚上七点半，我过来接你。”

    “好， 我知道了，你回去开车慢点。”看着盛锦绣的车走远，苏米才和娜灵进去。

    一进到屋子，这个屋子收拾得很干净，很整齐，而且苏米离开了这么久，屋子里的卫生就好像刚打扫过一样。

    娜灵觉得有些奇怪，但是不得不说，苏米是一个很会过日子的女人，这个公寓虽然不大，但是让人感觉很舒服。

    “随便坐吧，都是干净的，应该是瑜儿妹妹让人定期来打扫了。”苏米招呼道，然后给娜灵倒了一杯水，坐在沙发上。

    “瑜儿妹妹是谁？”娜灵好奇地问道。

    “哦，她是锦绣的嫂子，也是我的闺蜜吧。”苏米应道。

    娜灵端起杯子喝了一口水，然后放下杯子，眼睛不时打量着这个房子。

    “我先带你去你的房间吧，你洗个澡，好好休息一下。”苏米说道。

    娜灵点点头，跟着苏米来到一个布置简单的房间，“就是这间，你将就一下，如果缺什么，可以告诉我，我给你买回来。”

    娜灵看着这个房间，突然想到什么，转身看向苏米，问道：“刚刚我听说阿尼古之前是在这个房子住的，我想住他之前住的那个房间。”

    闻言，苏米挑了挑眉，然后笑了笑，“这个恐怕就不方便了。 ”

    “为什么？”娜灵皱起眉头，这个苏米也不过如此，不过是一间房间而已，竟然也这么小气，她撇了撇嘴角。

    “因为那个是我的房间。龙煜之前死皮赖脸要在我房间住。”苏米解释着。

    这个解释不说还好，一说出来，娜灵的脸色直接变得很难看了，原来以前她和龙煜是住在同一间房的。

    想到这儿，娜灵的心里就充满了嫉妒，但是她极力隐藏控制着，表面上还是没有任何情绪起伏。

    “哦，那好吧，这一间也不错，我就住在这儿了，谢谢你。”娜灵微微一笑。

    “不用客气，来，我教你用热水器，你洗个澡，早点休息。”苏米说道。

    苏米很耐心地教着娜灵，直接她学会后，才回自己的房间。

    傍晚七点二十分的时候，盛锦绣的电话就到了，让苏米下来，自己就不上去了。

    “娜灵，我要出去一下，你自己一个人在家没问题吧？”苏米问道。

    看着苏米打扮地时尚又漂亮的模样，娜灵的心里嫉妒得简直要发狂。

    “你去吧，我一个人没关系的，我也准备睡了。”娜灵笑着应道。

    “嗯，那好，我教过你用座机打电话的，那儿也写着我和龙家那边的电话，你要是有事情，也可以给我打电话。”苏米交代着。

    “我知道了，不用担心我了，你去吧，别让盛小姐等久了。”

