
　　“追！”这法器已经被王志宏师徒炼化，可以用魂念控制。王志宏先前已经夸下海口，要在人前立威，让镜湖山庄，不，确切地说是想让月云瑶承这份情，所以他岂会善罢甘休，催动珠子朝着鬼将追了上去，不杀他誓不罢休。

　　“二弟，接刀！”正在此时，那中间一名鬼将手中陡然出现了一把偃月长刀，朝着这个鬼将扔了过来，那长刀被罡风裹住化作一道黑色的流光激射而来，那鬼将化作的罡气团在接触那把长刀的瞬间，鬼体瞬间显形。

　　那把偃月长刀如同被驯服一样，在其手中一转，陡然迸射出极度邪恶、诡异的气息，在先天鬼气注入其中后，竟然催动出漆黑如墨的刀罡，然后挥动长刀朝着旭阳珠狠狠地劈砍而来，这一连串的动作兔起鹘落，快若惊鸿，那珠子就如同撞在刀口上一样，顿时发出了一声闷鸣。

　　“小心，那是百战邪兵，专污染至阳之物。”乘风道长惊呼出声，但已经来不及了，那珠子被一刀劈中，刀中一股诡异的气息侵染而上，瞬间将其包裹了起来，加上这一刀下去力道极大，那珠子瞬间跌落入湖水中不见了踪迹。

　　“啊！”王志宏痛苦的惨叫一声，脸色瞬间惨白如雪、身体摇摇欲坠。

　　毕竟，施展术法催动珠子的时候，他已经将魂念注入了这颗珠子中，此时魂念陡然被邪气侵染、吞噬，失去了和珠子的联系，连带着也伤了他的魂魄，魂魄受伤其实比血肉之体更难以修复，也更加的痛苦。

　　“百战邪兵！”王琳心中思忖一下，似乎这个名字很熟悉。随即就想起来了，在冥经上有简短的记载，是一种极为邪恶霸道的鬼器。

　　这种兵器大多诞生在战场上，杀人过万，精魄魂体夹杂着死气形成气韵缠绕在兵器上，蕴含着临死之人的不甘、愤怒、无助、怨恨等各种负面精神念力，形成了气场。

　　其后，若这兵器若遗落在战场上，在煞气重的地方滋养百年以上，品质将会大幅度跃升，成为阴煞鬼物手中的杀戮之物，在冥经上说，这种鬼器极为难得。

　　鬼器自然也属于法器的一种，只是更加适合鬼物作战使用而已。若是这把鬼器生前的主人死后化作厉鬼，仍然落入了他的手中，威力会更加的强悍。若是他的执念物的话，那就更不得了，鬼器会随着鬼物修为增长而提升品质。

　　王琳不知道这把邪兵是否是这种情况下形成的，但其品质和属性应该类似。

　　在冥经中记载，这种鬼器是鬼奴可遇不可求的鬼器之一。当然了，还有其它的诸多鬼器，比如刽子手的鬼头刀，斩杀罪犯超万人者，其内自然会生成独有的邪恶气机，连普通的鬼物都害怕的煞气。品质和这种百战邪兵类似。

　　此时，那鬼将一刀将旭阳珠劈跌入湖水中，身体一晃就出现在王志宏侧上方，百战邪兵一抡就朝着王志宏劈砍下来。他这是准备一刀将王志宏斩杀，百战邪兵最喜欢吸食修真者的魂魄，这王志宏正是极好的材料，他岂会放过他。

　　“小心，快退。”黄明道长大惊失色，他后半生的精力和希望都倾注在了王志宏身上，王志宏不但是他的弟子，其实上还是他唯一的亲人，是他妹妹的孩子，只是王志宏从来就不知道罢了。此时黄明道长只恨自己没有长翅膀，不能一下子飞过去将王志宏拉回来。23sK.com

　　“尔敢！”不过，乘风道长瞬间就动了，他的速度极快，犹如一道剑光一闪而过，瞬间抓住王志宏的身体一拉，让其躲过了一刀。

　　紧接着，乘风道长腰间的长剑自动弹跳出来，瞬间落入了他的手中。其周身罡气旋动，将其牢牢护住，剑光如同一道长虹朝着那追来的鬼将刺杀了过去。

　　“砰砰砰！”剑芒和鬼将的刀罡在空中剧烈的碰撞了数十次，如同爆豆子一样，眼看厚重的刀身就要和单薄的剑体相撞，但剑光一闪一转，巧妙的在鬼将刀身上一点，剑芒吞吐间将那鬼器荡开，稍占上风。

　　王琳心中微微一动，这个乘风道长果然是出自名门，行家一出手就知有没有，他这一道剑光看似平平无奇，但王琳可以看出来，其中蕴含了十几种小变化，每一种小变化丝丝相扣，又和自身穴窍中的真气、自身的身体气机相连，牵一发动全身，真气调转的圆润如意，正是在剑意流转下才能出现如此攻击效果的。

　　此时，王琳有点恍然。乘风道长的剑法比起流云剑经来说，实在是差的太远。流云剑经以流云十三剑为基础，每一道剑招随着剑意领悟，能衍生出数百道小变化。

　　按照王琳的理解，就如同一个精密的机床，真气调运、气机流转、力道把控等等精密的结合，最终形成那惊艳的一剑。

　　乘风道长虽然剑法比流云剑经差的远，但他实战经验丰富，已经把剑法中蕴含的剑意基础夯实。

　　而王琳虽然接受了更高明、更玄妙的剑经传承，但先前都是在自悟，根本没有通过实战将剑意夯实，融入到自身的剑道中去，这是目前最大的不足。

　　这一瞬间王琳领悟的正是这点。剑意、剑道的提升绝非是靠闭门造车领悟出来的，剑本就是杀伐之兵，必须在实战中一点一滴的磨练剑意。

　　而此时，乘风道长和那鬼将在山庄墙头激战，刀罡搅动邪恶气旋，伴着霸道的罡气在空中挥洒；而乘风道长的剑芒如同一道流光，流动间织成了一道剑网将刀罡挡在了外面。

　　两个足足鏖战了半个时辰，剧烈的对战了数百招。此时，众人连呼吸都要停止了一样，屏气凝神的观看着。尤其如郭子林这样的，虽然不懂武道、术法，但此时恨不得自己上场鏖战。

　　王琳心中微微叹息，这乘风道长虽然剑法不弱，但晋升先天的时候恐怕用的是“破穴歌”冲破的关口，体内先天真气单薄，加上今晚是月圆之夜，那鬼将可以快速的恢复鬼气，而乘风道长不行；另外，乘风道长年岁已高，体内气血已经走下坡路了，不可持久。

　　从气机修为上看，乘风道长也弱一点，他只有炼气期七层，而那鬼将恐怕有相当于八层的鬼气修为，乘风道长不能速战速决，结局必然是落败。但在这样的地形上，他也无法速战速决，反而是被动的挨打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十章 邪兵免费阅读。https://xs.23sk.com 