    “你要看到什么时候。”

    林浩对着自己怀里这个刚才从睁开眼睛看见自己之后就开始发呆的女子说道。

    “啊。”

    彩衣听到林浩的话之后，顿时反应过来，对呀，自己现在在人家的怀里，怎么可以这样看着人家？

    想到这里之后，彩衣才反应了过来，脸色红了起来, 赶紧挣扎着从林浩的怀里出来。

    等到她从林浩的怀里离开之后，直接一脚踩空忘了这里是天上，而且她并不能虚空飞行。

    她之所以能飞，那是借助了法器，而现在刚刚离开，根本就没有准备，所以她又掉了下去。

    “啊！”

    林浩看着这笨笨的女子, 有些无语。

    刚才都被自己砸掉了一次，现在居然直接跳出去，真是找死呀。

    可是人家本来飞得好好的，也是自己才把她砸掉的。

    总不可能现在见死不救吧？

    于是，林浩一道法力将她吸了起来。

    “自己飞。”

    彩衣在听到林浩的话之后才反应了过来，赶紧去使用法力驾驭法器。

    不过这回她倒是没有继续用光团围住自己，让别人看不清，而是把光团撤掉踩着一把剑。

    林浩看见她踩稳之后就放开了她肩膀上的手。

    “玲珑你有没有事？”

    刚才玲珑替自己挨了一道雷。

    他能感应到那道雷比之前的那道还要强。

    如果是自己挨的话，肯定死定了。

    玲珑的境界虽然比自己高，但是不知道有没有伤到她。

    “欧尼酱～”

    林浩听到玲珑的声音，松下了一口气。

    “你怎么样，有没有受伤？”

    “嗯，受了一些伤。”

    林浩听到玲珑说受了一些伤之后，顿时紧张了起来。

    “怎么样，严不严重？”

    “伤倒是不严重，过几天就好了但是刚才那道雷我运用了体内的本源才扛住的，我接下来要陷入一段时间的沉睡了。”

    “欧尼酱，我不能保护你了，你自己要小心。”

    玲珑说完之后就没了声响。

    林浩赶紧扒开了自己的衣服，看看自己身上的玲珑。

    果然发现他在自己身上的那一条龙形暗淡了很多。

    就好像纹身纹了好多年一样。

    之前玲珑没有受伤的时候, 这条龙看起来栩栩如生，就好像随时可以从他身上跳出来一样。

    现在让人看起来就感觉好像有点蔫。

    一旁的彩衣看到林浩突然扒开自己的衣服，脸上有红乐趣。

    哇，这个家伙穿得奇奇怪怪的。

    行为还这么古怪，自己一个女孩子在他身边，他居然还扒开自己的衣服看自己的胸，害不害臊？不过他的胸肌好大，还有那腹肌也好大。

    想到这里，彩衣不由得吞了吞一下口水。

    林浩现在身上穿的虽然不是偏现代的衣服，而是那种近现代化的道袍，但是这衣服在彩衣她们看来就是奇奇怪怪。

    不过，倒也是能接受吧。

    只是觉得林浩把衣服改成这样有点不合规矩。

    不过修道中人嘛就是为了减便。

    林浩重新穿好自己的衣服之后，看见那个女子盯着自己发呆。

    林浩也看向了她。

    这女人好大的魔性，明明修行的是正道功法，却有一身魔气要不是手上的那串佛珠舍利压制着，恐怕早就已经成为一个魔头。

    彩衣这时反应过来了，看见林浩在盯着自己看, 顿时更加害羞了。

    “道兄。”

    彩衣害羞的向林浩喊了一句道兄。

    林浩听到她的话之后, 皱了皱眉毛。

    “见过道友，贫道林浩，不知道友如何称呼？”

    “微波派，彩衣。”

    林浩本来在看到这人长相和小犹太颇为相似，就心中就有了这些猜想，在听到她自称是微波派而且叫彩衣之后，心中更是明确了。

    这应当是神仙学堂里面的人物。

    彩衣实为七星魔女，怪不得她一身魔气。

    按照这个年代的身着打扮来看的话，应该是属于清朝早期，现在就算是回去找九叔，他们也没人在。

    一时间，林浩还真不知道自己该干嘛了，于是陷入了沉思。

    “道兄。”

    林浩再次听到彩衣的呼唤之后，回过神来。

    “不知道兄为何会从天空掉落？”

    “我在天上试验一个新道法，没想到试验失败，法力失控，所以一时间没能控制住法力，法力失控掉落。”

    林浩自然不会跟她说自己是从几百年后穿越过来的，就算这么说，人家也不一定会相信，所以就随便编造了一个借口。

    彩衣听到林浩这么说之后，点了点头。

    她觉得林浩年纪轻轻一身修为就已经能做到了虚空渡步，这最少是化神境的修为，自己的大师姐也才化神境。

    林浩应该是一个天才，所以应该不会说谎。

    不要觉得修道中人就大部分都长得年轻，若是没有天赋，比别人早一步修炼成筑基期保住容貌的话。

    平日里人交谈，人家看到你长得很老，也不会觉得你是天才。

    彩衣觉得就好像自己隔壁的那个全真派一样。

    他们的掌门就是修炼了大半辈子，还在半步化神境混。

    自己才18岁，都已经半步化神境了，他50多岁了还在那混。

    眼前的林浩看起来也就20多岁，跟自己师姐差不多。

    这让一直生活在微波派里面就少与男人接触的彩衣，生出了一些对林浩的兴趣。

    而女人对男人的好感，往往就是刚开始的好奇引起的。

    彩衣从小生活的微波派，虽然隔壁有全真派的几个男人。

    可是他们是什么货色？怎么可能和眼前的这个林浩比。

    “在下，游历天下，时常思路一来就有些忘我，刚才不小心砸到道友真是抱歉。”

    “看道友这幅样子，好像是赶着是成亲啊，在下刚刚耽误了道友赶路，道友可需要我带你一程。”

    “不是，不是，我不是去成婚。”

    “我这是……”

    彩衣跟林浩说了一下，是自己师傅让自己嫁人，而且自己都没有见对方，今天刚刚到他们家，结果新郎跑了，自己一气一下，也跑了。

    林浩自然知道其中的原由，不过是找话题开口罢了。

    “既然如此，那我也不打扰道友赶路，在下继续游历。”

    林浩打算找一个地方，把自己身上的修为全都恢复过来。

    他身上的伤是早就已经好了，只是在现代的时候没有灵气，现在这里灵气足够，足够自己恢复到返虚境了。

    只要找个地方打坐，吸收灵气，用不了几天他的修为就可以彻底恢复。

