    镜中恶魔紧张的坐在椅子上。

    刚才她抵抗过，挣扎过，但无论如何都无法从那个恶魔的手掌心逃脱。

    第九层地狱什么时候又诞生了这么恐怖的人物。

    是魔王么？

    在她的对面，陆凡看着这名男装丽人，疑惑的问道：“法爱尔，她能行么？不管怎么看都只是个性取向有问题的异装癖啊。”

    “放心，这货肯定行。虽然她的癖好有点奇怪，不过作为镜中恶魔，特殊能力绝对合格。而且不合格，我也能让她合格。”

    “那她是什么什么种族的？”

    “独角兽恶魔，就是那个特别喜欢未经人事的小姑娘的混蛋。而且经常提起裤子就跑，特别人渣。他们的角挺有用，上古时代都快被杀绝种了，这一只逃到镜中世界才活下来。不过当初她是借助我们卡拉逃脱的，所以留了一份契约下来。如果真的觉得没用，那么杀了取角好了，反正我还有别的法子。”

    镜中恶魔打了个哆嗦。

    强行让自己镇定下来，镜中恶魔看着法爱尔说道：“你们卡拉居然还有余孽，泽拉坦不是在寻找你们么？”

    “你也知道了啊。”

    “必须的，不知道有多少上古恶魔在庆祝，庆祝你们这群恶臭的秽物的消失。”

    “垃圾。”法爱尔不屑举起了中指，“你们当初祈求卡拉帮忙的时候可不是这么说的。求人前说我是世界上最好的恶魔，发达后就成了秽物了。用你的小脑袋想一想，你的性命都是我们卡拉救下来的，吃点利息怎么了？”

    “这个……”

    “而且你以为泽拉坦吞噬卡拉是为了解放你们？得了吧，不就是为了卡拉保存的契约么。从一条狗变成了另一家的狗，真不知道你们有什么好得意的。”

    “你……”

    “好了。”陆凡挥手打断了法爱尔对镜中恶魔的疯狂输出。

    他看着镜中恶魔：“我有事要去地狱第十一层，你有办法么？”

    “开玩笑，独角兽是不会轻易……”

    她的话没说完，一道剑芒便贴着她的耳边飞了出去。

    这道剑芒极为锋利，在在接触到背后的墙壁时便化光消失，显示出剑者精妙的控制力。

    更关键的是，镜中恶魔完全没有看到对方是什么时候出手的。

    如果对方愿意，那么这一剑完全可以砍在自己的脖子上，让自己当场尸首分离。

    “你刚才说什么，我没听清。”陆凡盯着镜中恶魔问道。

    镜中恶魔瞬间坐正：“独角兽是不会轻易拒绝您的需求的！不过如果想通过特殊渠道前往第十一层地狱，那么需要大量的物资。”

    “比如？”

    “一艘堪称伟大的船，一群不畏生死的战士，一个强悍的领袖，一个半神的帮助，大量的可以抵御至少四层魔法的材料，大量的祭司，这些都不是普通恶魔可以得到的。它需要一个帝国来帮忙完成，甚至是整个世界的力量。”

    “没关系。”陆凡轻松的笑了起来，“我都有。”

    两天后，尼尔的寿命尚余二十一天。

    镜中恶魔长大嘴巴看着码头上停靠的魔王号，以及史莱姆们为魔王号修建的巨型屏障。

    不计其数的祭司聚集在魔王号边，为魔王号施加各种增益buff，确保魔王号在通过镜中世界前往第十一层地狱时能够不会散架。

    看到这一幕，镜中恶魔怀疑整个第九层地狱的人才都汇聚到这里，为执行一个不可能完成的任务而努力。

    已经了解过前因后果的镜中恶魔找到了陆凡，疑惑的问道：“你支付了多少代价请来这么多祭司？”

    “频道的十年使用权，而且允许他们在深夜时分播放一些尺度大一点的内容。”

    “这也能行？对了，哪些频道可以有深夜节目，我要去批判一番。”

    “在你被率先批判之前，我需要告诉你，你要东西我们已经准备好了，什么时候可以开始。”

    “马上。”

    陆凡与镜中恶魔来到了码头。

    与前些天相比，庞大的魔王号经过了一翻改良，增添了新的设施和各种植物。

    密密麻麻的爬满了爬山虎覆盖了船身，每一片叶子看似独立，却仿佛被某种力量联系在了一起。

    这些经过特殊改良过的爬山虎的繁殖速度惊人，并且还在农夫玩家的选种培育中获得了一个特殊能力，【加载】。

    【加载】能力使得这些爬山虎具备了一个核心，只要将一个史莱姆放入核心之中，那么这个史莱姆的特殊能力就能全面覆盖到所有的爬山虎上，让爬山虎具备史莱姆的特殊能力。

    此时，船内加载的史莱姆为疯魔小女警。

    对方具备公正魔神的制约，这个制约可以让她的伤害分摊，也可以让她受到的伤害分摊。

    在这个制约的作用下，所有施加在爬山虎上的进攻都会被均匀的分摊在每一片叶子上，从而使得爬山虎的防御能力大幅度提升。

    看着这艘庞大精巧的魔王号，镜中恶魔由衷的赞叹道：“何等了不起的造物，您的部下真的很了不起。”

    “我也这么认为。好了，可以出发了么？”

    “可以了。不过需要提醒您，你们需要从镜中世界穿过。中间不能携带储物戒指，不然可能会造成不必要的麻烦。而且镜中世界会存在大量邪灵，这些邪灵的特性十分古怪，需要万分小心。除此之外，我还有个私人问题，您的后宫我可以帮您管理一下么？”

    陆凡长久的看着镜中恶魔，直到对方承受不了这份压力，别开目光为止。

    “我不希望我回来时听到有什么不好的传闻，明白么？”陆凡轻声说道。

    “我就尝一口。”镜中恶魔小声说道。

    看到哪怕死都无法转移本性的镜中恶魔，陆凡叹了口气，然后使用了自己的烙印，联系到了一堆魔神。

    “怎样都行，让她一个月都别想硬起来。就当还之前的人情了。”

    “包在我们身上了！”

    就这样，镜中恶魔迎来了她有史以来最痛苦的一段岁月。

    每个魔神都会过来踩上一脚，留下一个特别的“祝福”，保证镜中恶魔一个月的时间再起不能。

    在所有的准备工作都完成之后，魔王号驶入了特别定制的外壳中。

    按照镜中恶魔的要求，这层外壳为多重结构，每一层都可以自由剥落，方便甩开在镜中遇到的邪物。

    镜中世界为这个世界的暗面，其中的邪灵更是世界黑暗面的凝聚物，每一个都像干了的绿鼻涕一般恶心。

    而且它们对镜外的事物极为执着，一见到之后就会立刻扑上来，直到将这些物质彻底拖入世界的最深处，无法返回为止。

    因此，这层外壳是必须的。

    在确定所有的工作都完成，陆凡以及史莱姆全部登船后，镜中恶魔开始使用自己的特殊技能。

    伴随着风一般的吟唱声，附近的海域逐渐平稳，水面变得无比光滑，成为一面庞大的镜子。

    覆盖着外壳的魔王号开始下沉，从镜面一点点的沉入其中，落入镜子里，并向着镜子下方的第十一层地狱陨落。

