    说一下最近问题

    最近更新有点多，脑细胞严重坏死，而且天天通宵，精神萎靡不振。

    所以最近内容和之前比起来确实很差。

    同时我发现一个问题。

    我痔疮犯了。

    痛苦的一。

    一坐着码字就疼。

    靠。

    简直是糟糕几日。

    不过兄弟们不用担心我已经调整好了。

    今天正常六更。

    还欠大家6更。

    今天六更了以后只欠5更。

    书中有一些bug，细节不够好，我承认的。

    因为超神学院重置之前和重置以后区别很大。

    导致我被它打乱了。

    完全不知道以什么来设定。

    从今天起，我以重置以后剧情来设定吧，兄弟们。

    也就是《雄兵连1》《雄兵连之诸天降临》的剧情，至于黑甲，超神学院系列。

    我将会随便提一下，大家当作扭曲吧。

    毕竟超神学院这个题材原著就有问题。

    很多同人作者写日常就是因为原著太离谱了只能驾驭住日常。

    我才发现。

    尤其是后期，如果只写主线会非常难写。

    我昨天很想主线，导致我质量下降太多了。

    以后我主线以搞笑，轻松的方式来写作吧。

    那些复杂的理解，什么二进制这些，我也不细说就按照原著理解即可。

    另外，今天的剧情我已经有大纲细纲，下午更新。

    我一夜未眠，醒来就开写，质量肯定会提高许多。

    打算架空一下原设定。

    毕竟主角跟着原著剧情不变确实不妥。

    另外，求点推荐票叭。

    感谢了。

    同时，各位察觉到错别字可以提醒一下，我会马上修改。

    (本章完)

