
　　想到什么，帝宝问，二哥，我明天是不是要回去了？

　　干什么回去？多玩几天啊！帝傲天很大方。

　　欸？真的么？

　　帝傲天刮了下她的小鼻子，当然是真的，我的宝贝妹妹别说来京都了，就算是上月球，二哥也带你去，别忘记二哥是干什么的。

　　帝宝笑得开心，月球就算了，我还是待在地球吧！

　　二哥好么？

　　好。

　　亲一个。帝傲天把脸凑过去。

　　帝宝笑着把小嘴撅过去，因为在家里的时候，她也会亲哥哥们的脸啊！

　　小嘴快亲上的时候，一只手从中间伸了过来，嘴唇亲在了掌心中。

　　帝宝大眼睛眨巴了两下。

　　帝傲天转过脸，眼神带戾地看着司冥寒。

　　你的水。司冥寒面无表情地将水给他。

　　不想喝了！帝傲天不接受！

　　司冥寒没强求，将买过来的鲜榨果汁给帝宝。

　　帝宝默默地接过，转身去别处看首饰，实际上心不在焉。

　　两个人别在大马路上打起来！

　　不过司冥寒倒是不跟他对着干，他只是介意刚才帝宝的行为。

　　就算是亲哥哥也不行！在他看不到的地方是不是有亲过？司冥寒内心的戾气可想而知。

　　帝傲天心情也好不到哪里去，极差！

　　恨不得现在就带阿宝回西洲岛！

　　但那样一来，事情得不到解决，反而适得其反。

　　只能忍一忍了。

　　只要他从中作梗地待个几天，阿宝也在这边玩到了，就可以带回去，下次就不需要想着京都了！

　　如果能直接跟阿宝说她长得像司冥寒的前妻，司冥寒只是把她当替身就好了。哪需要像这样浪费时间？

　　事实上是不能的，到时候阿宝会觉得是哥哥们故意为了离间她和司冥寒想出的招数。

　　这种事只有等自己发现才是最有说服力的。

　　有帝傲天这个超级大太阳在，逛街逛得那是相当别扭。

　　此刻的他像极了不放心女儿和同学约会的父亲，生怕女儿被坏男生占了便宜受到伤害！

　　所以，一个小时之后，打道回府了。

　　帝傲天的房间就在帝宝的隔壁，反正看得非常的紧。

　　司冥寒更别想偷偷摸摸地去靠近帝宝。

　　司冥寒不恼火么？当然恼！晚上都睡不着！亲过小嘴后让他更空虚了！

　　当他半夜三更打开房门走出来时，帝宝旁边的房门打开了。

　　司冥寒只能佯装去书房的样子下了楼，脸上表情随时要崩的趋势。

　　隔天早餐桌前，鲍勃将煎好的鱼摆上桌，一人一条。

　　帝傲天刚想让帝宝别吃鱼，顺便嘲讽这边的条件不如西洲岛时，脸色僵了僵。因为刀叉插在鱼身上让他发现，鱼没有刺，被挑了。

　　他不信邪地把鱼戳开，翻找鱼刺。

　　只要找到一根，他就开始嘲讽司冥寒。

　　谁知，翻个底朝天，就是没有看到一根鱼刺，一点点大的鱼刺都没有！

　　二哥，你干什么？鱼都被你戳得不像样子了。帝宝看不下去了。

　　她二哥这是吃鱼么？

　　手滑。帝傲天的理由。

　　哦帝宝。

　　她习惯了吃没有鱼刺的鱼，并没有她二哥想那么多。

　　吃完早餐，帝宝进大厅，坐在沙发上。

　　帝傲天走过去，在她身边坐下，这京都也没什么好玩的，阿宝来这里不觉得无聊么？

　　我过来是看狗的。二哥，你知道么？司冥寒有一条会后空翻的狗！帝宝很激动。

　　帝傲天心疼地看着自己的宝贝妹妹，阿宝啊，这你也相信？明摆着司冥寒在骗你！

　　帝宝看向走进大厅的司冥寒，说，不会吧

　　帝傲天冷瞥司冥寒一眼，提高声音，哪里会有后空翻的狗，就是骗你过来的！

　　司冥寒并未解释。

　　鲍勃走过来，司先生，寄养在宠物店的狗送回来了。

　　帝宝一喜，拉着帝傲天，二哥你看，是有吧！天籁小说网

　　就算是有，也不代表会后空翻！帝傲天说。

　　章泽走进来，后面就跟着一只雪白的吉娃娃，摇着尾巴，非常的可爱。

　　章泽看向帝傲天，微微颔首，您好，二少。

　　帝傲天无视。

　　帝小姐好。章泽又和帝宝打招呼。

　　你好。帝宝忍不住上前，蹲在吉娃娃面前。哇，好萌啊

　　被夸的吉娃娃小尾巴摇得更欢了，张着嘴巴，眼睛圆圆的，整只狗都是圆的。

　　帝宝轻轻地摸着它的脑袋，吉娃娃开心地蹭着她的手心。

　　哇，它一点不认生啊？帝宝惊喜地不行。

　　看着宝贝妹妹这么容易被吸引去，帝傲天脸色更冷了，让它后空翻，我倒是看看它会不会！

　　他急着想听司冥寒的狡辩。

　　对啊，司冥寒，它会后空翻么？帝宝问。

　　章泽说，一号，翻个后空翻看看。

　　叫一号的吉娃娃似乎是听懂了人话，尾巴摇得很欢。

　　而帝宝紧紧地盯着它，想看它是怎么翻的。

　　她可从来没有见过会后空翻的狗啊！

　　都盯着狗，只有司冥寒盯着帝宝。那脸上期待的可爱小表情让他专注。

　　汪！一号叫了声，小短腿一蹬，身体向后翻了个后空翻。

　　帝宝的小嘴都张圆了。

　　坐在沙发上的帝傲天身体都坐直了，

　　还没完，接着又翻了一个，又翻了一个。

　　连翻四个才停下。

　　帝宝都惊地不行了，哈哈笑着去摸吉娃娃的脑袋，这也太厉害了！

　　章泽拿了狗粮在旁边喂，说，它特别的温和，不会伤人，擅长后空翻。

　　我是第一次看到会后空翻的狗。帝宝回头看向她二哥，二哥也是第一次看到吧！

　　嗯。帝傲天想打司冥寒的脸的，结果打了自己的脸。

　　不过他又不是看不出来，这狗明显是刚训练出来没多久的。

　　甚至一看到他的阿宝就摇尾巴，不认人也不会到这种地步。明显是受过针对性的训练！

　　犀利的眼神看向司冥寒，手段够可以的啊！

　　司冥寒跟没有注意到来自帝傲天的敌意那般，只是看着帝宝那边。

　　帝宝拿着狗粮喂吉娃娃，很喜欢。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第600章 就是骗你过来的免费阅读。https://xs.23sk.com 