    <!--go-->    “大赚！血赚！赚麻了！IG这波一换三，加下路一血塔，指挥绝了！”

    解说席上，朴老师张开血盆大口，毫无保留地称赞IG的这波决策。

    以他解说席的上帝视角，自然看得出IG这波攻势的主要目的绝不仅仅是一个卢锡安，甚至可以说击杀那个卢锡安可有可无。

    从一开始，IG的目的就是龙珠的下路双人组！

    “不！赚得真不只这么些！”

    一旁的笑笑脸上也挂着笑意，但直接反驳了朴老师的话。

    “哦？还有什么？”

    长毛称职地做好了一个捧哏的角色。

    笑笑扶了扶眼镜，轻咳两声：“咳咳...还有峡谷先锋！”

    “IG这波下路一塔一破，下路双人组顺势转中路，龙珠的下路双人组也得转到中路来！然后把辛德拉丢到下路去单带，卢锡安和璐璐谁能跟？”

    “不管他们谁跟，都是没有TP的，而辛德拉是走到上路去gank卢锡安，他有TP差！所以IG这波峡谷先锋团，会多一个人！”

    “龙珠根本就不敢也不能争！所以这条峡谷先锋，绝对会落在IG手里！”

    【嘶——那意思是，这波赚得还不止两千块钱，是三千！】

    【说不定峡谷先锋破的还是中路一塔！】

    【那这不是，一比零了？】

    听着笑笑的分析，台下的观众们忍不住倒吸一口凉气。

    以他们的游戏理解，最多能看得出IG赚了两个人头和一个下路一塔，并且把经济优势扩大到近四千块。

    但笑笑的分析准确地告诉了他们，因为这一波的连锁反应，后续IG还能拿到峡谷先锋，取得更大的优势。

    他们的心中满是震惊，现在游戏时间才八分钟，IG就已经拿到了接近四千块的经济优势，若是峡谷先锋一拿，再破一座防御塔。

    十分钟就有超过五千的经济优势，那比赛肯定拿下了呀！

    ......

    果不其然，IG接下来的策略跟笑笑的预测完全没有任何出入。

    辛德拉换到下路单带，龙珠只能派卢锡安与他对线。

    IG下路双人组则换到中路，顺势打先锋，卢锡安没有TP，赶不过来，龙珠选择放弃峡谷先锋。

    游戏时间九分钟，IG拿下峡谷先锋。

    随后龙珠就陷入无尽的折磨之中。

    现在的泽拉斯，法穿鞋加遗失的章节，加爆裂魔杖，外加四层黑暗封印，装备极其豪华，几乎每一个Q都能打掉维鲁斯或女枪三分之一的血量。

    同时身上还有从辛德拉手里夺回来的蓝BUFF，技能CD极快，完全不担心消耗。

    每隔两三秒，就是一个技能。

    偏偏陈御的技能命中率还高得离谱，这让龙珠的玄冥二老苦不堪言。

    但这种苦逼的日子并没有持续太久，龙珠下路双人组中诞生了第一个倒霉蛋。

    辅助gorilla！

    他在二十秒之内连中泽拉斯两个Q和一个W，血量瞬间暴跌到了谷底。

    随后女警泽拉斯最令人恐惧的一幕出现了。

    女警端起狙击枪，大招让子弹飞瞄准女枪。

    泽拉斯也是将自己固定在奥数基座上，开启大招。

    “砰！砰！砰！”

    第一炮，女枪交治疗加速扭开。

    第二炮，命中，女枪血量再次掉到谷底。

    第三炮，逼出女枪闪现！

    而女警的大招，则是被维鲁斯付出三分之一血量的代价用肉身挡住。

    人是没死，但中路一塔却是没法守了。

    女枪的大招本来是清兵的利器，可现在女枪的状态必须回城补给，根本不敢出现在IG众人的视野中。

    猪妹和维鲁斯根本没有比较靠谱的清兵手段。

    IG召唤出峡谷先锋。

    游戏时间十分钟。龙珠中路一塔告破。

    双方经济差距正式来到五千。

    ......

    “我就说了，这条峡谷先锋肯定能拿塔，而且是中路一塔！泽拉斯消耗太变态了，而且他和女警六级之后，两个人的大招斩杀线就超过三分之二血。”

    “这波女枪但凡闪现治疗少一个，或者是维鲁斯没帮他挡住女警的大招，人直接没！”

    解说席上，笑笑兴致勃勃地说道。

    他退役之后也在直播的时候玩过这种组合，恶心人简直一流。

    等到泽拉斯到了十一级，拥有两级大招可以打四炮的时候，装备稍微再好点，配合女警的大招，对面脆皮满血就是斩杀线。

    而且拿这两个人根本没有办法，只见技能不见人。

    “芽儿哟，这也太恶心了！这对组合拿出来，一旦没有强开，对面一点办法都没有，只能在塔下被消耗。”

    一旁的朴老师也是舔了舔嘴唇，笑嘻嘻地说道，眼神中有些跃跃欲试的意味，思考着是不是要搬上直播搞点节目效果。

    “强开？龙珠有强开啊，猪妹就能开，维鲁斯也能开，但是他们敢开吗？”

    笑笑闻言满脸不屑：“IG这边经济优势这么大，龙珠根本打不过，就算是均势，慎还有大招，你开得死谁？”

    “只要你开不死人，回头IG就给你玩烂掉！”

    在他看来，本场比赛已经结束，接下来的时间，就是泽拉斯和女警的表演时间。

    一分钟后，IG拿下第二条小龙。

    而因为中路一塔的告破，导致龙珠的野区大面积沦陷，上路一塔也不能再守了，被IG轻松拔掉。

    游戏时间十二分钟。

    泽拉斯和女警的大招再次冷却完毕。

    IG重新变换为一三一的阵型。

    慎带上路，辛德拉带下路，皇子保着女警和泽拉斯在中路推二塔。

    此时女警在优势局推塔的无赖之处也体现了出来。

    防御塔前五个夹子排成一排，封锁住龙珠的所有可以消耗清兵的角度，但凡龙珠有一个人不慎踩到夹子，迎接他的就是泽拉斯和女警恐怖的爆发伤害，不死也得残。

    同时女警在利用全英雄联盟最远的射程攻击防御塔，无赖至极。

    龙珠的众人不仅要在五个夹子的夹缝中寻找清线守塔的角度，还有在泽拉斯高伤害的技能中进行走位练习。

    “西巴！开团啊！不开团等死吗？”

    LCK第一上单汉子哥哪里受过这种委屈，不断在队聊里催促着猪妹开团。

    可是cuzz却是唯唯诺诺：“开了死得更快！再拖一拖吧。”

    “是啊，他们有慎保护，装备领先也那么多，我们打不了的。”

    BDD也是摇头说道。

    “那就看着他们推？继续这么下去，经济差距只会越来越大！我们是前期阵容啊思密达，哪有后期团战可言？”

    汉子哥有些急了。

    现在虽然落后五千经济，但他们的阵容前期打架能力还是比较强的，面板伤害就很高，虽然不足以抹平五千的经济差距，但真要开好了，也不是没有一战之力。

    就算打成五换三，四换二这种，只要能把IG的关键人物杀几次，拿到赏金，也亏不了太多。

    可要是不开团，他们不仅要在塔下被泽拉斯折磨，更不能对IG的推进造成任何阻碍，完全就是IG的平推局。

    “算了，这把栽了，坚持到二十分钟，别创历史就好。”

    汉子哥还想再劝队友们站着死，辅助corejj点破了队友的心理。

    这把已经没希望了，磨一磨，拖一拖，把游戏时间尽量拉长一点，不成为历史上的笑柄就行了。

    在这样悲观的心态下，龙珠自然没能坚持太久，象征性地防守了一下，等到大家血量都有些撑不住的时候，便放弃了中路二塔的防守。

    游戏时间十四分钟，中路二塔便告破。

    双方经济差距已经高达七千块，还在朝着更大的数目发展。

    同时令人奇怪的是，IG领先得越多，反而打得更加保守起来。

    原先的一三一分推也不玩了，改成了四一分推，只让慎一个人带线，辛德拉也回来跟正面团。

    这样一来，龙珠的走位压力就更大了。

    辛德拉的推球也像是死神的宣告，一旦命中，就是必死无疑。

    上路二塔和下路二塔甚至倒得比中路二塔还要快。

    随后是下路高地，上路高地，中路高地。

    游戏时间仅仅十八分钟，IG利用poke体系已经攻破了龙珠的三路高地。

    经济优势更是早就超过了一万。

    “不等了吧？直接推掉？”

    宁王将复活甲穿在了身上，笑着在队聊里提议。

    “我也觉得，不用浪费之间了，一波算了。”

    小孩在商店里进货一把无尽，只觉得自己的人生到达了巅峰。

    只有duke默默给自己的慎穿上一件兰顿，没有说话，等待着陈御的指令。

    “那就推了呗。”

    陈御也是笑了笑。

    此时他的泽拉斯是全场装备最豪华的存在。

    对线期他还要照顾小孩的情绪，谨守辅助的本分，尽可能不脏AD的兵线。

    但到了中期双方对峙消耗的时候，陈御可就管不了那么多了。

    泽拉斯装备等级起来之后，没一个技能都能轻易秒杀远程兵，不知不觉竟也快一百刀了，再加上之前拿的几个人头。

    此时的泽拉斯，卢登加帽子法穿鞋，还有一本仅仅四层的杀人书，看上去喜感，倒也是威慑。

    最后一波团战结束，泽拉斯的杀人书毫无意外地超过了十层，达到了及格线。

    游戏时间二十分钟，IG众人嘻嘻闹闹推平了龙珠的主堡基地。

    一比零！<!--over-->

