    某虚空中，四道身影突然降落，两道身影直接跌坐于虚空，一人关切地看着他们，最后一人闪身到附近探查其他。

    “如何？”罗克在四周探查一圈，没有发现其他威胁，也没有发现那些正追击着他们的人。

    “很不好，感觉身躯要散了一样，千防万防，没想到那堕厄兽能自~焚身躯，害得本尊者也只能自断一臂，以此拖延了片刻时间，否则我和阿朗曼都将被封锁在那异境中。”时页龇牙咧嘴说道。

    他现在的情况确实不太妙，左臂连同部分肩膀消失不说，左侧大半个身躯以及左脸都泛着一抹诡异的血色，像是燃烧的紫红色熔浆一样。

    这是其他力量侵蚀造成，一类难以消除的伤痕，迷胧境域内的异境力量更难消除。

    “阿朗曼的情况也不太妙----”格拉革脸色难看地说道，他能感觉到阿朗曼魂海中的变化，可以说到了非常危险的地步。

    “这能怪谁，谁让她擅做主张，竟然孤身闯入了异境深处，我已经尽力照顾她了。”他不提这个还好，一提这事时页就气不打一处来，“要不是本尊者现在身体不便，真想揍你们一顿。”

    罗克恍然，难怪两人耽搁的时间超出了预期，不过这么说来，导师交代的事情不就完成了。

    “所以，我的猜测是正确的？”

    “没错，那就是一尸骸所化，其他的只有阿朗曼知晓。先不说这些，我需要将这些恶心的力量封镇起来，不然身躯就废了。”

    时页匆匆交代了几句，就地开始调理自己的身躯，随后整个身躯变得如同一道幻影。

    之前有时页的庇护，阿朗曼身躯上的伤势并不严重，不过她需要稳固自己的魂海，防止魂海进一步被堕厄之力侵占，同样进入了半沉眠状态，格拉革在一旁辅助。

    反倒是罗克成了闲散人员一个，他伸出手掌顺势在前方空中一点，一个魂术施展出来，顷刻在四周凝成一个青空古界，将一干人踪迹遮掩。

    …………

    另一边，蕾西带来的消息让其他人喜出望外，几人没有忙着追击，先查看了异境裂口那边，发现那里已经变得动荡不堪，且不见什么明显的缓和之势，他们这才对异境死心。

    随后在蕾西的带领下，几人向某个方向追去。

    某一刻，蕾西却放缓了速度。

    “有情况？”东莱尼忙问道。

    “不知道发生了什么事情，对方的气息变得若有若无，但没有脱离我的掌控。”蕾西皱了皱眉，她并不希望节外生枝。

    “不管怎么样，在之前的攻击中，他们的人受了难以缓和的伤势，这是我们的机会。”紫袍老者冷声道。

    这也是其他人的想法，之前他们看得不是很清晰，在惊鸿一瞥中却看到有人丢了手臂，且被诡异的力量侵蚀，肯定需要时间稳固真灵身。

    “继续追。”

    “等等，我有话要说。”

    几人正准备加速前行，东莱尼却提出异议，使得其他人不由地看向了他。

    “有一事必须先说明白，我们找到他们后，你们准备怎么做，不会像之前一样吧。”东莱尼一脸不爽地看着几人。

    “留下那头古怪的堕厄兽，其他人皆杀之。”

    “赞同。”

    这次几乎不用东莱尼劝说，紫袍老者等人意见直接达成一致。

    五人这才一路追踪过去，片刻之后，在某空无一物的虚空中止住了步伐，有序向某一位置缓慢迫近。

    这一幕，被处于青空古界的罗克看在眼里，他定神沉吟了半秒，将目光放到了格拉革身上。

    “怎么了？”格拉革察觉到他目光中的锐利，抬头看了他一眼。

    “我觉得你应该检查一下自己的身躯，看看是否被人追踪了？格拉革先生。”罗克冷声道。

    格拉革本是不愿相信的，见他说得严肃，依言细致地探查了一遍，随即脸色变得极为难看。

    “我的错，外面情况如何？”

    “那五人已将我们围困，准备应战。”

    罗克发现五人中那名名为‘蕾西’的女人瞳孔中泛着异芒，就知道青空古界应该被看穿了，他信手一挥，很干脆地散去了青空古界。

    如此，敌我双方再次面对面。

    “嚯嚯嚯，果然在此，你们这次死定了。”复眼汉子辛克莱怪笑道，让格拉革听着有些熟悉。

    “让阿朗曼护着时页尊者，我们速战速决，你配合本真尊。”罗克没有理会这些，直接向两人下达了命令。

    “不用，我还没虚弱到要让人庇护的地步，我护着阿朗曼，你们赶紧解决掉这些烦人的虫子。”时页却睁开了眼睛，若无其事地站了起来。

    罗克目光余光扫了他一眼，心里冒出一个念头，格拉革和阿朗曼在旅尊心中比预料中有分量，能让时页不惜冒着身躯被毁的危险站出来。

    “好大的口气，那就给我去死吧。”东莱尼已经忍不住了，显出真灵之身，呼啸着向几人所在扑来。

    对于真尊而言，真灵身躯是自身最强横力量体现，集攻击、防护、速度、魂术于一体，有些人格外喜欢这种战斗方式，东莱尼显然就是其中之一。

    罗克受到其他巫师的影响，对以真灵身搏杀不太感冒，在雷火巨熊袭来时，他伸手一探，周遭整片区域出现了层层空间波澜。

    见状，格拉革想到罗克的话，也开始驭使空间之力，使得空间波澜更是荡漾，暗流滋生。

    “小伎俩而已。”

    东莱尼确实受到了一些干扰，真灵之身却不畏惧这些，这时其他人也加入了战局，除了蕾西，其他人均显露出真灵身躯，威势赫赫。

    然而，接下来的动静就让他们心底有些发寒，四周突兀地响起了一种莫名的无声嘶鸣，直接洞彻到几人心间，竟让他们无端端产生了片刻的凝滞。

    “灵魂之力！”几人见识广博，加上这一刻的感受尤为深切，瞬间就明白能影响自己真灵的力量是什么。

    但他们已经受到影响了。

    在这等战斗中，任何偏差都是致命的，这一瞬间，接到指令的格拉革已经杀出，于空间波澜中窜到了东莱尼所在，向他扑杀而下。

    同时，空间波澜中浮现诸多奇特的触手、獠牙，直指其他四人，特别是蕾西这个主持追踪的人。

