    纤细的手指距离房门只要数公分的距离，即将敲下，但猛然间，那反勾而起的手掌却在突然听了下来。

    随即，拥有着窈窕身姿的长发女子微微朝前倾身，将耳朵贴在了大门上，紧接着，一阵阵让其面红耳赤的声音顿时从内传入她的耳中，以至于女子面带羞怒的跺了跺脚，当即就想抬脚踹开房门冲进去。

    但转念一想，窈窕女子不由无奈叹了口气，似乎想明白了什么一般，朝着楼下的餐厅走去。

    点好一份清淡的面食，女子便杵着个脑袋若有所思的在那挑起面条玩耍，完全没有想吃的意思。

    “柳姐姐！”

    一旁传来声熟悉的呼唤，柳二龙侧目望去，顿见穿着火红超短裙的火舞笑着漫步而来。

    “火舞妹妹，是你呀。”

    柳二龙微微一笑，便招呼着对方过来一起吃早饭，可火舞才刚刚入座，她便猛的站了起来，随即疑惑道：“货物妹妹，天水学院的那个队长，她来了吗？”

    “没有呀姐姐，她可是皇子妃，不能随意外出天斗皇城的。”

    “她没来，那影子房中的会是谁呢？”

    “影子房中有女人？”

    似乎知道了些什么，火舞和柳二龙对视一眼后，迅速结了账，便朝着二楼最角落的房间快步走去，那副紧张的样子仿佛如临大敌般。

    两人速度很快，没一会儿功夫便走到了叶晨的客房门口，随即柳二龙一马当先，扬起手便想把之前没有敲下门，敲击而去。

    之前，她还以为火舞在叶晨房中，想想也就没去打扰，可没想到吃个早餐却意外碰上了火舞，如今可以断定的是，影子肯定金屋藏娇了。

    想到这，柳二龙不再犹豫，当即便朝着房门敲击而去。

    “吱呀！”

    房门最终没有被敲响，而是自动打了开来，随即戴着面具的黑袍叶晨出现在房门口，看见两女后不要笑着打起招呼道：“嗨，早呀！”

    面对叶晨的话，柳二龙和火舞都没有心情理会，只是随意敷衍了句‘早’后，便纷纷侧目看向叶晨的房间，四处扫视。

    见状，叶晨嘴角不由无奈一笑，随即心中暗自想到：“这是弄啥嘞，抓奸么这是？荣荣和竹清与我认识的比你们还早呢，完全没必要这样呀。”

    笑着摇了摇头，叶晨知道现在不是坦白的好机会，至少也要等到一切尘埃落定后，他才会将自己的女人互相介绍一下，否则引起不必要的麻烦可是糟糕了。

    没有找到人，柳二龙和火舞不由愤愤的看了眼叶晨，随即便想就此离去。

    “影子兄弟！”

    突然，一道身影从楼下传来过来，随即只见戴沐白正在朝着黑袍叶晨摆手打着招呼。

    “什么事！”

    闻言，戴沐白顿时微微笑道：“这些时间以来，我们两院多有误会，今天是大师的大喜日子，还望你不计前嫌来参加婚礼吧。玉宗主也有意与你交好，前尘往事，大不了随风而逝就好。”

    “哦？大师要成亲了？”

    叶晨摸了摸下巴，随口说着，但他更关注的点是，玉元震居然会请他这个大敌前去，按理来说这不可能呀。

    摇了摇头，叶晨朝着底下招呼道：“婚礼地点在哪，我待会儿就过去。”

    “没有什么婚礼，就只是好友之间庆祝一下而已，玉元震前辈就是这个意思，他老人家好像不想大肆宣扬。”

    “那好吧，我马上就来。”

    叶晨答应后，便冲着柳二龙和火舞咧嘴一笑，想让她们陪着自己，但很显然，由于‘金屋藏娇’一事，这两个人虽然没找到证据，但显然不会这么快消气。

    无奈，叶晨只好朝着两女送出个飞吻后，便下楼跟着戴沐白朝着西大厅走去，那里有着全酒店最大的餐饮场所，主要是招待前来吃饭的贵客的。

    当叶晨两人徐徐走来后，却没在走道上看见一个人影，只有喜庆的红色大花和囍字粘贴在两旁的墙壁上，想必为了这场婚事玉元震也不想太过寒酸，所以包下了这里吧。

    “影子兄弟，你终于来了。”

    刚走进大厅，一声浑厚的声音顿时从不远处响了起来，随即一道走路带风的老者满脸堆笑的快步而来，看到叶晨就好像看到了什么了不得贵客一般。

    “不敢不敢，玉宗主何等身份，怎么能跟我在这称兄道弟，真是折煞小子了。”

    叶晨微微一笑，轻言回绝道。

    事出反常必有妖，他才刚刚废了对方的亲孙子，这才过去一晚，就又是邀请他来参加婚礼又是称兄道弟的，实在让人感觉瘆得慌。

    “怎么会折煞你呢影子兄弟，你乃万年难见的天纵之才，如此小的年纪就能达到魂王，放眼天下，何人有你这般妖孽？”

    说着说着，玉元震便自己在那哈哈大笑起来，而且抬手就想搭上叶晨的肩膀。

    见状，叶晨眉头顿时频皱不已，随即矮身躲过后，便轻声笑道：“我想玉宗主是误会了，我还这么年轻你却这般的老态龙钟，走出去谁会相信我们是兄弟呢？所以，还是算了吧。”

    叶晨的言词十分犀利，玉元震听到后不已愣在了原地，但奇怪的是他居然没有生气，反而笑脸相迎道：“是是，是老夫考虑不周，一时高兴竟忘记了我们的年龄差距，实在惭愧。”

    说罢，玉元震十分恭敬的微微伸手，请也似的让叶晨入场。

    眼中闪过一丝警惕，叶晨看着没有任何恶意的玉元震，心中升起百般不解。

    但转念想到在武魂城的这一亩三分地里，谁要是刚动他一根毫毛，别说比比东了，就算是千道流在这个节骨眼上，也会将那人和其背后的势力碎尸万段，毕竟他叶晨可是武魂殿少主的钦定驸马！

    微微拱手还了一礼，叶晨直接走入了偌大的酒店大厅。

    高耸悬空的大厅内部，来人非常少，除了史莱克学院的所有人，还有坐着轮椅的玉天恒和雷霆学院的玉天心外，也就只有叶晨和雪清河以及保护她左右的剑、骨两位超级斗罗罢了。

    堂堂雷电霸王龙家族族长长子的婚礼，举办的似乎过于简单了。

    此时，由弗兰德充当证婚人，手中拿着本不知名的厚重书籍，在那高声宣布道：“有请新人入场！”

    话罢，外伤已经好了差不多的大师杵着拐杖慢慢走来，而起身旁，挽着他手臂的，则是一位妙龄少女。

    虽然面容被白纱覆盖看得不是很清楚，但从其肤质和朦胧的清秀面庞不难看出，此女的年纪绝不会超过22岁，可以说非常年轻了，对比大师而言。

    简单地宣誓流程走完，弗兰德不由羡慕的看着大师，激动喊出中式婚语道：“送入洞房！”

    话音刚落，在场所有人便都开始鼓起掌来，整个酒店大厅更是沉浸在一场幸福愉悦的热闹场面之中，一片祥和。

    唯有今天的主人公大师玉小刚，神情低落、面色阴沉的牵着姿色不凡的白纱新娘，在众人的欢送下走进了玉元震连夜为他们布置的爱巢之中，连酒都没让大师陪着喝上一轮，玉元震现在只想快点抱到新孙子。

    很快大厅外的喧闹渐渐散去，人们各自聚在一处喝起了喜酒，而满是红绸罗缎的豪华婚房内，玉小刚则不安的看着满眼炽热冲动的俏丽新娘，心中紧张万分。				

