    恶魔之血！？还真的是这样啊！

    从德古拉的口中，罗伊总算是听到了最关键的信息，这就是他来找德古拉的最根本的目的。

    德古拉虽然变成吸血鬼之后，得以肆虐在这小镇上，但是他的强大仅仅只是针对普通人而言，连他自己都明白，他所谓的力量其实算不上什么，要不然的话，他怎么可能会在一个东欧边陲的偏僻小镇上足足呆了四百多年而不将势力扩大？

    大蒜，圣水，银桩，惧怕阳光，这些都是能够伤害到吸血鬼的东西，他只是一个被下位恶魔转化出来的吸血鬼而已，血脉上有着先天的弱点。

    无法使用魔力的下位恶魔，竟然可以用恶魔之血来赐予人类超凡力量，这一点是罗伊之前没想到的。

    但现在听德古拉这么一说，罗伊突然又觉得理所当然，你看上层深渊世界那些模样千奇百怪的下位恶魔就会明白了，恶魔之血似乎有着非常强大的兼容性，可以和任何血脉进行结合，甚至都到了可以忽略生殖隔离的地步，连昆虫和鸟类的恶魔都出现了，和区区人类的血脉结合，岂不是更加的简单？

    没准，连和天使的血脉都有可能结合，罗伊可是听过不少天使与恶魔混血儿的传说呢……

    恶魔天生强大，当一个人类的血管中，开始流淌恶魔之血的时候，恶魔之血就会对人体进行改造，但具体会变成什么样的怪物，还是有差异的，这可能是赐予鲜血的恶魔们血统也很复杂的缘故吧，最终表现出来的性状也不尽相同。

    这倒是一个很好的手段，罗伊其实也不想消耗灵魂来替契约者完成愿望，因为对他来说，灵魂的作用实在太大了，不但可以利用系统来改造自己，甚至吞噬灵魂也能够增长自己的魔能，又要吃又要用，总感觉日子过得紧巴巴的，每一次耗费在契约者身上，他都觉得亏。

    现在既然得知恶魔之血有如此妙用，那就好说了。

    启动召唤仪式召唤恶魔的人，所祈求的无非就是力量，生命，少部分可能才会是召唤恶魔帮忙战斗，对于这些祈愿力量和生命的人，罗伊以后只需要送出一点自己的恶魔之血就可以完成了，这么一来灵魂就不用消耗在契约者身上了。

    得到了自己最想知道的东西后，德古拉对罗伊就没有什么用处了，一个连灵魂都被人夺走的家伙，罗伊甚至都没有杀掉他的兴趣，只是开口道：“放心吧，召唤我出来的，并不是维勒利斯家族的后人，我也不是来对付你的！”

    说完，罗伊直接跳上了舞会大厅的二楼，朝着穹顶的窗户爬去，就想要离开。

    德古拉看着罗伊想走，顿时就呆住了，大声道：“等……等等！你就这么走了！？”

    “不走留在这里做什么？”罗伊头也不回地道。

    “等一下，恶魔大人！”德古拉慌忙道：“请千万等一下！不管召唤你的人是谁，你既然来到这里，能不能再和我签一个契约？”

    罗伊停住了动作，回头望着德古拉道：“契约？你想签什么契约？不会是想恢复人类的身躯吧？”

    “不，不是！”德古拉有些无奈地道：“其实之前真的只是我在发牢骚而已，我自己也明白，虽然没有了心跳，失去了大部分感觉，但这都是对我力量的保证，真要是恢复人类的身躯，我就真的死定了！”

    “哦？这么说来，你还不算太蠢！”罗伊嘲笑道。

    “我想和你签的契约，不是关于我的！”德古拉道：“而是关于我的孩子的！可能因为是活死人的缘故吧，我和我新娘生下的孩子，竟然全都无法诞生出来，几百年了，我尝试过无数的方法，却依然无能为力，现在既然你从地狱深渊来到了这里，能不能帮帮我？恶魔之血既然可以让我死而复生，那么应该也可以让我的孩子们活下来的！”

    罗伊的尾巴，不自觉地摇晃起来，沉吟了一下后，才开口道：“那么，代价是什么？德古拉，你能付出什么？”

    “这一切！”德古拉发现罗伊意动后，顿时也激动了，忍不住张口就来：“灵魂，鲜血，只要是我有的，我都能作为代价交换给你！”

    “灵魂？你难道还有自己的灵魂吗？”罗伊冷笑道：“你的灵魂，早就献给了那只与你签订契约的恶魔了吧？”

    “那就用别人的！”德古拉道：“如果您需要，我甚至可以屠杀掉整个镇子来为你献祭灵魂！”

    “哈，哈哈哈！”听到这话，罗伊忍不住大笑起来，道：“不可能的！德古拉，别告诉你四百多年了都还没有发现，被你们吸血鬼杀死的人，都不会有灵魂出现！”

    是的，罗伊早就发现了，不止是德古拉，在场的所有吸血鬼，在恶魔之眼中看到的，都是黑白的色调，他们全都失去了灵魂的光辉，如果只是德古拉的话，还想痛，毕竟是他和恶魔达成契约的人，但其他的吸血鬼为何也会是这样，就值得玩味了。

    罗伊猜测，德古拉与恶魔定下契约的时候，可能也是中了陷阱了，除了将他变成不死生物以外，只要是被吸血鬼杀死的人，灵魂都会被献祭给那只与德古拉签下契约的恶魔。

    也就是说，那只不知道名字的恶魔，在德古拉这里做了一票大生意，类似于持有了德古拉这支股票后，就可以源源不断地获得灵魂分红……看来那只恶魔，虽然也是下位恶魔，但绝对是一个智力较高的家伙。

    在这样的情况下，德古拉怎么可能能够给自己献祭灵魂呢？哪怕签下了契约，他也应该优先执行前一个恶魔契约才对。

    至于说，让他的那些人类仆从来杀人，就更扯淡了，那些人类仆从可没有和罗伊签下契约，他们杀死人后，罗伊得不到任何灵魂的。

    所以在罗伊看来，德古拉这家伙根本就无力执行第二个恶魔契约，要不然的话，他早就可以召唤恶魔来帮他达成愿望了，而不是等到自己出现才提出请求。

    搞不好，他怕是想要从恶魔手里空手套白狼，也玩契约陷阱这一招，假如罗伊不知就里，傻乎乎地真的和他签下契约，到时候罗伊可能白白献出恶魔之血，到最后却一颗灵魂的回报都收不到……

    罗伊现在不介意以最大的恶意，来猜测这些召唤恶魔的人的心思……

    然而，罗伊本以为德古拉被自己点破了之后，会收敛的，结果却没想到德古拉竟然信心满满地道：“不！大人，我有办法为你提供灵魂，而且还是一颗高贵的灵魂！”

    “哦？”罗伊一听，顿时来兴趣了，重新跳了下来，站在德古拉的面前：“高贵的灵魂？你真的有办法？”

    高贵的灵魂？这是指高品质灵魂的……另一种类型？？？

    堕落的灵魂，高贵的灵魂，这两个称呼，听起来应该是处于同一水平的灵魂才对，罗伊之前在卢修斯的身上，闻到了堕落的灵魂味道，那高贵的灵魂会是什么味道呢？

    怀有恶意，做出恶行，灵魂会堕落，那么高贵的灵魂，又是怎么形成的呢？

    看到罗伊终于产生了兴趣，德古拉也来精神了，解释道：“是维勒利斯家族的后人，现如今，维勒利斯家族仅仅只剩下两个后裔了，一个是安娜，一个是她哥哥维肯，但是现在维肯落在了我的手里，并且已经被狼人咬伤而变成了狼人，如果我用维肯来威胁安娜，告诉她，只要她自我牺牲，我就放过他哥哥，以我对安娜的了解，她很有可能会这么做的，当她自我牺牲的那一刻，嘭——！！一颗高贵的灵魂就会诞生了！”

    “怎么样，大人？”德古拉兴奋地道：“这种高贵的灵魂，只会在纯洁善良自我牺牲和奉献的人身上诞生，没有经过我的手，她的灵魂就不会被献祭，而且最重要的是，因为维勒利斯家族的祖先立下的誓言，在没有杀死我之前，维勒利斯家族的人死后的灵魂就无法登入天堂，所以哪怕是高贵的灵魂，也不会被天堂收回，反而会停留在世间，到时候你只需要出现，就可以顺利地取走这颗高贵的灵魂了！”

    德古拉本以为，自己这一番解释之后，罗伊会放心地同意下来的，然而没想到的是，罗伊反而沉思起来了。

    “不对！”片刻之后，罗伊摇了摇头道：“如果维勒利斯家族的誓言是真的话，那么别说夺取高贵的灵魂了，假如你一旦死了，所有维勒利斯家族后人的灵魂，都会被天堂接引上去，包括那些已经被你献祭给恶魔的灵魂，到时候可能都要反吐出来！”

    “怎么可能，只要安娜死后，我把维肯也杀掉，维勒利斯家族的人就绝种了，无法完成的誓言，自然不会干扰到你获取灵魂的！”德古拉笑着道：“再说了，也不是所有维勒利斯家族的人都能够上天堂的，至少我本人，还有那个召唤恶魔，获得恶魔力量变成狼人来杀我的维勒利斯后裔就不可能，上帝是无法容忍这种借助恶魔力量的行为的……维勒利斯家族的祖先，誓言有漏洞！”

    “是吗？”罗伊有些懒散地道：“那等你先能够做到再说吧！现在说再多都是没用的！”

    说完，罗伊再次爬上了二楼的通道口，准备离开了。

    “大人，那如果我做到了，我该怎么找到你？？”德古拉赶紧大声询问道。

    “去找特兰西瓦尼亚小镇的镇长，召唤我的人，就是他！”罗伊毫不犹豫地，便将卢修斯给卖了！

    “我一定能做到的，我发誓！”德古拉看着罗伊离去的背影，大声吼着，表明着自己的心迹……