    和赢庆年聊了很多，直到晚上，萧阳和王兴邦才离开赢家。

    回去的路上，萧阳一直都在思考。

    想的最多的就是，他现在似乎已经真正的接触到了大夏的权利中心。

    一场不见硝烟厮杀，正在等待着他。

    他到底入不入局，这是个两难的决定。

    回去之后，萧阳便让大家伙都来傲天宗，几个人聚在一起，聊着振东商会。

    大家也是没有想到，萧阳去了一趟颐殿，却带回了更加艰难的任务。

    组建商会，对抗振东？

    “我其实并不想陷入漩涡之中，云舒怀孕了，我现在的看法跟以前不一样。”

    “我想要与世无争，想去一座海岛上，过着无忧无虑的生活。”

    叶云舒却说道：

    “先别说这些了，什么与世无争，你根本做不到的，各方面都在看着你，你怎么做到全身而退。”

    “现在还是解决这个棘手的问题吧。”

    “那个萧天辰，绝对不是良善之辈，皇朝会所的事，十有八九就是他找人做的。”

    颜洛妃知道，这时候她该站出来了，她想了一下，说道：

    “这样吧，我们做两手准备。”

    “一方面我游说颜家，希望颜家能从振东商会之中撤出来，只要颜家转舵，那么和颜家交好的那些个家族，也有退会的可能。”

    “至于接下来，我想还是要组建个商会，尽量拉拢那些非振东商会的成员。”

    “反垄断，振兴大夏经济，发展实体企业。”

    萧阳点了点头，其实这方面的事，颜洛妃要比他有经验。

    颜洛妃欲言又止，其实她想告诉萧阳，叶云舒在上午跟他们交代的事。

    可是看到叶云舒那警告意味的眼神，便止住了。

    “萧阳，你不要太操心了，一口吃不出个胖子，任何事都要一步步来。”

    “你刚从蓉城回来，这段时间肯定很累了，还是好好休息吧。”

    “萧阳——你也要多照顾一下云舒。”

    最后一句话，特意的加重了语气，颜洛妃让萧阳多关心一下叶云舒，意思就是多关心一下她的心理状态。

    颜洛妃总感觉，叶云舒从蓉城回来，变了很多。

    难道成为了武道强者，真的会彻底改变一个人吗。

    送走了颜洛妃之后，叶云舒说道：

    “萧阳，你这些天回去住吧，没什么事的话，多去公司走走。”

    “洛妃现在的担子很重，又要搞定振东商会，又要开拓生命一号的海外业务，实在有些忙不过来。”

    萧阳疑惑的问道：

    “那你呢？”

    叶云舒莞尔一笑，说道：

    “我就继续在傲天宗里啊，我在这里还可以养胎，而且你说了，要把傲天宗交给我来打理，既然交给我了，你就不能随便插手。”

    萧阳苦笑了一声，“话是这么说，可是你的身体——”

    “哎呀，你放心吧，我身体没事，你在这里没办法让我竖立威信。”叶云舒说着话，就把他往外面推。

    萧阳也是耸了耸肩膀，他的确是有些累了。

    叶云舒估计也只是图个新鲜，武道境界突飞猛涨，给她带来了非同一般的体验，所以才对武道宗门这么热枕的吧。

    萧阳倒也没有怀疑什么，于是就开车离开了。

    回到傲天宗的大厅，叶云舒双眸绽放一丝丝寒芒来，转头看向了朱坚强。

    “坚强，你刚才找我要说什么？”

    刚才朱坚强要找叶云舒汇报情况，可以见师父在，就没有说。

    朱坚强说道：

    “我们已经查到了那群人的落脚点，那帮家伙竟然没有离开大夏，而且看情况还是常驻。”

    叶相思眉头一挑，“哦？常驻？”

    “不错。”朱坚强点点头，说道：

    “那帮家伙也算倒霉，就住在燕郊的一个村子里，村子已经搬空了，里面住的都是这帮家伙。”

    “现在几乎可以确定，那帮雇佣兵，就是某个大人物豢养的私兵。”

    这个大人物，指的就是萧天辰。

    “好，事不宜迟，我们今晚就动手。”

    “召集傲天宗的炼气期以上的弟子们，携带武器，我们一起过去。”

    “是！”

    朱坚强答应一声，便去叫人了。

    金元宝看着大家伙都拿着武器，气势汹汹的往外边走，她也不敢说什么，抿着嘴，有点手足无措。

    自从大家去了一趟蓉城，回来之后，大家好像都变了不少。

    没有了以前的和和气气，嘻嘻哈哈，大家都变的好严肃啊。

    “喵呜——”

    无极老道在金元宝的脚边叫了一声，金元宝发现，然后抱了起来，一边摸着脑袋一边说道：

    “小猫咪，没有人跟我玩了，你陪我玩好不好？”

    无极老道猫眼微眯，它知道，太平日子在今后怕是越来越少了。

    掐指一算，巨变也就在这几年，到底它能不能恢复人身，能不能凭借萧阳的气运，而在这场巨变之中获得机缘，也是在此一举。

    ……

    颜家之中。

    颜洛妃心事重重的回到了颜家，就去了后院，踟蹰不定。

    “洛妃，进来吧。”

    大门无风而开，颜洛妃走了进去，随即便看到一个老人家坐在蒲团之上。

    在他的前面，是一尊巨大的佛像。

    “老祖。”

    “嗯，有什么事？”颜家老祖颜问渊淡淡的发问。

    颜洛妃每次面对这个老祖的时候，心都是提的高高的。

    “启禀老祖，现在振东商会势力庞大，对大夏不利，试图垄断资源。”

    “我们颜家，能不能退出商会。”

    颜家老祖过了片刻，才幽幽的说道：

    “那你想要如何做？”

    颜洛妃组织了一下语言，就将之前和萧阳说好的计划拿了出来。

    “我想以叶氏的生命一号作为核心，也组建一个商会，然后我们颜家退出振东商会，加入新的商会。”

    颜问渊缓缓的转过身来，月光下，看着颜洛妃，淡淡一笑，说道：

    “洛妃，你说这番话，是站在萧阳的利益上，还是站在我颜家的利益上？”

    颜洛妃愣了一下，回答道：

    “我是颜家的子嗣，自然是站在颜家利益上。”

    颜问渊一摆手，说道：

    “你说错了，你分明是在为萧阳考虑。”

    “萧阳的背后是王，而振东商会的背后是萧天辰。”

    “你要我颜家，将所有的鸡蛋都放在萧阳这个篮子里。”

    “这种做法，还敢说是站在我颜家的利益上？”

