    “青荟姐姐……”云杉和云海肩并肩站着，看着眼前渐渐消失的两人，眼睛变得通红。

    “这或许是最好的结果了吧！”我站在她们身边轻声开口，至少到了最后，他们两个完成了当年的心愿，走到了一起。

    这总比两人都孤独终身要好很多。

    “姜先生，您说的不错，王先生在举办婚礼之前曾经交代过我，他说这一切都是他的选择，您不用想太多，另外，关于那份遗嘱，王先生还有另一份协议，他说了，只要您愿意做他们的证婚人，那么就拥有对他的财产的处置权，这份权力是加在上一份协议的继承权之上的权力！

    也就是说，您虽然只能够继承百分之十的股份，但是对于剩下百分之九十的股份，您拥有绝对的处置权利！”

    中年人笑着开口，同时将另一份协议摆在了我的面前。

    我看了一眼放在那里的协议，并没有伸手去拿，而是轻声道：“这一次来，我获得的已经足够多了，所以一切就按照王先生之前的想法来吧！”

    我看了一眼云杉和云海，脸上带着怅然的神色：“我们走吧！”

    在回去的路上，云海和云杉两人的脸色都很难看，我坐在副驾驶上，从后视镜里面看了她们一眼，轻笑道：“怎么了？”

    “我们两个来到这里是想要看看人类的爱情，但是我们没有想到，竟然看到的是这样的一幕……我很想知道，爱情真的有你们说的那么美吗？”

    云海看着我，静静地说道。

    听了云海的话，我沉默了片刻之后，才抬起头看着她们道：“爱情确实很美，但是这种美包含的却是酸甜苦辣和悲欢离合，你想要小说里面的那种美好，不一定遇不到，但是人间的爱情更多的还是柴米油盐酱醋茶的生活气，以及生老病死的自然规律。

    但是爱情也正是因为有了这些作为调剂，才显得更加美好！”

    我轻声开口，说到这里的时候脑海中就浮现出了林诺的那张脸，到了这个时候，我更加确定自己心中最爱的还是林诺！

    至于云锦，我只能说一声抱歉，但是这一次，我一定会将她救出来，反正我已经从青丘狐族的大长老那里拿到了昆仑的地址。

    将云杉还有云海送回了我给她们安排的住所之后，我便转身离开了，反正我住的地方距离她们并不算很远，要是这边发生了什么时候，我可以随时赶过来！

    因为这一次来得仓促，所以我并没有打算和林见面，只是和冯七交代了两句之后便再一次踏上了前往昆仑的旅途！

    昆仑，传说中的龙脉之祖，天下的龙脉尽皆汇聚在那里，所以古往今来，昆仑这个地方留下了不知道多少传说！

    当飞机从昆仑山顶上飞跃而过的时候，我从飞机的侧窗向外面看去，只能看到一片茫茫的雪山。

    山舞银蛇，原驰蜡象！

    我第一次体会到了这种描写的生动。

    等我站在昆仑山脚下的时候，看着眼前的绵延无尽的山脉，我第一次感觉到了自己的渺小。

    根据我的了解，想要进入昆仑山并不困难，但是想要进入昆仑却是需要极大的机缘！

    看着眼前的茫茫雪山，我背着背包，一步步地朝着山脉深处走去！

    昆仑山脚下并不是没有人烟，但是因为这里的气候太过艰难，所以很多人家就算是真的在昆仑山脚下有居所，平时的时候还是会选择在相对舒适一点的地方买房安家！

    “昆仑山附近好像是有奇特的磁场一样，我的手机刚进入这个范围，直接就失去了作用！”我掏出手机看了一眼，忍不住皱起了眉头。

    手机在昆仑山这里竟然没有一点信号，甚至连我随身携带的磁针都失去了效果，指示方向的指针不断地摇摆着，根本没有办法辨别方向。

    抬头看向天空，雪山上空笼罩着一层厚厚的云雾，即使眼神再好，但是想要用目光穿透云雾，看着天上的太阳来辨别方向的话，基本上是不可能了！

    两种分辨方向的方法已经完全失效了，这个时候我只能按照最笨拙的方式，带上墨镜沿着一个方向向前走去！

    这里到处都是白雪，要是长时间行走在上面的话，很容易得雪盲症，所以我提前就准备好了墨镜，戴在眼上之后，四周顿时变得清晰了很多！

    为了不让自己迷失方向，每隔一段时间就会回头看看自己走过的路线是不是一条笔直的直线。

    好在我的这个办法虽然笨拙，但是至少还算有用，走了大概三个小时的时间，我一直走的都是直线。

    “这要是找不到落脚的地方，在这种鬼地方过一夜，还不得原地去世啊！”看了一眼渐渐暗下来的天空，我忍不住开口。

    这里虽然到处都是白茫茫的一片，但如果真要是在这里过夜的话，最好还是要找一个暖和一点的地方！

    昆仑山附近应该是有村落的，但是我走了这么长的时间，竟然连一个村子都没有看到。

    要不是每次回过头看到的脚印都是一条笔直的直线的话，我都要怀疑自己是不是鬼打墙了！

    又向前走了两个小时的样子，即使脚下是皑皑白雪，我还是看不到任何东西了，将墨镜摘了下来之后，我抬头看了一眼四周，然后用四周的白雪做出了一个箭头，指向我先前走的方向。

    然后我按照当初看到的一些短视频里面的教学，开始搭建冰屋……

    足足花了两个小时，我才搭建出一个足够容纳我在里面睡觉的冰屋，看了一眼时间，我直接从背包里面掏出了睡袋，钻进去之后直接闭上了眼睛！

    从离开庐州城开始，到现在为止，我也算是奔波了一路，躺在冰屋里面，刚闭上眼睛就直接睡着了，耳边传来呼啸的风声，反倒像是催眠曲一样，让我睡得更香了！

    就这么沉沉地睡了不知道多久的时间，我忽然闻到了一股子肉香味！

    “怎么回事，难道是我被昆仑山里面的野人给烤了？不然哪来的肉香，还有这暖烘烘的感觉是怎么回事？”

    我脑海中冒出了这样的念头，同时感觉四周都是暖烘烘的，十分舒适。

    “真要是被野人抓住了，至少死之前，我还好好的享受了一下……”我眼睛微微闭上，心里面只觉得这一切真的太美好了，就算是真的死在了这里，那也是值得的！

    “你忘了你这一次来昆仑山的目的了吗？”而我的脑海中忽然响起了一道身影，紧接着云锦的身影像是浮现在我的眼前一样。

    我猛地睁开了眼睛，从一下子坐了起来，大口地喘息着。

    等不到呼吸平顺，我就将目光看向四周。

    最先映入眼帘的是一个火堆，紧接着便是四周用木头垒起来的墙壁，墙壁的缝隙上面是用白雪填起来的，所以虽然能够听到外面呼呼的风声，但是里面却暖洋洋的十分舒服。

    最后我才将目光落在火堆不远处的一道身影。

    这道身影正背对着我，双手不断地抖动着，不知道在干什么。

    这个人身上穿着厚厚的皮衣，体型臃肿，但是在这样的环境里面应该是十分温暖的！

    “你醒了！”

    一道身影从眼前的身影那里传了出来，听到这个人的声音，我顿时愣住了，因为这个人竟然是个女人！

    “醒了，是你把我带到这里的？谢谢你！”我看着眼前的身影，犹豫了一下，紧接着道：“我叫姜灵。”

    “你好，我叫颜朵，我在冰屋里面看到你的时候，你都要被冻死了，所以我就把你带到我平时打猎用的小屋子里面了！”

    眼前的身影转过身来，笑着看向我。

    这个时候我才看到，这个名叫颜朵的女人年纪竟然和我差不多大，同时脸上的长相也是美丽无比，仅仅是看一眼就让人忘不掉的那种！

    厚厚的皮衣在她的身上虽然显得很臃肿，但是在那张脸的衬托下，反倒是让她看起来多了几分可爱！

    “你告诉我，这大雪天的你来这里做什么？还是自己一个人来这种地方！

    你知不知道，大雪封山的昆仑山，你自己一个人进山就和自杀没有区别……

    你……不会是土夫子，来昆仑山挖云顶天宫的吧！”

    看着眼前的颜朵，我顿时就无语了。

    “盗墓笔记看多了吧，我就是来旅游的，我喜欢到处旅游！”我笑着解释了一句。

    土夫子就是所谓的盗墓贼，我完全没有想到颜朵竟然把我和盗墓贼混为一谈！

    “真不是土夫子？”颜朵对我的话显然是不太信任，上下打量着我：“我可是看过小说的，海宽看过电视剧，那里面的土夫子都和你一样，长得很好看，样子一点都不像坏人，但是干的都是挖坟掘墓的营生……

    你要真的是土夫子，你就告诉我，我保证为你保密，你要是愿意带我一起去，我还可以给你做向导！

    我是整个昆仑山脚下最好的向导之一，偷偷告诉你，我还知道云顶天宫的位置！”

    颜朵一脸神秘兮兮的样子，悄悄地开口。

    “我真不是土夫子，还有就是昆仑山没有云顶天宫，这一切都是小说里面杜撰的！”

    我看着眼前的女人，无奈的开口。

    “我懂，我懂，这种事情需要保密，我都明白……”颜朵露出了一副“你不要说了，我都明白”这样的表情，看得我一阵无奈。

    一阵虚弱的感觉涌了上来，我直接闭上了眼睛，打算再睡一会。

    而这个时候，颜朵却直接打开了火堆上面的一个陶罐子，伴随着一阵陶器碰撞的声音响起，一股子浓郁的肉香味再一次传到了我的鼻子里面！

    我一下子睁开了眼睛，先前的困意完全消失不见了，一双眼睛死死地盯着陶罐。

    刚刚我睡觉之前，只吃了一块硬的像是石头一样的压缩饼干，现在闻到了浓郁的肉香味，只觉得口水都要流出来了！

    “你带我一起，我就给你喝汤……”颜朵的脸上带着狡黠的神色，缓缓开口。

    “小姐，我真的不是土夫子，你真的是认错人了……”

    我一脸无奈的解释着，但是颜朵竟然直接将陶罐里面的勺子搅动了起来，整个屋子里面肉香更加浓郁了！

    我不知道颜朵从什么地方竟然弄来了几朵蘑菇，直接扔进了肉汤里面，刹那间，肉汤像是升华了一样，一股子鲜美的味道就传了出来，让我几乎忍不住要叫出声来！

    “我拿钱买行不行……”到了这个时候，我只能这样开口：“你给我喝一口，我给你钱，一万块行不行……”

    我咬着牙直接说出了一万块的天价。

    颜朵的眼睛明显的亮了一下，随后摇了摇头：“你这么有钱，肯定是土夫子，我听说土夫子随便拿出一件古董出来那都是天价……我想要赚钱，所以你要带我一起！”

    我简直对整个叫做颜朵的丫头无语了无论我说出什么话，她想到的竟然都是盗墓这件事！

    我直接闭上了嘴巴，然后直接躺了回去，强迫自己闭上眼睛，不去看，也不去想那浓郁的肉香味。

    但是那股子香味就像是有生命一样拼命地朝我的鼻孔里面钻进来，让我的心里面都痒痒的，恨不得离开了就盛出来吃一大碗！

    “不行，姜灵啊姜灵，你能不能有点出息，就这么一碗肉汤就让你馋成了这样，你还是不是男人啊！”我心里暗暗的骂了自己两声。

    然后翻了个身，想让这股子味道远离自己！

    但是肚子这个时候竟然不争气的叫了起来。

    噗嗤！

    我身后颜朵顿时笑了起来，这笑声直接让我的脸都红了！

    好在屋子里面现在只有我们两个人，要是多一个人在这里，我都要找个地缝钻进去了！

    “行吧！我带你一起去还不行吗！”足足支撑了几分钟之后，我在一次坐了起来，看着眼前的颜朵，最终还是屈服于这股子浓郁的肉香之中了！

    “真的，你可不要骗我啊！你要是喝了我的肉汤就反悔的话，我可是要揍你的啊！”颜朵对我挥了挥拳头，然后赶紧从一旁掏出了一个陶碗，给我盛了一碗肉汤。

    我端过来直接一口喝的干干净净，感受着肚子里面暖洋洋的感觉，我忍不住长长的出了一口气！

    舒坦！太舒坦了！

    “对了，我刚刚跟你说的云顶天宫，我们这一次是不是就要去看看？”颜朵给自己盛了一碗汤，一边喝一边看着我说道！

