    “阿贾克斯成功断下球。”

    “弗兰基·德容长传解围，约维奇停给杨阳，再传到右路。”

    “桑乔得球，往前带了一步，斜传往底线……”

    “非常简洁的反击配合，阿贾克斯的反击速度非常快！”

    “阿什拉夫在往前冲刺，他在边路几乎势不可挡，也没有人能防得住他……”

    “看看这一次阿贾克斯的反击。”

    “阿什拉夫在利物浦禁区右侧追上球，低平球传到中路……”

    “约维奇……”

    “范迪克关键时刻立功！”

    “利物浦的中卫防守还是非常稳健的，及时卡住了位置，抢先一步将球挡了出去。”

    “如果这一次反击真让约维奇抢到的话，那进球是大概率事件。”

    “这就是阿贾克斯的特点，反击的速度非常快，打得非常坚决！”

    “尤其是阿什拉夫这一次快速后插上，简直就跟火箭一样。”

    “阿贾克斯的传接球配合也是很快，基本上都是一脚传递，只有桑乔稍作调整。”

    “利物浦还是要小心一些，毕竟再给对手这样的机会，真的是相当危险。”

    ……

    电视直播镜头也可以看得到，克洛普在场边十分紧张地呼喊着利物浦的球员。

    看得出来，这一次阿贾克斯的快速反击让他惊出一身冷汗。

    这就是阿贾克斯的特点！

    从抢下球到反击，整个转换过程非常效率，非常快。

    利物浦甚至已经在前场布下了重兵，全队都压到了阿贾克斯的三十米区域附近，但阿贾克斯依旧凭借着团队配合，硬是将球传出来了。

    弗兰基·德容的接应和长传，约维奇停球给杨阳，再由杨阳分球到空档更大的右路……

    这样的威胁实在是有些太大了！

    但克洛普还是铁了心想要抢一个进球。

    他十分清楚，阿贾克斯年纪轻，球员缺乏经验，如果任由他们继续这么踢下去，他们会越踢越有信心，但如果利物浦能够抢到一个球，那阿贾克斯的心态会崩的。

    到那个时候，就算杨阳是神，都没有办法改变其他球员的心境。

    更重要的是，利物浦已经多次推进到阿贾克斯禁区了。

    ……

    迷人的诱惑，让克洛普选择了保持现状，不调整。

    球场上的利物浦球员也变得更加积极投入。

    阿贾克斯的那一次反击看起来就像是对利物浦的一种挑衅，只会更进一步刺激出他们的怒火和斗志，却丝毫没有影响到他们的信心。

    面对强大无匹的皇马，利物浦会缺乏信心，可面对阿贾克斯，利物浦不会！

    红军也不是拜仁慕尼黑，不是曼联，不是尤文图斯，更不是巴塞罗那。

    至少，在防守实力上，利物浦要比这些球员更加出色！

    这反应到球场上，利物浦的进攻就开始踢得更为坚决。

    可就在上一次反击仅仅过去四分多钟，阿贾克斯再一次完成了禁区左侧的防守。

    萨拉赫从右路带球内切，被弗兰基·德容和米利唐两人左右包夹，将球捅给了左边路的塔利亚菲科，阿根廷左边后卫在萨拉赫逼抢到位之前，左脚一个长传，直接送到了前场。

    约维奇在前场左路，抢在马蒂普之前，将球给停了下来，但利物浦中卫就在他身后。

    塞尔维亚中锋停球后，做了一个身后球，内雷斯沿着左边路快速冲刺。

    本赛季声名大噪的阿诺德快速回到了位置，在禁区右侧挡住了内雷斯。

    内雷斯放慢了速度，等待中路的队友跟上来，自己则是带球直逼阿诺德。

    一对一，内雷斯有足够的自信。

    只见巴西左边锋连续娴熟的假动作，骗过了阿诺德后，突然将球捅往底线，自己加速追上去，传中到了后点。

    在约维奇拉边后，杨阳就顶到了最前面，在看到内雷斯传球后，他放开了范迪克，跑向了禁区右侧，抢在罗伯逊之前，将球停了下来。

    皮球稳稳地停到了杨阳的脚下，罗伯逊在身后，范迪克在侧后方，维纳尔杜姆也回防到位了，三名防守球员将杨阳团团夹住。

    可杨阳先是一个急停，作势要扣球往内切，顿时吓得利物浦防守球员都心跳加速。

    杨阳左右脚精通，内切后打门是他的拿手好戏，这可大意不得。

    就在利物浦球员收紧包围圈的时候，杨阳却突然将球传回到了右边路。

    又是阿什拉夫不知道什么时候突然插上来，得球后直冲底线，低平球送到了球门前。

    刚才不见踪影的桑乔却突然出现，犹如鬼魅一般地抢到了落点，近距离打了一个远角。

    就在这关键时刻，阿利森整个人突然侧扑而出，以一种令人不敢相信的身姿，竟将这一脚小禁区内的打门给扑了出去。

    顷刻间，整座球场都哗然了！

    阿贾克斯的反击太犀利了！

    配合打得实在是太好太巧妙了！

    但利物浦的防守，不管是刚才范迪克的关键抢断，还是这一次阿利森如有神助的侧扑，都让人感到不可思议。

    桑乔气得在禁区内大吼大叫，显然对这个打门没进，感到十分郁闷。

    ……

    “阿贾克斯的两次反击都相当有威胁。”

    拜因电视台的直播中传来了穆里尼奥的喊声。

    葡萄牙狂人本身就是反击大师，防守反击一直都是他的拿手好戏。

    “我不得不说，杨阳的这支球队反击真的令人眼前一亮，我们可以看一下，每一次从断球后到反击，都踢得非常快，这在欧洲足坛是非常少见的。”

    “是的。”温格也表示认同，“这就是阿贾克斯最大的特点，也是杨阳最令人称道的地方，但也可以反映出，利物浦此时此刻在场面上并不占据多少优势，反而有些过于头脑发热了，如果克洛普还想要继续豪赌，那接下来谁会先进球，真不好说。”

    “哈哈。”穆里尼奥哈哈笑了起来，“没错，我现在反而更看好阿贾克斯先进球，如果克洛普不做出改变的话。”

    直播镜头里，杨阳跑过去按住了正在大吼大叫发泄的桑乔，示意这名小子不要那么暴躁。

    “杨阳在球场上的战术价值不用多说，阿贾克斯的两次反击都由他来过渡，而心理层面的作用也足够明显，在这种情况下，他第一时间安抚桑乔，这本身就证明他的巨大作用。”温格老成持重地分析道。

    “没错，所以我一直都说，杨阳的作用被远远低估了，不仅是在皇马，还有在阿贾克斯，他现在不仅仅只是一名球员，一名主教练，更是球队的精神领袖，堪称灵魂。”穆里尼奥也对杨阳极为推崇。

    而很快，就看到克洛普走到场边去，指挥球队改变打法。

    “克洛普果然还是要求稳，这是一种理智的选择。”温格认同道。

    “是的，现如今的阿贾克斯已经逐渐稳住了阵脚，不到十五分钟时间，年轻球员开始适应了欧冠的压力和节奏，在这种情况下，利物浦已经错失了抢先进球的机会，只能慢下来，先保证自己不丢球。”

    温格点头道：“但利物浦一旦慢下来后，他们控制不住球权，维纳尔杜姆、亨德森和法比尼奥这三名球员都控制不住球，利物浦也没有控球的基因，所以接下来的局势应该会有所转变，阿贾克斯应该能够得到更多的控球，利物浦则是主动让出球权。”

    “这就是对阿贾克斯攻坚能力的考验了。”穆里尼奥十分期待地笑道，“克洛普本赛季的防守提升非常大，如果阿贾克斯拿到控球权，却没能制造出威胁的话，那很可能会转变成利物浦不停地反击，打阿贾克斯的身后。”

    “亨德森和维纳尔杜姆很擅长传身后球。”温格提醒道。

    “我不得不说，开场阶段的斗法十分精彩，我实在没有想到，杨阳才三十二岁，但在战术老练程度、赛前准备、排兵布阵和临场指挥上，他面对克洛普竟然丝毫不落下风。”穆里尼奥感到十分不敢相信。

    “如果真有所谓的天才，那毫无疑问，我相信，杨阳就是这种天才！”

    温格也是连声赞叹，“关键是，他的执教风格很多变，根据不同的对手采取不同的策略，这一点是非常难得的，这让我感觉到，自己是真的老了！”

    ……

    拜因电视台两名世界名帅的解说，并没有传到远在马德里的欧冠决赛现场。

    但随着克洛普的主动调整，利物浦真的如两位名帅所说，主动让出了球权，采取了更为稳妥的战术，这导致阿贾克斯在场面上有所回升。

    杨阳也十分清楚，这种转变有利有弊。

    好处是，阿贾克斯终于撑过了利物浦开场的这一顿乱拳，暂时安全了一些。

    接下来，利物浦的逼抢压迫力度会减轻许多，阿贾克斯勉强站稳了脚跟。

    但坏处就是，球权在手后，阿贾克斯要如何将控球优势转化为进攻威胁？

    还有，要如何确保利物浦断球后的反击？

    杨阳身处比赛之中，但头脑却始终十分清晰，再加上场边的哈维·阿隆索跟教练组，他对场上的局势了如指掌，清楚地知道敌我双方的一举一动。

    克洛普不打算冒险，杨阳也同样不冒险。

    大赛无名局！

    阿贾克斯不管是年纪、实力、经验都处在劣势，面对连续两个赛季杀入欧冠决赛的利物浦，杨阳真没有底气能够同时去追求胜利和场面。

    他现在唯一能做的，就是竭尽所能地去追求胜利。