    月儿明，风儿轻。

    树叶遮窗棂。

    狭小阴暗的房间里，有水滴落下的声音。

    滴答、滴答。

    不，不是水，而是血。

    阿强凝视着自己的拳头，紧咬着牙，心中的悲痛与怨恨不住地翻涌。

    “为什么？为什么这个人间如此不公？”他仰头问。

    他曾有一个青梅竹马的恋人。

    名叫阿珍。

    两个人自小一起长大，十几年的时间，眼中只有彼此。

    他早就将阿珍视为他的妻子，阿珍也早将他视为自己的丈夫。

    本以为等他攒够了一份聘礼，这一切就会顺理成章的发生。

    可是前几天，他却听说阿珍将要嫁给县上一个大户。

    他不敢相信，就跑到阿珍家里去问。

    阿珍的父母却没有让他进门。

    他们说你以后不要再来找阿珍了。

    为什么？

    他说没有人对阿珍的感情比他更深厚。

    他没撒谎，他一直坚信，这世界上没人比他更爱阿珍。

    阿珍的父母嗤之以鼻。

    再厚，还能比人家的彩礼厚吗？

    今天是阿珍成亲的日子。

    阿强疯了一样冲过去，拦住了花轿。

    他终于见到了阿珍。

    他只想问一句，阿珍是不是也不愿意嫁给那个老男人。

    只要她说一句是。

    他就带着她远走高飞，再也不在乎那些别的。

    可是阿珍说。

    你今后不要再来找我了，我怕我相公误会。

    原来她是自愿的吗？

    原来之前那么多年的情谊都是假的吗？

    他被大户家的下人打了个半死，丢到了臭水沟里，一直到半夜才跌跌撞撞地爬回家中。

    可是身体上的痛，不及心痛的万一。

    自己的心就像被人剜掉了一块，无论如何也填补不回来。

    他觉得自己像个傻子，之前十几年一直在被这贼老天愚弄。

    “为什么！为什么要这样对我！”他痛苦地撕扯着自己衣服。

    这时，耳边突然想起一个阴仄仄的声音。

    “嘿嘿，因为你太弱了。”

    “谁？”

    阿强猛地瞪大眼睛，屋子里空荡荡的，根本没有第二个人影。

    谁在说话？是幻觉吗？

    “因为你太过弱小，就注定会被人踩在脚下！你恨他们，你恨那个狗大户，他为老不尊，一把年纪还要娶年轻貌美的小妾。你恨那个臭女人，她不念旧情，看着你被打得要死也没有丝毫怜悯。你恨她的爹娘，他们对你不屑一顾，对大户却唯唯诺诺，哈哈，你恨的人太多了。可是，你只能恨，你什么也做不了。”

    那声音依旧在耳边，无比清晰，绝对不是假的。

    阿强的心脏砰砰跳，慌乱地问道：“你是人是鬼？”

    “是人、是鬼，重要吗？”那声音飘飘忽忽，却又像是充满了无尽的诱惑：“重要的是，我有一份强大的力量，能够让这些你怨恨的人，统统付出血的代价！”

    “力量……你，你在说什么？”阿强紧靠着墙壁，瑟瑟发抖。

    “你这一辈子已经注定了是个蝼蚁，就算被人踩进泥里，你也无法挣扎，只能怀着这份怨恨直到死去。而我有一份力量，能让你变强大，能让他们下辈子都后悔招惹了你，能让这不公平的世界为你而颤抖。你，想要吗？”

    阿强双眼圆睁，喘了好一会儿粗气，颤声道：“想……”

    “那……”

    “你怕死吗？”

    那声音越发的诱人，阿强的双眼渐渐亮起了异样的神采，陷入了一种奇异的情绪中。

    他就像是沙漠中饥渴了十几天的旅人忽然看见前方有美酒烤肉，从心底迸发出强烈的无法抑制的欲望。

    “我不怕。”

    “那你只需要一个简单的交易。”

    “怎么交易？”

    “你回过头来。”

    阿强听到这句话，有些奇怪，自己明明背靠着墙壁。

    可是他还是乖乖回头看了一眼。

    这一眼令他毛骨悚然。

    原来在自己背后的墙壁上，有一张脸！

    五官明晰，双眼灵动，活生生的一张脸！

    “嘿嘿，你刚刚恐惧了吗？记住这种恐惧，想到将来你带给他们的，会是这恐惧的百倍千倍，是不是很渴望？”

    那张脸渐渐浮凸起来，接着引出了下面的身体，很快，一名穿着蓝幽幽的袍子的诡异身影出现在了阿强的眼前。

    “你是什么人？”阿强颤抖着问。

    其实他已经猜到了对方不是人，或许应该问你是什么鬼更贴切。

    “我是来自鬼国的使者，同时，我也是来帮助你的，我的朋友。”

    鬼物用充满诱惑的柔和嗓音继续说着，同时从怀里掏出一样东西，递给阿强。

    他张开手，只见他指甲尖利的手掌中，是一枚脏兮兮的小铜钱。

    “拿走它，你就可以拥有令人恐惧的力量。但是，你得把你的命卖给我。在这个不公的人间，这是难得的公平交易，你……同意吗？”

    阿强害怕的想要转身就跑。

    可是心里另有一个声音告诉他，接过这枚铜钱，去向他们报仇。

    死没什么大不了的。

    就是要拖着那些人一起死！

    “我……”

    就在他的心脏剧烈跳动的时刻。

    窗外突然传来一个清朗的声音：“我不同意。”

    “嗯？”

    鬼物皱眉看向窗外，周身猛然绽出一股寒意，让阿强忍不住打了个哆嗦。

    他回过头，就见一个相貌英俊得不像话的小道士站在窗外，穿着崭新的青色道袍，一根竹簪随意地簪着发髻，气度说不出的潇洒。

    阿强的第一个想法竟然是……如果我长这样，或许阿珍就不会走了吧？

    但他很快推翻了这个想法。

    我如果长这样，我还要她？

    在他胡思乱想的时候，小道士冲他说了句：“不好意思，门没开，我就从围墙翻进来了。”

    “啊……哦。”阿强怔怔地点了点头。

    蓝袍鬼物眯了眯眼：“哪里来的小道士，还真是不知死活。”

    它正打算抬手结果这小道士的性命，脑中忽然闪过一丝电光。

    等等，道士？

    这个道士……会不会是……那个道士？

    它仔细看了看李楚，还有他背后的铁剑。

    似乎平平无奇？

    但出于谨慎，它还是问道：“小道士，你可曾去过柳家鬼楼？”

    “去过几次，怎么，你和里面的鬼物有关系？”李楚反问。

    如果这只鬼物想要和他聊天，他不介意和对方对聊聊，要是能弄清楚它的来历和它炮制怨灵的目的就更好了。

    但是他的愿望落空了。

    听他说完“去过几次”这句话，对面的鬼物面色大变！就像是忽然炸了毛的动物一样，鬼躯一颤，而后转身就跑！

    速度快得惊人，几乎飞掠成一道蓝光！

    为了不放走它，李楚只能赶紧拔剑，一剑斩出！

    蓝袍鬼物已经在一瞬间就提起了几辈子的力气逃跑，可是感受到背后那恐怖的剑压，它还是意识到了死亡的降临。

    它只来得及全力向远方传出一道音信。

    “我撞道士了！啊——”

