
【书接上文，上回书说到虾山上刘老爹杀机顿起，誓死不愿将鬼瓶交出，并一意孤行放出瓶中鬼兵想要破釜沉舟。但是最终不敌，还是败给了三堂主，三堂主用业火尽灭鬼兵后将鬼瓶夺走。正欲离去时，木青冥忽然出现。两人方才见面，都猛然愣在了原地。引出来木青冥与三堂主相见，寒暄之后木青冥让三堂主交出鬼瓶，对方不愿与他大打出手，处于愧疚木青冥处处手下留情，三堂主却招招致命。数十个回合之后，木青冥被三堂主重创，倒地昏迷前，眼睁睁地看着三堂主提着鬼瓶扬长而去。】

木青冥出了园子，一直躲在莲花池附近的林子中，凝神聚气追寻着他藏在刘老爹体内的真炁。但刘老爹此时已经上船，一直在一动。木青冥难以捕捉到他的确切位置，故而没有贸然行动。

直到他停在了虾山上，木青冥静观其变片刻后，才使出了土遁缩地符，瞬间赶到了虾山上，不曾想却见到了一位故人。

林中一片寂静，空中被燃尽的鬼兵灰烬，还在随着习习山风洋洋洒洒地飘落下来。

不过这些灰烬，只有木青冥和三堂主看得到罢了。

木青冥在三堂主的话音声中微微一怔，本还紧盯着对方眼波流转双眸的眼睛慢慢地向下望去；似乎是为了避开对方的目光。

“传闻看来是真的，你真的复活了。”许久之后木青冥才不再沉默，开口轻声说到。

十年前，木家的祖坟地中居然发生了盗墓事件，被挖开的坟墓不是宗族的人的坟墓，而是如今站在木青冥眼前的，这个被特批进入木家祖坟的外姓女子的。

箐箐，这个木青冥噩梦源头的女子尸体不翼而飞，而现在这具尸体就活生生地站在他的面前。

百感交集的木青冥除了惊愕和欣喜，还有意外和不知所措。

“是啊，你应该也知道只有死过的人，才能招来业火。”箐箐，或者说是三堂主竖起了左手纤细的食指，一片旋转落下的灰烬轻轻地落在了她目光所及的指尖上。

木青冥闻言又是一怔，身躯也随之猛然一抖，接着欲言又止半晌间，眼中浮现了无限的忏悔和愧疚。许久之后，才颤声说到：“那时候，在死亡谷的时候，我，我真的不是故意伤你的。”。

曾经悲痛的回忆从他脑海深处涌现，徘徊在他的脑中久久挥之不去。

“是吗？”三堂主淡淡地反问一句后，嫣然一笑：“可是毋庸置疑的是，我的死可是拜你所赐。”。

“对，是我入魔。”木青冥没有反驳，点头应声道：“但不知该怎么弥补。”。

山风再次拂过，吹动三堂主的衣裙带起了淡淡的幽香，朝着木青冥这边吹了过来。

那熟悉的幽香曾经让木青冥感到安宁，惬意。如今却让他顿感惶恐，还内疚不已。

“弥补？你能弥补得了吗？”三堂主嘴角浮起的笑意不减，继续用平静的语气说道：“看来你们锁龙人还是喜欢做些马后炮的事情。”。

木青冥身子再次一颤。在垂眼许久后，第一次抬起头来，用饱含愧疚的目光看向三堂主。

而三堂主看到的，则是在这个男子眼角处闪烁着的泪花。只是纵然见到了忏悔的泪水，三堂主也未有所动容。

“等等，你们，难道说你不是锁龙人了吗？”又过了半晌，木青冥猛然止住泪水问到。

“当然，我现在效忠于复活了我的长生道。”三堂主面不改色，悠然反问到：“我在冰冷的地下沉睡时，是他们把我挖了出来并且将我复活的；可你们锁龙人做了什么？你说，我是不是该知恩图报呢？”。

语毕，她开始饶有兴致地打量着眼中惊愕越来越浓的木青冥。

“他们可是邪教啊。”木青冥愣愣地说到。

“是吗？”三堂主随即一声反问后收起笑意，用阴阳怪气的语气对木青冥质问道：“那是谁把我打死的？又是谁没能保护好我的墓穴让外人盗走了我的尸身？让我死了也不得安宁的？”。

面对她的连连质问，木青冥再次怔住，膛目结舌之际无言语塞。那些质问的答案都只有一个——是他。

对，他完全没有资格去说教眼前的这个女子。对于对方来说，他就是双手沾满了鲜血的凶手和刽子手。

死不足惜这四个字，箐箐完全有理由和权利用在他的身上。

木青冥缓缓地垂下头去，连声嘀咕着：“对不起。”。

“有个屁用。”三堂主在他的道歉声中赫然转身，迈着轻盈的步伐离去时，丢下了冷冷的一句话：“往后你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水且老死不相来往。”。

就在她话音方才落地之时，木青冥已经抬起头来，盯着她正欲离去的背影，斩钉截铁的道：“如果见不到我可以让你舒心，那我可以不再见你；但是鬼瓶你得留下。”。

三堂主闻言驻足，微微愣了片刻后调笑道：“有本事来抢啊；或者在杀我一次！”。

木青冥再次愣在了原地，直到片刻之后才缓过神来：“我不会再伤害你了，但是鬼瓶你得留下。”。

不等他把话说完，三堂主身形一动，身影快速晃动后消失在原地。下一秒后，她凭空浮现在了三五丈开外的树木间。而木青冥也出现在了她的对面，但却与她始终保持着三尺距离。

“记得吗？以前私下对练你都没赢过我。”见他有堵住了自己的去路，三堂主使出了袖中乾坤，先把那鬼瓶收入了袖中，根本不打算交出那支鬼瓶。

“那是我让着你。”木青冥淡淡一答，依旧待在原地没有让开的意思。

“让我看看，你这些年有无长进。”三堂主嘻嘻一笑间，从地上弹射而起。同时手捏指诀，双手皆是五指平伸指尖朝上，大拇指掐无名指其他三指不动。

木青冥只是瞥了一眼，就认出了那是锁龙人的指诀，于是问道：“你不是不承认自己是锁龙人了吗？怎么还用锁龙人的术？”。

“我喜欢，你咬我啊？”三堂主说着在木青冥头顶上方一丈处顿住身形，把捏着指诀的双手指尖对准了昂头与她对视的木青冥眉心。

木青冥傻笑起来，三堂主与的他斗嘴让他回想起了过去的一些美好回忆。就在他愣神傻笑时，道道肉眼就可以见到的紫气顺着三堂主那两个被大拇指掐无名指中，继而连三的激射而出。

这些紫气在空中随风一抖，立刻幻化为了一柄柄长短形状都不一样的气剑，朝着木青冥疾射而去。

剑身之上杀气凌厉，紫光暴涨瞬间就见林子间一切映成了紫色。

木青冥脸上的笑意僵住，随之把右手捏出一个指诀，同时快速抬起右脚，猛然一跺地面。

大地随之颤抖之际，数到有一人腰粗的土柱从他身边地上，有如雨后春笋一般迅速窜出，将他环在其中后继续向上生长，直长到一丈长时方才停止。

道道青光闪烁的符篆，遍布土柱子柱身上，环着那些土柱子缓缓流转。

与此同时，“嗖嗖嗖”的破空连响声中，数十柄气剑带着无比的杀意，轰然撞击在那些土柱子上。

巨响声中土石尘埃激射而起，在木青冥的头顶化为道道尘埃，形成一团灰雾。而三堂主手中弹射出的气剑，也在撞击到土柱子的那一瞬间，立刻碎裂开来。

“一味的防御是赢不了我的。”说着此话三堂主又从指尖弹射出道道气剑，直扑木青冥身边的土柱子而去。

每一柄气剑都带着浓重的杀气，凛凛生威。一波紧接着另一波，快如闪电，势如奔雷一般朝着木青冥疾射而去。

而三堂主的身上，也散发出越来越强的冰冷杀气，令四周的空气忽然骤降。

躲在土尘下的木青冥，听着头顶的轰然作响奋力攥紧双拳，任由指尖深陷掌心；但他还是没有勇气去下定决心，对土柱外那个正用气剑攻击自己的女子下狠手。

就在他纠结之际，身边的土柱子已经被气剑击打得千疮百孔，原本一丈来高的土柱子，都只剩下三四尺。

气剑也一柄不剩，而三堂主已经落地，随手一招，之前被她抛掉的短刀飞到了她的手心之中。

那些千疮百孔残破不堪的土柱子，也在此刻轰然坍塌下去。扬起的道道尘雾，顿时遮住了木青冥的视线。

三堂主已紧握手中短刀，朝着她疾奔而去。

一转眼的功夫她已窜出了尘埃还未落定的晨雾，欺身而进木青冥之际，眼中杀气一闪，手中短刀朝着木青冥腹部直刺过去。

情急之下木青冥惊得一身冷汗直冒，立刻以双手死死地钳制住三堂主的右手，让那柄短刀刀尖，停在了他腹部前半寸处。

“回来吧箐箐。”木青冥欲言又止半晌，低头看着自己腹部前的短刀刀尖颤声说到。

“回不去了木头。”三堂主眼神忽然黯淡了几分，左手上燃起了一团业火，将她的整只手掌包裹起来。

紧接着她还不犹豫地抬起手来，给了木青冥胸口一掌。这一掌去势犹如狂风，将那木青冥打得双眼凸起，闷哼一声后有如断线风筝般倒飞出去。

胸口火辣剧痛的感觉，也随之流遍全身。

他倒飞出一丈后才重重地摔在了地上，身下的落叶被他的身躯立马压碎。而落叶下的地面，也顿时裂缝横生。

眼冒金星的木青冥喉咙一甜，口吐一口新血来。业火已经顺着他的穴位，渗入了他的体内，灼烧着他的每一寸经脉，令他无法运气。

“看来这些年你都*逸了。”三堂主冷哼着走到了他的身前，看着连爬起来的力气都没有的木青冥，接着撇嘴冷笑一声，用轻蔑的口吻说到：“大姐居然会想要用你这样的废物来制造一个长生的世界，也是令我费解。”。

经脉中传来的阵阵灼烧感，让木青冥的意识正在渐渐消散，他只能奋力睁开双眼看着眼前那双绣花鞋缓缓跨过他的身躯，朝着他的身后缓步离去。

紧接着木青冥的意识完全消逝，整个人都昏死了过去。

木青冥之后会如何？三堂主会用鬼瓶去做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770445"  chaptername="第十二章重伤">加入书签</a>
</div>
