    黎云紧跟着秦逸尘的脚步，在一众黑烟之上前行。

    这一路上，秦逸尘碰见了不少正在收拾战场的喽啰们。

    地上的血渍还没有干涸，秦逸尘自然没有阻拦他们的打算。

    这些信徒已经暴毙了，秦逸尘还跟着掺和做什么？

    又不是自己的亲信之人，报仇这唯一可能的动机也没了，秦逸尘权当没看见。

    黎云紧跟着秦逸尘，见他没有动手，也就耐心的跟随。

    光主大人做事，他还没有想过谏言。

    脑中回想的，正是先前秦逸尘施展的手段。

    每一个细节都在脑中浮现。

    仿佛两人现在是在一片祥和的天空上飞行，一次寻常至极的师徒同行而已。

    然而他们脚下的黑烟，分明预示着，这不是一场寻常的履行。

    “光主大人，我有些明白了。”

    黎云忽地开口。

    秦逸尘微微点头。

    “不错。”

    阴阳之道最难的就是传授。

    想要学习，就得剥开表层看清里面的真相，但需要学习阴阳之道的人，哪里有看清的可能？

    黎云能够想到东西，就已经很不错了。

    微微点头，秦逸尘忽地看向天边另一侧，就在方才，林白向他传音。

    第一百三十个。

    秦逸尘调转方向，带着黎云来到林白所在的位置。

    只见下方已然是一片墨绿的腐潭。

    其上黑烟与毒气相互交织。

    再远一点的位置，是林白布置下的法阵，只要有诱饵进入其中，这法阵才会暴露真容，囚禁那些进入法阵的东西。

    至于林白，仗着自己有法阵，完全没有半点担忧的模样。

    此刻正坐在天空，对着下方的腐潭沉思。

    “林丫头，想啥呢？”

    秦逸尘伸手按在林白的脑袋上，顺着她的视线看向下方。

    只见滚滚黑烟中，墨绿色的潭水还在冒着气泡。

    林白忽地站起来，看着秦逸尘。

    “秦大哥，有没有更方便的手段？

    这毒潭的痕迹太明显了。”

    听得这话，黎云心头微微一抽。

    他以为自己的实力进步已经算是快的了，能够在那么多人的手中活下来，已经算是很不错。

    但没想到，自己费尽心思，才能勉强抗衡的对手，在林白这里，居然是如此的不堪一击。

    尤其是在方才，他亲眼看见一个传令的喽啰在黑烟之中穿梭，一头撞进了法阵。

    然后一个失足，掉进了潭水之中。

    传令的人实力说不上有多强，但能让对手因为“失足”这种离谱的理由，掉入潭水中的，肯定不是机缘巧合。

    这其中肯定还有林白布置的其他手段，显然，这手段，他现在还看不透。

    直到这一刻，黎云才彻底明白过来，双方的实力差距到底有多大。

    也更加清楚，在今天早上的时候，林白为何沉默。

    这何止是一点点差距，这是天差地别！黎云心底悠悠叹了一口气。

    这就是光主大人亲自传授的魅力所在么？

    虽然林白在硬实力上不比他强多少，甚至无法形成碾压的势态，但眼下，却是因为对功法和招数的领会，导致了截然不同的结果。

    他是险些被这些喽啰给收拾了，而林白直接在这里“钓鱼”。

    而今遇见秦逸尘之后，第一个询问的问题，居然是如何增加毁尸灭迹的效率。

    这让黎云感慨的同时也有些啼笑皆非。

    秦逸尘伸手敲了敲林白的脑袋。

    “凑活着用吧，只要你的实力足够强，强到敌人觉得你不可能对这些蝼蚁下手的时候，不用毁尸灭迹，也不会有人怀疑到你的头上。”

    秦逸尘看似教训，实际上还是想将林白的那些想法扭转过来。

    毁尸灭迹是个好习惯，但像林白这般的，的确是过犹不及。

    再多的毁尸灭迹的手段，只要对方确信是谁做的，那再好的手段也是白搭。

    尤其是在众神盛会这样规模的大聚会上，林白展露的毁尸灭迹的技巧太多了，一旦被挂上烙印，日后肯定会被人当做软肋。

    再退一万步讲，研究毁尸灭迹的事，这丫头他有自己的天赋。

    不需要自己多传授什么东西。

    “秦大哥我们现在去哪儿？”

    说这话的时候，林白的眼中分明冒着光芒，显然，这些喽啰已经不足以让她有刺激的感觉了。

    她想要对付更厉害的人。

    此刻林白虽然守着这几处陷阱，但她的眼睛分明看向星域的另一头，在那里，不断有轰鸣声传来。

    秦逸尘一看就知道，这丫头绝对想动手了。

    但眼下还不是时候，伸手在林白的脑袋上轻轻一敲。

    “那里是宙斯的事，和我们无关。”

    “正面的战斗费心费力费神，我们现在的力量有限，最好的办法是找准七寸，一击致命。”

    林白肯定的点头，眼中放着光芒。

    这样的大战，正是秦逸尘在离开光阴塔之前告诉她的话。

    “你现在至少有骑士级别的实力，但能够发挥出多少，全看你的经验。”

    “单独对战的经验我传授给你的应该够用了，你也不算愚钝，知道该怎么提升这方面的技巧，但大战的经验你还是欠缺。”

    “等到以后大战，我亲自教你。”

    而今，就是秦逸尘曾经说的大战了。

    林白对提升自己的实力非常感兴趣，这一点在她离开雷城的时候，就已经证明了。

    为了得到更强的力量，为了变得更强，她可以离开祖辈生活的地方，可以挣脱自己的观念束缚。

    这一切，都让她逐渐变得强大。

    秦逸尘的意识在黑烟之中微微一扫，顿时，他的脸上浮现出一抹尴尬的笑。

    “我这一上来，就是一个低级失误，林白你以后可要引以为戒。”

    下方原本平静流淌的黑烟，突然间停滞了下来，下一刻，它们忽地腾起，卷上高空。

    黑烟宛若喷吐的泉水，一个人出现在三人的面前。

    一身漆黑的盔甲已经腐烂不堪，这幅身躯一如既往的干枯骇人。

    那双凸出的眼睛之中，分明写着怒火和疑惑。

    “你们是谁，为什么会出现在这里？”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的人，嘴角微微扬起。

    “我说路过，替妈妈买酱油的，你信吗？”

    

