    

    那些不光彩的事，他不想提起来找打脸，更不想提起来被别人取笑。

    大家其实也都是开玩笑的，看吴鑫贵脸色不会好看，也都乖乖的闭了嘴。

    李永琪出声打着圆场：“好了好了，闲话就不多说了，若是简佳曦真的结婚，咱都得去参加婚礼，倒是有什么再说也不迟。”

    “今儿就不说这个了，咱还是安心比赛吧。”

    李永琪是俱乐部的领头，他的话自然是有一定的分量的，大家都没再提吴鑫贵的事，识趣的说起了比赛。

    这俱乐部，是李永琪的老爸创立的，当初创立的时候，就是因为李永琪的老爸太喜欢赛车了。

    后来，因为工作忙没时间打理，也因为李永琪也挺喜欢赛车的，便把俱乐部交给了他。

    李永琪的老爸，在创立俱乐部的时候，就已经是个很有钱的主了。

    他买下了很大一片地，除了建了俱乐部的大楼中心，还建造了赛车场。

    那场地，不是一般的大，不光是在江城，就是在国内，都找不出几家私人建造的，有这么大的俱乐部来。

    大家都是因为爱车而来，所以，每隔一段时间，俱乐部里就会举行一次内部比赛。

    能在这场比赛中脱颖而出，是对自己能力很好的证明。

    吴鑫贵也适时的收起了自己的情绪：“来，比赛，看我怎么收拾你们。”

    大家各自做好准备，开始了比赛。

    ……

    用了一个小时的时间，沈夜和赵家父子两出现在了猎豹俱乐部。

    一进门，见俱乐部里非常热闹，心里都充满了好奇。

    在俱乐部的大楼后方，有一个赛车场，到处都是呐喊声和跑车与大地剧烈叫嚣的声音。

    “看样子，他们是在比赛。”赵晖两眼放光的看着赛场上，其实，他也很喜欢赛车，但家里条件就那样，再喜欢也没用，他不配。

    “你们三个是什么人，来这儿做什么？”这时，有俱乐部的人发现了沈夜几人的存在，便过来问道。

    赵云天开门见山的说道：“你们负责人在吗？我们是来找这儿的负责人的。”

    那人傲娇的看了看赵云天，又看了看沈夜和赵晖后，冷冰冰的说道：“我们负责人现在很忙，没时间见你们，你们走吧。”

    很明显，那人根本不待见沈夜等人。

    可再不待见，他们来都来了，肯定是不会轻易放弃的。

    “小夜，咱等等吧？正好在这儿看看比赛，看来，得等他们比赛结束，咱才能见到他们的负责人了。”

    沈夜点了点头：“行，那就等等吧。”

    反正手比赛看，也不至于太无聊了。

    比赛车上的，那些公子哥开的跑车，可都是数一数二的，随便挑出来一辆，都是价值上千万的。

    而且，这些公子哥的车技，都是非常了得的，看他们比赛，带来的激情丝毫不亚于在电视上看那些大型的赛车比赛。

    之前，赵家父子两，包括沈夜，看比赛都只能在电视上看，少了那种人在赛场的视觉冲击感。

    这是他们第一次这么近距离的观看比赛，实在是太激动人心了。

    超跑赛车场上，那可谓是生死时速。

    每一个转弯，每一个加速，每一个超车，几人的心都跟着在颤抖。

    “还是年轻好呀，太有激情了。”赵云天看得直感叹。

    其实，赵云天也是个很爱玩的主，儿子的放浪不羁，完全就是继承了他的基因，只不过，这些年，生活已经磨平了他的棱角罢了。

    以前太穷，就算是现在的条件，他也玩不起，看到这写富家公子的激情比赛，又把他心里的遗憾都勾了起来。

    超跑就是超跑呀，赛场上，每一辆都看起来高级又好看。

    经过了一个多小时，比赛终于在一辆科尼赛尔的赛车冲向重点的瞬间，结束了比赛。

    冲到终点，李永琪动作潇洒的从赛车上下来。

    之后是开着迈凯伦的吴鑫贵，吴鑫贵看向李永琪，无奈的摇了摇头：“琪哥，你太厉害了，这次，我认输。”

    “我现在已经有了目标了，下一场比赛，我必须赢你。”

    吴鑫贵斗志满满的说道。

    话是这么说，但他从来就没赢过李永琪。

    李永琪是万年不变的第一，他是万年不变的第二。

    李永琪笑道：“那你得加油了，你这话我都已经听了好多遍了。”

    “你的车技啊，还是掌握的不太好，我回头和你说说，你回头再好好练练，细节决定成败。”李永琪大大方方的说道。

    车技这方面，李永琪可是很抗打的，从他进了俱乐部后，大大小小的比赛，他从来就没输过。

    他也会毫不吝啬的教给其他的成员。

    只是天赋这个东西，是没办法改变的，很多东西，只有自己摸索出来了才是自己。

    两人说了两句话后，其他的成员的车也陆陆续续的到达了终点。

    都无奈又佩服的对李永琪说道：”琪哥，你又赢了，一点儿悬念都没有。”

    “鑫贵也太厉害了，第一第二都被你们霸占了，也太过分了吧。”

    “不甘心，到下一场比赛，必须打败琪哥和吴少。”

    大家都不服的说道。

    在他们这个俱乐部就是这样，感情很深，但比赛起来的时候，也是极其较真的。

    一次次的挫败，一次次的奋力前进，大家都非常有斗志。

    这也是为什么他们这个俱乐部的整体水平会那么高，为什么会那么出名的原因。

    吴鑫贵的车技，在车队里也是很抗打的，不过他没李永琪那么厉害。

    李永琪是从来都没输过，他偶尔会有那么一次失利，不过那种情况是很少的。

    今天这场比赛，拿到了第二，已经足以证明他的能力，他之前因为简佳曦结婚的事而不好的心情，也在这场比赛中得到了释放。

    可他才刚刚舒缓了一口气，忽然看到了一个熟悉的身影，他顿时感觉整个人都不好了。

    只见，不远处的栏杆上，几个男人在观看比赛。

    其中一个，便是他的万年死敌，沈夜。

    有离吴鑫贵比较近的人，发现吴鑫贵的脸色忽然给了下去，不解的问：“吴少，咋了，这脸色变的比天气还快。”        

