    “你……”看他这模样，赵皇后还想怪他都不知怎么开口，只能无奈地叹了口气，换一个话题。

    “好吧，本宫不同你说退亲丢人的事了，你舅舅的事又是怎么回事？你怎么将你舅舅给出卖了，自己还做了户部尚书？”

    李宴琦低着头，半晌后出口。

    “这是父皇的意思。”

    “不是你去查的吗？你在册子上做做手脚，帮你舅舅瞒过去不成吗？哎哟，我的儿呐，你这么做你让你外祖父怎么想？你让你舅舅怎么想？你可知道，咱们娘俩能有今天，都是因为你外祖父和你舅舅，要是没有他们，你母后我还不如后宫里的普通宫妃，你连和李夜璟争的资格都没有，你可知道啊？”

    “我知道。”

    她总是拿这些事来说，李宴琦有些不耐烦。

    “母后，你说的这些我都知道，可是你想过没有，外祖父终究是外祖父，不是祖父。”

    赵皇后：“你这话是什么意思？”

    李宴琦说：“我是外孙，外甥，我是李家的人。天下把控在赵家手里，就算我将来登基为帝，也只是他们手里的傀儡。母后，你希望我们都做外祖父和舅舅手里的傀儡吗？”

    赵皇后愣了愣，片刻后，又摇头说：“怎么会呢？不会的，你外祖父与你舅舅所做的一切都是为了助你登上皇位。”

    “呵呵。”李宴琦讽刺一笑，“母后，前朝天下怎么来的？我记得，那是岳父杀了女婿，从外孙手里夺来的，对吧？母后想做公主吗？”

    赵皇后面色大骇，也顾不得她正‘生病’了，急忙从塌上站起来，捂住李宴琦的嘴巴。

    “小祖宗，你瞎说什么呢？这话怎么能乱说呢？你外祖父一把年纪了，他不会这么做的，你舅舅是我的亲兄弟，他也不会，这种话你可不能再说了。”

    李宴琦只觉得可笑，“那杀女婿夺外孙天下的人，也是亲的吧？”

    “你……我让你闭嘴。”

    “母后不喜欢听我不说便是。”李宴琦眸中露出一抹冷意，“不管我做户部尚书对不对，我都坐了。如果外祖父与舅舅交出户部甘之若饴，那就说明他们对我忠心。如果耿耿于怀，觉得是我夺了他们的东西，那他们就是狼子野心。母后，你可别忘了，这天下本就是李家的。什么叫我抢他们的东西？在你们眼中，这天下就是我的，我若给他，那便是恩赐，试问，我拿户部有何不可？”

    赵皇后被他的话镇住，这一刻，也不知是不是她的错觉，她好像在她的儿子身上看到一种叫野心的东西。

    君上为人随和，当年在众多皇子中，他是最没有野心的那一个，一心只想与他们王妃过普通人的生活，做一辈子的闲散王爷。

    可是这样的人，最后还不是被他们引出了野心？

    那眼神，就与此时的琦儿那眼神一模一样。

    看着他，听着他说的话，虽觉得震惊，却也无限欣慰。

    “琦儿这话也有些道理，母后听你一说便豁然开朗了。这些日子啊，你舅母递了几次帖子进来，说要来探病，母后都拒绝了。就怕她拿这事儿来说，母后不知怎么回绝得好。这下好了，正好母后也想知道，你外祖父与你舅舅是怎么想的。”

    赵皇后突然就想通了，在亲爹亲兄弟与亲儿子之间，她选谁？这还用说，她当然是选择她的亲儿子了。

    况且儿子说得本来就对嘛，这天下是李家的，是她的儿子的，什么叫抢？什么叫让？他拿户部那是他在拿自己的东西，谁敢说三道四谁就图谋不轨。

    “母后能这么想就对了。”

    她所不知的是，李宴琦额间出了一层的细汗，宽大的袖袍下那手，也正微微的颤抖着。

    然赵皇后是很高兴的，一脸欣慰的说：“看来我们琦儿果然是长大了，母后一直就说景诗韵那女子晦气，你与她纠缠的这些年，你一事无成。你这才与她撇清了关系便得了你父皇的赏识，还得做了户部尚书，母后看呐，她这回是跑对了，最好是死在外头，再也别回来。”

    李宴琦表情僵住，心肝一颤，“什么？什么跑对了？”

    赵皇后自知说漏了嘴，急忙捂住了嘴巴。

    不过转念一想也无甚大事，反正景诗韵离开了景家的事又瞒不住，她今日不说，最多明白就满城皆知了嘛。

    “哦，我听说她不辞而别了，走了，景家都快急死了，派出人到处找呢。”

    “是吗？”李宴琦踉跄两步，随后又狐疑的看向赵皇后，“母后虽身居宫中，消息却是灵通得很呐。”

    赵皇后讪讪笑道：“母后是无意间听说的。”

    “母后生病，也能无意间听到外头的事？呵呵。”

    李宴琦拱手，“母后好好休息，儿臣告退。”

    赵皇后一惊，“你去哪儿？”

    李宴琦走得飞快。

    赵皇后不顾脚上的伤，急着追了几步，“你不用去找她了，此刻她已经是个死人了吧。”

    李宴琦身形一顿，不敢相信的回头看向赵皇后。

    “母后，你说什么？”

    赵皇后沉着脸，“哼，看你的反应，看来本宫这么做是对了。那个女人只会影响你前进的脚步，她就不该活在这个世上。”

    李宴琦面色大变，转眼间就消失在立政殿。

    赵皇后又气又急，“刚说他长大了，出息了，这会儿又这般的孩子气。一个女人罢了，你看看他的样子？幸好本宫有先见之明，让人盯着景家，不然留着那女人的命，还不知会将琦儿害成什么样呢。”

    赵皇后身边的嬷嬷却是眉头深皱，“殿下这么痴情，真是像极了君上年轻的时候，咱们真杀了她，殿下若是知道了会不会恨上您啊？”

    赵皇后不以为然，“天下女人多的是，可娘只有一个。你放心吧，他还能为了一个女人恨上他亲娘不成？”

    话是这么说，可嬷嬷的眉目并没有舒展。

    赵皇后淡淡一笑，“自古情这玩意儿，浅尝辄止即可，太过贪念就未必是好事了。比如君上，他那原配不死，未必能成就今日的他。”

    ……

