    就在这时候，传音符亮起，传出金素台的声音：“素眠，你现在如何？”

    “堂姐，我已经淬体完成，现在很好。”金素眠连忙说道，“你那边怎么样了？”

    金素台冷哼一声：“我刚从生死擂台上下来，虽然看在厉真传的面子上，没有真的杀了郑荆山，却也狠狠折辱了他一番，还打断了他双腿，给他好好的长一番记性！”

    “还有，那晚擅闯你洞府的人，我已经盘问出来，此人名叫裴凌，如今的修为是练气八层，出身寒微，是个名不见经传的小城出来的，家中连个筑基修士都没出过。”

    “原本杀了也就杀了。”

    “但麻烦的是，此人并非郑荆山手下，而是厉真传着意栽培的人手。”

    金素眠怔了怔，旋即愠怒道：“那又如何？就算是厉真传麾下，我也咽不下这口气！”

    “你先听我说完。”金素台安抚道，“厉真传的为人，我有所耳闻，她本身惊才绝艳，欣赏与自己一样的天骄，但眼中从来容不下废物，就算看中这裴凌，有意提携，但也顶多给对方担当一些鬼蜮伎俩。若是你能够堂堂正正的击败裴凌，到时候厉真传十有八九不会插手。”

    “像郑荆山，与厉真传还是远亲，无论是苗成阳还是我，什么时候给过他面子？”

    “厉真传从来没有因此对我们下过手。”

    “所以，你如果想报仇的话，接下来的外门大比，就是一个绝佳的机会！”

    “我知道了。”金素眠深吸口气，慎重道，“我接下来会好好准备，争取在这三个月之内，冲击练气九层！等外门大比开始之后，约战裴凌。”

    “我要堂堂正正的打败他，一雪前耻！”

    金素台松口气，含笑说道：“好，好！这才是我家凤凰儿该有的气魄。这样，接下来你先不要炼丹，专心提升自己的修为。我特意为你准备了一份百年蚌妖，只要吸收了它的精魄，你定可顺利达到练气九层，回头我就让人给你送去。”

    姐妹俩又说了几句琐事，这才结束了传音。

    “哼，裴凌……”金素眠蹙着眉头，正思索着等打败裴凌之后，要如何炮制他，才能够抒发自己的心头之恨，又一张传音符亮起，却是鲁绿蔷。

    她顿时有点心虚，毕竟上次答应了这位师姐参加韩氏山庄的任务，结果却因为裴凌的缘故，导致自己失约，连个解释都没给。

    正思索着要怎么赔礼道歉，谁知道那边鲁绿蔷开口就道：“金师妹，你真是慧眼识珠，找了个好男人！”

    金素眠：？

    她还在思索着鲁绿蔷这话的意思，又听对方满怀钦佩的说道：“这次韩氏山庄的任务，若不是你眼光独到，让师姐也沾了光，只怕就要全军覆没了！”

    “不知道你们什么时候正式结为道侣？”

    “到时候师姐可一定要讨一杯水酒才是。”

    嗯？

    嗯嗯？

    金素眠莫名其妙，思索了下，这两年跟自己走得近的无非是邵宁直，便说道：“鲁师姐你可不要误会，邵师兄跟我只是两家世交，故此来往多了点，我可没有那方面的意思。我的为人鲁师姐你是知道的，如今只考虑丹道，再者……”

    “什么邵宁直？”鲁绿蔷连忙打断她的话，“邵宁直有几斤几两我还不清楚？他哪里来这么大的本事！我是说裴凌裴师弟啊，任务前夕，我不是按照约定去你洞府找你？当时你们正要做正事，我也不好打扰。”

    “后来他说你身体不舒服，韩氏山庄的任务去不了了，但是为了筑基丹方跟赤须藤，他便代你前往……”

    裴凌？！

    金素眠瞳孔骤然收缩，就是那个抢了自己种玉丹、寒泉水，差点辱了自己清白的裴凌？！

    对方什么时候成了自己的男人了？

    ……执事堂。

    姜量看着手下仔仔细细清点完七万四千八百四十一块下品灵石，微微颔首：“灵石既然缴清，那么外门槐阴峰弟子裴凌杀死外门弟子苗成安、周颐、李思广三人的罪行，便按照门规，一笔勾销！”

    他将剩下的几块灵石扔还给裴凌，“行了，你可以走了。”

    “姜执事。”裴凌却没有收，而是拱手道，“我最近在炼丹上颇有收获，希望能够长住丹峰，还请执事指点一二。”

    姜量非常干脆的将灵石揣进怀里：“这事情简单，你直接去丹峰的诸事堂，交点灵石，让他们给你划拨一个住处就好。”

    “多谢执事。”裴凌见状微微眯眼，其实换住处只是小事，他主要目的，是试探一下执事堂的人是否可以收买。

    从姜量收灵石的速度来看，结果很好。

    这让裴凌心里安稳多了。

    看来这个阴间宗门，门规不可靠，同门不可靠，长辈不可靠，但至少灵石还是可以信任的。

    出了执事堂，裴凌回到丹峰，按照姜量所言，花费灵石要了一个住处。

    眼下他无债一身轻，而且也不缺灵石，当然不会委屈自己，所以毫不犹豫的选择了灵气最为充沛的上等洞府。

    有灵石开道，这次诸事堂弟子的态度，跟他初入宗门时碰到的那个有着天壤之别。

    不但从头到尾笑脸相迎，裴凌选定洞府之后，对方甚至亲自将他送到了洞府门口，沿途介绍风景草木，进门之后也是巨细无遗的交代了所有阵法、禁制、风水等等的讲究与细节。

    末了表示诸事堂对于所有选择上等洞府的弟子，都免费赠送两名杂役，男女老幼都有，如果需要异族，或者什么特殊的癖好，也绝对没问题：稍微加点灵石就能定制。

    “不用了！”裴凌现在对于“免费赠送”有点心理阴影，闻言毫不迟疑的拒绝，随便找个借口将对方打发走，他才有功夫打量自己这个新住处。

    算起来，进入重溟宗已经有段时间了，这还是他第一次拥有一个属于自己的落脚之地。

    这处洞府名叫“阑春别院”，根据诸事堂弟子的介绍，裴凌可以随便改名。

    不过裴凌对这些不在意，决定以后继续沿用旧名。

    整个洞府占地约莫十几亩，除却供修炼功法用的静室，待客的正堂，用来怡养性情的花园外，还有修炼术法用的小型演武场，地面与四壁都有符文加固，能够禁得住筑基中期以下的冲击，确保不会因为失手造成损毁。

    以及豢养妖宠的兽栏、栽培灵植的药园、私人专用的丹房、铸造室、符房……在静室之畔，还引地底泉水，凿了个露天浴池，供修炼间隙放松身心用。

    此外，花园深处，又设了十几间屋子，可以安置杂役或者姬妾之属。

    裴凌漫步其中，越看越是满意，检查了一圈下来，确定没什么手脚，他直接进了丹房。

