    张远看到曾经被关进过局子里的丁鹏同学，在前方慢悠悠的走着，似乎因为吃的太好，长胖了一点。

    他不由地问道：“丁鹏，近端时间有没有好好学习？”

    “啊？”丁鹏连忙回过头，有点儿不知所措。不知道为什么，他对张远总是有一种莫名的害怕。

    学习，当然是有学的……只不过，依旧跟不上同龄人而已。

    丁鹏没有办法享受到那种属于学习的独特乐趣，除非在他脑袋中安装某一些特殊的，能够控制快感的芯片，可是作为一个从旧时代穿越过来的人，对着仿生学技术，又有着天然的排斥感。

    张远微微叹了一口气，问道：“这个全新的社会，是不是没有想象中那样的幸福？”

    丁鹏不知道应该怎样回答，最终长叹了一口气：“倒也不是不幸福，只是还没有完全融入进去。”

    除了一开始的好奇之外，他好像永远也跟不上所谓的时代。特别是最近的特大新闻：整个文明准备近距离观看中子星对撞，这件事情的确很让人感到很好奇，可是引发全民狂欢就让人有点难以理解了。

    在以前的时代，他对这些事情完全不关注。谁谁谁获得了诺贝尔奖，有什么高科技获得了重大突破，他是不在乎的。

    前沿科学和他丁鹏又有什么关系呢，还不如一台新手机来的吸引人。

    不仅仅是他，身边的大多数人，包括各种媒体也不关注这些。就算有媒体发布了科技新闻，也没什么点击量，不吸引眼球。没有点击量就赚不到钱，除非是嘲讽某些著名科学家“老牛吃嫩草”才会有点击量，下边一大堆骂骂咧咧的评论，真是所谓的人性本恶。

    但现在……就连打个游戏，公平频道内也全都是什么科技，中子星对撞与超新星哪个厉害等等，说着说着居然还会吵起来，然后干脆生气地投降了，这又算什么啊？

    丁鹏在这方面的知识储备不足，和同龄人聊天也不知道应该聊什么，中子星他只知道一个大概，什么奇异物质，他一点都不知道……这样一来总是会有一种与世界格格不入的感觉。

    这个社会的生活的确很富裕，有一些基本福利待遇，但每个人又必须要劳动才能够生活的更好，像什么医疗服务、延寿服务、更大的房子、服务机器人、电子产品等等，都得要花费个人继续才行。

    当然了，花费的金钱并不多，前提是要付出自己的辛勤劳动。

    丁鹏提出了自己的疑惑。

    张远笑着说道：“你说的的确是这样，我们这个社会已经很富裕了，完全能够让大家更加富裕，富裕到极点。但是不行啊，因为共产主义阶段所描绘的人口素质极大提高，我们依旧没有彻底做到。”

    “所谓的‘人口素质’指代的不是智力，而是向前进步的原动力，这可能要到达五级文明以后才能够真正做到。”

    “一个人活在世界上，总是要有一些目标的，然而大部分人寻找不到目标，所以政府存在的意义就是给他们制定一个目标。”

    丁鹏若有所思。

    在这个社会，人与人之间虽然没有明显的阶级差别，但依旧有鄙视链，人们更加崇尚智力劳动，不崇尚体力劳动。

    鄙视链中，最低下的人被称作“被抛弃的沉沦者”，也就是自暴自弃，连自己都放弃自己的人。

    丁鹏曾经参观过哪些“被抛弃者”的生活，基本上活到七八十岁，甚至六十岁就老死了！

    这个事实简直让他感到震惊！

    在这个社会当中，大部分人，七八十岁看上去和二三十岁没什么两样，可以非常健康地打篮球、踢足球，跑步、跳跃……甚至谈一次甜美的恋爱，组建一个新的家庭，没有人会为此去批评什么，只会献上最为美好的祝福。

    结果这一少部分人，七八十岁就老的不成样子了，脸上的皱纹就像一道道丘壑，身体产生了各种疾病……

    然后欢天喜地的离开了这个世界，就像信奉了某些邪教一样。

    这些人三观其实是正常的，知道自己这样不对，然后会笑呵呵地教育下一代：“你们看，我才七十岁啊，牙齿松动了，还得了风湿，空气湿度高了就会浑身疼痛。”

    “我这样就是不对的，你们千万不要学我。”

    然而知道错了却死不悔改，除了打游戏、吃东西之外，没有其他的愿望，和正常人的世界相隔离，组成了一个非常奇怪的小社会。

    政府部门非常人道地提供所有的生活物资，全都是免费的东西，让他们一辈子就这样好好的度过，有大毛病也会负责医生治疗……一直到身彻底体不行了，就进入虚拟世界。

    法律规定了，就算文明贡献度再低，是负数，依旧有五个轮回，这是每个公民的权力。

    甚至，他们是自愿老死的！

    他们居然非常狂热地认为，死掉之后就能够进入更加美好的虚拟世界，享受五个更加美好轮回。说不定，五个轮回之后又能够重新复活呢，人不到死的时候，都不是结局啊！

    这简直异想天开！

    黑色科技虚拟世界技术，依旧在缓慢地腐蚀着人类。

    丁鹏现在已经知道虚拟世界到底是怎么回事了，好吧，听起来的确如此，投胎到一个富裕的家庭当中，有一点小小的金手指，吃香的喝辣的没什么难度，还能够玩女人什么的，怎么都比在这里混吃等死爽得多！

    在这种地方，有钱也不可能玩弄异性，有地位也不行，享受五个轮回对他们来说太有吸引力了，就算没办法复活也值了！这一辈子对比漫长的虚拟世界轮回，只不过是很短的一段时间。

    可是，再怎么说，他丁鹏依旧是一个三观正常的人啊，本能地觉得这是不对的……虽然心中也很渴望，但实际行动却是另一回事了。

    张远拍了拍正在发呆，不知道在想什么的丁鹏，安慰道：“学习成绩不行其实也没什么，并不是每个人都适合读书，最重要的是有一颗上进的心。”

    “我们整个社会有着许许多多的工作，工业、服务业，还有娱乐业，不要以为娱乐业就是不好的，娱乐业是精神建设的重要一环。人类可不是机器人，需要休息，也需要放松自己。”

    “实际上我们这里还有一些非常有趣的工作，譬如说，从虚拟世界中挑选优秀的文化产品，电影、动画、游戏等等，前提是能够判断，这些文化对整个文明是正面影响还是负面影响。”

    “这种判断不是感官上认为好，就是好，还需要一些不算复杂的数学知识。”

    “还有一些虚拟世界的构建工作，也非常有趣，不过需要想象能力。”

    张远喋喋不休地说了一大串，如果不是这个家伙让他回想起了，曾经在某虚拟世界中遇到的一个肥宅朋友，他才懒得说这么多呢……

    看到还在那里发呆的丁鹏，张远轻轻叹了一口气。

    曾几何时，地球上曾经的普通人，变得越来越难以适应现在这样的社会了。

    这就是时代……

    大步向前迈进的时代。

    你不去适应，它就会把你甩在后边。

    远远的，甩在后边！

    ……

    