    第6163章 逆天的战力   

    再加上手中的血色长剑，这让得陈六合如虎添翼，战力值再次飙升了一个层次。

    

    所以，刚刚步入半步殿堂的他，敢于正面挑战白胜雪，且在实力与气势上，一点都不落于下风！   

    这样的表现，是惊世骇俗的！！！   

    在陈六合跟白胜雪激战的同时，修罗和古神教主神也展开了搏杀，奴修、梁振龙、黑煞魔主三人也没闲着，他们拿出了最后的余力，与对手奋力抗衡。

    

    “开云掌！给我灭！！！”

    白胜雪吼声震响，他面目狰狞，劈出了一掌，那劲芒爆闪，埪怖威势凝聚，无穷的毁灭气息激扬，要把陈六合给一掌拍成粉碎。

    

    殿堂境强者施展出来的必杀招，可想而知的有多么惊人！   

    然而，陈六合丝毫不惧，他一脸的凶恶无畏，扬起血剑就当头劈斩了下去：“给我破！！！”

    

    血剑轰鸣，血芒如烈火激荡，狠狠的劈斩了下去。

    

    “轰！”

    巨响震荡了空间，大地都在崩裂，陈六合身躯倒翻而出。

    

    而白胜雪，整个人更是贴着地面倒滑了出去，双足在地下拖出了两道深彻且长的痕迹，那足底都被磨穿了，有血迹显现。

    

    “白胜雪，能把我陈六合踩在脚底下的时期已经过去了！我不惧你，我今晚势必斩你！”

    陈六合凶状毕露，连双瞳都是血红色的他，看上去是那般的诡异与吓人，能给旁人的内心带去极大的影响和冲击。

    

    所有看到这一幕的人，无一不再倒抽凉气。

    

    这还是他们认识的陈六合吗？

    

    强，简直是太强了！   

    这真的只是一名半步殿堂的强者吗？

    这简直是超越了所有人的认知与想象，完全不再常理之中！   

    要知道，正常情况下，半步殿堂的强者和殿堂境可是有着云泥之别，根本就不在一个层次上。

    

    一名殿堂境的强者，可以随便碾杀半步殿堂境的强者。

    

    先前，王霄和斗战殿四大战王五大亚殿堂强者围杀白胜雪，都被各个击破，被接连斩杀，难以给白胜雪带去实质性的伤害与威胁。

    

    从这一点就完全能展现出殿堂境的无敌之姿。

    

    然而，在这一刻，仅仅只有半步殿堂境界的陈六合，却能跟白胜雪在正面对抗中，拼的势均力敌半斤八两。

    

    这怎么不是神迹？

    这怎么能不把所有人给震撼？

    

    变汰两个字，似乎都已经不足够来形容陈六合的强势威能了。

    

    “这怎么可能？

    这不可能！这不是半步殿堂强者能具备的威力！你怎么可以强大到这种程度？”

    白胜雪骇然万分，内心涌起了万丈巨浪，双目中都透尽了惊魂难定。

    

    “任何胆敢小瞧我陈家血脉的人，都势必付出惨痛的代价！白胜雪，你们已经错过了击杀我的最好时机！我说过，只要我陈六合不死，你们就都要死！！！”

    

    陈六合厉声洪亮，穿透了整个区域，回响震耳：“这是你们的噩梦开始，我陈六合将会成为你们此生难以会去的噩梦！我会让你们知道，站在我的对立面，是你们一生所做出最愚蠢的决定！”

    

    “是那把血色长剑！没错，正是那把长剑的威力！是那把长剑让你变得不切实际的强悍！”

    白胜雪惊疑不定，盯着那把血色长剑怒声说道。

    

    “是又如何？

    只要能斩你白胜雪就够了！”

    陈六合大吼，没有给白胜雪太多的时间，他足下一跺，身躯再次入利箭一般激射而出，血红光影像是撕裂的夜空，拖出了长长的尾光。

    

    激战再次拉开了帷幕，陈六合勇猛无边，攻势接连而下，如狂风暴雨一般的凶狠。

    

    白胜雪不断的跟陈六合对抗，殿堂境的强大威势被他展现的淋漓尽致。

    

    有几次，他都借助着自身绝对实力的强悍，把陈六合给硬生生的震退了出去，并且给陈六合造成了一定程度的打击，让陈六合负伤了。

    

    然而，这并不能击退陈六合，更不可能把陈六合给击垮。

    

    陈六合此刻的状态，太妖异，那一身彪炳气，让白胜雪都心颤不已。

    

    这特么哪里是一个半步殿堂境的人，这简直就是一头猛兽！   

    战着战着，白胜雪的气势居然被陈六合给盖过了一头。

    

    战着战着，陈六合愈战愈勇，战意愈发高昂，那种疯狂的劲头也更加的高涨。

    

    而白胜雪呢，则是开始有些心虚了，内心多了几丝抑制不住的恐慌。

    

    “轰！”

    陈六合又是全力一剑劈斩而下，血剑上绽放出了迫人的血芒，有古怪的符文在闪耀，威力变得更加巨大，直接把白胜雪给劈的倒飞了出去。

    

    “噗”白胜雪胸口起伏，气息不稳，一口鲜血竟然没有忍住，从嘴角溢了出来。

    

    在和陈六合单打独斗的情况下，他竟然被陈六合给伤了。

    

    这......无疑让所有人都凌乱了。

    

    天！陈六合这是怎么了，打了什么鸡血，怎么可以强悍到这种程度！   

    要知道，十几分钟前，陈六合还是殿堂境强者眼中的一只蝼蚁，一根手指头就能被碾杀的蝼蚁！   

    而这一转眼过去，陈六合居然摇身一变，拥有了这种神武姿态，这一切就像是梦幻，让人难以适应！   

    陈六合就是一头彻头彻尾的妖孽，宛若一尊魔神降世！   

    通体被血芒笼罩的他，真的就像是一头妖魔，令人胆寒心惧。

    

    “白胜雪，你完了！！！”

    陈六合嘶吼，再次冲杀而上，血剑挥舞，漫天的血芒铺天盖地的出现，倾轧而去。

    

    “想杀我？

    你没有那个实力和本事，你还太嫩了一些！”

    白胜雪动了真怒，面孔都扭曲了，凶色凛凛，他双臂挥动，连续的击向长空，无穷的劲芒化成了汹涌的浪涛。

    

    “轰隆隆”巨大的碰撞再次让得空间颤动。

    

    陈六合被震得倒飞了出去，在绝对实力上，他要做到力压殿堂境强者，还是不太可能，终究是有些差距，因为境界的差距摆在那里，这点做不得假。

    

    “砰！”

    陈六合摔倒在地，一个翻身再次跃起，就在他想要继续进攻的时候。

    

    突然......   

    

    

