    秦牧云还不知道自己又要升病房了，在他继续搓麻将打牌的时候，长毛又凑过来问道：“刚才那仪式，算完成了吗？”

    秦牧云台词念一半就被人打断了，长毛很想知道这超能力的传承会不会受影响。

    “差不多算完成了吧，不过这效果一时半会也显现不出来，要不你回去试试吧，集中注意力，先练两周。”秦牧云骗长毛说。

    长毛用力地点了点头，对秦牧云说：“我一定不会辜负你的期望的。”

    我对你有个鬼的期望！

    秦牧云很想这样说，但看着长毛那兴奋的表情，又有点不忍心。

    得了精神病已经很惨了，秦牧云觉得自己这个正常人应该对他们宽容一点。

    因此，在长毛离开之前，秦牧云又说：“实在不行的话，或许你可以试试向神灵祈祷。”

    “哪个神？刚才你搞那赐福仪式的时候，都没说是什么神。”长毛奇怪地问。

    “这个……随便一个吧，菩萨也好，三清也行，实在不行你可以试试耶稣基督。”秦牧云说。

    长毛应了一声，转身离开了病房。

    而就在长毛离开之后，秦牧云突然想到一个问题。

    之前他想过，现实世界的人类智慧远比异世界变异生物要高，如果将现实世界的人变成自己的信徒，应该能收割许多信仰之力。

    后来因为种种原因他放弃了这个想法。

    但刚才他随口敷衍长毛，却发现了自己忽略了一个重要的地方。

    华夏人千百万年以来求神拜佛，虔诚信徒千千万万，要是真有信仰之力，那神像其实不是早就显灵了？

    秦牧云回忆了一下自己这二十多年的所见所闻，却没听过哪个寺庙的菩萨显灵了。

    相反，当初他家乡那座破庙，本地人谁都知道一点都不灵，只有外地人络绎不绝地前来上香。

    这就是距离产生美，菩萨也一样，越远显得越心诚嘛，不然为啥那么多人要去XC净化心灵呢。

    “是什么地方不对呢？为什么如此虔诚的信念，都无法催生真正的神佛？”秦牧云有点想不通，他觉得需要找个名山大川，香火鼎盛的寺庙仔细研究。

    暂时将这个想法放到一边，秦牧云享受了一整天快乐。

    到后来，病房的厕纸都用完了，那些跟他打牌的病友已经不是带着纸条面具，而是被贴成了木乃伊。

    所谓虐菜一时爽，一直虐菜一直爽！

    但这个好心情，只持续到晚饭，因为那独眼龙找上门来了。

    老怀本来想第一时间找到秦牧云，抢在吸血鬼动手之前，强行将他带离七院。

    只是老怀终究是慢了一步，眼睁睁看着弗拉德公爵走进了秦牧云的病房。

    失去能力的老怀知道自己绝对不是弗拉德公爵的对手，所以没有贸然行动。

    结果等了一会儿，预料中的暴力事件并没有出现。

    弗拉德公爵在张医生的陪同下笑着离开，仿佛什么事都没有发生过。

    秦牧云没有被弗拉德公爵带走，两人似乎都没有聊几句。

    这让老怀觉得自己的判断出现了误差，吸血鬼或许并不是冲着秦牧云来的。

    但不管如何，秦牧云的禁魔能力是组织必须要抓在手上的，所以他还是准备将秦牧云带走。

    只是不用那么着急，能说服的话，还是以说服为主。毕竟组织需要秦牧云效力，一开始就闹得不可开交的话，很容易会出现反效果。

    因此，老怀观察了半天，又四处打听秦牧云的情况。

    酝酿了一天，终于在晚饭时间自信满满地找到秦牧云，开始他的游说工作。

    捧着餐盘坐在秦牧云的旁边，老怀小声地说：“兄弟，认识一下？你可以叫我老怀。”

    秦牧云抬头看了老怀一眼，冷淡地问：“找我有事？”

    因为赵昊的疯狂，让秦牧云对那神秘组织有些不爽，连带着对老怀也没有什么好感。

    “秦兄弟，据我所知，你想出院，对不对？”老怀问道。

    秦牧云反问道：“这里谁不想出院？”

    精神病都觉得自己没病嘛，要不是知道跑路会被打镇静剂，这群疯子早跑了。

    “我可以帮你，保证你能够出院。”老怀单刀直入地说。

    这是他多方打听得出的结论，对秦牧云这种人，别绕弯子，直接抛出自己的筹码最简单。

    “那么，代价是什么？”秦牧云问道。

    “你应该清楚，我跟你，还有赵昊，都拥有特殊能力。我和赵昊是隶属于同一个组织的，只要你愿意加入，我可以现在就带你离开这里。”老怀说。

    秦牧云对老怀的招募并不意外，李希儿当初就是这么被忽悠进去的，但很快就被扔回来自生自灭，还被删掉了许多记忆。

    “你要怎么带我离开？”秦牧云又问。

    “秦兄弟，只要你解开我身上的限制，让我能够使用能力。现在我就能带你离开这里，保证没人发现。等离开七院，我会向组织汇报，自然就有人来接我们。”老怀说。

    秦牧云若有所思，问了一句：“然后呢？”

    “然后？然后当然是给你做检查，为你办理加入组织的手续啊。等到手续完成，你就彻底自由……”

    老怀正口若悬河地说着，却被秦牧云打断说：“我说的然后，是指七院这边。”

    老怀一时间没反应过来，疑惑地问：“什么七院？我们已经离开了啊。”

    秦牧云眼神转冷，对老怀说：“七院的规矩，病人如果失踪，相关的护士要记处分，扣发年终奖。

    “病人出逃无法找回，医院会受到牵连，张医生也会受到处罚，后果严重的话还有可能会被停职。

    “这些，你都没想过吗？”

    老怀张了张嘴，却无言以对。

    此时他脑子里面确实只想着尽快将秦牧云弄走，七院有什么问题，跟他有个屁关系。

    秦牧云继续对老怀说：“当时赵昊发疯打伤保安，甚至准备放火的时候，你什么也没做，只顾着在人群之中将我找出来，对不对？”

    秦牧云的话让老怀沉默，当时他确实觉得自己的应对并没有错，趁着大混乱的机会，找到目标人物，不是最优选择么？

    “秦先生，我有自己的任务，这任务可能牵连到更多人的性命。所以，在某些时候，需要以大局为重牺牲部分人的利益。”老怀很努力地解释说。

    秦牧云并没有争锋相对，只是平静地对老怀说：“那你记得那几个受伤保安的名字吗？你知道他们的伤势有多严重吗？”

    老怀再次张了张嘴，却依旧说不出话来。

    秦牧云自顾自地说：“说来也巧，前不久我也弄伤了几个保安。

    “跟你一样，我也觉得我在做正义的事情。但跟你不同，最少我记得他们，也会力所能及地进行补偿。不过我运气不错，他们最严重的也只是擦伤了膝盖。

    “如果你连他们的名字都不记得，究竟是必要牺牲，还是单纯的傲慢，我想你心里有数。”

    秦牧云拿起餐盘站了起来，最后对老怀说：“我可以用开水灌蚂蚁窝，用小白鼠做实验，并且毫无心理负担。

    “因为在我看来，蚂蚁和小白鼠跟我不是同类。

    “或许在你们看来，没有特殊能力的普通人也不是同类吧。”

    老怀听完秦牧云的话，只觉得脑袋嗡的一声，瞬间失去了思考能力。

    直到秦牧云消失在饭堂大门，老怀长叹一声，从裤兜拿出手机发送了一条短信：“任务失败，目标无法说服，准备使用强制手段。”

    发送完毕之后，老怀小声嘀咕道：“真特么是个疯子，天真得像个傻子。”

