    “欸，阿难陀和摩柯迦叶这两个老和尚怕不是在坑我....”

    “突然把我送到冥界，这小爷可怎么返回现世....”

    看着眼前这一片黑压压的鬼兵大军，费仁有些犯了难。

    他可不想就这么被困死在冥界，眼下还得赶紧找到出口才是上策。

    直接杀过去？

    心中突然冒出这么一则想法，下一刻又被费仁摇头否决。

    “不行，风险太大。”

    费仁摸了摸下巴。

    眼下墨白不在身边，仅凭他一己之力想要灭杀三千鬼兵难度太大。

    而且，这些鬼兵之中不乏玄尊境高手，费仁的丹田元力有限，无法支撑长时间的战斗。

    除此之外，最关键的是这些鬼兵不是人类，而是冥界中死去游荡的幽灵，没有实体也没有感情，也令得费仁手里的炼仙神鼎无法发挥作用。

    炼仙神鼎可以通过吞噬生命精华和天地能量反哺给宿主，从而让宿主的实力变得更强。

    但是，如果对上没有实体的幽灵鬼兵，炼仙神鼎的吞噬之力便失去了效果，无法令费仁愈战愈强，而且消耗掉的元力无法得到补充，除非嗑药。

    好在，费仁手头上的丹药存量还有不少，而且大部分都是地品丹药，品质介乎于普通和良好之间，可以补充一部分战斗所消耗的元力。

    “这帮鬼兵是没有脑子的吗？竟然不主动进攻？”

    站在奈何桥头，费仁发现了一些不寻常，脸色诧异。

    眼下这一帮鬼兵虽然来势汹汹，然而却没有主动攻击他的意思，仅是将奈何桥的出口团团挡住，摆出一副生人莫近的备战姿态。

    “难不成只有我动身渡桥，这帮鬼兵才会攻击我？”

    费仁心中暗想。

    “试一试！”

    下一刻，费仁便是打定主意，纵身朝着桥对面飞去。

    轰！

    果不其然，就在费仁动身的一刹那，原本虎视眈眈守在奈何桥边的一众鬼兵大军也是彻底躁动了起来，顿时杀机四伏。

    唰！唰！唰！

    瞬息间，便有数十名武王境的鬼兵手持大刀，飞速朝着费仁杀去，眼瞳空洞无神，没有丝毫波动，宛如毫无感情的杀戮机器。

    锵！嘭！

    反手抽出身后的碎星刀，面对鬼兵的阻拦，费仁没有退缩，同样迎面而上，一击星源斩便是横空劈出，瞬间刀气纵横，火星四射。

    咔嚓！

    刀过，黑雾散！

    这几名武王境的鬼兵根本不是费仁的对手，顷刻间便是化为一团黑雾散去，刀气余威席卷全场，同时也将后方一大批接踵而至的鬼兵击退。

    元力修为突破玄尊境一重之后，费仁的综合实力也是大大提升，比起之前强大了数倍不止。

    眼下，对付一众武王境鬼兵自然是不费吹灰之力，甚至连阴阳法则，霸王魔纹以及命格力量都无需动用！

    一刀灭杀了无数鬼兵之后，费仁也是攻势不减，再度纵身落入茫茫黑雾之中，开始大开杀戒。

    轰！

    几乎每一次出手，都有大片的鬼兵倒下，随后化为一地泡影，消失不见。

    费仁身上的气势也是愈战愈勇，颇有一幅不可阻挡之势。

    “太爽了！”

    “这就是玄尊境武者的绝对元力压制么！”

    面对宛如砍瓜切菜一般的压倒性战斗，费仁也是脸色兴奋，仰天长啸。

    对付这些武王境的鬼兵，哪怕数量再多，他也丝毫不惧，除非自己元力先行耗尽。

    吼！

    然而，就在费仁以碾压之势朝着奈何桥对岸迈进时，下一刻四周的黑雾中又是冲出几道气息强大的鬼影，将其生生拦下。

    只见这几道鬼影体型削瘦，脸色蜡黄，整个人飘在半空中，显得十分阴森，其中为首的鬼影则带着一顶白色高帽，手持锁链，看上去似乎来头不小。

    “嗯？”

    身形落地，费仁眉头微挑

    他能够察觉得到，眼前阻拦自己的这道鬼影实力很强，和桥上那些普通的武王境鬼兵不是一路货色。

    “小子，你阳寿未尽，为何踏足此地？”

    为首的鬼影冷冷道，目光视线始终落在对面不远处的费仁身上。

    “老白，这小子看上去好像有点邪门，明明是一个大活人，竟然能够孤身来到冥界....”

    在其身旁，一道体型略显发福的黑色鬼影隐约浮现，同样带着诡异高帽，只不过舌头却比一般的恶鬼要长许多，此刻正耷拉下来，看上去有些恶心。

    黑白无常，冥界两大使者之一，负责主管孤魂野鬼的生死轮回，助它们早日解脱，步入轮回。

    眼下，拦住费仁去路的这两道鬼影正是冥界赫赫有名的黑白无常。

    “你们两个就是黑白无常？”

    费仁心神一凛，反问道。

    眼前的黑白无常实力不弱，二人身为冥界的勾魂使者，皆是拥有不弱于玄尊境八重的修为，和之前死在他手里的邓清泉差不多，甚至更强！

    “正是你白爷爷！”

    白无常手中锁链轻轻一甩，又是冷冷道，“小子，你身为一介活人却擅闯冥界，不仅违反天道秩序，而且还悍然出手伤害本尊手下众多鬼兵，实在是罪责难逃！”

    对方身为活人，而他则是冥界鬼差，由于人鬼有别，活人身上修炼的元力气息会对鬼魂有一丝压制作用，所以费仁身上的元力气息也令白无常有些不舒服，如芒在背。

    “我说白无常，无论做人还是做鬼都得讲讲道理吧！”

    “这一帮家伙连人话也不会说，跟个木头一样挡着我去路，我不杀它们反而会被困死在这里。”

    面对白无常的问责，费仁耸了耸肩，淡淡道。

    “再说了，这些家伙都已经是冥界的鬼魂，前世都死过一次了，哪怕被我杀了，也总不能再死第二次吧？”

    和眼前的黑白无常不同，挡住他去路的三千鬼兵不仅没有灵智，而且仅是孤魂野鬼，哪怕他想解释让对方让路也没辙，因为这些鬼兵实力太低，根本不会说人话啊！

    “你这小子！歪理还挺多！”

    闻言，旁边有些肥胖的黑无常也是眉头微蹙，似乎有些生气，“老白，少和这小子废话，先把他拿下，然后再送到阎王爷那边审问，看看他到底是何来历！”

    在其看来，费仁虽然是一介活人，体内的元力对他们身上的鬼魂气息有压制作用，不过终究修为太低，仅是区区玄尊境一重。

    反观黑白无常二人皆是玄尊境八重的鬼修，只要他们二人联手，拿下费仁不是问题！

