    “没想到此子对于空间达到领悟到这个境界，说起来，的确是让人没有想到。”林家大能对着自家弟子开口说道：“以后小心一点，空间大道是至强大道之一，时间为王，空间为尊，任何大道，都要遵守这两个大道，这个两个大道才是最强大道。”

    “是啊，大道之主啊。”林家少主眼里露出一丝向往之色。

    据说是，突破到大乘期境界，就有可能成为一道之主，或者说是达到了顶尖境界。

    “没想到，他才是金丹境界，就领悟空间大道，潜力无限啊。”林家大能感叹说道。

    “三叔，天下之间，难道没有感悟空间大道高手，或者说是空间大道之主。”林家少主问道。

    林家大能思考了一会，摇头说道：“应该是没有，这样的高手太过难得，太过稀少，想要找到，都很难，上哪里说是找到这样的顶尖高手。”

    陈旭此时也是跑的飞快，他叹了一口气说道：“最近怎么回事，招惹了一个又一个地方，天下之大，看起来，都没有我的容身之处一般。”

    聚宝阁一个店小二面无表情说道：“陈旭的赏格又是增加了，这一回达到一百五十万了。”

    “为什么达到一百五十万？”有人问道。

    他们也是十分惊讶，为何陈旭会达到这么高的赏格。

    店小二开口说道：“陈旭领悟空间大道与林家少主一战，光凭空间大道，就压制了林家少主，目前名列潜龙榜第十七。”

    之所以没列入前十，是因为陈旭没有击败对手，战绩还不够说是纯粹。

    只有等陈旭真正拿出值得说得出口的战绩，才能说是压制别人。

    不然，陈旭不会在潜龙榜排列最高的。

    但陈旭也没在乎，他有着改天换地大法，随时随地改变自己，让别人看不出来。

    这就是陈旭最为强大之处。

    打不着，抓不着，烦死你。

    此时，一位道士来到了聚宝阁，对着店小二说道：“这位小二哥，我有关于陈旭的踪迹，可以出售。”

    “踪迹出售？”众人都是一愣。

    店小二马上冷笑，寒声说道：“陈旭，你是不是真的把天下人当成傻子。”

    “贫道不是陈旭。”这一位道士开口说道。

    这一位道士很有自信说道：“贫道是天机谷的人，贫道这一次来，就是想要与聚宝阁合作，抓住陈旭。”

    “你是天机谷的人？”店小二吃了一惊说道。

    店小二有些迟疑起来，但是大家都被这一位天机谷的人，给弄糊涂了。

    因为前几次让陈旭给弄怕了。

    陈旭是实在太强大了啊，成了一个搅屎棍。

    一般人来说，是止不住这一位的。

    天机谷的道士取出一枚令牌，生气说道：”陈旭可以仿制人，总不能说是仿制我们的令牌吧。“

    “这倒是不能。”店小二接起了令牌，仔细观看了一下，对着道士道歉说道：“抱歉，这位道长，我们误会你了。”

    “嗯，没什么，这一次，我可以推算了吧。我可是出身天机谷。”

    “当然没问题。”店小二说道；“只要您有关于陈旭的详细信息，我们都可以随时收购出来，每一次信息，我们给一万五千块仙石。”

    “好，既然如此，那就没问题了。”谈好了价钱。

    这一位天机谷道士点头说道：“好，那就行动起来了吧。“

    一处荒山之中，陈旭正处于修炼之中，最近，他开始打算试图从金丹境界突破到元婴境界，并且打算进军神级元婴境界，这样一来，自己战力恐怕会发生脱胎换骨的改变。

    所以，陈旭打算这么试试，争取将自己完善好。

    荒山之中，陈旭忽然睁开眼睛，因为他感受到了大批的人到来。

    出了什么事情。

    下一秒，他所在的地方，突然被打破。

    陈旭冲天而起，看见大批修士到来，这些人都是圣子圣女，其中就有之前见过的古剑圣子，林家少主。

    这两个人见到陈旭，顿时大喊说道：“陈旭，在这里，我们找到他了。”

    众人见到陈旭，顿时精神一振，纷纷向着陈旭出手。

    陈旭见到这种情况，微微一怔，当即挪移虚空，下一秒，消失不见。

    见到陈旭消失不见，众人顿时有些垂头丧气，有人说道：“这家伙可以挪移虚空，我们抓不住对方。”

    “诸位，不用怕，我们这就回聚宝阁，第一个请对方再次推算，第二是寻找镇压空间的宝物，我们就不信抓不住对方。”

    “没错，镇压住空间，空间大道，就无法说是马上挪移虚空而走。”

    众人精神一振，开始纷纷返回了。

    聚宝阁店小二见到众人返回，上前问道：“诸位，不知道情况如何？”

    “失败了，陈旭擅长挪移虚空，你们聚宝阁，有没有说是镇压虚空的宝物，我们不想让对方从虚空中四处逃走，这样一来，我们反而是根本抓不住对方。”

    “没问题。”店小二一听，知道生意来了，态度又是恭敬了几分，说道：“没问题，克制挪移虚空的宝物，我们有很多。”

    店小二对着众人说道：“不知道，客官要选择哪一种。”

    “效果最好的，我们要放封锁住虚空。”古剑圣子开口说道：“至于钱财，大家一起出了。”

    “咱们都是为了抓住对方。”古剑圣子朗声说道。

    听见古剑圣子如此说，众人都是纷纷点头，表示赞同。

    因为古剑圣子这一番主意，大家都是心中安定，都是打算如此做。

    古剑圣子看向其他人，说道：“诸位，接下来，各位就是按照我的方法，行动起来，咱们这一次，定然抓住陈旭。将陈旭干掉，泄我心头之恨。”

    众人纷纷答应，古剑圣子提出的主意的确中肯，至于如何击杀陈旭，那就是各凭本事吧。

    反正他们也不怕跟古剑圣子争夺，所以，并不觉得古剑圣子稳稳地就能干掉陈旭，因为如此，众人都是出于振奋之中，这一次，终于是看见希望了，终于可以将陈旭干掉。

    从店小二手中得到最新的消息，古剑圣子开口说道：“诸位，我们走。”

