    这场分赃……啊，不对，应该说庆功大会在唇枪舌剑之中落下了帷幕。

    在孔清的秘书狐二十娘猛怼王轨真人的时候，丢出了两个重磅炸弹，也就是‘青霞真人的功劳就是我全真的功劳’和‘五岳神的贡献也是我全真的贡献’之后，再也没有任何的道门高士对全真派的战后分配有什么想法了。

    后者或许还能想点办法，但五岳神都黑的很, 想要把功劳抢过来那绝对得大出血。

    至于前者吗……

    没有哪个头铁的真人会愿意去招惹那个越级挑战，在秘境之中一个对八个全盛时期的地仙，结果打死七个，顺带击破了秘境的青霞子。

    这家伙的战斗力真的是太夸张了，就算是仙都魁首，五方帝君也不过如此了吧！

    事实上，在得知了这个消息之后, 甚至有些道门真人已经暗戳戳的在考虑青霞子将来超脱凡尘, 成就地仙, 建立仙都的时候，自己是不是可以投靠过去的事情了。

    于是在接下来的时间里，孔清就坐在一边，笑吟吟的看着道门各派之间开始在哪里互掐。

    比如说占验派张冏藏说上清派其实就不该参与分配，因为没有唐勾鳖就不会有这档子事情，你们上清派要做的是好好反省，而不是来抢夺战利品等等。

    不能不说，虽然占验派的张冏藏真人打架确实是差了点，但是这个辩论（喷人）的技能绝对是点的满满的，什么叫阴阳怪气，什么叫指桑骂槐，什么叫顾左右而言他……小词那是一套一套的，一边旁听的孔清仅仅是把自己代入了一下上清派潘师正的身份，就感觉到自己的血压直线上升。

    最后，被激怒的上清派王轨真人竟然口无遮拦的说出了‘那楼观道还不是除了清理自己的下院之外, 就是跟着青霞真人在混功劳’的言论，将楼观道也扯下了水。

    随后楼观章长文真人毫不犹豫的就下了场，表示说这次为了清缴蛇妖, 我楼观弟子可谓是拼死决战，有两个弟子还壮烈成仁，我楼观问心无愧，跟你们这帮混功劳的人可是不一样的。

    ……

    在楼观道也下场跟着占验派一起喷上清派的时候，方仙道的元藏几也没闲着，公开表示说其实混功劳的又不止上清派一家，双修派的张秉修不也是带着自己的老婆在战场上旅游吗？

    听到他的话之后，张秉修自然不能接受，他立刻反唇相讥说自己跟自己的老婆联手起码消灭了蛇妖三四个真人，绝对的战功彪炳，虽然不能跟青霞……清微比，但是比你元藏几还是强的。

    元藏几则是表示自己完全是为了大局，牺牲了自己的利益，而你消灭的蛇妖都是蹭了北斗星君石之轩的功劳……

    这个时候就看出了天策府房谋杜断的用处，在他们两个高超的控场技巧之下，虽然这帮玄门高士们彼此之间一直火星四射，但终于勉勉强强的维持住了一个‘斗而不破’的局面，没有跟孔清搞那个筑基大典时候一样上演了全武行。

    也是在他们两个高超的沟通能力之下，最后居然让这帮玄门高士们全都勉为其难的通过了一个不算最好，但也不是最坏，虽然每个人都不满意，但还都能接受的结果。

    在一边冷眼旁观的孔清默默地算了一下，发现这些道门修士们针锋相对造成的后果竟然是在场所有的道门都欠了天策府的人情，而且在场所有的道门修士对秦王和天策府的好感都在上升。

    虽然不知道这个庆功大会是谁的主意，但秦王真的是‘恐成最大赢家’！

    “呼……终于完事了！”

    等会议结束，那些道门高士们三三两两的离开指挥中心的时候，孔清也从自己的位置上站了起来，懒洋洋的伸了一个懒腰。

    “看这帮道士打嘴仗感觉比贫道自己拔剑砍人还要伤神（过瘾），对了……”

    孔清扭头看向了坐在身后的严奉宗。

    “严叔，现在我们在长沙这边也算是有自己的地盘了，那些实在是没有天赋，而且也没打算修行的清都观老人还是把他们安排到长沙来吧。”

    说着，孔清用手捋了一下自己的鬓边的长发。

    “毕竟当年师傅仙去之后，他们并没有跟其他人一样离开清都观，也算是对贫道不离不弃，没有功劳也是有苦劳的，现在有条件了，就让他们也享受一下，过几天富贵的日子吧！”

    “掌院……”

    严奉宗站了起来，一脸感动的对着孔清躬身下拜。

    “其实不用这么麻烦，现在观里的生活已经很好了，他们一个个对掌院你都是感恩戴德的。”

    “严叔你不用说了……”

    孔清随意的摆了摆手。

    “他们什么想法贫道还是能看出来的，感恩戴德什么的可能有，但更多的恐怕是失落吧，毕竟现在我清都观里有修行天赋的人是越来越多了，所以难免会有一些人在背后嘀咕什么贫道有了新人忘旧人之类的……”

    “竟然有这样的事情！”

    听到孔清的话之后，严奉宗顿时一脸惊讶。

    “他们怎么能这么想，混蛋！不要让某查出来是哪个没良心的家伙这么说的，等某回去就扒了他们的皮。”

    “好了！严叔，他们也不过就是发几句牢骚而已，没这么严重，还扒皮……你不用去查了，贫道这个人你还不知道吗？最是宽宏大量不过的，早就原谅他们了……”

    说着，孔清从袖子里摸出了一张A4纸，塞进了严奉宗的手中。

    “对了，这是贫道打算调来长沙的人员名单，严叔辛苦一下，跟二十娘对一下咱们这边的情况，给他们安排一个合适的位置。”

    “……”

    严奉宗默默地眨了眨眼，伸手接过名单。

    一段时间不见他都快忘记了，自己家的这个掌院那绝对是真·宽宏大量！

    “可是主上……”

    谷癍

    一边的二十娘探头看了看严奉宗手中的名单，接着说道。

    “长沙这边的产业太多了，这些人员也不够啊……”

    接着，就看到二十娘的大眼睛扑闪扑闪的眨了几下，忽的一脸惊恐。

    “主上，你该不会打算让我们姐妹来长沙吧，不可能！奴家先跟您说清楚，我们姐妹是不会离开主上您的身边的。”

    “你们想来贫道还不敢放你们来呢……”

    孔清没好气的白了二十娘一眼。

    “贫道天天苦口婆心的跟你们说，让你们好好的修炼，好好的修炼，早日成为天狐，独当一面！结果你们一个个的修为不涨，体重猛增，能不能成天狐贫道不知道，但猪狐倒是一个赛一个，真让你们来长沙的话，你们能做什么？给别人杀了吃肉吗？”

    对于孔清的嘲讽，二十娘不但没有生气，反而一脸庆幸的用手拍着自己高耸的良心。

    “太好了！主上英明……”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下，没好气的白了二十娘一眼。

    自己怎么就养了这么一帮不求上进，一天到晚的就知道卖萌的狐狸呢？

    “算了，还是说正事吧！”

    孔清一脸无可奈何的接着说道。

    “咱们全真的人员是不够，但罗浮派那边的人员肯定够。而青霞真人对我们也算是照顾有加，这次也是扩大丹鼎门影响力的好机会，明后天贫道会回一次长安，想办法从圣人的手中弄几个道观的赐额，然后等……”

    还没有等孔清的话说完，就看到傅奕的手中也拿着一张A4纸，从外面走了进来。

    “主上，战况已经全部统计完毕，这是在这次战斗之中，从长沙各地逃走的蛇妖的名单。”

    “哦！让贫道看看……”

    孔清停下了嘴，很感兴趣的把名单接了过来。

    “佘家二代里有佘契，佘笪，佘溓，佘戇等四人逃入山中；佘家三代有佘佑，佘敬……佘夔等十三人逃走，下落不明，佘家四代和五代也逃走了接近四十名……嗯！”

    看到这里，孔清的双眉顿时蹙了起来。

    “怎么会逃出去这么多的？记得在动手之前贫道还刻意的强调过，对于这些蛇妖必须斩尽杀绝，绝对不能给他们死灰复燃的机会，偶尔逃出去几个也就算了，现在居然跑了五六十个……”

    说着，孔清抬起头，用锐利的目光看着傅奕。

    “值年太岁，你有跟日夜游神们确认过，到底这些蛇妖是怎么跑掉的吗？”

    “已经确认过了……”

    傅奕点了点头，一脸认真的回答道。

    “这些蛇妖都是居住在县城，除了几个三代以及十几个四五代的蛇妖是临阵脱逃，追之不及之外，剩余的都是在五岳神清缴县城的时候跑掉的！”

    “贫道记得当时是跟他们说好的，必须封死县城再清缴，蛇妖一个都不许放过，他们居然给贫道漏了这么多出去，好一个五岳神……”

    孔清挑了挑眉毛，对着傅奕说道。

    “具体的情况呢？这些蛇妖都是哪家漏掉的……”

    “华山府君十分认真负责，益阳县一个蛇妖都没有逃走。”

    傅奕毫不犹豫的回答道。

    “但剩余的那几位都有漏人，不过泰山府君负责的长沙县和醴陵县逃走的最少，只走脱了几个五代和一个四代。其次是嵩山府君负责的湘乡县，逃走了一个三代，五个四代和七个五代，剩余的那些蛇妖，包括那四个二代蛇妖都是从衡山府君负责的衡山县以及恒山府君负责的新康县逃脱的。”

    “哼！”

    孔清一抖衣袖，冷哼了一声。

    “长沙闹出了这么大的篓子，贫道体念他衡山府君也是被涅槃宗压迫，身不由己，而且确实不知情，所以并没有真的把涅槃宗的事情放在他的身上，他居然还跟贫道玩这个……还有恒山府君，他这是想要做什么？觉得贫道我拿他没办法吗……”

    孔清默默地闭上了眼睛，思索了一下。

    “这样吧，傅神君立刻去找翼火蛇宋娘子，把这个东西交给她。”

    说着，孔清抬手丢出了一块正面刻着蛇头人身的雕像，而背面则是刻着梵文的金属牌。

    “让她暂时融合《师子臆摩呼罗迦成就经》，随后顺着成就经的感应把那些逃走的蛇妖都找到……嗯！她一个人可能不够，傅神君你再去找计都星和杀破狼他们三个，对了，再把劝善大师带上，组成一个小队，尽快将那些逃走的蛇妖全数消灭！”

    “是！”

    傅奕接过金属牌，恭敬的答应了一声，就打算离开。

    随即，某个有些发福的将军忽然从门外冲了进来，对着孔清一脸激动的说道。

    “清微，你让我们在涅槃宗寺庙里找的那些东西，我们已经全都找到了，你可以动手了……”

