    刚踏进院子，一阵阴风迎面吹来，我紧拉着葛婉儿的手，另一只手遮挡在前面。

    风很快就流过，我睁大了眼睛看着前面，还是什么都没有。

    葛婉儿也没说怕，反正都出来了，要不就去看看爷爷和老爸？如此想着，我便带着葛婉儿出院门。

    李老头家离我家并不远，百米左右，远远的就看见李老头家并没有亮灯，外面也很平静。

    我们快步走上前，才见门口插着我们才到家的时候，爷爷拿出来在我们身上拍打的木牌。

    忽然入目，冷不丁的又吓了我一跳。这会儿见着的木牌还是那个样，可却被放大了数倍，就像一块墓碑竖立。

    紧吞一口口水，我们绕过木牌走上前，才要敲门，就听见里面有打斗的声音。

    “爷爷，我是陈松，开门啊。”我赶紧大叫起来。

    只听见里面东西不断的砸向，并没有人理会我。我回头看一眼葛婉儿，她也一脸惊悚的模样，害怕，却一直没有说出口。

    不见应答，我示意葛婉儿后退，再上前就直接撞开了门。迎面瞬间飞过来一团黑乎乎的东西，我来不及闪躲，直接被撞上鼻梁。

    痛的我没差点流下泪来，那东西也弹了回去，紧接着一把剑就插到我面前，将刚上前的葛婉儿跟我分开。

    “爷爷，我是小松啊。”我喘着粗气说道。

    他哪儿有时间打理我，脸色明显变得不好看，又紧追着前面的东西进去。

    老爸忽然跳到我身边说道：“赶紧关门。”

    随即也跳上前去帮忙，我才看清，什么黑乎乎的东西，简直就是个肉球。有无数的婴灵组成，当下表面所能看见的，都是婴灵圆溜溜的眼睛，放着绿光，放着红光。

    我浑身的汗毛瞬间竖起来，葛婉儿的手比我的哆嗦的还厉害。

    也不知怎滴，见我进来后，那东西一改之前乱撞的模样，眼睛似乎会笑，冲着我直接飞过来。

    同时还听见一阵欢快的笑声，我赶紧用双手接住，死死的将那东西往外面推。手上就像直接插进眼球里的感觉，松软黏滑，却顺着皮肤叫人恶心到骨子里。

    不知多长时间，身体内一阵疲累的感觉传来，双手早就没了力气。爷爷和老爸自然在后面一直控制，奈何都是些无用功。

    只感觉水泡被捏爆，手里一空，那团满是眼睛的肉球消失在手中。倒是我周边都围满了婴灵，各种形态的都有，完全遮挡了我周边的视线。

    “小松。”

    “陈松哥。”

    耳边还听见爷爷等人不断的叫喊，我到底动没动，脑袋早已晕厥不已。伸出手到处抓打，脚下还一深一浅的四处逃窜，那些东西就是围着我。

    “啊……”

    我崩溃的大叫起来，不知道撞到什么，一个前滚翻向前。来不及抱着肚子痛，那些婴灵的缠绕就没有松懈过。

    视觉神经和听觉神经早就沦陷，整个人完全就是在靠着求生的欲望在挣扎，所有的一切早就超出了极限。

    忽然，反抗的同时感觉身子一阵麻木，我整个人都被动的被提起，浑身都在颤抖。

    周遭也明亮起来，身旁的鬼婴消失，我才看见，原来是电流，正通过我全身。

    重新落地时，葛婉儿赶紧上来搀扶我。身体肌肉还在抖动，不过至少我能看见她的脸。

    迟钝少时，我才爬起身，这会儿我们正在老李头家的院子里。在我身旁，老爸扶着的人是爷爷，浑身漆黑，嘴角还流淌着鲜血，人不断的抽搐。

    这什么情况？

    我赶紧爬起来往爷爷身边挪去，泪水早就忍不住夺眶而出，嘴巴张合半天也说不出话来。

    到底怎么回事，进门的时候不是还看见爷爷干练的在跳动吗？他一定比我想象中的还要能耐，才多大会儿，怎么就成了这样了。

    旁边老爸和葛婉儿也在滴落泪水，好半天，我才叫出口，“爷爷……”

    他却勉强的抽动嘴角，一个抽象的笑渐渐浮现，他将我拉下，在我耳边一字一句的说着。

    直到感觉抓着我手袖的手松掉，我赶紧去看，爷爷已经闭上了眼睛。

    “爸！”

    “爷爷！”

    我们三人杂乱的叫声同时响起，可老爸却将我直接提起，丢到一边骂道：“混账小子，不让你做什么，你非要做什么。不让你出门，你非要捣乱，现在你开心了？”

    当下我满脑子都是疑惑，到底爷爷是怎么回事儿？老爸又为何要这么骂我，可最终一切还是都转化成了委屈和伤心的泪水。

    正在这时，老爸却背起爷爷的尸体离开，再不管我。

    “爸……”

    不管我如何大叫，只有葛婉儿上前搀扶我。我才发现，老爸将我丢下来的时候，扭伤了脚踝，根本追不上他的速度。

    我们只得暂时先回家，一路上，凉风呼啸。似乎减少了不少的阴气，我的整颗心却都冰到了底。

    是，一切都是我害得。

    回去的路上，葛婉儿告诉我，原来是当时我被鬼婴缠住，爷爷为了救我，请了天雷。又怕天雷伤到我，才会用自己的身体做周转的器皿。

    所以不少的鬼邪还是被收拾了的，可爷爷也没能幸免。老爸是在怪我，我也恨自己。

    如果我听他们的话不去碰这一行，或许就不会有这么多的事儿。今天晚上他们本就是故意在李老头家等候，打算解决掉水库里的婴灵的，谁知道还是被我破坏，甚至害死了爷爷。

    我这样的人，简直成事不足败事有余！

    回到家，我一直沉默没吭声。我俩的动静倒是吵醒了徐凤和朱三，葛婉儿一边用酒给我揉脚踝，一边将才发生的事情告诉两人。

    “坏了。”

    我的眼眶一直是湿润的，不知道脸上的泪痕如何，却听见朱三一声低吟，紧跟着出了门。

    我马上跟着起身，“怎么了？”

    朱三没有理会，直接离开了家。感觉事情不对劲，我一瘸一拐的赶紧跟上去，徐凤和葛婉儿也担心，便搀扶着我一起上前。

    穿过村子，只见朱三已经在水库旁伫立。

