    王语心的母亲叫李慧娟，自从被查出胃里有肿瘤之后，她便一直隐瞒着家里人。

    毕竟家里就那么一个情况，还欠了不少外债，累累重担全部压在自己丈夫的身上，她也不希望因为自己的病，给家里再添负担。

    可后来，还是王语心打扫卫生时，发现了化验单，这才威逼利诱让母亲前来住院。

    李慧娟望着窗外的夜空，陷入了沉思。

    家里因为王语心读大学和她的病，欠了不少钱，丈夫现在又沦为烂赌鬼，有时候她真的想直接了结自己的性命，这样以后王语心也好嫁一个好人家。

    毕竟有哪个男人愿意娶一个家庭负债累累的女孩当妻子呢？

    就在这时，她听见自己女儿呼唤的声音，扭头后，形同枯槁的脸上挤出淡淡的笑容：“语心，你来啦？”

    “妈，跟你说两个天大的好消息。”

    王语心兴高采烈的走进病房，将保温盒放下之后，捂着自己母亲的手：“第一个好消息，我提前转正了，每月六千五还加三百块钱的餐补，一共六千八。”

    “提前转正？你不是刚刚才去实习的吗？”

    李慧娟有些诧异，不过更多的是疑虑。

    她觉得很有可能是自己女儿说谎安慰她的。

    “上司见我表现好，给我提前转正的，你看，转正合同都签了。”

    为了让自己母亲高兴，王语心顺带将劳动合同给带了过来：“你看，我们林氏集团的公章，我厉害吧。”

    李慧娟这才打消了心中的疑虑。乐呵呵的说：“厉害，厉害，我女儿就是厉害。”

    “那是当然！”

    王语心满脸欣喜，接着说：“对了，还有一件事...”

    她刚要说出手术费有着落的事情时，一名穿着白大褂的中年女护士推门走了进来：“哟，语心来了？”

    这人是护士长，今天轮到她值班，前来查房。

    “护士长阿姨，您好！”

    王语心立即起身，向对方浅浅颔首致意。

    护士长点了点头：“语心，你出来一下，我跟你说个事儿。”

    “妈，你等我，我去去就来。”

    王语心说完后，快步离开了病房。

    来到走廊上时，护士长面露难色道：“语心，是这样的，现在你母亲的肿瘤已经有恶化的趋势，再加上你母亲的身体状况，我建议还是尽快手术吧，以免出现了变故。这一直靠营养液支持，也是一笔很大的费用，还不如当机立断。”

    “另外，你的家庭情况，我已经向上级汇报过了，院方决定会适当给你减免医药费。”

    王语心闻言，心中一暖，深深鞠了一躬：“谢谢护士长阿姨，只是，我母亲的手术费需要多少？”

    “傻孩子，你跟我客气啥？”

    护士长欣慰的拍了拍王语心的肩膀，心中分外惆怅，为什么这么好的孩子总是要历经磨难呢？

    她估略的在心中算了一下，道：“大概也要十五万左右，再加上后期一系列的养护费用，估计在十六七万上下。”

    “十六七万？”

    王语心虽然早就有心理准备，但当听见这个数字时，还是忍不住哆嗦了一下。

    或许十六七万对于一个普通家庭而言，凑一凑，再借点儿，也不至于拿不出来。

    但对于她这个负债累累的家庭而言，十六七万块钱真的犹如天文数字。

    护士长正要说一些安慰的话，王语心却摸着兜里的银行卡，抿了抿嘴唇后，好似下定了决心般，将银行卡给拿了出来：“护士长，我有钱了，马上给我母亲准备手术吧？”

    “你哪儿来的这么多钱？”

    护士长见王语心的医药费有了着落，心中挺高兴的。

    但随即，她又面露担忧之色。

    她对于王语心的家庭状况可是十分的了解，所以还是多嘴问了一句。

    “我找我朋友借的。”

    王语心对此也不想多说什么。

    “好，我明天一大早就让你母亲的主治医生进行会诊，争取将手术安排在这两天。”

    见王语心不愿多说，护士长也没再多问，心中只是祈祷着王语心这么可爱的女孩子，可千万不要为了钱而误入歧途。

    ...

    夜，十分的宁静。

    赵志鹏躺在病床上，看着身下插着的尿管，脸上毫无生机可言。

    “沈东，林婉秋，你们这对狗男女，我一定要让你们偿命。”

    赵志鹏恶狠狠的咬着牙，在心中发着毒誓。

    突然，他的脑海中闪过一道灵光，急忙抄起放在床头柜上的手机，打开通讯录页面，找到一个备注为“杀手”的电话号码。

    这个号码是以前在酒吧喝酒时，他一个哥们儿偷偷给他的，声称只要愿意给钱，对方啥都能做。

    可一直以来，他都没拨通过这个号码。

    一来是因为没胆量，二来是他担心对方漫天要价，自己给不起。

    现在遇上这种事，他只能把心一横，将希望寄托在这群杀手的身上。

    嘟嘟--

    电话刚响起两声，对面传来了一道机械女声：“您好，欢迎致电天眼赏金猎人。暗杀请按一，追债请按二，恐吓请按...”

    赵志鹏毫不犹豫的按下一键。

    “请稍等，马上为您转接人工服务！”

    嘟嘟--

    “您好，天眼赏金猎人为您带来诚挚服务，请问您想杀谁？”

    这一次传来的并不是机械声，而是一道很动听的女孩声音，可这道柔美的声音却将杀人说得轻描淡写。

    赵志鹏紧紧的咬着后槽牙，从牙缝中挤出一句话来：“林氏集团董事长林婉秋和她的助理沈东。”

    “请稍后，我帮您确认一下这两人的身份！”

    大概过了有两分钟时间，女孩柔美的声音再次响了起来：“先生，让您久等了，鉴于此二人乃是社会精英人士，所以收费并不低。”

    “直接说吧，要多少！”

    赵志鹏已经做好了卖车，甚至是借钱的准备，只要是能杀了沈东和林婉秋这对狗男女，他花多少钱都愿意。

    柔美的声音迟疑的一下，道：“林婉秋需要三百万，沈东需要两百万，我们这里只支持转账服务。”

    赵志鹏呆滞住了，差点儿脱口而出这也太便宜了吧。

    他原本还以为对方会漫天要价，至少千万起步呢！

    五百万虽然也不低，但他身为赵氏集团董事长的独子，这点儿存款，他还是有的。

    他在心中一阵狞笑，道：“好，账号是多少，我马上打款。对了，打款后多久能完成任务？”

    “款项到账后，我们会在一周内给您安排赏金猎人进行任务，周期在十天以内。如若在十天后完不成任务，我们将全额退款。”

    柔美的女声再度响起。

    “好！”

    在挂断电话后，很快就有一个银行账户发到了赵志鹏的手机里。

    他激动着双手将五百万转入到对方账户里，转头看向窗外的圆月，惨白的脸色激动了起来：“沈东，林婉秋，你们两个狗男女，等死吧。”

