    这种事情她很熟悉。

    因为她以前也有过。

    倒不是说现在就变了，主要是大家都结为夫妻之后，这种情谊便会转换成一种名为爱的情感。

    若说她在来的路上还有一些担忧，直到现在她是完全不担心这个了，但刘夫人心中还是有一些疑惑。

    倒不是说偏见，主要是她觉得安红豆和里面这个名为陈年的年轻厨师，无论圈子还是爱好可能都不太一样，而且随着安红豆的发展，她的知名度肯定也会越来越高。

    虽说陈年饭店如果开好了也一样会有很大的知名度，但这从本质上来说其实还是不一样的。

    当然以上的想法通俗一点来讲就是，她也不知道安红豆为什么会看上陈年。

    但这些话她是不会说出来的，而且也只是在脑子里面想一想而已。

    而刘青松见到菜已经上来了，可是之前安红豆视频里的那个朋友却还没有影子，他知道安红豆这个朋友肯定不会鸽自己，但这么等下去总归也不是办法。

    “对了，你的那个朋友走到哪里了？”

    “是啊，他如果比较忙的话，我们可以吃慢一点，等一等他。”刘夫人又补充道。

    听到他们的话安红豆脸上却露出一抹狡黠的笑容：“他已经到了。”

    刘青松听到此话放下筷子便准备起身出门迎接一下。

    可随后安红豆又朝着厨房那边指了指：“他就是。”

    “他？”刘青松露出不可置信的神色。

    毕竟他之前压根就没有往这个方向去想。

    谁能想得到一个开饭店的厨师还会化民国时候的昆曲戏妆？

    而且他分明记得昨天的时候安红豆发过来的视频当中唱腔是个女的啊，妆容也是女装……

    “没错，就是他，当然在昨天之前我也不知道，只是昨天我过来吃饭的时候无意之间说起来，他才告诉我他会这个，然后我就抱着试一试的心态把照片发给刘总您。”

    “而且对于昆曲其实我并不大懂，但我当时也大受震撼。”

    安红豆如是说道。

    至此，一旁的刘夫人算是彻底的把心放进了肚子里。

    她看着厨房里的陈年，越看越觉得五官和轮廓和昨天从丈夫手机里看到的那个视频中的人相像。

    而此时陈年也把锅包肉和胭脂鹅脯端了出来。

    毕竟胭脂鹅脯和文思豆腐那都算是现成的。

    一个拿出来切一切装盘就行，另一个更简单，直接从锅里舀到汤盆里就好了。

    所以锅包肉是最后要做的菜。

    “是啊，刘总你好，我就是昨天安红豆说的那个朋友。”陈年放下菜之后笑着说道。

    之所以要把这事答应下来，主要还是昨天安红豆转达了刘青松的话。

    “价钱好商量。”

    现在陈年正是缺钱的时候，之前买房子基本上积蓄都花光了，而接下来店内还要装修，到时候又是一大笔费用。

    虽说装修也可以向银行申请贷款，但是对于陈年来说还是手里的钱越多越好。

    只要到时候的合作不占用自己开店的时间，对方在化妆上能给自己几千块也算是可以了。

    至少也是好几天的营业额，拿出来也能把水或者是电这一方面搞定。

    “原来是你。”刘青松感慨道，看着陈年不经感叹着后生可畏呀。

    陈年这才多少岁？

    首先做饭就做的这么好，而且还能掌握一些已经失传的和很多年轻人不愿意去学的东西。

    更主要的是还能够学明白，这就不简单了！

    难道陈年也是和自己一样出生于梨园世家，只不过自己跟着老爸经商而陈年则是学了厨师？

    一瞬间，他忽然对陈年有了一种认同感。

    这是同为叛逆者的心心相惜。

    “这店里就你自己吗？”刘青松好奇的问道。

    “不是，白天的时候我妈也在这儿，而且还有几个员工。”

    刘青松一听陈年的老妈也在这里，又问道：“那陈老师您的父亲也是从事厨师行业或者是梨园之人吗？”

    “我爸？我爸也是厨师，这家饭店以前的老板就是他，只是在今年年初的时候得病走了，后来我才接手上。”

    “抱歉。”刘青松一听这话连忙道歉，不小心提及到了对方的伤心事。

    “没事。”

    但刘青松此时对陈年的认同感更甚了。

    这更像啦，陈年的老爸也是做厨师的，看来陈年也是受到了他父亲的影响，这不和自己是一模一样的吗？

    “那陈老师的爷爷或者是祖父一定是梨园之人了。”

    陈年有些挫折，不知道为什么这个刘总非要让自己家里跟梨园扯上点关系。

    “不是啊，我爷爷奶奶以前都是老师，他们的父母好像以前也是教书先生，这样说来的话也算是书香门第，只不过到了我和我爸这一辈儿就改行来开饭店了，我姥姥姥爷他们以前都是工人，根正苗红。”

    这些话让刘总之前的认同感忽然之间就幻灭了。

    “那你这些……”

    “你是说唱昆曲和化妆那些吧……”陈年明白对方的疑虑在哪里，但他又不能说自己这是在梦里学的，要不然人刘总估计要觉得自己不诚心回答了，只好解释道：“因为我自己是比较喜欢这些的，所以就研究了研究。”

    “厉害！”刘青松由衷地竖起大拇指，敬佩道。

    “哪里哪里……都是瞎搞的。”陈年谦虚的说道。

    这时刘夫人趁着众人聊天的时候，夹起一片胭脂鹅脯放入口中，咀嚼之下鲜美的汤汁从鹅肉中流淌出来。

    都说鹅肉较肥，但是刘夫人却并没有从这一块儿鹅肉中吃出肥腻的感觉，反而不论是从口感还是味道，又或者是嚼劲来说都非常让人惊喜。

    在咀嚼的时候，甚至还能从中吃到一丝淡淡的果香，这无疑让这一片鹅肉更增彩了许多。

    给人的感觉基本和红楼梦里的描述一致。

    “老板，你对红楼梦也有研究？”

    又被问到了红楼梦，陈年只好接着回答道：“研究倒是不至于，就是这本书我上大学的时候看过，后来别的记不清了，就记得里面的菜了”

