    大力派的掌门叫石中仁，火神教的掌门是荻炎，弩帮帮主叫徐英，神鹰教教主叫黄流，还有铁甲帮的那位叫做侯三。

    加上迟尉和钟美妇，这些人坐在我面前，让我感觉如坐针毡一般的难受。

    “五六七……嗯？怎么才只有七个人？”娄大算了一下问道。

    雷风行扭头看向了钟美妇，一身慵懒的钟美妇扭了扭腰说道，“药帮帮主有事没办法来，所以就由我们七个代替她主持意见。

    “这样吗？那也好，那我们现在就开始商量今天的事情吧，今天我找各位掌门过来，就是为了商量一下对付古涛，灭绝邪巫门的事情。”

    雷风行把我们在蓬莱门的事情都说了出来，可是眼前的这七位掌门却好像一点都不在意古涛会不会来，反而是各自做着自己的事情。

    他们消极的态度让我觉得有点奇怪，这些人我都怀疑他们到底是不是组建了灭巫门的人。

    “各位掌门，事情我都说的七七八八了，古涛的危害你们都知道的，要是被他的蛊虫占卜术给下蛊了，到时候大兴安岭的其他门派估计都得陨落，不知道你们愿不愿意再次站出来对付古涛。”古涛皱眉和其他人说道。

    谁知道听到了他的话，那七个掌门却依旧是无动于衷。

    迟尉端起茶杯喝了一口茶，随后把翘起的二郎腿放下来，他看向雷风行笑道，“雷小弟，虽然你说的事情特别紧急，可是现在大兴安岭里头可是寒冬，我们去哪里找邪巫门的人呢？”

    钟美妇把美足放在茶几上，也附和着说道，“对啊，这么冷的天气出去对付邪巫门，那可是会死人的。”

    不止是他们两个两个，其他几个掌门的脸上也写满了不在意。

    “没错，而且这邪巫门也未必会进来我们门派当中，何必这么着急。”

    “有这个时间的话，雷小弟，你还不如多拿几块光碟回来让我看电视呢。”

    雷风行听到他们的话，脸色变得赤红，拳头开始紧攥起来。

    “你们几个，都胡说八道些什么，老子放黑烟花是为了让你们来对付古涛的，可不是为了让你们来玩的！”

    “呵呵，雷小弟，你说的这些我也知道，可是古涛哪有这么容易对付？上次集齐我们大兴安岭里头几乎所有门派之力，都让他给逃走了，现在估计更加对付不了他。”迟尉笑道。

    “而且想要对付古涛的话，就得进去巫村，把祭坛毁了，你也知道，这巫村可不是那么容易就能进去的。”

    几个掌门说的话，让雷风行憋的半句话都说不出来，我的心情也觉得沉重，时间过了这么久，早就已经物是人非了，估计眼前的这几位都不想再冒险去对付古涛了。

    突然钟美妇的美目朝着我这边看了过来，脸上露出了一道看似人畜无害的笑容。

    “依我看啊，就应该让上次没有出多少力气的蓬莱门的人过去，他们门派虽小，可是既然有了个新掌门，那就更加应该打头阵。”

    钟美妇话锋一转，直接把所有人的目光都转向了我，把对付古涛的事情引来了我头上。

    “臭婆娘，你什么意思？”坐在我身旁的娄大立马忍不住就站起来了，冲着钟美妇大骂，“按你的意思，是想先让我师弟去送死？然后你们才肯出手？”

    “臭婆娘”三个字落到钟美妇的耳朵里头，她的脸色顿时就变了。

    “你这小子说什么呢，居然喊老娘是臭婆娘，信不信我弄死你在这！”

    “有胆就来！”

    娄大手上的招魂幡一挥，屋子里头马上泛起了几分凉意。

    “来就来，谁怕谁！”

    钟美妇脚步一个横移，忽然就出现在了娄大的面前，一巴掌朝他脸上扇过去。

    娄大本来也想用招魂幡给钟美妇一巴掌的，不过被我给拦下来了。

    “哎呦！”

    我抓着钟美妇打来的手轻轻一捏，马上在她白皙的手臂上留下一道红印，把她给推回到了椅子上，娄大我也让他坐了下来。

    “各位的意思我已经很明白了，不就是想让我自己去对付古涛嘛？我有什么不敢的？”我笑着冲众人说道。

    所有人的目光都朝着我这边看过来，似乎没想到我会这么轻易就答应了。

    “呵呵，各位别担心，不就是一个古涛而已嘛，我又不是不能够对付，师兄，我们走，用不着找这些人合作。”我和娄大说道。

    娄大冷哼一声，把自己的招魂幡收了回来，“早知道灭巫门里头都是这种玩意，老子才懒得来找你们，让你们被邪巫门一一干掉就好。”

    “好了，师兄不要再说了，灭巫门的人也就这样，”我和娄大说道，然后朝着屋子里头的几个人冷眼扫过去，“贪生怕死，居然还敢称自己是正道中人。”

    “嗯？”

    我这话一出，顿时感觉如芒在背，屋子里头所有人的目光都朝我这边看了过来。

    “小子，慢着。”

    钟美妇的声音从屋子里头传来，我回头一看，只见她已经把自己的那对美足放到了地上。

    “怎么了？美女姐姐？”

    钟美妇一双阴冷的眼睛盯着我，“你刚才说我们贪生怕死，是什么意思？”

    “没什么意思，我说的是事实罢了。”我笑着应道。

    娄大在我旁边耻笑道，“没错，我师弟说的是事实，说你们贪生怕死还是轻的，应该说你们是胆小鬼才对！”

    “你给我闭上你的嘴巴！”

    突然一道弩箭飞过来，我手中蓬莱剑往下一砍，直接把这根弩箭砍成两段，看的弩帮帮主徐英脸色一变。

    我朝徐英的衣服袖口看去，只见里头放着一把精致小巧的弩箭，赫然就是刚才攻击我们的那把。

    “你看嘛，也就不过如此，什么弩帮帮主，就算你们一起上，我也不怕你们。”

    我这话一说出口，顿时让屋子里头的人变得更加愤怒了，“蹭蹭蹭”地又有几个人站了起来。

    屋子里头冒出一股杀气，全部朝着我这边过来，气氛一下子变得剑拔弩张。

