    从杭城到上海，一百多公里的路，张晨路上开了三个多小时，进了城，又开了两个小时，还是没找到小莉他们那里。

    　　老万在电话里和张晨说，应该怎么走怎么走，张晨感觉脑子里出现了一幅地图，赶紧说知道了，一启动车子，还是晕了头，再打老万，老万又和他说怎么走，张晨说好好，现在知道了，谢谢你老万。

    　　老万守在三堡厂里办公室的电话旁，守了好几个小时，他和赵志刚、贺红梅说，早知道这样，我送他过去，现在都回来了，两个人大笑。

    　　“电话费都赶上油费了。”赵志刚说，贺红梅又是大笑。

    　　张晨心里正焦急，他的大哥大响了，是小莉，小莉和他说，你先找地方靠边停下，我过十分钟再打给你，张总。

    　　张晨说好好。

    　　张晨开到前面一幢大楼的门口，把车靠边停下，人下了车，站在路边，这才感觉到腰酸背痛的。

    　　手里的大哥大响了，他连忙接了起来，还是小莉，小莉问，张总，你把车停好了吗？

    　　停好了。

    　　你看看边上，有什么显着的标记，我过来接你。

    　　看样子也只好这样了，张晨看看身边的这幢大楼，和小莉说，还没说完，小莉就叫道，好好，张总，我知道了，你就在那里，我马上过来。

    　　张晨站在车后面，朝马路上车来的那个方向看，他看哪辆出租车会在自己面前停下，车上坐着小莉。

    　　“叮铃铃”一串自行车铃声响起，张晨扭头朝马路的另一个方向看看，吓了一跳，他看到小莉骑在自行车上，逆行朝自己过来。

    　　小莉刹住了车，看着张晨忍不住大笑，张晨骂道，你还笑，我在这附近都转了一个多小时了。

    　　小莉继续笑着，走走，上车，马上就到了。

    　　张晨上车，启动车子，跟在小莉的后面，小莉往前骑了四五分钟，跳下车，张晨看看，果然路边的大门里面，就是他们租的仓库。

    　　张晨把车子开进大门停好，挠挠头，和小莉说，我好像从这门口路过过。

    　　小莉骂道，不是好像，我都看到你开着车过去，追出来叫你，你没有停下，又开走了。

    　　张晨嘿嘿笑着，我就看前面了，没工夫看倒车镜。

    　　张晨问小莉，有没有找到店面，小莉说，四川中路那里有一幢房子，我和小米觉得不错。

    　　小米是上海本地人，是他们上海仓库里的员工，也是小莉的助手。

    　　张晨摇了摇头，他说，不要去四川中路，我觉得还是淮海中路比较好。

    　　小莉和小米都吃了一惊，小米叫道，张总，淮海中路的房子很贵的。

    　　张晨说，贵就说明那地方商业价值高，人流量大，我们是做生意，就是要去人流量最大的地方，只要生意做起来，租金再贵，都是划算的，不然你开在一条弄堂里，就是不要租金又有什么用，你一个月连营业员的工资都赚不回来。

    　　小莉和小米两个，听听好像也有道理。

    　　张晨问她们，淮海路的Esprit专卖店知不知道？

    　　两个人都说知道，张晨和小莉说走，我们去那附近看看，有没有什么房子，小米你看仓库。

    　　小米说好，小莉却拉起了她，和张晨说，不行不行，小米要一起去，仓库门就关一下好了。

    　　“为什么？”张晨不解了。

    　　“上海人，张总你不知道，你和他说什么，他都能够听懂，其实也会说普通话，但他们一开口，都是上海话，他们不肯说普通话的，你能听懂上海话？”小莉问。

    　　“一点点。”张晨说。

    　　“一点点，一点点人家早不理你了，你个阿乡，乡窝宁。”小莉说着，小米在边上乱笑。

    　　张晨说好，那小米就和我们一起去。

    　　三个人把仓库门锁好，张晨就准备往外面走，小莉叫道：“张总你要干嘛，不开车，你要走路去？”

    　　张晨有些畏缩，他说，我们坐出租车去。

    　　“不行不行，老板来上海了，还不开车带我们拉风一下。”小莉叫道。

    　　张晨大笑：“你不怕拉风出去，就拉风不回来了？”

    　　“真笨，我们在车上啊，我们在车上给你指路，开两天，你不是上海所有的路都熟了？”

    　　张晨想想有道理，就让她们两个上车，小米坐到了副驾座。

    　　有小米在边上指路，果然一路就很顺利，他们开了半个小时，就到了淮海中路，小米对这一带很熟，她指点着张晨，把车开去哪里停，开过去的时候，就看到了路边的Esprit的专卖店，开过去停好车，三个人下车往回走。

    　　现在是傍晚，应该是生意最冷清的时候，他们走到Esprit的专卖店，这里还是有很多的人。

    　　张晨站在Esprit专卖店门口，朝左右看看，两边没有合适的店铺，朝对面看看，张晨看到斜对面有一家三百多平米的店，一楼一底两层，门上面写着的是“上海朝阳内衣厂门市部”的招牌。

    　　张晨说走，我们去那里看看。

    　　三个人走进了这家店，里面冷冷清清的，一圈都是玻璃的柜台，四五个营业员站在里面聊天，柜台里面的墙上，星罗棋布，挂着一件件的内衣和胸罩，张晨仿佛马上又看到了一家群英服装厂，他看到里面大部分的内衣和胸罩都款式老旧，很多应该是十几年前的。

    　　这部分内衣，大概从当时出样到墙上，就没有拿下来过，上面都蒙了一层细密的灰尘，幸好店堂里光线昏暗，才让它们看上去不那么显眼。

    　　通往二楼，有一道楼梯，但楼梯口，被两根横着的木条钉死了，看样子别说客人，他们自己都不准备上去。

    　　张晨退出店外，站在店门口，朝斜对面的Esprit专卖店看看，同样是卖服装的两家店，可以说是天差地别。

    　　但他觉得，这地方不错。

    　　小莉和小米说，你去问问，他们这里出不出租。

    　　小米折回到店里，过了一会，手里拿着一张纸出来，和他们说，租不租他们也不知道，让我们去问厂里，不过厂里现在已经下班了。

    　　小米晃了晃手里的纸，和他们说，我把厂里的地址问来了。

    　　张晨说好，那我们明天上午过去。

    　　“张总，我们今天的任务是不是完成了？”小莉问。

    　　张晨说对，圆满完成。

    　　“那是不是要犒劳我们？”

    　　张晨知道小莉想说什么，他说好，你们连春节都没有休息，辛苦了，想吃什么，大胆说，吃什么都可以。

    　　“和平饭店可不可以？”小莉问。

    　　“可以。”张晨说。

    　　两个女孩尖叫起来，把经过的路人吓了一跳。

    　　第二天，他们还是在仓库里碰头。

    　　小莉和小米，把今天要送的货，都交待送货的工人，他们在上海送货，是一辆人力三轮车，三轮车很便宜，只要两百多，但车上红底白字的牌照很值钱，还是通过关系才搞到的，有了这块牌照，三轮车才可以在上海的大街小巷畅通无阻。

    　　几个人把货都堆上车，绑好，看着三轮车出去，这才锁好仓库的门，开车走。

    　　小米指挥着张晨，到了思南路，思南路是解放前的法租界，马路的两侧，都是法国梧桐和花园洋房，快到瑞金医院的时候，小米让张晨左转进了建德路，一直往前开，快到前面瑞金二路的路口时，朝右转进一条弄堂。

    　　张晨刚转过去，小米又叫道退出去快退出去。

    　　张晨不解地看着她，小米说，我怕里面不能停车。

    　　张晨看着倒车镜，自己觉得，从昨天到今天，这在上海，虽然晕头转向开了好几个小时，但感觉自己的车技提高了很多，就很自信地往后倒，把车倒回到建德路上，靠边停好。

    　　三个人下车，朝那条弄堂里面走，走了二十来米，里面是一个菜场，菜场的门口，只有很小的一块空地，空地上停满了自行车和三轮车，幸好没有开进来，不然就死定了。

    　　不过，张晨心里纳闷，就这鬼地方，还会有工厂？

    　　小米走到菜场门口，问了一位坐在那里，手臂上戴着红袖箍的人，那人一只手夹着香烟，朝身后指指，他们看到，有一条横着的弄堂深进去，朝向瑞金医院的方向。

    　　他们沿着弄堂走到底，是一扇铁皮包的，上面都是门钉的门，敞开着，里面是一座废弃的旧教堂，也不知道是天主教还是耶稣教，门边上挂着一块白底黑字的牌子，上面写着：“地方国营上海朝阳内衣厂”，看样子是来对地方了。

    　　他们走进教堂的大厅，张晨果然又看到了一副群英服装厂的景象，里面摆着六七十台老式家用缝纫机，生意好像比群英服装厂要好，每台缝纫机后面都坐着人，边上堆满了一筐筐的半成品，他们刚走进去，就有人叫着哪能哪能过来。

    　　小米赶紧和他说，我们是来找你们厂长的。

    　　后头，后头。那人朝外面朝边上指指。

    　　他们从教堂边上的空地走进去，尽头是一间后面新盖的，不过也有一二十年的瓦房，房间不大，大概四十几平米，里面摆了十几张桌子，很挤，朝阳内衣厂所有的行政销售后勤和财务人员，都集中在这办公室里。

    　　小米走进去，问了靠近门边的一个人，问他厂长在不在，那人叫了一声，老曹！

    　　办公室尽头一张老式的桌子后面，一位五十岁左右的，脸面很光的男人抬起了头。

    　　“就伊。”那人和小米说。

    　　三个人走过去，那人看着他们问：“做撒？”

    　　小米用上海话和他说，我们想来问问，你们淮海中路那门市部，租不租？

    　　那人盯着小米看，然后看看张晨和小莉，又盯着小米看，问道：“侬脑子瓦特了？”

    　　“侬……”小米气坏了，张晨赶紧拉了拉她。

    　　那人拿起桌上的一副老花镜，戴了起来，拿过手边的一张《新民晚报》看着，不再理睬他们。

    　　小米还想说什么，张晨轻声和她们两个说，我们走。

    　　小莉和小米看看他，张晨笑着点了点头。

    　　三个人走出了办公室，小米气咻咻地骂着阿缺西，十三点！

    　　小莉问张晨，就这样算了？不想租了？

    　　张晨笑道：“当然要租，不过，就这个家伙，我们来说不灵，走走，我们去找个人来说。”

