    秦老头看着叶青，并没有接话，也不知道在想什么。

    “呵呵！”叶青又是一笑，问道：“老家伙，你是不是在琢磨我都查到了你们家的什么？”

    秦老头并没有说话，还是看着叶青。

    叶青撇了撇嘴，扭头对西门雪和姜海露说道：“我发现和这些老家伙们说话就是累。”

    “呵呵！”两女捂嘴一笑，西门雪应道：“这就是代沟！”

    “太无趣了，算了！”叶青摇了摇头，说道：“我还是直接解决完问题，闪人吧！”

    随即，他看向秦老头，说道：“欧范咖啡厅，星耀夜总会从今天晚上起将不复存在。”

    听到叶青的话，秦老头不由的苦笑起来，这家伙果然不是在唬人啊，他是真知道他们秦家在筑城的这点产业啊！

    嗯……说是产业也不具体，这两个地方可不仅是咖啡厅和夜总会，而是秦家在筑城的情报中转站啊！

    如果这两个地方让叶拔除了的话，以后秦家别想得到筑城的情报了。

    当然，事实上，现在秦家在筑城的情报人员也发不回来什么重要的情报了，毕竟有阴武门和筑青会盯着，秦家的情报人员也刺探不了什么重要情报，只能收集一些外围信息而已。

    很显然，秦老头知道，这两个中转站一旦被拔除，他就连这点外围的信息也搞不到了，对筑城，那就是一片未知之地了。

    不过他又能如何呢？

    叶青要拔，他也阻止不了啊，秦家在筑城可没有那么大的力量来保护这两个点的。

    “不需要你出手，我今天晚上就让我家这两个产业的人全部撤出筑城。”秦老头无奈的说道。

    嗯……主动撤出还能保住筑城的那些情报人员，如果让叶青出手的话，估计一个也别想回来了吧？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，点头说道：“可以！”

    对于秦家在筑城的那些情报人员，他是没啥兴趣的，嗯……那些人都已经让阴武门备案了，没有一个值得他关注的高手。

    “那你说说你的要求吧！”秦老头沉声说道。

    “我的要求有两个。”叶青应道。

    “哪两个？”

    “第一个，自然是那块地，你立马将所有的手续转让给我。”叶青直接说道。

    “这个没有问题。”秦老头点点头，然后扭头看向了跟着他而来的秦浩。

    嗯……这个秦浩是现在秦家庄园中唯一的一名小宗师了，不过他更像秦老头的助理，所以并没有参与今天晚上对玫瑰园袭击的事情，这也算保住了一条命了吧！

    秦浩夹着一个文件袋，直接跨前一步，就递给了叶青，说道：“那块地所有的手续都在这里面，包括转让协议，老爷已经签字盖章了，你只需要拿到筑城土地部门备案就行了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，接过文件袋看都没有看一眼就递给了旁边的姜海露，也不担心文件是不是齐全，又或者是假的。

    这对他来说不重要，那块地既然在筑城，在自己的地盘上，秦家搞不出花样来的。

    不过从秦老头直接就拿出这些手续，很显然，这老头在来见叶青前就已经想好了赔偿的事情了。

    “那第二个要求是什么？”秦老头看着叶青问道。

    “我看上了这个女人。”叶青直接朝秦楠努了努嘴，说道：“你明白我的意思吧？”

    不等秦老头回话，一旁的秦飞扬就直接跳出来拒绝道：“这绝对不行。”

    “哼……这有你说话的份吗？”叶青冷哼着问道。

    而一旁的周达光也跳出来，瞪着叶青说道：“叶青，别忘记了，这里可是秦家，秦少是秦家的第一顺位的继承人，秦少当然有说话的权力。”

    “呵呵！”叶青看着周达光笑了起来，很邪魅。

    随即，只见他身子一闪，已然出现在了周达光的面前，手一扬，一个耳光就煽了出去。

    “啪！”

    瞬间，周达光的脸颊上就浮现起了五个血约的指印。

    周达光用手捂着自己的脸颊，愤怒的冲着叶青喝道：“叶青，你这个混蛋，老子和你拼了。”

    说着，他就轰着拳头欲冲向叶青。

    然而，帮老头却叫住了他：“达光，退下。”

    “秦老，这混蛋……”周达光一脸义愤填膺的样子，还想再说点什么。

    但是秦老头则是冲他摇起了头，显然，是让他不要和叶青发生冲突。

    周达光只能是一脸愤慨，又有些不甘心的退到了后面，只不过一到后面，没有人能看到他了，他却冲着叶青挤了挤眉头。

    显然，他这是故意在秦老头的面前演戏，毕竟他和叶青的身份还不到公开的时候。

    不得不说，这小子的戏觉得还是不错的。

    当然，叶青的那一耳光其实是用了技巧的，声音虽然响亮，但煽在周达光的脸上，他却并不觉得痛，那脸上的五指血印，那也是叶青有气给他逼红的，而不是煽红的。

    叶青并没有多看一眼周达光，而是盯着秦老头，问道：“怎么样？你秦家愿意将她送给我吗？”

    “她是人，不是物！”秦老头冷冷的说道。

    “在我眼中，她就是物！”叶青耸着肩说道。

    什么物？

    自然是玩物了。

    “如果我不同意呢？”秦老头眯着眼睛问道。

    “那谈判就破裂了呗！”叶青毫不在意的说道：“反正我是愿意谈判破裂的，嘿嘿……只有破裂了，我才有借口嘛。”

    有借口干嘛，那是不言而喻的。

    对此，秦老头倒不意外，如果他和叶青的身份互换，他是强势的那一方，他也会找借口让谈判破裂的，破裂了后，灭掉对方，想得什么还很难吗？

    嗯……都说弱国无外交，人与人之间何尝不呢？

    面对叶青的强势，秦老头能怎么办？

    他只能点头说道：“可以！”

    听到他的话，秦楠一脸焦急的喊道：“老爷……我……”

    虽然准备背叛了，但该演的戏还得演的。

    嗯……戏得演全套啊！

    秦老头看都没有看一眼，而是对叶青冷冷的说道：“就这么决定了，你也可以领她走了，恕不远送。”

