    第五百五十二章 你这是什么态度   

    “多谢提醒。”

    

    对于刚才宋云涛的善意提醒陈浩说道：“我这人，从来都是人不犯我我不犯人，本来就是他们团伙先来找我的麻烦，要是不来找我的麻烦，那就算了。”

    

    “要是敢来找我的麻烦，不管他们来多少人，我都要叫他们有来无回。”

    

    “陈医生，还是不能那么大意的，要是那个实验室真的是他们搞出来的话，他们在有了那种药的情况下，实力肯定一下子就强大了好多倍，对你非常的不利。”

    宋云涛开口说道。

    

    “我明白你的意思，放心吧，我不会有什么事情的。”

    陈浩当下给了对方一个放心的眼神后，就没有再多说什么了。

    

    宋云涛见此，也没有再多说什么，他该说的刚才都已经说了，相信，陈浩自己会小心的。

    

    而且话又说回来了，如果那两具非常人的尸体，真的是陈浩的杰作，那么他的实力就非常非常的强。

    

    背后的团伙，就算是想要拿这样的人去报复陈浩的话，恐怕也不会给他造成多大的伤害。

    

    要不然的话，这一次陈浩就没有办法在摧毁了那个实验室之后，又安然无恙的离开了。

    

    接下来，两人在随便的闲聊了几句后，宋云涛就离开了，发生了这样的事情之后，他的事情也是一下子多了起来，特别是这一次的案子，还不是什么小事，是非常重大的事情。

    

    正因为如此，所以他接下来要在限期里，将真相给调查出来，给上面的领导一个交代，否则的话，上级就没有办法放心。

    

    毕竟这一次的事情，涉及到了实验室，而且还是关于这种重大的强化人的事，自然也是非常的上心。

    

    为此，更上面，也是派了专案组来到这里调查。

    

    在他走了之后，陈浩也离开了，对于他来说，他的心里是一点也不担心，宋云涛和专门调查组，会查到证据，证明是他做的，最多的话，也就只能证明，他是去过这个厂子的。

    

    至于后面发生的事情，陈浩在离开之前，就已经将监控之类的东西都给摧毁了，完全没有恢复的可能性，所以在这样的情况下，是根本就不可能调查到能够证明是他干的证据，所以他自然不会担心了。

    

    陈浩在离开这里之后，就转而回到了澜天别墅。

    

    次日早上八点钟，陈浩准时的出现在了自己的诊所。

    

    虽然昨天发生了些不好的事情，但这并没有影响大家看病的热情，毕竟好不容易排队排到了他们，又怎么会在最后这关头放弃了呢？

    

    和过去一样，陈浩这一忙，就直接忙的停不下来，直到中午下班的时候，他才停下来去吃饭。

    

    在吃完饭后，他没有立马回诊所，而是转而去了自己的房子天峰一号那边，查看一下装修的进度，看看装修到哪一步了。

    

    因为，他的房子在山顶，所以就只有那么一套，因此装修的时候，根本就不用担心会影响到其他人，所以装修现在完全就是三班倒的。

    

    无非就是多给一些钱就是了，而钱对陈浩来说的话，其实算不上什么，他现在最不缺的就是钱了，赚钱对他来说实在是太简单了。

    

    “陈总，今天中午有空过来了啊。”

    监工负责人在看到陈浩的时候，有些意外，因为在过去的这十来天的时间里，陈浩都没有出现过，不过就算如此的话，他还是笑着打了声招呼，并且开口说道。

    

    “嗯，过来看一下进度如何了。”

    陈浩在听了对方的话后，笑着回应了一句。

    

    对方在听了之后，当下开口说道：“按照目前的进度的话，大概还需要一个月的时间才能够装修的完。”

    

    “好，赶工的同时，质量也一定要保证。”

    陈浩说道，对于他的这话，对方在听了之后，当下说道：“这一点是自然的，对我们来说，质量永远都是摆在第一位的，陈总还请放心。”

    

    陈浩在听了对方的话后，就没有再多说什么，随后他就随便的看看装修的情况，而对方也是从头跟到尾，这期间他问出了一些疑惑，对方都能够从容的答上，这说明了，对方这个监工干的是非常的尽职尽责，有从头跟到尾。

    

    要不然的话，他问的问题，不会那么快就答上来了。

    

    在现场看了几分钟后，陈浩就没有再继续看下去，转而回到了自己的诊所。

    

    当他回到诊所的时候，发现了有几个人在等着他，其中就有宋云涛。

    

    宋云涛在看到陈浩的时候，主动的开口解释了一下情况：“事情是这样的，这位是调查组的黄涛黄队长，身旁的这位则是周笔调查员，这一次他们两人来这里找你，主要是为了调查，有关昨天晚上那个厂子的案子。”

    

    “宋队，昨天你找我的时候，我不就已经跟你说的很清楚了吗，为什么现在又来找我呢？”

    陈浩在听了宋云涛的话后，当下淡淡的说道。

    

    “陈医生，您好，宋队也确实是将您的情况跟我们说了，但我们在想了想之后，还是觉得有必要亲自再找你一趟，所以今天就出现在了这里。”

    开口说话的是黄涛，也就是这一次调查组的负责人。

    

    “不知道你们还想要知道什么呢，只要我知道的，我一定配合的告诉你们。”

    陈浩看着对方淡淡的说道。

    

    “我想你跟我重新说一下，那天晚上你到了那个厂子之后，发生的一切事情，我希望，你任何细节都不要错过，只要记得的，都跟我说一下。”

    黄涛看着陈浩，开口说道。

    

    “没问题，事情是这样的，那天晚上我是选择步行去那个厂子的，因为去那条厂子就只有那么一条路，一旦我的车子在上面开着的话，我担心会第一时间就被人给知道了，所以选择了比较保险的步行。”

    

    “这样一来的话，我在漆黑的夜晚，走在漆黑的小路上，就不会那么容易的被发现了，而事实的结果就是，我确实也顺利的来到了厂子。”

    

    “我到了厂子之后，第一时间就去找门卫问了一下，从门卫那里得知了，在我之前已经有一批人进去了，他们到来的时间，是在何叔的后面，相隔也就短短三五分钟吧······”   

    陈浩的话说到这里后，还想继续说下去，不过这个时候被黄涛给打断了：“等等，既然在你之前，已经有了一批人跟在了何叔的后面进去的话，那么为什么那个门卫没有问题呢？”

    

    “如果我是那批人的话，我想应该把他给解决掉，然后让自己的人，在门卫那里守着，不让任何人进来，也不让任何人离去，为什么那些人，偏偏的没有去动这个门卫呢？”

    

    “你问我这个问题，我怎么会知道呢？”

    对于对方的问题，陈浩在听了之后，淡淡的说道：“这问题恐怕只有当事人知道了，你们要是想知道的话，那还是抓紧时间将真凶给抓住，然后问他吧。”

    

    “你这是什么态度？”

    一旁的周笔，在听了陈浩刚才的话后，非常不满的问道，他从陈浩刚才的话里，听出了有意见。

    

    

    

