    第77章 放榜前十五，冥河老祖骂天！

    这一连放出的四个榜单。

    都是先天五大石碑的其中四个。

    而本是一样的异宝，却偏偏排了名次。

    那就隐隐代表着，如今的洪荒，这妖、人、阐、截四教的兴盛程度。

    其中妖教垫底，那是因为自巫妖大劫过后，妖教就已经凋敝。

    如今，是通天教主的阐教势力最大！

    通天教主在碧游宫中，享有万仙来朝的美誉。

    大罗山。

    八景宫。

    太上老君、元始天尊、通天教主三兄弟齐聚一堂，元始天尊眼见这榜单放出，满头黑线。

    而通天教主却哈哈大笑：“两位道兄，你我三人，昔日依照石碑指引以及自己对大道的感悟，各立人、阐、截三教，并得大功德而成圣人。但依今日排名来看，好像是我的截教更胜一筹，被天道所认可啊！”

    “呵呵，你休急着往脸上贴金。”

    元始天尊冷哼道，“你那截教之内，虫蛇虎豹，什么玩意儿都有，明明无仙人之德行，却占仙人之果位，时日一久，必生灾祸。”

    “元始道兄此言差矣！”

    通天教主反驳道，“我截教一门，就是主张有教无类，只要一心求道，我就肯收。正所谓为洪荒万物生灵，截取一线生机是也。”

    元始天尊质问道：“那你可知你门下弟子，修得仙法后，下界作恶，以人为食！？”

    “这不可能。”

    通天却想也不想便道。

    “你只顾自己在碧游宫中做自己的万仙之祖，却不知道门下弟子，为非作歹已经多久了！”

    元始天尊冷笑道，“你别看今日你截教为四教之首，但早晚有一天，千里之堤溃于蚁穴。”

    “道兄好好的，为何要诅咒我截教？”通天怒容满面的站起身，与他针锋相对道，“元始道兄素来好面子，我看你这是阐教位列我之下，心生不满，心怀嫉妒吧！？”

    “你——！”

    元始天尊伸手指了指他，欲言又止。

    “哎，二位师弟，休要再吵了。”太上老君微微叹了一口气，道，“我来说句公道话，这通天师弟的截教，如今确实是如日中天，但正如元始师弟所言，你们下很多弟子的行事，都并非正道所为，为人所不齿。”

    “为兄劝告你，回去以后，还是要好好整顿一下你截教才是，否则日后必惹大祸。”

    “哦。”

    通天不以为意的点了点头，“二位道兄，我近日有些困乏了，接下来的榜单，就不与两位同观了，有缘再会！”

    说罢。

    他便径直离开了八景宫。

    通天走后，天道异宝榜继续放榜。

    【第二十名：伏羲琴】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：44道后天禁制】

    【宝主：伏羲】

    【修为：准圣】

    【奖励：一品丹书4卷，三品炼器法3套，四品符箓秘术，先天阴阳二气十道，】

    【羲皇转世为人族伏羲之后的证道法宝，拥有宁静祥和，可操控心灵的力量】

    【第十九名：祖龙珠，凤凰杖，麒麟印（并列）】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：44道先天禁制】

    【宝主：应龙（准圣），孔宣（准圣），墨麟（大罗金仙后期巅峰）】

    【奖励：一品丹书4卷，三品炼器法3套，四品符箓秘术，先天阴阳二气十道，】

    【元祖三宝，为洪荒三大先天异宝。昔日，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素：金木水火土。

    而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般孕育出三大混沌神兽：祖龙，元凤，始麒麟。此三者，各收一件元祖之宝，作为立族之本。】

    某处大山洞天福地之内。

    苏玄盯着天道异宝榜，若有所思。

    “我说着麒麟印怎么挖不到呢，原来是在人手中了，则应龙乃是祖龙之弟，祖龙身陨之后，便有他执掌龙族。而孔宣自不必多少，乃是凤凰长子，洪荒第一只孔雀得道，元凤死后，凤凰杖理所应当是他之物。只是这墨麟从未听过，但想必也是始麒麟的后人。”

    苏玄知道祖龙珠，凤凰杖两件异宝的下落，但一直不清楚麒麟印在何处，所以他也试着去挖过，可惜并无收获。

    如今天道异宝榜放出，他才恍然大悟，原来麒麟印也传到了麒麟后人手中，只是名声不显而已。

    【第十八名：崆峒印】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：44道先天禁制】

    【宝主：人帝少昊】

    【修为：金仙初期】

    【奖励：一品丹书4卷，二品炼器法3套，三品符箓秘术，先天阴阳二气十道】

    【崆峒印——人族气运至宝。印玺之上有九龙相互盘绕，印座四面有五方天帝圣容，印玺下有大道符箓——“崆峒”二字。执掌此印，即为人族帝君。

    此印可还屏退一切妖魔鬼怪，鬼若碰魂飞魄散，魔若碰身形俱灭，因此崆峒印被称为洪荒第一正道神印。】

    【第十七名：轩辕剑】

    【层次：后天异宝】

    【禁制：45道后天禁制】

    【宝主：人皇轩辕】

    【修为：准圣】

    【奖励：一品丹书4卷，一品炼器法3套，三品符箓秘术，先天阴阳二气十道】

    【曾名屠巫剑，后被太上老君以无上道法重炼。并赐给轩辕黄帝斩杀巫族，锋利冠绝洪荒，为人族圣器】

    【第十六名：虚无盒】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：45道先天禁制】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：一品丹书4卷，一品炼器法3套，一品符箓秘术，先天阴阳二气十道】

    【先天虚无之气所化成的灵宝，可用来收人。人若被收入此盒，纵使准圣修为，也要顷刻间化作虚无，形神俱灭】

    【第十五名：元屠、阿鼻双剑】

    【层次：先天异宝】

    【禁制：45道先天禁制】

    【宝主：冥河老祖】

    【修为：准圣】

    【奖励：一品丹书4卷，一品炼器法3套，一品符箓秘术，先天血气十道。】

    【冥河老祖伴生法宝，一鞘双剑，一绿一白，经世间最污秽的血海本源孕育后，可破祖巫肉身，剑气可直伤元神。杀人不沾因果。】

    洪荒极南之地。

    有一片艳丽如血的汪洋血海……

    此刻。

    血海之内波涛翻滚，一人形显现于血海之上，满脸怒容，破口便骂：“什么垃圾天道异宝榜！居然只将老祖我的元屠、阿鼻双剑排在第十五名！？”

    他话音未落。

    天雷阵阵，瞬间凝聚于血海上空。

    (本章完)

