
　　庙堂的决策，往往需要由表及里去看待。

　　促使魏国先任命南匈奴左部刘豹为朔方都护、后改封他与刘诰升爰为浑邪王、休屠王的缘由，并非止于表面上的进攻河西。

　　魏国地广人稠密，雒阳庙堂所汇聚的诸公，不乏居安思危者。

　　是故，他们也慢慢察觉，原本被魏武曹操划分为五部迁徙入并州栖居的南匈奴，左贤王刘豹隐隐有坐大的趋势。

　　因为在匈奴的即位传统中，刘豹乃单于位的第一顺位继承者。

　　伴着监国的右贤王去卑日渐老迈、监督各部事务的司马慢慢被排斥，许多匈奴族众开始陆续转去依附刘豹。

　　毕竟，匈奴史上杀父诛兄夺位之事，并不鲜见。

　　那些有心改变地位、冀望成为贵人的匈奴族众提前去依附刘豹，亦是提前绸缪搏一希望。

　　而担忧如若刘豹继续坐大，恐会再将南匈奴合五为一的雒阳庙堂，便借着战事将其部落远远的调离并州腹心之地了。

　　至于为何也将右部去卑之子刘诰升爰，一并转封在河西嘛.......

　　帝王驭下之道，乃制衡耳！

　　去卑监匈奴朝事多年了，其子焉能不想得到魏国的支持继承此权柄？

　　如此一来，便必不可免会与刘豹产生无从化解的冲突。

　　这便是费曜不用邓艾谏言的缘由之一。

　　在他来贺兰山之南前，司马懿便私下嘱咐雒阳庙堂的意思，要将鲜卑拓跋部与南匈奴右部的刘诰升爰撮合，以此对抗刘豹的左部。

　　只有如此不断的分化，才能确保南匈奴不会再度合一，避免日后成为魏国北疆的大患。

　　如明明册封刘豹为浑邪王、刘诰升爰乃休屠王，但在战事调度中，却是令刘豹迁徙入休屠泽；而刘诰升爰与拓跋力微徙往居延泽。故意错乱往昔的封地，乃是提前给他们两部埋下相争的因素。

　　是的，各部的职责已然明确了。

　　需要跨越大漠、半荒漠方能抵达的休屠泽与居延泽，唯有居无定所的游牧部落才能胜任；而费曜攻打之地乃武威郡东侧各县，以及断开河西与鹯阴城塞的联通。

　　盖因在此番战略调度中，魏国的主攻之处乃鹯阴城塞。

　　如若能攻下来，便是成为魏国进军河西的前哨；若无法攻下来便将之围困，逼迫陇右的汉军前来救援，令疲兵之计功成。

　　自然，骑卒难为攻坚之事。

　　但这不是费曜需要操心的事，亦是他不用邓艾谏言的另一缘由。

　　魏国将征伐河西的大军，并非止于关中精骑、南匈奴左右两部以及鲜卑拓跋部，尚且有夏侯儒所督领的两万大军！

　　复位为征北大将军的夏侯儒，现今驻扎在刚复置不久的九原郡。

　　其麾下的兵马乃是先前魏国用于戍守北疆的戎卒。

　　谷</span>在继鲜卑大人轲比能与步度根、辽东公孙氏皆覆灭后，魏国的北疆不管鲜卑、乌桓抑或杂胡等各个部落，强者远遁漠北、弱者臣服内附，如今已然无有战事。ŴŴŴ.23sk.com

　　昔日戍守数千里边疆的戎卒，是一个极为庞大的数目。

　　从中调拨出两万大军交予夏侯儒统领，并不算什么难事。

　　不然，仅是扰河西之地，司马懿何须动用心腹爱将胡遵、邓艾督领七八千士卒往贺兰山以南屯田呢？

　　这便是司马懿上表雒阳陈述夺回河西与陇右的设谋中，请曹叡将夏侯儒调入并州的缘由，亦是所隐藏的后手。

　　莫说汉军无可能意料得到，昔日戍守幽州的士卒会千里迢迢出现在鹯阴城塞，就连魏国庙堂衮衮诸公都无有几人知晓，北疆戎卒会参与河西之战——在所有人的眼里，曹叡让夏侯儒往九原郡，乃是为了确保新复置的云中、九原与朔方等郡安稳罢了。

　　抑或者说，在吸取昔日曹真屡次出兵皆无法夺回陇右的前车之鉴后，令司马懿觉得若无有出人意料之“奇”，便难有正兵之胜。

　　尤其是关中主力士气堪忧，且皆暴露在汉军眼皮底下，难为奇兵之举。

　　然也！

　　不管是司马懿还是曹叡，都从来没有将夺河西与陇右的希望，寄托在南匈奴左右二部以及鲜卑拓跋部身上。

　　彼胡虏者，焉能成事邪！

　　充其量不过是分散逆蜀兵力、迷惑逆蜀部署调度的幌子罢了！

　　至于从幽州调兵耗费巨大、需要许给士卒很高的待遇方能保证士气战心等考虑，为何曹叡也能接受嘛.......

　　他已然没有更好的办法了。

　　司马懿在上表时，还附上了自汉军出陇右以来的屡次战事中，双方的应对以及设谋。

　　从此附表中，可以看出曹真屡番用兵皆太正！

　　而汉军出陇右的出其不意、夺鹯阴城塞的千里奔袭、在令居之战中所用的虚虚实实皆是以奇胜！

　　“老臣窃以为，关中出兵陇右抑或汉中，地形之利不在我，皆事倍功半也！为今我魏国与逆蜀，已然攻守易势矣！若不早图之，容得彼逆蜀数年时间修生养息、扩招骑卒演武，恐今后我魏国不仅难复陇右，关中之地亦如前朝凉州羌乱时皆不得安也！故而，老臣思得此计，以求破局之数。若天遂人愿，我魏国可破鹯阴城塞，进而攻入河西走廊得复凉州，进望陇右；如若差强人意，夏侯俊林领军围困鹯阴、郭伯济督军北上策应，可逼迫逆蜀兵出陇右来救，令我魏国可抵消地势不利之困也！若逆蜀兵出，老臣便以兵临逼汉中褒斜谷与武都散关，令其难顾首尾也！望陛下察之！”

　　在上表的末尾，司马懿乃是如此作言的。

　　对先失陇右、后丧凉州耿耿于怀的曹叡看罢，独自沉吟了数日，最终还是有了再次大动刀兵之念。

　　反正若是荆襄与淮右有战事，尚有驻守雒阳的精锐中军可驰援。

　　且他自忖，以孙吴此些年的攻势来看，应是不足为患的。

　　是故，当日他才很谨慎的传书信于司马懿，问可否从关中调兵。

　　不然，若只是扰河西的战事，蜷缩在关中的主力并不参战，为何不能调动三五千兵马入荆襄呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第336章、深谋免费阅读。https://xs.23sk.com 