    TNT的解说席从维斯布鲁克凌厉杀入禁区里那一刻就在尖叫。

    “喔喔喔！！瞧瞧拉塞尔维斯布鲁克，他的身体素质太惊人了，弹跳力、爆发力、协调力、速度……都太完美了。上帝啊，他居然能在多吉尔的防守下完成拉杆！”

    “真可惜，篮球稍微短了一点点。如果进了，绝对是今晚的五佳球！”

    “哇！！哇吼吼！！瞧瞧，球场上发生了什么？斯努比，又是斯努比。这只看上去人畜无害的小狗凶残的吞噬了来自孟菲斯的怪兽，他竟然在他身后完成石破天惊的隔人重扣！这是弹速的胜利，这是爆发力的胜利！乔伊多西太大意了，他竟然忘记了去卡位，他怎么可以忽视身后的弹跳大魔王！”

    “哦…真是个悲剧。可怜的乔伊多西狼狈的滑到在了地板上。这将成为历史画面永远的载入UCLA的篮球史册。等着瞧吧，今晚的五佳球之首一定是这个。UCLA的两名球员展现了他们惊人的身体素质，尤其是…我们的小狗斯努比。当他亮出他的獠牙，你永远也无法将他与安德森商学院的高材生联系在一起，他比狂徒还要疯狂！”

    “猜猜斯努比对乔伊多西说了什么？他会说‘这是中国力量’，还是告诉他‘你就是个废物’？”

    查尔斯巴克利提出这个问题的时候。

    导播发现篮下就放置了一个麦克风，他们赶紧回放了之前的画面。

    于是，在乱哄哄的球场背景音下，全美观众都听见了斯努比说的那一句。

    “很遗憾，你已经不配做我的对手了。”

    冷漠，平静，如同法官根据最高法律做出的审判，无从更改。

    TNT的解说席至少沉默了15秒钟，然后瞠目结舌的肯尼史密斯感慨万千：“所以，这就是拿经济学全额奖学金的高材生才会说的垃圾话吗？真特么的斯文，也真特么的霸气！”

    “或许比赛结束后应该给乔伊多西请一个心理医生了。”

    查尔斯巴克利正说着这话。

    最为稳重的厄尔约翰逊忽然叫了起来：“哇喔，快看，拉塞尔维斯布鲁克在干嘛？他是要直接抢断准状元秀吗？”

    他这话音刚落，维斯布鲁克已经将篮球击飞。

    篮球飞向场边，肯尼史密斯发出惋惜：“只差一点点了。如果拉塞尔更快一些，或许篮球会被直接断下。这样，领先2分的UCLA就取得了先机……”

    “上帝啊！！瞧瞧斯努比，瞧瞧我们的小狗正在做什么？他竟然飞了出去，他竟然像那只可怜的‘糊涂塌客’一样头朝下的飞了出去，他不知道这样会受伤吗？”

    查尔斯巴克利惊叫出声。

    他是一个硬汉，但他觉得斯努比这个动作完全没有必要。

    因为斯努比飞出去的时候甚至比当年罗德曼那个经典救球还要凶险。

    但是，斯努比抓住了篮球。

    他怒吼一声：“拉塞尔！”

    然后将球用力的抛向前场。

    他本身对身体的控制能力就极其糟糕，在他将篮球传出去的同时……砰！

    他的后脑勺与肩膀同时着地，巨大的声响就好像铁球砸到地板。

    当时，杜格并没有感受到疼痛。他只是觉得脑袋里昏昏沉沉，一团浆糊。

    这时，球馆里欢呼声鼎沸……拉塞尔维斯布鲁克在前场暴扣得手。

    随即，他又听见整齐划一的呐喊：斯努比！斯努比！斯努比！

    紧接着，一个靓丽的身影出现在自己模糊的眼前。

    她慢慢的凑近。

    一股淡淡的清香钻进他的鼻子，沁入他的脑海。

    这让他很舒服。

    然后，他发现自己的额头好像被一个柔软的东西嘬了一下。

    这个动作非常轻微柔和。

    但瞬间让他的大脑清明，并且，身体里的血液疯狂流淌……轰！

    他感觉自己小腿里的力量被完全激活。

    他睁开眼睛，麦莉塞勒斯就蹲在自己身边：“斯努比，你太棒了！”

    说着，她又在自己额头上嘬了一下。

    这一次，他并没有其他多余的感觉。

    只是，他看见围绕在身边的拉塞维斯布鲁克、凯文乐福、卢克巴莫特以及队医们都非常八卦的望着自己。

    杜格赶紧起身，他满脸通红，十分尴尬。

    “你没事吗？”资深队医杰克逊走过询问：“你没有觉得大脑震荡吗？”

    杜格用力的摇了摇头：“没有啊！”

    杰克逊皱起眉头，他想了想，不应该啊。刚才那个力度，至少也得是轻度脑震荡啊。怎么一点事都没有，头还可以摇的这么厉害。难道是爱情的力量？

    嘀！

    这时，卡利帕里叫了他本场比赛最后一次暂停。

    时间还剩下一分一十九秒，根据NCAA联赛35秒的进攻规则，他们还能拥有两次进攻机会。

    现在他们落后4分，必须要好好研究战术才行了。

    双方球员走向各自的板凳席。

    头顶的大屏幕正在回放刚才斯努比英勇救球的画面，在拉塞维斯布鲁克勇猛的将篮球拍向场边的那一刻，斯努比瞬间就好像炮弹出膛一般横飞出去，他出色的爆发力与弹跳能力让他的速度超过了篮球飞行的速度，他在半空中抓住篮球然后快速扔向前场，拉塞尔维斯布鲁克抓住篮球，一个跳步闪入禁区，单手劈扣得分。

    与此同时，斯努比重重的落在了迪士尼三公主的脚边。

    接着，他的绯闻女友在全场呼喊声中，竟然蹲下去，亲吻了斯努比的额头，并且是连续两下。

    这给铁血的比赛带来了一丝柔情。

    “我简直怀疑我是在看一部青春偶像剧。”肯尼史密斯笑着吐槽道：“斯努比额头上的那两个红唇印太显眼了。”

    “又是一个五佳球啊。状元秀的光彩在这两个回合被我们的小狗彻底掩盖了。”厄尔约翰逊则是一脸严肃：“如果斯努比拥有水准之上的持球能力，协调能力达到普通，甚至普通偏下的水准，他都一定是乐透秀。以他的弹跳力，爆发力，以及如此凶狠的拼抢态度，哪个后半区的球队不希望拥有一个如此强悍的板凳匪徒呢？而且，根本不用担心他会情绪失控，他可是安德森商学院的高材生，无论是素质还是心理，都比街头出来的球员强多了。”

    “如果我是总经理，我现在特么就用乐透区选中他。”查尔斯巴克利毫不避讳的说道：“反正每年乐透秀都会出那么多水货，为什么不把这个机会交给斯努比呢？我爱死他了！”

    在查尔斯巴克利表达他的浓烈感情时，库普切克与科比布莱恩特达成共识：“我们选他。”

    老温特不再提反对意见。

    在斯努比横飞出去的那一刻，他被打动了。

    他想起了丹尼斯罗德曼，他曾经的篮板悍匪。

    “只是今年我们只有2轮秀了。”珍妮巴斯提出关键的问题：“我担心有其他球队会截走他。”

    “向上交易吧，换一个首轮25顺位左右就可能将他拿下了。”库普切克信心十足的说道。

    与此同时，UCLA主教练本霍兰德拿起战术板，他告诉杜格：“斯努比，接下来孟菲斯肯定会让德里克罗斯对禁区发起猛攻。现在，我必须为你安排一名助手。卢克，你等下要随时主意切入禁区……”

    他的话还没说完，杜格就拒绝了：“不，卢克应该紧紧跟住罗伯特斯，罗伯特斯是一位非常危险的得分手，绝对不能放松对他的警惕。”

    “我现在能对付德里克罗斯了。”斯努比揉了揉他的小腿，他语气坚定，无比果断。

    本霍兰德却挑起眉毛，他有点信心不足。

    ……