    夏天灵的表情仍然没有半分变化。

    “神？你确定？”

    玉小刚仍然在嘎嘎怪笑着，肆无忌惮的笑声在这处冤魂丛生的战场上显得极为刺耳。

    “当然！唐三，你后悔了吧！我可是培养出了一位神啊！如果你不背叛我，你也能成就神祇之位！”

    骤然间，玉小刚的表情变得无比狰狞，恶狠狠地看向了比比东的方向。

    “比比东，你这个毫无情意的贱女人！竟然将我弃之如履！今天你就要被我踩在脚下, 我要向全世界证明，我玉小刚才是天下第一理论大师！”

    比比东嗤笑一声，根本没搭理他，从虚空中招来了一把镰刀。

    镰刀上遍布着暗黑色色的毁灭之力，同时还夹杂着一抹紫意。

    “熟悉吗？戴沐白。”

    戴沐白面色大变。

    他感觉到了自己罗刹印记的震动，就连已经融合了百分之九十九的神位都有剥离的趋势。

    “罗刹魔镰！怎么在你手里！”

    比比东玩味的看着玉小刚, 笑道：“也就你们这捡垃圾的师徒俩, 能把我都不乐意要的东西看做是个宝贝。”

    玉小刚的脸色顿时变得比锅底还黑，咬牙切齿的说道：“沐白！给她一点教训！”

    戴沐白并没有行动。

    比起先前那魔王般的样子，现在的他反而平静了下来。

    “老师，现在的我还不是真正的神，离我成就罗刹神位还差了最后一步。待我成就神祇突破百级，您的仇，我都会给您报。现在，您可以帮我最后一个忙吗？”

    “什么忙，沐白你说，老师一定拼死完成！”

    玉小刚面带煞气，想都没想就答应了下来。

    “等你成神，你一定要将比比东那个贱货废去魂力交给我！”

    “噗。”

    随着玉小刚话音的落下，一声轻响从战场中央传出。

    几乎所有人都无比诧异的盯着这不可一世的师徒俩，只有几名神级强者和夏天灵的目光依旧平静。

    玉小刚难以置信的向下看去，一双附着着罗刹之力的血色手掌从自己的胸口处穿过。

    这熟悉的手掌之中，还握着自己的心脏。

    那尚在跳动的心脏内，是自己苦心修炼出的血珠。

    “既然如此, 那便请老师你去死好了。”

    “沐......白，为......什么......”

    戴沐白一脸嫌恶, 将手从玉小刚的胸膛抽出。

    玉小刚的心脏也在同时融化，直接注入进了那血色的罗刹拳套当中。

    这一刻，他体内的气息再次开始了疯狂上涨。

    “你以为我不知道你是个废物吗？你以为我废了这么大力气将你治好，让你的力量否极泰来完成转换，还将你培养成封号斗罗是因为什么师徒之情？虽然我堕落成为了邪魂师，但我有脑子。”

    “玉小刚，别自作多情了，我能成神跟你有个卵的关系。如果不是罗刹神残存的意念一直在指点我，说你对我成神有至关重要的作用，我会拜你这种废物为师？别恶心我了行不行？”

    “成就神位的最后一步需要吞噬无比邪恶的武魂，最好是亲人的武魂，要不你以为我会浪费这么多资源在你这个废物身上？我会让你这个废物带着老子的三十万大军出去送死？”

    临死之前，玉小刚的瞳孔疯狂震动，眼神中充斥着浓浓的难以置信。

    一句又一句的“废物”像是尖刀一样将他穿透的千疮百孔。

    他想抓住戴沐白问个究竟，但他的身体已经不听使唤，完全软了下去。

    这一刻，他活像个小丑。

    玉小刚没有死在武魂殿的手中。

    他死在了自己最信任的弟子手里。

    只不过，他这个弟子从一开始就没有将他真正视为过老师, 只不过是一件工具罢了。

    随着玉小刚的死亡，罗三炮那已经异变到不似生物的虚影从他体内飘出，直接被戴沐白吸入了罗刹印记当中。

    这一刻, 铺天盖地的气势冲天而起。

    戴沐白身后的四道紫色虚影终于凝实成为了四道紫色的残破翅膀。

    在夏天灵等人的感知中，他现在竟然真的已经突破了那传说中的百级大关，成为了神祇。

    尽管只是气息虚浮，随时有可能跌落境界，连神官和寻猎者都不如的神。

    但戴沐白确实是突破了。

    只不过现在他这个模样到底是不是罗刹神，那不好说。

    “完事了？”

    比比东颇为随意的问了一句。

    “这就是你试图对抗武魂殿，颠覆整个大陆的本钱？”

    “卑微的蝼蚁，你怎敢如此跟本神说话！”

    戴沐白大怒，身上气势毫无保留的绽放而出，几乎要将先前重新露出的蓝天再次染成黑紫之色。

    那血色的罗刹拳套如同被刺激了一般迅速壮大，六道裂痕朝着夏天灵的方向疾驰而来，几乎要划破空间。

    下一刹那，狂暴中的戴沐白直接呆住了。

    只因为夏天灵面前站着一个人。

    那道人影身着红色战甲，剑意冲天。

    以她为中心，周围千米之内，一切都变成了血红色。

    一道道光芒不断涌动，爆发着无敌的威势。

    一柄血红色的神剑随意挥舞，抬手之间就将戴沐白倾尽全力爆发出的最强攻击斩落。

    “这就是你的倚仗吗？”

    朱竹清的脸上冷若寒霜，几乎要将周遭冻结。

    “献祭了上百万人的性命，将星罗帝国弄成如今的模样，这为了成就这废物一般的神？”

    戴沐白的心脏狠狠一抽。

    此时的他心中已经打了退堂鼓。

    修罗神的气息所产生的威压，险些令他刚刚融合的罗刹神位直接崩碎。

    罗刹神位本就已经碎过一次，是机缘巧合之下才逐渐修补完成。

    哪怕经过了一些改造，也就相当于曾经三级神的等级。

    现在跟曾经的“老上司”撞上，罗刹神力就像是老鼠见了猫，几欲要直接逃窜。

    “该死！”

    戴沐白暗骂一句，转身化作一道流光就想要逃跑。

    本来以为自己成就了罗刹之神就能轻松统一大陆，没想到朱竹清竟然也成了神，还是比他更强的神！

    这怎么可能！

    戴沐白的内心疯狂咆哮着，逃跑的速度越发加快。

    “拦住他，尽快解决，我的灵觉预感越来越强了。”

    夏天灵在精神链接中传出一道意念。

    下一秒，五道人影就已经出现在了空中，将戴沐白直接逼停在了当场。

    “这！这不可能！你们怎么可能都是神！”

    毁灭之神——比比东。

    修罗之神——朱竹清。

    海神——唐三。

    海神神官——波塞西。

    他们神职不同，神位不同，战力不同。

    但毫无例外，都是货真价实的神级强者。

    夏天灵的身上燃烧着淡金色的龙炎。

    虽然他的境界还处于极限斗罗级别，但气息之强，战力之高甚至已经远远超过了比比东和朱竹清这两位准神王。

    感受着几人身上传来的惊天气息，戴沐白再也坚持不住，崩溃的大叫了起来。

    “假的！这是假的！你们不可能成神的！不可能！”

    “我才是那个天命之子啊！”

    “你们怎么可能成神！怎么可能成神啊！”

    毁灭权杖、修罗神剑、海神三叉戟。

    三把超神器同时对准了圈内向疯狗一样的戴沐白。

    此时的他双目血红，就连标志性的重瞳都已经消失了。

    “不不不不不不！这不可能！你还没成神，夏天灵！你还没有成神！我赢了，我赢了！”

    “我是戴沐白！我是星罗帝国的皇帝！我是罗刹之神！”

    他咆哮着、嘶吼着冲向夏天灵的方向，想要鱼死网破。

    在罗刹之力的冲击和大起大落的接连打击之下，戴沐白已经疯了，精神之海中已经混沌成了一片。

    这一切的一切，都在夏天灵精神之种的感知下显露无疑。

    “你输了！你输了！最后的赢家是我！我才是笑到最后的人！”

    戴沐白幻化为一头身着战甲的通天血虎，从空中朝着夏天灵俯冲而下，宛如扑食的饿虎。

    罗刹神力奔腾而出，幻化成两道滔天爪击交叉而来。

    这一切的一切，都和他十几年前第一次在玫瑰酒店和夏天灵动手的时候何其相似？

    还是同样的两个人。

    还是同样的招数。

    只是如今，两人的修为早已不是往日般低微。

    就连各自的身份都已经在不同的领域踏足大陆之巅。

    “和这个世界告别吧。”

    夏天灵轻轻叹了口气，眼神无悲无喜。

    看着戴沐白疯魔般的样子，夏天灵心中只出现了四个字。

    咎由自取。

    戴沐白能获得残损的罗刹神位青睐，那是他的幸运，也是他的不幸。

    如果没有罗刹神位的帮助，他也许就不会早就今日的杀孽，也不会成为武魂殿围剿的对象。

    毁灭权杖带起一道暗色的毁灭之力，将戴沐白的攻击完全泯灭。

    黄金三叉戟第一次绽放出属于超神器的光辉，层层叠叠的蓝金色光环将戴沐白钉死在了原地。

    如玉般的赤色黎明斗铠已经出现在了夏天灵的身上，十几个瑰丽的魂环交相辉映。

    他抬起已经覆盖上了金色鳞片的右拳，猛的打了出去。

    龙炎和杀戮五行领域凝聚成了无坚不摧的神器，将夏天灵的战力提升到巅峰。

    随着这一拳向前递出，刹那间，风云色变。

    戴沐白只感觉到自己似乎成为了整个世界的敌人。

    天与地在这一刻同时将他排斥，就连天地元力都在他的身体内部暴动。

    刚刚形成没多久的罗刹神格在颤动，在崩解，在碎裂。

    什么神祇，什么百级，在这看似平平无奇的一拳面前都显得如此苍白无力，皆尽化作了虚妄。

    “轰！”

    轻飘飘的拳头碎裂层层空间，径直印在了戴沐白的左侧胸膛上。

    他甚至没来得及发出任何攻击，他已经被一股无可匹敌的强大力量轰击到了大地之中。

    巨大的冲击力将地面震裂，腾起了一朵小型蘑菇云。

    狂暴的气流与冲击波让早已远离了战场数公里开外的封号斗罗们都不得不联手释放出了魂力屏障，以保护身后士兵们的安全。

    随着大量空间裂缝的缓缓愈合，五人也向着坑内落去。

    坑中，戴沐白的左侧身体已经消失了小半。

    他的腹脏已经完全碎裂。

    放在斗罗星之上，这堪称是必死之伤。

    淡金色的龙炎附着在他神体的断口处，阻止着神力的自我修复功能。

    境界还在极限斗罗，但是实力已经不知道远远超出了普通准神多少倍的夏天灵，仅仅一拳，直接秒杀了罗刹之神戴沐白。

    对方没能做出任何有效反抗。

    虽然夏天灵的境界卡住了，但他的身体素质一直在以一种不可思议的速度在增长。

    早在一个月前，他就已经突破了神级所能拥有的极限。

    但这个增长过程仍未停止。

    他就像是一个经验上限被锁死，但却能无限强化自己各项属性的bug一样，以恐怖的速度叠加着自己的战力。

    “这不可能......”

    神级的身体生命力极为顽强，戴沐白仍未死亡。

    “没有什么不可能的，这是你罪有应得的下场。”

    朱竹清并不想多跟他废话。

    一剑斩过，红色的剑光将戴沐白分尸成了数十断，死的不能再死。

    朱竹清玉手狠狠一攥拳，这数十块血肉连带着其上的罗刹神装瞬间爆碎。

    紫金色的神血将大地都染成了暗色。

    戴沐白体内的罗刹神位和一丝黑气彻底崩碎成了虚无，再无半分可能重聚于世上。

    戴沐白，陨。

    献祭了百万人成就百级，最终被武魂殿击杀于当场。

    他留在世间的除了数不尽的苦难，就只剩下了汇聚了众多邪恶与血腥之力的罗刹拳套。

    来到近前，似乎有百万冤魂在内部哀嚎。

    哪怕是一名封号斗罗，在毫无准备的情况下触碰这双拳套，也会瞬间被改造成失去理智的疯子。

    这邪恶的神器拳套被无数的负面力量充斥，就算夏天灵亲自出手也没有可能将其净化之后再加以利用。

    “如此邪恶之器，还是将其彻底毁了为好。”

    其余四人点了点头，一同起身飞起，向着坑内释放了自己最强的攻击。

    一场比先前还要更强的爆炸出现。

    罗刹拳套在爆炸的中心点爆碎，残存的神力形成了元力风暴。

    罗刹神最后的痕迹也消失在了这个世界上，再也剩不下半分。

