    一剑出，风云变色，就是高空中的种种异象也变得紊乱起来，璀璨的剑光将整个天边照亮，全世界仿佛只剩下一种颜色！

    璀璨的剑气如同最强的冲击波，直取周子同！

    “这……”

    周子同已经完全被剑之一百锁定，避无可避，逃无可逃，他所形成的光团很快就被锋利的剑芒击溃，无尽的剑气一一落下，将他的所有力量完全碾碎！

    残暴而恐怖！

    世上怎么会有如此可怕剑道！

    哪怕是在九天之上，这一剑也必然是惊天动地，超越了绝大多数人，这是唯有帝级的强者才能斩出的剑道。

    他的力量已经超越了这个位面的上限，可这一剑直接将这个世界的规则力量踩在了脚下，他怎么可能抗衡！

    周子同的双眸不断溢出鲜血，防御正在不断崩碎！

    浑身的剧痛让周子同发出凄厉的惨叫声，其不断挣扎着，想要逃离这一剑的斩杀范围。

    可一切，都是徒劳的！

    摧枯拉朽的，一道道剑气极为凌厉，无情的击穿了周子同最后一尺的绝对防御，从其身躯中一一洞穿而过。

    嗤嗤！

    一行行殷红的鲜血挥洒在长空，周子同本人更是如同从树上落下的发黄叶子，不断下坠，生机接近断绝。

    砰的一声，周子同砸在坚硬的地面，身上遍布着血洞，呼吸时断时续！

    与此同时，漫天的剑气依旧在肆虐，只是一个呼吸的时间，便重新锁定了周子同，杀机凛冽，如同死神的镰刀般泛着令人心寒的光芒。

    “叶城！快住手！我身为神月宗长老，若是死了，神月宗必会倾尽举宗之力为我复仇！你不能杀我！你承担不起这个后果！”周子同已经动弹不得，身躯萦绕着可怖的剑气，在切割着其身躯，其一双瞳孔中绝望而死寂，若是有可能，他绝对不会来这个位面！

    “说完了？那就去死吧！”叶城将诅咒之剑一扬。

    簌簌，暴风般的剑气从天而降，彻底将周子同吞没！

    刹那之间，周子同灰飞烟灭，神魂皆散，死得不能再死了！

    这一刻，万籁俱寂！

    任谁也没想到，叶城竟然挥剑就斩了周子同！

    “好！”

    似是压抑已久，看着神月宗来人全军覆没，四周的所有人皆是爆发出如同海啸般的狂欢声，一个个手舞足蹈，振奋到了极致！

    这一战，他们赢了！

    他们与叶帅一起，打败了域外强者，守护了自己的家园！

    “万岁！”

    无数的声浪聚集在一起，天地震动！

    但突然之间，哇的一声小孩的啼哭，将所有的声音都压了下去！

    夏如烟与叶城的孩子，终于出生了！

    顿时，天地之间的异象开始了暴动，这些异象迅速交织在一起，整片天空都被祥瑞所遮蔽，浩浩荡荡的紫气不断呼啸，神明与凶兽的虚影仿佛也在狂欢！

    但下一刻，一股极为神圣与炽烈的光明力量从夏如烟的身上迸发而出，照亮了天边，就连叶城斩出的剑光也被压制了下去！

    “老婆！我的孩子！”

    叶城摇晃着脑袋，强行将自己的暴戾压制下去，两边嘴角露出最温柔的笑容，浮光掠影一动，迅速掠至了夏如烟身边！

    但此刻，除了歆歆之外，任何人都接近不了夏如烟，一道光明屏障隔绝了所有！

    “爸爸！弟弟出生了，不过妈妈好像还在睡觉……爸爸，你快进来啊……”

    歆歆有些慌张，轻轻摇晃着自己的妈妈，可自己的妈妈始终闭阖着眼眸，没有任何反应，而且一股冰冷的气息让她有些陌生与害怕。

    歆歆只能自己抱起刚刚出生的弟弟，奶声奶气道：“弟弟，我是你的姐姐，以后姐姐会保护你的，等我们长大了，我们一起保护妈妈。”

    “哇……哇……”

    弟弟发出清亮的啼哭声！

    叶城五指张开，想要撕裂开光明屏障，可却骇然的发现这股神圣的光明力量，远超他的想象！

    纵然他已经动用了靥魔与众生之力的力量，竟然也无法第一时间进入其中！

    “老婆！”

    叶城轻轻呼唤着，他感觉到现在的夏如烟极为疲惫，正在沉睡之中，而最令叶城担心的是，夏如烟的状态显然极为不对，其身上的气息是从未出现过的，这股可怕的光明力量不应该是夏如烟现在所能拥有的！

    不知为何，叶城心中有一种巨大的不安与恐惧感！

    他必须唤醒自己的妻子！

    不然，会有极为可怕的事情发生！

    可就在叶城想要继续撕裂开光明屏障时，忽然浑身生起了鸡皮疙瘩，猛然回头，竟然发现两道神圣的光明气息正在肆虐！

    刹那之间，李媚娘与兰幽不再隐藏身形，出现在云顶之巅，一双眸子正冷酷的盯着叶城以及沉睡中的夏如烟。

    “唉……”

    李媚娘发出了一声叹息，有些遗憾了摇了摇头：“没想到我们的光明女帝倒是幸运，竟然没有难产而死，竟然真的觉醒了所有的光明力量，也怪神月宗的这群废物太过垃圾，不然，我也不必出手！”

    事到如今，她必须有所行动了！

    现在正是光明女帝夏如烟最虚弱的时候，必须在这个时刻杀了夏如烟！

    否则，恐怕就没机会了！

    别人看不出，但身为光明皇朝的九王之一，她知道光明女帝正在进行最后的力量与意识融合，一旦融合完成，那个闪耀九天位面的光明女帝，将再次归来！

    而这一次，光明女帝重修完成，说不定会变得比以前更强大！

    不过，李媚娘并不怎么担心，因为只要在光明女帝真正完成觉醒之前将其杀了，那光明女帝将永远的成为一个符号与历史！

    而现在，她有着充裕的时间！

    “你们，是什么人！”

    迅速的，赵雪见萧君言等人立即站了出来，将叶城与夏如烟守护在身后，神色之间极为警惕。

    虽然李媚娘与兰幽的气息与夏如烟的气息同宗同源，可他们明显感受到了两人的敌意！

    他们绝对不会允许有任何人伤害到叶城与夏如烟！

    “我们啊，来自光明皇朝，而那睡着的……正是我们的光明女帝！至于你们，亵渎了光明女帝，亵渎了光明皇朝，你们都得死！”李媚娘声音幽冷。

