    镇子里临时建立的指挥部内，大地和琉依正盯着设备屏幕，遥控指挥这次任务。

    屏幕中，空战玛斯凯迪飞过法奥林加身边后，转为贴地飞行，并随即解体。

    解体后的Xio玛斯凯迪飞到明日奈驾驶的Xio博尔特斯前，两者又合体成为陆战玛斯凯迪。

    “陆战玛斯凯迪准备就绪。”

    明日奈将炮口对准法奥林加，等待着大地的命令。

    “是要用那个机器让他喝药吗？”看着屏幕中的Xio博尔特斯，村长脸上充满了好奇。

    “准确说是把药物注入它的体内。”大地纠正着村长的说法。

    “简单来说就是打针。”琉依将手指比成手枪，对着自己另一只手腕，歪着头笑道。

    此时，肖宇恰好抱着女孩冲了进来。

    放下女孩，肖宇朝着大地说道：“赶快终止行动，这次我有十足的把握。”

    “是你！”看着肖宇，琉依惊叫道，那天吉列尔莫行星上的事她还历历在目。

    “嘘”肖宇立刻将手指竖在嘴前，示意她先不要提那天的事情。

    明白了肖宇的意思，琉依握着两个小拳头，猛地点着头。

    被放下的女孩跑到众人面前，学着琉依，将手指竖在嘴前。

    “不行，你们要保持安静，这样会吵到法奥林加。”

    听到女孩提到怪兽的名字，大地意识到她肯定知道什么。弯着腰，他和善的问道。

    “为什么会吵到它呢，你还知道些什么吗。”

    一旁的村长看到女孩，赶紧把她拉到了一边。

    “抱歉抱歉，这是我的孙女小花，不要把小孩子的话放下心上。”村长满怀歉意地看向大地。

    看到眼前这副景象，肖宇觉得还是自己解释起来比较快。

    女孩看样子和法奥林加关系很好，让她说出这样的真相，还是有些残忍。

    “我直说了吧，法奥林加来到这里，是因为它的生命已经走到了尽头，它把这里当作自己的归宿。”

    “你的意思是说它之所以会流失营养，是因为它在反哺这块土地？”大地的思维非常敏捷，很快就明白了肖宇的意思。

    “就是这样，它想发挥最后余热。”肖宇肯定地点着头。

    不错不错，小伙子很上道嘛。

    这时，明日奈的声音从大地的耳机中传来。“药物发射准备就绪。”

    “等等，明日奈，任务先暂时中止。”大地赶紧阻止了明日奈发射药物。

    治疗并不急于一时，既然女孩和肖宇都这么说了，那就应该调查清楚再确定要不要继续。

    “啊？”车内的明日奈硬生生把“发射”两字憋了回去。她非常的不解。“大地，为什么中止任务？”

    我这忙活了老半天，怎么突然就要中止。

    “出现了新的情况，我们之前的调查可能不太准确。”大地向她解释道。

    “不行不行，怎么能中止呢，请不要相信他们的话。”村长脸色一变，走到大地身前劝说他。

    如果没了法奥林加，我的镇子又要变回以前冷清的模样了。

    大地无视了他的话，走到小花面前，再次问道。“小花你是怎么知道这些的呢。”

    小花盯着大地澄澈的眼睛，犹豫着要不要说出事实，一位中年女性突然慌慌忙忙地跑进屋内。

    应该是跑的累了，她弯着腰，不住地喘着气。

    “对不起...这个孩子...给你们添麻烦了。”她的脸上很是紧张，似乎是担忧小花来这捣乱，扰乱了大家的工作。

    “千鹤，赶紧把小花带出去。”村长看到女人，仿佛看到救命稻草，把小花领到她的身旁。

    看来他觉得只要孩子不在这，他就能劝说大地继续任务。

    “没关系的，我正想知道，小花为什么会知道怪兽的名字。”大地拦住了村长，对女人询问道。

    女人这才缓了过来。她直起身子，看着面容和善的大地，不确定地说道。

    “小花的父亲是民间传说的学者，也许是他告诉小花的。”

    听到女人开口，小花拉着大地，把他往屋外拖拽着。

    这时要带我去哪吗？大地跟着她走出了屋子，想看看她究竟要把自己带到哪里。肖宇也紧跟其后。

    看着大地离开，村长想去阻拦，却终究没能开口。他显然明白，大地没搞清楚真相之前，是不会继续任务了。

    两人跟着女孩，很快来到了一间屋子里。

    “法奥林加。”女孩指着墙壁，想让大地看上面的东西。

    大地顺着她的手指看去。墙壁上，一幅长长的画卷被挂在那里。

    肖宇也抬头看去。画卷上画着几个图案，图案旁还有着文字，讲述着法奥林加的传说.

    “那是法奥林加。”看到画卷上的图案，大地惊讶道。随后他缓缓念起了画卷上的文字。

    “法奥林加再次沉睡，然后变成了山。”

    这年头还有什么传说是假的。看着墙上的画，肖宇已经不相信传说只是传说了。

    “法奥林加很早以前就来过这里了。”女孩肯定道。随后她又拉着大地出了屋子。

    指着远处的两座大山，女孩一一向两人介绍道。

    “那个是法奥林加的爸爸，那个是法奥林加的爷爷。”

    难怪那两座山长得那么像，原来是一家人。

    “法奥林加来到村子，就是为了变成山吗？”大地已经搞清了事情的始末。

    “嗯，它想和家人在一起。”女孩点着头，肯定地说道。

    得到女孩的回答，大地拿起终端，准备申请结束这次任务。

    一只手突然按下了他的终端。他疑惑看向肖宇。

    肖宇没有解释，而是看向远处，冷冷的说道。

    “看来我们的法奥林加很受欢迎啊，要有新的客人来了。”

    “什么意思？”大地顺着他的方向看去。

    只见远处的空间突然开始不规则的扭曲，一只怪兽缓缓走了出来。

    怪兽有着一对类似盘羊的大角，皮肤闪着银光，犹如一套银色的铠甲。

    “我当是谁呢，原来是银龙啊。”眼前的怪兽肖宇再熟悉不过了。

    银龙只是外号，它的真名是希尔巴贡，首次登场于《迪迦奥特曼》第二十六话，是一只强大且残暴的怪兽。

    看着径直朝着法奥林加走去的希尔巴贡，肖宇很是不解。

    不应该啊，希尔巴贡不是看不到静止的物体吗？哦，好像只有迪迦打的那只是这样。

    小花立刻抓住大地的袖口，脸上十分的焦急。“求求你，帮帮法奥林加吧。”

    不用她说，大地自然会这么做的。拿起终端，他对队友们说道。

    “请阻止那只怪兽，他想要消灭法奥林加。”

    随后，大地把小花的手交到肖宇手里，朝着远处跑去。“她就拜托你了。”

    “你小心点，这只怪兽攻高血厚，尽量不要近战。”对着大地的背影，肖宇喊道。

    “我明白了。”大地远远地回道。几秒钟后，艾克斯从森林上空出现，飞到希尔巴贡身前。

    “是艾克斯奥特曼，法奥林加有救了。”小花惊喜地叫道。

    然而看着艾克斯身上出现的哥莫拉装甲，肖宇不禁想问大地。

    “你TM到底明白了什么。”

