    而且随着圣诞节临近他还要给家人，哈利，罗恩，赫敏他们准备圣诞礼物。

    　　比如给韦斯莱两兄弟的礼物就是美式民用版防毒面具，虽然麦格芬他也不知道这个防毒面具到底对于大粪蛋，特别是他们两个强效版的大粪蛋的臭味有没有作用。

    　　圣诞节前一天，也就是麻瓜们平安夜。

    　　那天吃过午饭之后，罗恩帮助麦格芬一起在猫头鹰棚给阿尔伯特一家人邮寄礼物，都是一些来自于巫师世界的各种魔法食品，小玩意，比如火星跳跳糖，活动的霍格沃兹画片，巧克力蛙……

    　　“麦格芬，你这两天怎么变成赫敏了，怎么整天都在图书馆泡着……”罗恩看了看周围没有一个人，这里只有在天棚上方飞来飞去的各种猫头鹰，才说道：“魔法石和尼克·梅勒的事情不是查清楚了吗？你怎么还去那里……”

    　　麦格芬想起了就心中苦涩，这么多天过去了，连个鲜血魔咒的鬼影子都没有看见，他总不能告诉这几个大嘴巴这件事，让他们来帮助自己寻找？

    　　——那还不如直接告诉伏地魔自己已经知道了他给自己下咒的事情了。

    　　“这是……惩罚……”麦格芬含含糊糊地说，“奇洛教授交给我一大堆活要干。”

    　　“奇洛教授惩罚学生……这不可能吧！？”

    　　“不……这是某种作业……哈利还在凯特尔伯恩教授那里等我们着呢？”

    　　麦格芬赶紧将罗恩的注意力转移到其他地方。

    　　“加隆和西可他们今天就可以从教授那里接回来了吧！”罗恩说。

    　　麦格芬将最后一份礼物包裹好，目送猫头鹰带着离开之后，匆匆拉着罗恩来到了禁林边缘处。

    　　“嗯，凯特尔伯恩教授的房子呢？……”麦格芬和罗恩看着眼前只剩下半截的房子。

    　　草坪外面满是被炸开的废墟，破椅子，烂凳子，各种木板碎洒落在地。

    　　海格和哈利正随着一个人的指挥在那里，捕捉着许多不同种类的神奇动物。

    　　甚至还有火蜥蜴在爆炸引起的火堆当中乱窜，尾巴扫过引起点点火星，眼看就要将剩下的房子点燃。

    　　即使如此，那人也再高声喊着，“不要扑灭火焰，不然这些火蜥蜴会死的……”

    　　这个人满脸乌漆嘛黑，仅存的一个胳膊拄着长长的木质拐杖，即使腿也只是剩下半条，小腿部分是一个铜制假腿，让他得以在这个灾难一般的现场‘来去自如’，中气十足的满场指挥。

    　　这就是现在霍格沃兹的保护神奇动物教授西尔瓦努斯·凯特尔伯恩。

    　　在他经历过至少六十二次的霍格沃兹留用察看期这样的事故之后，现在只剩下了一条胳膊，半条腿。

    　　由此可见这个教授是如何的生性鲁莽。

    　　很难说鲁伯·海格那种独特，危险的扭曲神奇动物观不是受到这个教授影响形成的。

    　　特别是对于火龙的热爱——鲁伯·海格和凯特尔伯恩教授简直如出一辙，一模一样。

    　　罗恩的眼珠子快要掉出来了，“父亲还告诉我，凯特尔伯恩教授现在稳重多了，这叫做稳重？”

    　　“加隆和西可……不是被埋在在那堆破房子里面了吧！？”麦格芬有些担心，随即他就觉得自己白白浪费自己的感情了。

    　　两个小家伙正在废墟里面跑来跑去，不断的将任何发亮的东西往自己肉噗噗的小肚兜内装。

    　　这两个家伙在一个破烂架子上找到了一个发亮的金属奖杯，它们两个蠢萌蠢萌各自拽着一边往自己小口袋中塞。

    　　——能够塞进去有鬼了，起码大小要相对应吧！

    　　麦格芬被蠢笑了，拿出魔杖将两个小家伙漂浮起来，过去一手一个从脖子上揪住。

    　　然后麦格芬和罗恩也参与进去。

    　　花费了老半天力气，才帮凯特尔伯恩教授收拾完这烂摊子——将所有的神奇动物又重新安抚，并带到了他们原来在禁林当中的栖息领地。

    　　霍格沃兹几乎所有保护神奇动物教授的房子都是在靠近禁林边缘的位置，而他们所有教学用的神奇动物都是不是居住在另外的棚舍当中，就是把居住地安放在靠近教授房子的位置。

    　　“教授这到底是怎么回事？你难道又对火灰蛇施展膨胀咒了……”

    　　海格将最后一只火蜥蜴扔到了在另一边麦格芬专门点燃的一堆篝火之后，才终于腾出空来，问凯特尔伯恩教授。

    　　这是有先例——这个教授在霍格沃兹的时候还是阿芒多·迪佩特时期的时候，曾经闹出一个特别大的事故。

    　　在排演哑剧《好运泉》的时候，他妄图给火灰蛇施展膨胀咒，将它作为剧中一个巨大的蚯蚓，结果爆炸惹出了老大的事故，导致校医院人满为患，甚至一个霍格沃兹的教授的脑袋在此次事故当中被成倍放大好几倍，好几个月之后才被恢复。

    　　当时这次事故在霍格沃兹的老师，学生家长之间引起了轩然大波，给海格的印象十分深刻。

    　　此次事件差点让凯特尔伯恩教授直接被开除。

    　　也难怪他这样直接问道。

    　　“不！不不，海格我告诉你……我有可能发现了一个新的魔法物种了……”凯特尔伯恩揪着自己被染黑的胡子满脸兴奋。

    　　“我从二手店的斯莱芬利那里听说他有渠道接触人头狮身蝎尾兽……你是知道我的那个天才的想法的，现在终于可以实现了……在花费了不菲的代价之后，我接触到了这个怪兽用300个火蜥蜴和这个人头狮身蝎尾兽放在一起培育，如同所料得到一个蕴涵新物种的魔法蛋……”

    　　麦格芬心惊胆跳的听着这段——几乎可以算作是将硝酸甘油放入高压锅一般的极致作死操作。

    　　但海格居然听的满脸向往。

    　　“可惜最后一步出了点差错，不知怎么的老是没法孵化，最后我干脆将像是火龙蛋孵化所需要的条件一样放入炉火当中熏烤……”

    　　这不就终于——把家炸上天了吧！

    　　麦格芬吐糟的时候，有人从禁林当中走了出来。

    　　是奇洛教授。

    　　今天禁林紧闭的时间到了……

    　　MB！

    　　“尼玛把这当消消看吗，一个接着一个，还有完没完了，已经持续快两个星期的紧闭了……”

    　　……

    　　树木越发茂密，麦格芬跟在奇洛后面行走着。

    　　他们进入的太深了。

    　　这两天麦格芬深有体会，几乎天色稍黑，这片幽林当中就不见天日。

    　　即使是冬天，这里树木的茂密的树枝树叶也能够将其遮挡的完全不透半丝光线。

    　　奇洛将麦格芬领到了禁林深处的某个空地之处，停留下来。

    　　在这几天当中不知道奇洛怀着什么心思居然在寻找独角兽的时间，还抽时间给麦格芬私自上课。

    　　“上节课，我给你讲述了魔法的本质是巫师依靠魔力对于自己心中意志和想法的回应，并以此来进行改变事物存在的状态，性质和结构……所有的魔药咒语不管是有意还是无意都是依靠这个魔法理论创造出来的，而此引发了现代魔法的出现……”

    　　“今天……是最后一场可课程，我给你讲讲现代魔法和古代魔法最本质的区别……不过你可别急着高兴……关于这节课的内容在这个假期当中剩下的时间内你必须给我交上来一篇不少于十英寸的论文……”

    　　“我先让你见识一下古代魔法到底是什么样子的……？”

    　　说着奇洛挥动魔杖发出一道黑色的火焰，在他的指挥下火焰变化莫测。

    　　一会在半空当中化为蛇形蔓延，……化为恶龙喷吐火焰，化为骷髅头吞吐着蛇——一个食死徒的标志。

    　　奇洛痴迷的看着着这个图案。

    　　好久，他才继续今天的课程，“阿尔伯特，你知道现代魔法和古代魔法的本质上的区别在哪里吗？”

    　　“……结合上节讲述的内容，你应该知道的……”

    　　麦格芬顿了顿，回想起起这几天奇洛交个自己各种关于魔法理论知识和在图书馆当中查找到的关于古代魔法的资料。

    　　。

    　　“古代魔法更加危险，不受控制，威力强大……而现代魔法更加容易控制，精确，更加容易学习……”麦格芬尝试总结道。

    　　奇洛发出冷笑，“你是在读英国魔法部的官方课本吗？阿尔伯特！动动脑筋……联系我这两天教给你的东西……”

    　　麦格芬看着奇洛的脸色小心翼翼地尝试总结，“是古代巫师和现代巫师施展魔咒的时候心中的意志和想法不同而导致魔力反应不同，最后导致魔法结果不同吗？”

    　　“魂魄出窍！”

    　　没等麦格芬说完，奇洛突然施展夺魂咒直接指挥着麦格芬往一颗山毛榉树上撞去。

    　　还好关键时刻【大脑封闭术】使得他反应过来，一侧身子歪了过去，踉踉跄跄的连走几步才算是勉强站稳。

    　　“哼，大脑封闭术！”奇洛厌恶的撇了撇嘴。

    　　随即他又施展了一次快乐咒在麦格芬的身上，这个咒语在【大脑封闭术】的影响几乎就只够让麦格芬嘴角微微翘起。

    　　“阿尔伯特，你看到了吗？这就是古代咒语的威力，夺魂咒的施展方式是将你的念头化作被操纵者的想法，这是接近古代魔法的施展方式……古代魔法通常的施展咒语都是一种不清晰，模糊的……当然它的威力自然也是随着使用着的意志和想象而能够不断加深的……”

    　　“可快乐咒这个现代咒语就有着明确的指向方向，想让被施术者感到快乐满意，根本没有丝毫提升的给空间，根本没有一点魔法的神秘美感，这是一个白痴能够学会的咒语……一个贫弱不堪的咒语……”

    　　奇洛给麦格芬解释着古代咒语来源，古代巫师当中就没有变形课，魔药课之类划分，

    　　“要说有的话，那个时候流传的是按照纯粹的天赋划分的炼金术，占卜星象师，德鲁伊，侍神的祭师……”

    　　——那个时候非天赋过人者不能学习魔法，非血脉高贵着不能接触魔法，只有近乎神的子民才能够接触魔法。

    　　“无论是古埃及祭祀，欧亚大陆的古罗马炼金术师，雅典占卜师，还是东方古国方士……那个时候巫师能够呼风唤雨，能尝试长生不死青春不老，能移山开海，能铸造不可思议的奇迹之物……”

    　　奇洛神情激动的挥舞着手势，对着麦格芬说道。

    　　“那么为什么我们现在很难学习那些古代魔法？”

    　　不等麦格芬回答，他又继续自己回答说了下去。

    　　“因为学习魔法的白痴太多了……魔法部的哪些无能之辈，居然不断简化魔法想要更多的人学习魔法……”

    　　奇洛的声音充满着仇恨和痛苦，他紧紧握着魔杖，在空气中唰唰挥舞发出声响，“哪些脑子里只有飞来飞去扫帚和金色小球的家伙根本不配学习魔法，……”

    　　“魔法是什么，魔法是莫名未知的，是不可思议的，是心想事成的，是上天赐我们用来实现那些可怜可悲的麻瓜一生永远无法企及的奇迹……”

    　　‘魔法应该实现那些麻瓜永远无法实现的奇迹，应该达到我们所能够触摸到的界限，身为巫师我们有责任，有义务将魔法推进研究到前所未有的境地……而不是让某些白痴玷污魔法的神圣……’

    　　“麦格芬你不觉得那些无能之人，比如你的朋友……韦斯莱家的那几个小巫师不是根本不配学习魔法吗？他们根本没有珍惜自己的天赋，又比如那个隆巴顿和西莫，施展那么简单的魔咒居然会失败……简直是丢尽了巫师的脸……现在的巫师根本是一代不如一代……我们必须加以限制，麦格芬我……”

    　　当话题越来越朝着危险状况发展的时候。

    　　森林当中传来了一阵斯鸣声，清脆悦耳。

    　　一道白色身影如同白光一样从幽林之间当中掠了过去。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

