
　　“算了吧！”

　　“或许我这辈子，都没有成为铂金强者的命！”

　　“我还是找块豆腐撞死算了，可是我舍不得自己的女儿啊！”

　　秦鸣这英雄选的。

　　给傲娇的大叔，直接整抑郁了。

　　不过游戏还要正常玩。

　　等游戏开时后，大叔非常嫌弃秦鸣的脆皮辅助。

　　他只是忌惮秦鸣是铂金3的强者，所以不敢多bb罢了！

　　然而。

　　游戏进行了不到5分钟。

　　躲在草丛的秦鸣就找到机会，钩中了对面射手！

　　E技能[魅影浪洄]，配合电刑和点燃。

　　一套技能，对面ADC屏障都没放出来，就被秦鸣给秒了。

　　大叔惊了！

　　半血的ADC就这样没了?

　　“铂金大神的辅助，有点东西啊！”

　　6级后！

　　秦鸣喊打野裘芸芸绕后！

　　并用Q技能[透骨尖钉]加闪现，拉回对方ADC。

　　等对方进入残血后，直接释放大招[涌泉之恨]！23sk.Com

　　X型的斩杀符号，立刻将辅助和射手双双宰杀！

　　“两个下了水！”

　　派克恐怖的声音响起。

　　射手大叔想骂秦鸣抢人头。

　　可下一秒，他看到了装备栏的两枚金币！

　　使用之后，竟然是600经济！

　　“拿好你的钱！”

　　“你的归你，我的归我！”

　　深入灵魂的生音传来，大叔直接傻眼了。

　　两个人头，他却多了600快?

　　那岂不是说，辅助拿了一个头，等于两个人头的经济。

　　wc

　　“牛逼啊，辅助等下人头我都给你吃！”

　　秦鸣：“……”

　　……

　　游戏进行到20分钟。

　　秦鸣一个辅助已经6/0了。

　　而且自家射手因为一直跟着秦鸣混，虽然战绩是个0/0/6的。

　　但经济，却碾压了对面射手3000块钱?

　　“来大龙坑逼对面打团吧，你们只管输出我大招收割就行！”

　　秦鸣带上扫描和针眼，将对面的视野全部排空！

　　在对面的地图上。

　　大龙位置包括野区，全是一片黑暗。

　　秦鸣指挥着队友，如果对面敢进来，那就先接团战。

　　毕竟他们经济碾压，怕的就是对面不敢打团？

　　如果对面不来，那就拿下大龙buff直接强推上去！

　　大龙打到了一半，对面五人终于来了。

　　首当其冲的，就是对面的金元素上单。

　　他发育全队最好，一个闪现就想要击杀射手。

　　可却被，秦鸣一个透骨尖钉钩到了人群中。

　　他这时才发现，一个0/0的ADC装备，竟然比他4/1的装备还好！

　　“卧艹这射手，怎么点我这么痛！”

　　剩下三分之1血的上单，立刻开启大招。

　　一层巨大的黄金圣盾将他罩住，几乎是不死之身。

　　然而他发现，自己脚下出现了一个红色的叉号！（X）

　　对面上单一抬头。

　　一名手持鱼叉刀，如同恶鬼一样恐怖的英雄，已经从天而降。

　　“哦！找到你的名字了，他写在我单的背面！”

　　噗嗤一声！

　　带有巨额护盾的上单英雄，竟直接被秦鸣处死！

　　因为派克的大招，是完全无视护盾效果的。

　　只要你血量到了斩杀线，不管什么护盾都救不了！

　　“先打人，团灭对面。”

　　秦鸣指挥着队友。

　　下一秒。

　　冲来想抢大龙的对面四人，立刻遭到反击。

　　而且秦鸣则开启W技能[幽潭潜行]，隐身在周围。

　　边缘ob！

　　没有技能，派克的身躯会非常脆弱。

　　他毕竟他只是一个，适合捡漏的刺客英雄！

　　裘芸芸冲入人群，秦鸣这才跟着释放E技能[魅影浪洄]，并准确的定住了对面中单

　　等对方的身体亮起红光。

　　耐心等待的秦鸣，立刻释放大招！

　　他高高越起，随之坠下！

　　噗！

　　中单法师也被秦鸣一刀斩杀，血量瞬间清零。

　　[DoubleKill]

　　派克双杀！

　　“两个下了水！”

　　猎杀游戏正是开始！

　　溃败的敌们，被秦鸣挨个宰杀！

　　越起、坠落、越起、坠落永不停歇！

　　[TripleKill]

　　“三个丢了魂！”

　　“四个去了漂游城！”

　　“欢迎来到深渊，欢迎来到漂游城！”

　　[PentaKill]

　　随着秦鸣最后一个大招落下。

　　对面的射手，早已在恐惧中彻底淹没！

　　孤寂的血港鬼影，踩着敌人的尸体狂欢！

　　“谋杀列表上的人，今天就是你们的纪念日！”

　　“我只是个“辅助”，对吧？”

　　……

　　“辅助把我们五杀了?”

　　对面的五个玩家全麻了。

　　尤其是发育最好的上单，竟然还没有ADC经济高?

　　“打锤子，投了投了。”

　　“对面开挂吧，我开屏障他都能秒我。”

　　“大招一个接一个，没完了?”

　　“这0/0的射手，经济就离谱?”

　　拿下五杀，就在秦鸣和队友们准备一波时。

　　对面的基地直接爆炸。

　　[提示：敌方玩家发起投降，五票赞成游戏结束！]

　　“victory”

　　一直到胜利的语音响起，所有玩家被返回到对战房间。

　　而射手大叔，却一直都没回过神来！

　　“我成为铂金强者了?”

　　“真的吗？”

　　看到自己崭新的段位，还有胸口上的铂金徽章。

　　兴奋的大叔，竟然留下来激动的泪水。

　　他已经记不得，进行多少场铂金晋级赛了。

　　但每次关键局，他遇到的辅助都是摆烂。

　　而这把的辅助，却跟个战神一样。

　　哭泣的大叔想要感谢秦鸣！

　　可转身才发现，秦鸣早已经退出了对战房间！

　　又是一局胜利^_^Y。

　　秦鸣的段位，晋级成为了铂金2！

　　此时他查看排名。

　　[玩家：秦鸣]

　　[段位：华贵铂金2]

　　[胜点：0（达到100，可参加铂金1晋级赛）]

　　[擅长英雄：暗裔剑魔……]

　　[力量级别：B＋]

　　[全国排名：900万＋]

　　[西岸市排名：第2名!]

　　徽章：华贵铂金!（真人moba认证!实力与地位的象征，可在现实中获得相应特权）

　　…

　　秦鸣查看着自己的信息。

　　但他都忘了，现在还开着直播呢。

　　此时1000多名观众激动的冒烟！

　　送礼物的观众更是不少。

　　“啊～！”

　　突然裘芸芸惨叫了一声！

　　“完了，秦鸣我下午还有课不能双排了。”

　　“不过，晚上你再带老师玩几把行不?”

　　“马上老师就黄金2了！”

　　秦鸣才刚提起兴趣，老师就不玩了，扫兴！

　　“行吧行吧，刚好我要回去设计皮肤了。”

　　“唉！要画三张皮肤呢，还要上色。”

　　“我是真辛苦，好羡慕老师这样的人，不用设计皮肤！”

　　秦鸣说完，退出了真人moba空间。

　　此时直播间的观众，包括裘芸芸全部都傻眼了。

　　返回到秦鸣的宿舍。

　　裘芸芸愤怒的爬上秦鸣的二架床。

　　“秦鸣你嘲讽老师?我现在可是你的干姐姐，看我不教育你?”

　　秦鸣：“……”

　　“你上我床干什么，我警告你别逼我打女人！”

　　“你还打女人?你敢打我一下康康?”

　　“疼啊～疼……”

　　就在秦鸣迫不得已时，宿舍的门突然被推开了。

　　“秦鸣我们几个刚刚去超市买冰红茶，竟然中了再来一瓶！”

　　“厉害吧，这再来一瓶多是一件美事啊！”

　　五个舍友拿着再来一瓶的瓶盖，兴奋的炫耀！

　　可下一秒！

　　看向高跟鞋、嗨丝袜，职业装的性感班主任和秦鸣在床上……

　　他们五人，突然发现手里的再来一瓶不香了！

　　咕咚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第七十八章 这多是一件美事啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 