    第568章“舅舅”

    “明早就走，这么急呀。”老人闻此又不怔了又怔，他垮了垮眉梢，扯出了个难看至极的笑，“你们这回，不准备在扶离多玩两天再走吗？”

    “玩就算了，我们既没那个时间,也没那个心思。”墨君漓的眼神飘了又飘，“北疆马上便要乱起来了，回乾平后，我们收拾一下，还得赶着去一趟燕关。”

    “帮着拱一把火、添一点柴，再顺便给边关的将士们送去些过冬的物资。”

    “……连跑来见你的这点时间，都是紧赶慢赶，硬挤出来的。”少年敛着长眉细声嘟囔。

    若非要跑过来会一会元濉，这会,他和阿辞说不得已在清点要送去北疆的衣物、吃食了。

    寒泽那头，叶天霖已然追查起了叶天翰私通墨书远的事，叶知风亦一成功挑唆起了叶天恒与叶天肃。

    那两人现下正私下里清点着手头兵马，只待叶天霖那边忙个焦头烂额、分身乏术，便会即刻向他发难。

    眼下寒泽的朝堂早便乱成了一锅烂粥，少则十天，多则半月，必会生出场史无前例的四王内|战。

    一直对北疆之地虎视眈眈的西商，也多半会抓住这个机会，弄出些不大不小的幺蛾子来。

    如此，他们至多再等上一两个月，便能接到叶知风递来的“求援”消息了。

    而在那之前……他家小姑娘还答应了慕诗瑶，要带她去边关战场上看一看。

    并且，八月的北疆眼见着便要入冬，而燕关那些戍边将士们的冬装与棉被，也确乎是该换一换了。

    北境冬日的风雪向来刮肉刺骨，边城之地土地贫瘠,又惯来缺少新鲜的瓜果时蔬。

    这样的日子本就苦寒，将士们若再无充足且保暖的御寒衣物，又该如何熬过这可怖的冬天？

    是以，他们的时间当真紧迫得厉害，着实是没那等闲逛游玩的心思，在扶离多待。

    “这样啊。”元濉甚为失落地低下眉眼，他还以为这小崽子能带着小丫头，在上京多玩上两天呢。

    他还以为……罢了。

    老人怅然万般地闭了闭眼，国事面前，私事为轻，他身为一代帝王，自然是懂得这亘古不变的道理的。

    孩子们的话，说得很对，他们比他想象中的要更厉害、更有出息。

    挺好。

    “那我就辛苦景真一趟，让他今夜便把那些整理好的物料送过来罢。”元濉弯了弯唇角，面上隐隐多带上了三分欣慰。

    墨景耀那老兔崽子，为人虽是极为讨厌，却十分会教育孩子,阿衍被他教得不错,小小年纪便已有了明君贤君的架势。

    眼光也挺好，小丫头的气度极好,能耐也不小，慕氏的家风他亦略有耳闻，慕家养出来的姑娘，他看着便觉得安心。

    ——这崽子，可比他们当年强多咯。

    这么一来，等他来日到了那九泉之下，跟小清，总归也算是能有个交代。

    “对了，你们两个今夜宿在哪里？”老人撑着手臂，向后倚了倚，“附近的客栈，还是你在这京中，另有别院？”

    “客栈，街角的那家。”墨君漓应声答道，嗓音微有些发闷。

    “成，那我便让景真今晚走一趟客栈……”元濉颔首，略偏头含笑瞅了眼身后的青年，“景真，你可知道他说的是哪家客栈吗？”

    白景真闷声拱手，答了个知道。

    “知道就好。”老人慢悠悠收回了视线，重新举目望了眼对面的少年，混浊的眼瞳之内，悄然潜藏了几分不舍之意，“那阿衍，你们可还有什么要问的吗？”

    “若是没什么想问的了，我今日已跑出来多时，这会便也该回宫里去了。”

    “没，我们想问的，已经问完了。”少年的语调顿了又顿，片刻后拉着身侧的小姑娘慢慢起了身，“你既要现在便走，那我们送送你吧。”

    “不必。”元濉摆手，宽大而空落的衣袖下滑些许，露出他一小截干枯消瘦的手臂，“人多眼杂，你们还是在这多留一会比较好，免得被人瞧去，横生枝杈。”

    “景真，我们走吧。”

    “喏。”白景真略一点头，继而抬手压了压头顶的斗笠帽檐。

    待他确认那斗笠已成功遮住了他大半张脸，他方才小心翼翼地替老人理了理衣衫，而后推着那张精致的雕花轮椅，缓缓拉开了房门。

    墨君漓定定看着前方的一老一少，他看着青年动手开了门又重新推上了那张轮椅，忽的喉头一堵。

    “舅舅。”少年张了张嘴，两个字毫无征兆地便脱了口，元濉诧然回眸，白景真跟着侧过了身。

    “……保重。”墨君漓僵着面容别开了脸，这世间他的喉咙已然堵得几近发不出声。

    老人闻言不禁怔愣了良久，随即弯着眼睛咧出来个极开怀的笑：“好。”

    话毕他逃也似的带着白景真匆匆离去，唯恐再耽搁一息，他那勉强憋在眼眶子的泪珠便要决了堤。

    他文煜帝硬气了一世，此刻自然也不愿在自家外甥面前丢了脸。

    ——他怕这一耽搁，便再不想回宫去了。

    白景真推着老人下了楼，两人一路沉默着，穿行过了那条显然比来时热闹了不少的街。

    待那张雕花轮椅自偏门小路入了那重朱色的宫墙，端坐椅内的元濉突然开了口：“怎么样，景真，要么你干脆舍了熙华，直接跟着阿衍罢。”

    “左右那丫头也扶不上墙。”

    “……陛下您又在说笑了。”青年闻声呼吸微滞，并对此避而不答，“微臣会试着尽力辅佐熙华殿下的。”

    他始终不愿意这般轻易地放弃扶离，所以，在他彻底选择放弃之前，他想尽力一试——

    “那你尽管去试试罢。”老人笑笑，随手自怀中摸出块巴掌大的令牌，丢去青年怀中，“这个给你。”

    白景真手忙脚乱，满目惊诧：“陛下，您这又是？”又是兵符？

    “原本就是你们白家的东西。”元濉撑着脑袋说了个轻描淡写，“如今也算是物归原主了。”

    “这五万兵马，眼下就在温氏手中，由老将军代为看管。”

    “届时，你只管拿着这兵符，向他去要便是。”

    ?  ?妈个鸡元濉这个角色有毒

    ?      他有毒

    ?      有毒你们懂吗有毒

    ?      怎么可以这么刀

    ?  

    ????  

    (本章完)

