    冯有光听着江晚晚和江雪怡你一言我一语地争吵，不耐烦地打断道：“吵什么吵，你们两个我宁可错杀，也不会放过！”

    江晚晚和江雪怡的脸都白了，眼中都充满了恐惧，心脏紧张得砰砰直跳。

    冯有光冷笑一声，恨恨地说道：“要怪你们就怪霍铮，谁让你们和霍铮有关系……我一定要让他后悔曾经的所作所为！”

    其中一个手下色胆包天道：“老大，不如我们先玩玩她们！我还从来没有玩过这么漂亮的女人呢！”

    江雪怡惊慌失措道：“你们敢！我是江家大小姐！”

    男人发出一声嘲讽的笑，邪邪道：“老子都敢绑架了，还有什么不敢做的？老子管你是什么大小姐，就算你是玉皇大帝的女儿，待会儿也得在老子身下哭！”

    他一边说着，一边伸手摸了摸江雪怡保养得宜的嫩滑脸蛋。

    江雪怡拼命地闪躲，“不准碰我！滚开！”

    可男人却像是老鼠逗猫似的，越发放肆地占她便宜。

    另一个手下盯着江晚晚水灵灵的脸蛋，有些遗憾地说道：“这个女的比她漂亮多了，可惜是个孕妇……”

    “孕妇怎么了？你不喜欢就让我上！”冯有光的第三个手下接话道，眼神直勾勾地盯着江晚晚，充满了邪恶的欲望，“少妇玩起来才带劲呢！”

    江晚晚只觉得一阵恶心，差点没当场吐出来，努力冷静下来，脑子飞速地运转着，冷声道：“你们要是敢动我们，我们就咬舌自尽，我就不相信你们拿着两具尸体能够顺利换到一个亿，霍铮又不是傻子！”

    江雪怡立刻接着她的话道：“对，咬舌自尽！”

    男人们听到这话，顿时哈哈大笑起来，“咬！使劲咬哈哈哈哈哈，老子大不了奸尸！”

    江雪怡那么怕死，哪里敢真的咬舌，在男人们的嘲笑声中，脸色涨红。

    她下意识去看江晚晚，就看到江晚晚闭上眼睛，唇角竟然流出了一丝鲜血！

    其中一个手下也看到了，震惊失声，“老大，这个女人居然真的自杀！”

    冯有光也是一震，随即脸色铁青道：“还不快点阻止她！你们还想不想拿钱了！”

    几个男人立刻手忙脚乱地上前，捏住江晚晚的下巴，阻止她继续咬舌的动作，还掰开她的嘴巴喷了止血喷雾。

    “你这个女人，还算有点骨气，我答应不动你们，你给我老老实实呆着，等霍铮把钱送过来！”冯有光的表情很难看，阴沉沉地对江晚晚说完以后，又对手下命令道，“看住她们，谁都不准动她们一根手指头，要是被我发现，我就先剁了你们的手指头！”

    几个手下都有些心不甘情不愿，但想到很快他们就能拿到一个亿的钱，到时候想玩什么女人没有，于是对江晚晚和江雪怡两人打消了念头。

    江雪怡见此，总算松了口气。

    但她对江晚晚却没有半点感激，心里还特别遗憾，要是江晚晚被这些人糟蹋就好了，最好再把江晚晚肚子里的孩子弄没，就更完美了！

    只可惜，他们不敢。

    两个人被关了起来，手脚都被牢牢地绑住，动弹不得，就这样过了一夜。

    第二天，很快就到了约定时间。

    霍铮独自一人开着运钞车，以最快的速度抵达了冯有光的约定地点。

    冯有光早早等候，看到霍铮出现的时候十分警惕，让手下前去查看，以确定霍铮是否信守诺言独自前来。

    手下和冯有光汇报道：“老大，我们都检查过了，霍铮的确是一个人来的。”

    “没想到那两个女人还真是有用！”冯有光眼中闪烁着贪婪的光芒，远远地对霍铮喊道，“霍铮，我要的钱呢？”

    “在车上。”霍铮跳下车，直接拉开了运钞车的门，里面码着整整齐齐的钞票，一片鲜艳的粉红色，叫人兴奋的心脏狂跳。

    冯有光指使手下，“去检查。”

    手下哪里见过这么多的钱，激动地过去检查那些钱的真假。

    满车子的钞票放在那里，御景深却连看都没有看一眼，直直地看着冯有光，“我要的人呢？”

    几乎是瞬间，一股压力迎面而来，对于冯有光来说，霍铮的气场实在是太强大了！

    他甚至有一种被对方掐住咽喉的感觉，身体都不自觉地紧绷起来，“急什么？我要先验货！”

    霍铮目光森森发寒，盯着冯有光，像是在盯一个死物。

    冯有光顿时一阵头皮发麻，但很快就恢复了镇定，等手下过来汇报。

    他激动得眼睛发红，“老大，钱是真的！”

    冯有光飞快地命令道：“去把那两个女人拎出来，再找一个兄弟把运钞车开过来。”

    “是！”手下立刻去照办。

    没过多久，江晚晚和江雪怡就被人踉踉跄跄地拽了出来。

    江雪怡一看到霍铮，就大声呼救，“阿铮哥哥，救我啊！”

    江晚晚紧紧地抿着唇瓣，什么都没有说，她知道，霍铮一定是过来救江雪怡的，救她不过是顺带而已。

    果不其然，霍铮只是淡漠地扫了她一眼，然后目光就落在了江雪怡的身上。

    江晚晚心中一窒，不自觉咬唇。

    江雪怡有些不敢置信，紧接着是欣喜若狂，霍铮是来救她的吗？如果不是的话，他为什么定定地看着她？

    果然，霍铮还是念着情分的！

    冯有光让手下把运钞车开过来之后，也注意到了霍铮的目光一直停留在江雪怡身上，眼珠子一转，“没想到霍总还挺怜香惜玉的。”

    霍铮脸色阴沉得可怕，开口说出来的每个字都好像结了冰，“现在马上放人。”

    冯有光好像发现了什么有趣的事情一样，阴笑道：“放人倒是可以放人，只不过一个亿只能赎一个人，霍总要救哪一个女人？”

    江雪怡一听这话就慌了，生怕霍铮不选她，立刻就把旧事翻出来，“阿铮哥哥，你别忘了，我曾经对你有救命之恩！还有我的清白也给你了……”

    她不敢说照顾霍铮三年的事，怕江晚晚当场拆穿，所以只说了两件事，求救地看着霍铮。

    而江晚晚始终一言不发，好像已经料定自己会被放弃似的，脑子飞快地运转着，思考着该如何自救。

    霍铮心中生起一股恼火来。

    江晚晚为什么不求救？

    是信不过他吗？还是打算就这么死了正好摆脱他？

    霍铮越想脸色越是难看。

    冯有光得意扬扬道：“霍总，二选一吧！”

    现场安静了一瞬。

    霍铮面无表情地缓缓开口，没有一点犹豫之色，“我选江雪怡。”

    话音落下的瞬间，江晚晚的心脏狠狠地紧缩了一下，然后剧烈地疼痛起来。

    明明她早就知道霍铮会选江雪怡，不会选她……可为什么真正到了这一刻，她的心却如此的难受？

    甚至有一种想哭的冲动。

    可是她不能哭，不能软弱。

    她要想办法为自己和宝宝搏一条生路，她不想死得那么屈辱！

    而江雪怡在这一刻简直不敢相信自己的耳朵，甚至怀疑自己出现了幻听，在这么危急的时刻，霍铮竟然真的选她了！

    霍铮对她一定也是有情的吧！

    江雪怡心中感动得一塌糊涂，眼睛都红了，喜极而泣，柔情似水地呼唤道：“阿铮哥哥……”

    然而下一秒，冯有光发出邪恶的大笑声，“既然这个女人对你来说更重要，那我就更不能放她走了，她可是我的护身符！”

    霍铮俊脸像是结了一层寒霜，冷厉道：“冯有光，你敢耍我。”

    “等我到了安全的地方，自然会把她放了！”冯有光可不傻，要是放了人质，他们没了挡箭牌，能不能离开这里那可难说。

    江雪怡疯狂地挣扎起来，情绪激动地说道：“不！阿铮哥哥，你不要相信他！他说过会把我和江晚晚杀了！先奸后杀！你一定要救我！”

    听到江雪怡的话，霍铮瞳孔微缩，泄露出一丝不平静，垂在身侧的双手紧紧握成了拳头，指骨发白。

    冯有光直接就给了江雪怡一巴掌，“啪！”

    啧，当着霍铮的面打他最爱的女人感觉就是爽！

    冯有光想着，又多打了江雪怡几巴掌，“啪啪啪！”

    “啊！”江雪怡被打得眼冒金星，脸都被打肿了，脸颊火辣辣的痛，连哭都哭不出来！

    冯有光看到霍铮一副隐忍的样子，还以为他是敢怒不敢言，心中一阵快意！

    “把人弄上车！”他命令完手下，又去看江晚晚，思考道，“至于这个女人……”

    霍铮和江晚晚的心同时一紧，像是被一只大手狠狠捏住似的，连呼吸都忘记了。

    冯有光残忍地说道：“带着也是麻烦，不如杀了。”

    霍铮眼神瞬变，杀气四溢！

    冯有光等人根本没有注意到霍铮的变化，其中一名手下淫笑着阻拦道：“老大，别杀啊！虽然是个大肚婆，但好歹也是个女的，脸蛋也漂亮，给兄弟们泄泄火也成啊！”

    冯有光大方道：“行，便宜你小子了！”

    江晚晚的脸色惨白如纸，不知道接下来等待自己的命运是什么，她下意识地看向霍铮，却只看到了他冷漠的眼神，整个人如坠冰窟。

    身冷，心更冷。

    也就是在这个时候，一道枪声响起，冯有光几乎是条件反射地抓住最近的江雪怡往自己前面一挡！

    “啊！”伴随着一声惨叫，江雪怡被子弹射穿了肩膀，鲜血直流，一下子就晕死过去。

    “该死的，有埋伏！”冯有光脸色泛青，一半是被吓的，一半是因为愤怒，“霍铮，你敢玩我！”

    他来不及带走江雪怡，只一把抓住了呆愣愣的江晚晚塞进车里，“马上撤！”

    霍铮追上去的时候，车子已经启动，如同离弦的箭一般冲了出去，隐藏在暗处的霍氏手下也蜂拥而出！

    手下问道：“霍少，还追吗？”

    霍铮眼中满是可怕的戾气，像是从地狱里爬出来的修罗，“追！他们跑不远！”

    那一枪，本该打在冯有光的心脏上！可没想到最后却打在了江雪怡的肩膀上，打草惊蛇，功亏一篑！

    霍铮手心里冒出冷汗，如果刚才冯有光没有打江雪怡巴掌的话，那么离他最近的人就是江晚晚，他很有可能会抓住江晚晚挡枪……

    这一枪，太草率！

    但现在不是追究责任的时候！

    他已经尽力表现出不在意江晚晚，就是预料到冯有光对他的试探！冯有光恨他恨得咬牙切齿，他越在乎谁，谁就越危险！

    所以霍铮才会毫不犹豫地选择江雪怡，对江晚晚一副冷漠的态度，就是为了保护江晚晚的安全。

    可江晚晚还是阴差阳错的被带走了。

    霍铮连看都没有看倒在地上的江雪怡，立刻安排人去追冯有光等人开出去的那辆运钞车。

    他让人在那辆运钞车上做了手脚，车子跑不出二十公里，就会发生故障！

    果不其然，霍铮一行人的车子很快就追上了冯有光等人的车子，试图将他们逼停。

    发现车子有问题之后，冯有光等人干脆带着江晚晚弃车逃跑，发现跑不掉之后，他们简直要疯了！

    “老大，怎么办？霍铮绝对不会放过我们的！”

    “一个亿，我们一定会被判死刑的！老大，你快想想办法啊！”

    “老大，我还年轻，还没娶老婆！我真的不想死啊！”

    他们急得像是热锅上的蚂蚁。

    冯有光头都快爆炸了，暴躁地打断他们，“都给我闭嘴！我今天一定要和霍铮同归于尽！就算死，我也要拉他当垫背的！”

    手下们眼中流露出绝望之色。

    有人问道：“老大，那这个女的……”

    冯有光盯着江晚晚，眼中满是阴毒之色，残忍地说道：“既然是霍铮的女人，说不定肚子里就是他的孩子！要死就一起死！哥几个，直接玩死她！”

    男人们的眼神瞬间就变了，仿佛被逼到绝境的野兽，充满了疯狂和偏激，失去了属于人类的理智。

    江晚晚感觉到危险，惊恐地后退，慌乱道：“不！不要过来！我的孩子不是霍铮的，你们放过我吧！我…我还有病，会传染的！”

    “死都要死了，还怕什么传染？”男人们眼中满是不加掩饰的欲望和恶意，如同邪恶的魔鬼，朝着江晚晚逼近。

