    渭水码头，一支船队在缓缓的靠近。

    房遗爱站在甲板上，觉得心旷神怡。

    长安城，我房遗爱又回来啦！

    这一次出海，一去就一年多，时间比原本想的要长很多。

    当然，收获也不少。

    之前对他爱理不理的高阳，如今基本上已经被调教的差不多了。

    “高阳，下一次我们可以去倭国转一圈，那里比较近，但是有不少地方的风景也挺漂亮的，跟南洋那边的风格完全不同。特别是秋天枫叶红的时候，漫山遍野的红叶，跟溪流湖泊相互映照，别有一番滋味。”

    还没回长安的时候，房遗爱有点怀念在长安的日子。

    这船队刚刚靠近渭水码头，他又觉得似乎还是出海的日子最舒服。

    “哼，我才不信你。你看！我原本肤白如雪，如今都快跟个昆仑奴一样了，这南洋的气候也太奇怪了，什么时候都是那么的热。”

    高阳虽然觉得这一趟旅行的收获也挺大的，但是对于出海，反倒是没有特别大兴趣了。

    见识了海外各个藩国的州城，才发现大唐原来这么发达。

    那观狮山书院的歌剧院，那西市的珍品阁，那街上跑的四轮马车，还有点都德和味之素的美味，都是海外所没有的。

    当然，广州的荔枝、南洋那些闻起来很臭吃起来很香的水果，倒是有点让人怀念。

    “南洋的气候就是这样的，但是你去倭国的话，就跟我们长安的会比较相似，一年四季比较分明。”

    “房遗爱，这一次跑出去一年多都没有回来，你觉得是你的阿娘还是我的阿娘会同意我们继续出海呢？”

    高阳白了房遗爱一眼，开始准备下船。

    “这……”

    房遗爱一下就无话可说了。

    说实在的，他现在还真是有点怕见到他阿娘。

    一方面是自己常年不着家，这一次说好的半年回来，结果一年多了才回来。

    虽然在广州的时候也都让人带了书信回去，但是终究人没有回去吧。

    除此之外，有一个他一直不在意，但是到了长安又不能不在意的事情。

    那就是他跟高阳出去了一年，居然没有多带一个人回来，这可如何是好？

    ……

    楚王府中，武媚娘的临产之日即将到来。

    李宽经过了两次类似的经历，已经比较淡定了。

    不过，一向是给人成熟稳重感觉的武媚娘，这个时候反倒是患得患失了起来。

    “王爷，你说是生个男孩好还是女孩好呢？”

    这个俗的不能再俗的问题，李宽是永远都没有办法避免回答了。

    当初程静雯生小玉米的时候是这样，生小土豆的时候也还是这样。

    看来武媚娘平时表现的再强大，也终究不过是一个女子。

    女人会有的担心，她都一样会有。

    “生个女儿好！”

    李宽的答案一直没有变化。

    “你不是觉得小玉米已经变成小魔女了吗？说女孩子比男孩子还要调皮，怎么还想着要生个女儿呢？”

    武媚娘虽然肚子已经隐隐作痛，不过也知道一时半刻生不下来，倒是不着急让产婆出动，而是让李宽继续陪在自己身边说活。

    “小魔女也没有什么不好的呀，虽然小玉米很调皮捣蛋，但是也很可爱，一张小嘴比谁都能说，小小年纪就知道讨大家欢心，嘴甜的不得了，我觉得这样子嬉嬉闹闹的样子也挺好的。说不定到时候多了一个妹妹，她就没有那么调皮了呢。”

    小玉米如今是未来之星幼儿园的一霸，不管是李承乾的儿子，还是李泰的儿子，亦或是其他勋贵家的子弟，都不敢招惹她。

    事实上，只要小玉米不欺负他们，他们就觉得谢天谢地了。

    “好吧，小玉米调皮是真的调皮，但是可爱也是真的可爱，哪怕是惹祸了都让人生气不起来。我听说未来之星幼儿园当中，她已经是当之无愧的大姐大，不管年龄比她大的还是比她小的，都乖乖的听她的话呢。”

    “那是因为不听话的都被教训了，一直到听话为止，所以现在就没有不听话的了。”

    李宽想到小玉米在未来之星幼儿园当中捉弄人的场景，就觉得有点忍俊不禁。

    很多时候，还真是让人看不出这丫头只是一个四岁的孩子。

    当然，也就是她的手段都不是什么多恶劣，也没有真的做什么多大的坏事，李宽才能纵容她闹下去。

    要真是搞出欺压百姓的事情出来，李宽自然是不依的。

    而从某种程度上来说，这正是小玉米的聪明之后，小小年纪就知道把握做事的尺度。

    “啊~肚子越来越疼了！”

    慢慢的，程静雯的胎动开始变得厉害了起来。

    一阵阵的疼痛，也变得越来越明显，她已经没有心情再跟李宽说话了。

    而稳婆也不客气的把李宽给请了出去。

    哪怕是在楚王府，生孩子仍然还是一件不能让男人观看的事情。

    像是后世医院那样让丈夫陪产的事情，那是想都不用想，绝对不可能发生的。

    单单武媚娘就死活都不会同意。

    听着武媚娘在房间里面发出的阵阵呻吟声，李宽以为自己会很淡定的，结果又跟程静雯第一次生娃的时候那样，变得慢慢的焦躁了起来。

    虽然九条杏香和契苾朵朵已经在旁边随时等候，防止意外诞生。

    孙思邈也在王府里候命，李宽还能冲系统中兑换应急的药物。

    按理来说，武媚娘生娃，是比所有人都更加安全的。

    但是。李宽还是有点紧张。

    “阿耶，一会我要是多了一个妹妹，我就每天都带着她玩好不好？”

    没等多久，小玉米跟程静雯也来到了产房外面。

    “这刚出生还不会走路，你怎么带她玩呀。”

    看到小玉米睁着大眼睛，满脸纯真的看着自己，李宽脸上稍微露出了一丝微笑。

    “我力气很大，我可以抱着她呀！阿耶你放心，我要是抱不动，我可以让程梅帮忙抱的呀，她肯定不敢不听我的话。”

    程静雯：……

    莫名的，程静雯觉得有点对不起自己的大哥。

    明明是当姐姐的，结果自己大哥的七个女儿，却是都被小玉米吃的死死的。

    有好事是小玉米的，破坏捣蛋的事情，往往都是程梅她们去干的。

    小玉米自己躲在一旁发号施令，一副跟我没关系的样子。

    “小土豆现在已经开始学习走路了，你可以多带着一起玩一玩啊。”

    看着一旁绿竹抱着的小土豆，李宽真有点怀疑他跟小玉米是不是亲姐弟。

    一个是小魔女，另外一个却是斯文的跟只小兔子一样。

    搞得他们似乎是性别混乱一样。

    “哼，小土豆最不好玩了。我捏一捏他的脸蛋就哭个不停，一点都没意思。我还不如带着金毛去溜达一圈更加有意思呢。”

    小玉米一脸嫌弃的看着旁边的弟弟。

    “小玉米，小土豆可是你弟弟哦，你没看他每次都很想跟你玩吗？”

    程静雯从绿竹手中抱过了小土豆，放在地上让他自己试着走路。

    结果这个家伙双脚刚刚落地，就蹒跚着往小玉米扑去。

    说来也是奇怪，小玉米虽然每次都把小土豆弄哭，一副很不愿意跟他玩的模样。

    但是偏偏这个小家伙却是非常喜欢黏着自己的姐姐。

    “哎呀，阿娘，弟弟有什么好玩的，你再给我生个妹妹吧。”

    程静雯：……

    ……

    “贾琏忙也立起身来，笑着说道：好姐姐，稍微坐一坐儿，兄弟我还有一事相求。说着，

    便骂一旁的小丫头：怎么不沏壶好茶过来?快！快拿干净的茶杯，把昨日进来的香茶沏一碗来！”

    蓬莱殿中，楚王太妃正听完宫女念着红楼梦。

    这已经是她每日必备的消遣了。

    这书是自己孙儿写的，还写的这么有意思，她自然很喜欢听。

    虽然从这书里面，隐隐让人感觉太过悲伤，结局似乎不是很好一样，但是也难挡它的魅力。

    “楚王太妃娘娘，大喜，大喜呢！”

    这个时候，一名宫女急急忙忙的从门外走进来，也不怕楚王太妃娘娘还在听书，就出言打断了。

    往常，一般的宫女绝对不会做出这等事情。

    一不小心，碰到贵人们心情不好，这可是会被拉出去杖毙的。

    就像是后世的紫禁城当中，据说有几***，但是宫里没有一个人敢喝里面的水。

    不管是哪个朝代，皇宫里的冤魂会少呢？

    “怎么啦？什么好消息？”

    楚王太妃倒也没有太过生气。

    到了她这个年纪，喜怒哀乐已经不会轻易的显露了。

    “楚王殿下的侧妃娘娘今天生下一名郎君，刚刚陛下已经派人去册封为南海郡王了。”

    “媚娘生了？好！好！”

    楚王太妃古井不波的脸上，一下子露出了笑容。

    如果说这个世界上她最关心谁，那一定是李宽莫属了。

    她就只有李智云一个儿子，偏偏早早的就没了。

    李宽过继给李智云之后，就相当于是她最亲的人了。

    “娘娘，楚王殿下家的二郎被册封为东海郡王，三郎被册封为南海郡王，这可是少有的恩遇呢。”

    “来人！派人送一株千年老山参去楚王府，赏给媚娘！”

    ……

    “哐当！”

    东宫之中，李承乾摔掉了手中的茶杯。

    “父皇也太把李宽当一回事了吧！只不过是刚刚出生的庶子，居然被册封为南海郡王，这是一个亲王的儿子该享受的待遇吗？”

    李宽又当爹了。

    这个消息自然很快就在长安城的勋贵之中传开了。

    该送礼的送礼，该拉关系的拉关系。

    一向比较少搞什么宴会的楚王府，也就是这个时候最适合去送礼了。

    “太子殿下，那李宽能够给陛下挣钱，自然受到的重视就多了一些。我听说内帑里面的库银都已经超过五百万贯了，这还没有算东海渔业等各处产业的价值。”

    长孙家庆如今颇受李承乾信任，基本上每天都跟着李承乾左右。

    “哼！挣的再多的钱，也要有命花才行！”

    前几天，李承乾又被魏征给弹劾了一顿，心中正憋着一肚子气。

    再加上李泰前几天却是得了李世民赏赐的一处新宅子，对比之下，李承乾的心情自然就更差了。

    “侯将军如今已经明确表示了支持太子殿下，东宫千牛卫里头，属下也在不断试探着一些人的心思，这时机，很快就要成熟了呢。”

    “是他们逼我的！都是他们逼我的！”

    李承乾脸露狰狞，似乎想到了什么东西。

    ……

    “圣骨，昨天我们去观狮山书院，连大门都没让进，现在还要去给那楚王殿下送礼吗？”

    金喜珊原本觉得自己一行人作为新罗使臣，不说长安城哪里都去得，至少大部分地方应该都没问题。

    结果慕名前往观狮山书院，却是直接被拒绝入内，可把她给气坏了。

    “去，当然要去！楚王殿下喜得贵子，这是多好的送礼的机会啊。虽然这一次能够成功的跟大唐达成盟约，不见得是楚王殿下的功劳，但是在长安城待的越久，你就会发现楚王殿下的影响力越大。如此人物，绝对值得我们去结交。”

    金胜曼的眼光自然要比金喜珊高不少。

    当然，李宽似笑非笑的看自己的那种眼神，每次她想起来，都觉得有点羞恼。

    她还真是想找机会，也用一样的眼神看一看李宽。

    “那好吧，我们带来的礼物基本上都要送光了，再送就没有什么东西可剩下的了。”

    “礼物带来了就是送人的，如果这送礼都送不出去，那才是需要担心的事情。”

    这些在长安城里价值不菲的人参，在新罗并不罕见。

    金胜曼一点也不觉得心痛。

    这就跟李世民赏赐了新罗使臣不少水晶制品一样，虽然这东西在新罗价值连城，但是李世民并不觉得心痛。

    很多你觉得很重要的东西，在别人眼中指不定是可有可无，无关紧要的呢。

    “希望这一次给楚王府送礼，能够有点回报吧。这楚王殿下是属貔貅的吧，只进不出！”

    金喜珊不情不愿的去准备礼物去了。

    而金胜曼则是在那里思考回国的事情了。

