    安毅风尘仆仆赶到重庆，已经是华灯初上，通过请示蒋介石，他把与美国朋友的见面时间定到了第二天早上。

    这段时间，全国发生的许多事情令安毅无法释怀，为此他干脆抓住机会，与蒋介石展开通宵详谈。大体上来说，蒋介石还是主张对日本隐忍退让的，用东北、华北等地的利益，来换取全国稳定发展的时间，待彻底消灭**红军后，再想办法应付日本人的挑衅。为此蒋介石严厉告诫安毅，不管日本人在平津地区如何无理取闹，也要严厉约束第十七军，不得涉入平津争端，一切都交由何应钦、宋哲元他们去处理，十七军只需守好冀中、冀南，把日本及汉奸势力挡在防区之外就行了。

    为此安毅据理力争，称一味的让步只会助涨日本人的嚣张气焰，坚强投降派的信心，但蒋介石不为所动，反而问起了十七军组织大学生进行军训的具体情况，让安毅徒叹奈何，但他还是仔细地将军训以来取得的巨大反响向蒋介石做了详细汇报。

    此次华北高校青年学生军训计划，获得了中央军委训练总监部和参谋本部的大合支持，得到爱国团体和广大民众的强烈支持，如今第二批来自平津地区十所大学的八千受训学员又已开赴保定，投入到紧张的军事基础训练中去。日本政府和军队对此非常紧张，认为第十七军此举所产生的政治影响和潜在威胁，远远要超出第十七军投入三个主力师举行的对抗演习，不但加强了中国民众抗日反日信心，更为重要的是，数以万计的青年学子通过近一个月的艰苦训练，获得了基础军事知识和技能。

    通过隐藏。在学生中的汉奸特务，日本特务机关惊讶地了解到，第十七军的军事训练水平，远远地超过中国任何一支军队，在许多地方甚至要比日军更为科学、更为严谨。在第十七军强大的政治思想教育和高效的军事教育之下，无数弱不禁风的青年就此学会了扛枪，学会了服从，在第十七军官兵天天高喊的“驱除外辱，保家卫国”口号中，在每日清晨出操和晚饭集合前，无论是军营还是野外营地，都会震天响起《精忠报国》的歌声，青年学生的思想和行为随之发生巨大变化。一些原本性格怯懦逆来顺受的学生，突然变得自信大胆起来，树立起'了崇高的理想，而那些原本就慷慨激昂、以拯救国家民族为己任的学生，则学会了冷静与思考，尤其让人觉得不可思议的是，许多羞涩腼腆、如温室花朵般脆弱的娇弱女生，竟然也能背起药箱，跟着训练的官兵一起跑步，在军医和护士的指导下，紧急处理训练中各种突发事件，包扎血淋淋的伤口，用纤弱的肩膀，抬起一个个受伤的战友……这一切在短暂时间中发生的巨大改变，令日本人深为震惊，担忧日甚一日，用特务机关长土肥原贤二的话说，便是“一个有知识的士兵对大日本帝国带来的潜在威胁，足以超过十个没有知识的士兵”0

    恰在此时，数年来为日本侵华势力摇旗呐喊的华北著名文人汉奸，天津』振振》主编白逾焕和』国权报》主编胡恩溥，先后在日租界被人暗杀，日本驻华军政两界抓住机会，对华北各级政府和南京中央政府发出强烈抗议和威胁，日本外交人员一批又一批涌到北平何应钦、南京汪精卫的办公室强烈交涉，日本关东军和天津驻屯军司令部见十七军演习完毕退回驻地后便无动静，再次壮起胆子，对华北各部驻军大肆叫嚣，威逼恐吓无所不用其极，直指暗杀事件为国民党中央政府所为，是华北军政当局暗中纵容的结果，扬言随时将展开十倍的报复。

    早已被日本人的蛮横无理吓破胆的何应钦，连忙陪着日方的交涉人员，游走于天津、青岛各地，严厉告诫各级地方官员，不能再出现任何“有损中日邦交”的事情，不能再有任何的抗日反日游行和结社活动。

    被十七军刚刚鼓起一点儿勇气的宋哲元、于学忠等将领，再次见识到日本人的飞扬跋扈，犹如_下子被抽去了骨头，频繁宴请日军高级将佐，解释说华北地方驻军绝对不可能参与这样的恶劣事情，先把自己的关系撇清了再说，着实可怨可叹勺南京的汪精卫更是丑态百出，对日本的外交官员百般逢迎，甚至以中国国家领导人的身份，亲至刚刚升级的日本驻华大使馆赔礼道歉，并承诺将严查事件真相，将凶手绳之以法，以维护中日亲善友好关系。葬石为此特意致电询问戴笠，暗务事件是否为军统所为？

    仍然留在北平的戴笠在密报中非常肯定这是华北民间抗日组织自发行动，而且详细陈述了暗杀的经过。蒋介石从杀手拙笨的手段和到处是漏调↓的行动中，一眼就看出绝不可能是戴笠的军统和安毅的第四厅所为，何况第四厅早已取消了华北地区特别行动部门，将此权责移交给了军统，只保留了情报和后勤等有限的秘密机构。

    因此，当蒋介石和安毅讨论暗杀事件可能给中日关系带来的变数时，非常坦率地告之：我不该让你这么早就对华北民间地方抗日组织撒手不管，以致如今变得良莠不齐，群龙无首，此事所产生的影响很快就会看到，可能比你我想象的更为恶劣。由于红军的西去，委员长南昌行营、武汉行营先后撤销，新设立的重庆行营因为川陕红军的节节失败，对重庆已经无法形成实质性威胁，也随之更名为四川行营，唯独安毅的叙府行营仍然保留不动。安毅心中明白，已经和自己闹翻的汪精卫肯定会借此机会，要求撤销叙府行营，甚至会以此为契机，从法理上废除川南的自治权，以削弱安毅集团庞大的政治和经济影响力。借着此次会面的机会，安毅直言不讳地向蒋介石提出自己的顾虑。

    蒋介石明确地告诉安毅不必担心，该怎么做还是怎么做，目前属于叙府行营管辖的所有地区，仍然会在相当长一段时间维持现状，大不了换成“叙府绥靖公署”仍然享有高度自治权。

    安毅终于可以放下一桩心事。蒋介石的支持省去了他很多麻烦，虽然地盘控制在自己手里，谁也无法从根本上触动自己集团的利益，但总被人记挂着并在背后频繁出阴招，到底还是让人感觉不太舒服。诚然，如今的安毅集团已经强大到任何势力都不敢公开与之为敌的地步，整个国家的经济发展和国防力量，也离不开安毅的支持，但是总有人在旁边“根据某某法理某某条例”找川南政府的不痛快，也无法让安毅做到视而不见，甚至担心会引起舆论的猜疑和民众产生其他的想法。

    天色，大亮，安毅与蒋介石共进早餐，然后便赶到美国经济考察团一行下榻的酒店，与宋子文和美国朋友展开座谈。

    安毅与美国经济专家谈了些“中美友好”、“经济互助”等老生卑-谈的话语，介绍了jli南的大致情况，欢迎美国朋友到川南考察访问，又单独与考察团副团长一一安毅的挚友加盟友、美国总统罗斯福的经济顾问张熹进行了一个半小时的单独会谈，这才告辞而去。由于考察团十行还需要在重庆考察两天才能转道叙府，因此安毅没有多做停留，直接赶往机场。

    安毅回到叙府，刚下飞机就被前来接机的龚茜，带到了叙府岷江北岸营盘山下的长江电影制片厂-。

    长江厂厂长耿固，安徽宿州人，是二八年首批留学美国的选派生，留学前便是上海滩有名的大律师，到美国后在纽约大学学习了两年法律，修完所有学分并取得硕士学位证明，他突然觉得灾难深重的中国似乎要不了那么多律师，又想到中国当前最急需的是唤醒民众一致抵抗外辱，而电影是最好的载体，于是便转入纽约大学电影专业学习，三三年夏取得电影制作和管理博士学位，并在好莱坞的闪电电影公司实习了四「个月。

    去年回国后，龚茜对耿固的能力极为赞赏，命其组建隶属于安家军本部的长江电影制片厂，并授予少校军衔。耿固不负厚望，从东方电影公司得到部分演职人员的支援，又从上海和香港等地招聘电影制作人才，再加上从欧美各电影公司和院校聘请的摄影、美术、配乐等专业人士，长江电影制片厂实力得到极大补充，俨然成为可以与上海东方电影公司并驾齐驱的大型电影制作机构。

    大本营划拨江北营盘山周围近两平方公里的土地，用以修建摄影基地，建有两栋四层办公大楼和五个专业的摄影棚。从去年六月开始，短短的十个多月时间，电影厂已经有四部影片拍摄完成，现在均在进行最后的剪辑和制作，其中这部反映对日作战的』中华儿女》将作为长江厂的开山之作推向市场。

    同时兼任四部影片制片人的耿固觉得心中没底，今天特意把主管领导龚茜叫过来给电影把把关。龚茜觉得看电影不失为一种休闲放松的好方式，加之在机场接安毅的时候发现他形容憔悴，于是便强硬地把安毅拽了过来，美其名曰一起帮忙评审，又通过电话叫来韩玉和朱蕴作陪，活跃气氛。

    长影厂的放映室设计极为简单，距离宽大的电影幕布十多米的地方，随意摆放着一图沙发，安毅坐在正中的沙发上，左手抓住龚茜的小手，右手搭在韩玉的大腿上，耿固和朱蕴则分坐在两侧的沙发。沙发后面是几排凳椅，坐满了兴奋激动地演职人员。

    敷映室的灯光逐渐熄灭，在激昂的《精忠报国》音乐声中，长江电影制片厂七个红色大字出现，随后便响起了激烈的枪炮声，影片正式开始。

    沙发中间的茶几上，几杯香茶的水汽袅袅娜娜，散发出动人的清夺，可是没有人想到去喝上一口，大家的注意力一下子就被残酷的战斗场面吸引了。

    』中华儿女》是以战士王威的成长为主线，从一名单纯想报仇雪恨的关东刀客，成长为意志坚定作战顽强的抗日旁士，最终为了掩护主力部队和战友撤退，英勇牺牲。这部电影较为真实地反应安家军征战辽西的艰辛和悲壮，讴歌了中华女儿面对日寇侵略，不屈不挠的抗争精神。

    主人公王盛是沈阳郊外大王庄人，平日行侠仗义，是沈阳远近有名的刀客。九一八日寇入侵，大王庄民众被日寇屠杀殆尽，王盛的父母兄妹也未能逃脱厄运，王盛收拾好亲人的尸体，擦干眼泪，专找落单的日本人下手，不想却落入7日寇精心布置的圈套，眼见着将陷身魔爪，恰好被杨九霄的东北抗日支队所救，于是恩怨分明的王盛参加了东北抗日支队，继续对日寇展开无情的打击和报复。这期间，王盛思想迅速转变，认识到日寇的入侵，不仅是自己家庭的灾难，更是整个中华民族的可怕梦魔，一旦不能制止日本人的野心，那么传承数千年的中华文明，将在暴虐成性的日寇手中终结。

    至长城抗战爆发，东北抗日支队与安家军成功会师，三战朝阳，其间王盛经历了诸多大战，消灭日军三万多人，一路晋升为班长、排长、连长。后来日本关东军总部怪羞成怒，调集两个师团重兵，试图将中**队聚歼于辽西，王盛在掩护主力撤退的路上，率部把敌人引入了岔道。

    王盛指挥部队，沉着冷静迎战，并利用旗语指示我支援的空军部队，对追击之日军展开狂轰滥炸。

    全连陷入重重包围，伤亡殆尽，王威也被万恶的子弹击中头部，他死时紧紧压住战旗旗杆，被打得千疮百孔的军旗，在硝烟中猎猎飘

    “烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听侧耳听，晴天响雷敲金鼓，大海扬波作和声，人民战士驱虎豹，舍身忘死保和平！为什么战旗美如画，英雄的鲜血菜红了它，为什么大地春常在，英雄的生命开鲜

    当影片最后响起这首充满爱国主义和英雄主义的歌曲时-，眼睛哭得红肿的龚晷、韩玉、朱蕴三个一起跟着唱了起来，似乎只有如此「才能释放心中激荡的情绪。安毅虽然见多识广，生平看过的电影不知道有多少，此刻依然被这部影片所吸引。随着放映室的灯光陆续亮起，他转过头问道：“是谁执导的影片？不管是剧情还是镜头的运用，都恰到好处，很有功底啊！”

    耿固连忙向安毅介绍：“司令，这是三一年第六批留学美国、就读于加州大学洛杉矶艺术学院导演系的徐良中尉的作品。徐良出国前，就在上海拍摄过无声电影，通过我们的留学考试后，他十分珍惜这个难得的机会，与同期留学的四位喜欢电影的同学一起，获得了电影学硕士学位，现在他们都在我们长江厂工作。”

    耿固介绍完，起身向坐在后排的一今年轻人招了招手。年轻人快步走到安毅身边，鞠躬问好，安毅非常感兴趣地问道：“徐中尉，你们这个冰天雪地的场景，还有长城等景观，是在哪儿拍摄的？我们川南可很少下雪的。”

    徐良恭敬地回答：“报告司令，这部影片基本上是去年冬天在河北拍摄完成的，只是在川南完成最后的剪辑和制作。由于政治部的介入，我们得到了十七军的大力支持，拍摄起来非常顺利。另外就是两年前司令不是派人制作了《辽西战地纪实》这部纪录片吗？当时的素材多达一百多时，最后剪辑出来播放的不过一个半时，我们还从那些素材里摘取了一些，所以看起来才这么真实。”

    安毅点了点头：“这事我还记得，$辽西战地纪实》在全国上映时曾创下了一千万票房的纪录，上千万中**民第一次通过电影亲眼见证了发生在辽西的那场战争，我们的随军摄影师冒死拍下的战场画面，真实地展现在全世界所有人面前，引起了巨大的轰动。这部纪录片获得了威尼斯电影节最佳纪录片奖，一度引发了国内的纪录片热。不过时过境迁，估计有许多人已经忘记了……”

    龚茜这时已经从充满热血和政情的电影世界中缓过气来，接口道：“现在日寇正在华北磨刀霍霍，而我们的政府，却在一步步妥协退让。我们要做的，就是把大家的视线重新拉回来，充分发动民众，用活生生的现实唤醒大家，当亡国奴是没有好下场的。这部影片拍得很好，那个饰演王盛的小伙子很不错，是你们电影厂的专职演员吗？”

    耿固和徐良相视一笑，耿固又招了拍手，一个和屏幕上的主人公十足相似的小伙子跑了过来，来到安毅身边时，庄重敬礼。

    奂毅正感惊讶，耿固已经代为介绍：“他叫木恩，其实是丁司令手下的兵，咱们的专职男演员几次试镜，但效果都不太好，完全表现不出那种金戈铁马的军人气质，所以我们找到政治部寻求帮助，然后在警备部队和警察队隹-中选拔，木恩便这样进入了我们的视线。经过简单的培“编剧讲解剧情，加之徐良导演谆谆善诱，木恩的表现越来越好，终于有了屏幕上的硬汉出现。”

    安毅不动声色，了木恩好一会儿，才问道：“木恩，你对离开熟悉的警察工作，参加拍电影有什么看法啊？”

    木恩迎着安毅锐利的眼神，郑重地说道：“其实我不太喜欢演戏，表情、动作甚至性格，都是演绎别人，需要休会很文才能表现出来，和自己完全就是两个截然不同的人，感觉……很奇怪！

    “中间我曾一度离开摄制组回到警局，咱们丁司令对我说，拍电影很重要，可以唤醒咱们这个沉睡多年的民族，只要能多感召一人，将来的抗日战场上便多添一分力，要是能够感动上百万人，便多添加百万人力，临别前他还拿了份报纸给我，让我好好琢磨一下。我本来还有些想不通，但回家后看了报纸上司令在文工团对文艺兵同志的讲话，说文艺战线也是我们必须争取的另一条战线，不知怎么的，我的脑袋突然就开窍了，所以又重新回到了剧组。”

    安毅有些惊讶，没想到自己那番讲话，竟然会有如此作用，连忙询问身边的韩玉究竟是什么状况。韩玉悄悄说：“哥，你上次的讲话，经过《三江日报》报道，全国各大报纸纷纷转载，引起极大反响，讨论一直没有断过，现在我们文艺兵士气高昂，再也不觉得低人一等了。对了，哥，上周你给我们写的那部话剧剧本，现在已经在彩排中，相信要不了多久，就可以与观众见面。”

    安毅心念一转，冲着耿固、徐良和木恩点点头，鼓励地说道：“片子拍摄得很不错，相信上映后会引起极大反响，希望你们戒骄戒躁，创作出更多更好的作品。”

    这时，得到消息的长江电影厂演职人员，纷纷来到放映室，激动地向安毅问好。一番亲切见面后，妥毅在众人陪伴下，向放映室外走去，边走边问：“耿少校，你们电影厂其他三部影片是什么？”

    耿固回答：“分别是《九九艳阳天》、《热血长城》和《帝女花》，其中《九九艳阳天》是军旅生活影片，讲述了北伐途中我模范营一名官兵与湖南湘潭姑娘之间的一段曲折的姻缘，取材于夏俭军长，《热血长城》讲的是我十七军将士与入侵日寇激战于长城古北口的真实事件，《帝女花》则是由粤剧改编而成，说的是明末清军入关后发生在长平公主和驸马周世贤身上的故事，讲诉了亡国奴的可悲与凄怨。

    朱蕴一直默默地看着安毅，此时听到三部影片的名字，不由自豪地说：“其中有一部主题曲是我演唱的，不过就是曲调太悲伤了，而且是粤语，非常少见。”

    安毅一听就知道是哪部电影，有些奇怪地问：“朱蕴，没听说过你会说粤语啊，怎么……”

    朱蕴笑着说道：“和我同寝室的姐妹中就有广州人，进修期间我向她学说广东话，日常对话和用粤语唱歌早就没问题了。对了，司令，听说这些电影的主题曲都是你写的？”安毅反问：“你怎么知道苗？不都注明是佚名了吗？”

    朱荭抿嘴一笑：“这可难不倒我，韩玉早就给我说过了。我真不明白，你怎么那么多才多艺啊？不仅仅是军事天才，还是天生的发明家，现在居然还有作词作曲的天赋，真是难以想来。”

    安毅难得地红了脸，没有继续纠缠这个话题，而是冲着耿固谆谆勉励：“长江厂虽然是初办，但却是我们安家军和川南政府的宣传喉舌。大家都知道，上海的东方电影公司这几年好片不断，制作的影片在世界上频频获奖，其中《满江红》是第一届威尼斯电影节最佳影片金狮奖的获得者，《模范营》则拿到了美国奥斯卡金像奖最佳影片、最佳摄影、最佳音乐等六项大奖，所有这些荣誉，都是我们长江厂赶超的q标。当然，具体获不获奖没什么，关键是要柏出人民满意的作品，能够起到教育和激励的作用。你们有什么要求，可以找我大姐，也可以在这里提出来，我尽量帮你们解决。”

    耿固笑着说道：“没什么要求了，服装道具都是司令部直接划拨的，我们只管拍好电影就行。我现在就是有些奇怪，怎么会有那么多关东军的服装和枪械？”

    安毅不以为意：“都是作战时缴获的，凡是咱们打扫过的战场，什么都不会给鬼子留下，这些从普通士兵到官佐的军装，咱们的仓库有好几千套，全都是经过消毒处理的，除了供应你们拍摄电影外，以后肯定还用得上。”

    当天晚上，一番漏*点缠绵之后，安敫搂着欧楚儿，询问叙府另一家电影制作机构岷江电影公司的运营情况。这家电影公司是三三年夏天欧楚儿组建而成，动用的是安毅自己的小金库，一直奉行的是小本运作，聘请的演职人员都是川南理工学院新开设的电影专业的师生。

    欧楚儿慵懒地说道：“还不错啊，这两年公司先后投拍了《小城往事》、《枯木逢春》、《甜蜜的事业》、《欢颜》等十多部影片，我们的演职人员从生涩到熟练，到现在已经能够很好地驾驭影片了。你给的创意一拍一个准，虽然没有激烈的战斗场面和绚丽的布景，但依旧直扣人心，票房都很高。尤其是主题曲，刚开始时由韩玉演唱，后来又请周旋助阵，全都红遍大江南北。如今我们电影公司名下的岷江唱片，已经成为全国第二的音像公司，出品的盒带和唱片，行销大江南北。上次梅兰芳大师在成都演出的二十场京戏，我们全部都派人录制了下来，深受京剧发烧友的喜爱。”

    赉毅一听，轻轻在楚儿光洁的额头上吻了一下：“家里的事情手亏你了，有时候想想，我挺对不住你的，我……”“不！毅哥，我不年你这么说自己！”

    欧楚儿仰起脑袋，樱唇轻轻堵住安毅的嘀，一番热吻后，很快又是一轮风雨来临。

    ：昨夜的大风，让小区联通机房附近的一棵百年老树轰然倒塌，不仅把机房砸了个稀烂，还把机房上的一段高压线给压断了！现在家中停电、断网中，到目前为止，工人依然在抓紧时间抢修，不知何时才可以恢复。

    这一章是在网吧码成，嘈杂的环境让我无法集中精力，要是有什么不妥的地方，请原谅。

    继续求月票支持啊！未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！