
　　“老雷，你刚才难道没听清楚吗？我是要生产一款新的热水器，属于秋海品牌的热水器！”

　　陈江海不置可否地说道。

　　雷一鸣很恳切地说道：“陈总，可是热水器这方面的技术，现在差不多已经到天花板了，没有多大上升空间啊。”

　　陈江海抬手点了点：“那我想问问你，现在的热水器有缺点吗？”

　　雷一鸣几乎不假思索地说道：“有啊，燃烧的不完全，造成浪费的同时还存在一定危险。”

　　陈江海暗暗点头，看样子雷一鸣对热水器还挺了解呢。

　　“如果这个问题能够得到解决呢？”

　　听了陈江海的话，雷一鸣想了想，面带难色地说道：“这个问题，没这么容易解决啊。”

　　“为什么？”

　　陈江海跟着问道。

　　雷一鸣坦然说道：“热水器最重要的核心就是换热器，只要这个东西不升级，它的缺点就会一直存在。”

　　现在的换热器全部是铜制的，一开始用的时候没有多少问题

　　可经过上万次水流的冲击过后，换热器的问题就会慢慢的浮现。

　　热量得不到有效的利用，自然会造成浪费。

　　同时换热器的老化，自然也会带来相应的安全隐患。

　　陈江海笑了笑道：“怎么？想不到有效的解决办法？”

　　“暂时没有，这是材料上的问题，不是这么容易解决的。”

　　雷一鸣说的没错，想要解决这个问题，就要找到新材料来代替现在的换热器。

　　可是要找到这种新材料，需要经过无数次的实验才有可能成功。

　　这其中需要投入多少资金才能成功，谁都不敢保证。

　　可陈江海却是知道，热水器的下一步发展，正是换热器材料的更换。

　　而这个材料，首先便是不锈钢。

　　当然，未来电热水器也是热水器发展的主流之一。

　　其中老美的A.O史密斯就是最大的赢家。

　　如果在这里，能抢先一步，就可以提前瓜分这块蛋糕，甚至能够取而代之。

　　“如果找到合适的替换材料，你有信心挑起这个担子，研制新型的热水器吗？”陈江海再一次问道。

　　雷一鸣有些难以置信的看着陈江海。

　　找到新材料来找换热器？

　　怎么可能？！

　　这个问题，很多企业都在研究，可是一点头绪都没有。

　　现在陈江海居然说已经找到了合适的替换材料，简直太让人诧异了！

　　“陈总，你说的是真的吗？”雷一鸣还是有点不敢相信。

　　“你就告诉我，能不能做？”陈江海表情严肃地问道。

　　雷一鸣立即站直了身躯，将胸膛一挺，铿锵有力地回答说：“没问题！”

　　“好，那这个新项目就交给你来负责。”

　　一锤定音的说完，陈江海就把一张纸，直接递给了雷一鸣。

　　雷一鸣颤抖的接过这张纸，心情十分的激动。

　　如果这是真的，那他雷一鸣不是要见证一个新产品的诞生？！

　　而且这个产品，说不定能跟电水壶有的一拼？

　　想到这里，雷一鸣感觉自己的心都在砰砰直跳，双手则是微微颤抖。天籁小说网

　　不过，他很快就平复了心情。

　　他想赶紧搞清楚这种新的材料到底是什么。

　　不锈钢。

　　看着纸上面的三个字，雷一鸣心里不知道是什么滋味。

　　就这么简单吗？

　　不过雷一鸣现在也没有心情去想这个了，他必须赶紧按照陈江海说的思路，抓紧投入研制之中。

　　将这个任务交代下去后，陈江海又急匆匆的赶回家去了。

　　昨天林婉秋受到了惊吓，今天要带她去医院检查下。

　　来到医院，他们先顺便去看望了一下朱茵茵的母亲丁美娥。

　　她妈的恢复情况还是不错的，再等两天就能出院了，接下来就需要在家静养。

　　看到陈江海和林婉秋来，丁美娥显得十分激动，硬撑着想从床上下来，给陈江海夫妻二人道谢。

　　“阿姨，别动别动，你好好躺着就成了。”

　　陈江海赶紧拉住对方说道。

　　丁美娥此时脸上全是泪水说道：“茵茵命好，能遇上您这种大好人。茵茵，快替妈给恩人磕头。”

　　朱茵茵听了这话，双脚一屈就要跪下。

　　还好陈江海眼疾手快，赶紧把她拉住了。

　　“茵茵，你这是干嘛？”

　　陈江海有点不悦地说道：“之前就说了，那是你的工资，你不欠我们什么。”

　　听了这话，朱茵茵心里的感激就更胜。

　　她觉得自己能遇到陈江海，可能把她这辈子的运气都花光了。

　　陈江海两人也没多待，聊了几句话后就离开了。

　　花了大半个上午的时间，陈江海带着林婉秋做了个全身检查。

　　快到十二点的时候，检查结果这才出来。

　　不得不说，现在国内的医疗水平，还是有待提高。

　　听医生说了大人和小孩都很健康后，陈江海这才松了一口气。

　　随即医生又说道：“不过你老婆好像有点贫血，要适当注意下饮食，多吃点动物内脏，瘦肉鸡蛋，木耳红枣之类的。”

　　陈江海连连点头应道：“好的医生，谢谢了。”

　　看到陈江海出来，在外面等着地林婉秋立即迎了上去。

　　“江海，医生怎么说啊？”

　　此时的林婉秋，也是一脸的忐忑，生怕有什么问题。

　　陈江海轻轻搂着林婉秋道：“放心，医生说了没事，不过你要注意营养，不许挑食哦。”

　　听到这个答案，林婉秋这才踏实了。

　　现在孩子对她来说，就是一切，不能出任何的问题。

　　“我什么时候挑食了啊？”

　　“动物内脏你就不吃啊，以后每顿都要吃点哦。”

　　两人一边卿卿我我，一边走出了医院。

　　……

　　正月十八，陈江海早早的出了门。

　　昨天汪报国来找过他，让他今天早点到政府来，冯宗贤要带着他去几个国企搞调研。

　　于是他便让方爱国将自己送过去。

　　刚到门口，陈江海就看到了正在忙前忙后的汪报国。

　　“汪主任，你忙着啊！”

　　陈江海笑着上前打了个招呼。

　　看到是陈江海，原本一脸严肃的汪报国，此时也换上了笑脸。

　　在政府里干了这么多年，汪报国看人的本事那是真的练出来了。

　　在他的眼中，陈江海十分神秘，根本就看不透。

　　但是他清楚明白一点，那就是一定要跟陈江海交好。

　　先不说以后怎么样，单单他现在跟冯县长的关系，就值得汪报国认真对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十八章 你就告诉我，能不能做？免费阅读。https://xs.23sk.com 