    公孙续没想到自己日思夜想的未来班底会是这样的情况。

    我可是你们的少主啊！

    那马子玉给了你们多少好处？

    让你们如此死心塌地的给他卖命？

    而公孙江更不明白了。

    大家不是天天喊着以服从命令为天职吗？

    在训练的时候，我让你们跳泥坑，滚沙地，你们眉头都不皱一下，为什么此时此刻，你们一个听我命令的人都没有？

    他们当然想不明白！

    第八军中很多人的确出自公孙瓒的安东军没错，但正因为是出自安东军，使得他们当中世家子极少，大都是黔首或者寒门出身。

    毕竟公孙瓒自己就不是什么正经士族，他是小妾所生，根本不被士族认可，后面更走的是边将的路，哪里会得到世家子弟的投效。

    而这些安东军在进入河北军体系后，很快被马强安排开始了扫盲和学习。

    这些军士，不仅仅每日都会读报，还会在指导员的带领下对很多时事进行讨论，他们慢慢的不再是传统军队，而开始有了自己的思想。

    在传统军队中，也有一些人加入军队是想建功立业，但这些人其实是少数，大部分人参军只有一个原因——吃饱饭，因此日子过的是浑浑噩噩，不明白为什么要打仗，更不明白自己打的是什么仗，只觉得自己是为了吃饭赚钱打仗。

    这样的极端例子，就是在宋朝名将种师中的解太原之战，因为被催促进军没有带上赏钱，打仗打到一半没钱发给军士，结果军士直接不干了，丢下这位名将四散而逃，让种师中和百余亲兵命丧山西。

    而在学习中，这些军士不但明白了当兵不仅仅是为了吃饱饭，还应该有更高的目标和追求。

    这些军士明白了，这个天下不仅仅是皇帝老儿或者三公九卿的天下，自己也是这个天下的一员，自己应该考虑为什么要打天下，到底要打什么样的天下。

    比如打出一个可以不再饿肚子或者上位者努力让天下人不饿肚子的天下。

    比如打出一个让和自己一样出身低微的人也有和世家大族公平竞争机会的天下。

    比如打出一个让弱者也有安居之所，让强者也被法律约束的天下。

    这些军士更明白了以张喜等人为首的朝廷和大将军之间的矛盾到底是什么，为什么之前梁冀等人当大将军，独断朝纲，这些朝廷大臣闭嘴不言，而对当今马大将军却如此反对。

    这个矛盾绝不是什么天子刘协是否掌握实权。

    毕竟当董卓被杀后，刘协一样没有得到实权，无论军政，不都是你们这些朝廷大臣说的算么。

    这个矛盾是大将军想让穷人也有机会。

    而世家大族不想给穷人这个机会。

    我们做为黔首百姓，你说我们会帮谁！

    这些军士虽然还不明白什么叫阶级斗争，但都隐隐领悟到了这一点。

    这也是为何公孙江明明是营长，却被全营上下瞒到死的原因。

    即使是之前受过公孙江恩典的一些军官，也各个对其守口如瓶，看其入瓮。

    因为这不是个人恩德的问题，而是立场问题！

    如果朝廷胜，我们这些黔首百姓，世世代代都不会有翻身的那一天！

    四世三公，那么说起来是那么的自豪，但这背后一面，不就是我们世代为民吗？

    凭什么！

    王侯将相，宁有种乎！！

    如有人要挡着我们和我们后人的路！

    我们就杀出一条路！

    杀！

    冲天的杀气扑向公孙江等人，公孙续看到这些扑上来的军士，吓得就往后退，然后看到公孙江独自挡在大军面前，战刀半抽，一副随时作战的样子，不由面色有些羞红。

    虽说这个远房叔父虽然带兵带到全营皆反，但还是很有血性的，面对这样的大军突击，居然敢独自应对，不愧是父亲曾经夸奖过的人。

    公孙江要是知道现在公孙续的想法，绝对会当场哭给他看。

    我哪里是准备独自迎战，我这是吓得手脚发软到刀都拔不出来了好不好？

    而且刚刚张指导员可说了，让我上军事法庭，那我不反抗说不定还能被活捉，万一反抗了一下，被这些想军功都快想疯了的家伙砍了脑袋拿去请功怎么办？

    说白了，老子这是不敢动啊！

    公孙续眼睁睁的看着军士冲到公孙江面前，然后心中威武不屈的叔父就被两个军士直接一人一脚踩到地上，眼看就被生擒了，而公孙江手中的刀，依旧是没拔出来。

    我勒个去！

    叔父，你的刀是生锈了吗？就算你不能以一敌万，砍死一个也好啊。

    “还敢走神！”

    一声大喝让公孙续一个恍惚，就见一把横刀直斩自己的头颅。

    我命休矣~

    啪！

    横刀临头换向，改砍为拍，一刀把公孙续拍的眼睛一翻，往后摔倒。

    “绑起来！”

    活捉完这一对叔侄，接下来张悬就开始指挥军士屠杀攻打宫墙的世家军起来。

    的确是一场屠杀。

    面对训练有素，配合得体，士气旺盛的第八军，这些因为两面夹击而士气大降的世家军当真是不堪一击。

    虽说这些世家军中有不少武艺高强的好手，甚至有的人拿到外面去都可以算是二流将领了，但这些世家军来源太过混乱，互相之间别说配合了，连谁是兵谁是将都分不清，除了血气之勇外，可以说是一无是处。

    墙下的淳于嘉，墙上的张喜，看着世家军被两面夹击，步步后退，都面色铁青，知道大事不好。

    “阎忠！你这个逆贼，我和你拼了！”

    张喜看着抚须微笑的阎忠，怒火中烧，不顾脖子上的刀刃，就往前冲，这还真的把两边的军士吓得松开了刀。

    毕竟这位可是三大辅政大臣之一啊。

    “和我拼？”阎忠丝毫不惧，上前一步，手一拨，脚一踹，就把张喜踹倒在地。

    “你以为我们西凉士子和你们关东士族一样吗？我踹不死你！叫你们到凉州刮地皮！叫你们讨论放弃凉州！叫你们不把我们凉州人当人！我踹不死你我！”

    反正已经撕破脸皮了，阎忠直接就来了一整套对地十八踹，直踹的张喜是头晕眼花，吐血不止。

