    罗佳刚刚挂断汪立果的视频电话，安然就笑着走进了他的办公室，对罗佳说，“刚才你正和老汪联系？”

    “是啊，问问他欧洲那边的情况。”

    “情况怎么样？博登湖的食人鱼应该被清理掉了吧？”

    罗佳想了想，“食人鱼蔓延的趋势已经得到了控制，至于完全清理干净，还有待观察，毕竟湖很大，谁也无法保证没有漏网之鱼。”

    “看你今天蛮高兴的样子，是不是有了新进展。”

    安然伸了一个懒腰说道：“被你猜中了，我们的被动元器件项目正式结束实验室阶段了，如果你也觉得没有问题，就开始工程阶段。”

    罗佳微微一怔，兴奋道，“被动元器件出来了？这可是件大好事，走，我们去看看。”

    两个人离开主楼，去往实验室。

    如今已是六月，阳光越来越灼热，随着气温升高，全国用电量也在飞快的增长。

    “网上说，等到七月一号，电价要再降一毛，这件事是真的吗？”安然手搭凉棚，看了一眼天上的大太阳，问罗佳。

    罗佳说，“似乎国家队是这么打算的，但你也知道，一座发电阵列建好之后，为了安全起见，要进行几个月到半年的运行，电力部门才会正式验收。”

    “考虑到居民用电高峰期已经到来，如果能赶在夏天之前，再把电价降低一些，老百姓肯定欢迎，只是那样的话，就要缩短试运营时间，提前验收发电装置，存在一些风险。”

    安然当年为了新能源项目，在海边住了好几个月，对流程很熟悉，凡事都讲个规矩，他不太赞成把新建发电阵列提前并网，反正全球最低电价早晚会实现，可比急于一时呢，当局有些人邀功太心急了。

    无论如何，电价大幅下降，总是百姓们喜闻乐见的好事，而且对经济的促进作用极其深远。

    事实上，国家队的发电项目并不赚钱，能够达到盈亏平衡就很不错了，但低廉的电价，让大家幸福感爆棚，同时工商业的发展，又增加了税收，有点东方不亮西方亮的意思。

    不久后，罗佳在电气实验室里看到许多形态各异的小东西，它们被摆在托盘上，上面写有试验编号。

    简单来说，被动元器件就是电阻，电容，电感，滤波器，耦合器，谐波器这类产品的总称。

    凡是自身不消耗电能，可以把电能转换为不同形式能量的，只需要输入信号，不需要外加电源就能正常工作的电子元器件，都属于被动元器件范畴。

    在整个科技领域里，被动元器件应用非常广泛，如果你拆过手机或者电脑之类的电子产品，就会发现在电路板上，除了有芯片和缓存，还有很多密密麻麻像蚂蚁一样的小东西，那些就是被动元器件。

    罗佳拿镊子，夹起托盘里一枚MLCC，在灯光下仔细观瞧，而后将小东西放下，又拿出自己的华为牌折叠手机，在安然眼前晃了晃说道：“你知道这部手机里，用了多少颗MLCC吗？”

    安然摇了摇头。

    罗佳说，“余总告诉我，里面用了七百三十九颗霓虹村田公司的MLCC，要知道，这还仅仅是一部手机，电脑里用的更多，别看这个东西小，一年可是两百二十亿美元的销售额呢。”

    安然无奈的抓了抓头发，被动元器件这个东西国内消耗巨大，产量也巨大，但始终有那么几个重要的品类，迟迟无法达到国际一流水准。

    例如罗佳刚才说的MLCC，就是我国被动元器件领域的大短板。

    MLCC的中文名字，叫做片式多层陶瓷电容，陶瓷电容和铝电容，目前都处于被日韩垄断的局面，霓虹村田加上韩国三星，占全球百分之五十二市场份额，排名第三的是湾湾省国巨，市场份额百分之十三，随后是霓虹太阳诱电，TDK等厂家。

    安然抱怨，“如果不是没有办法，我们真不想搞被动元器件啊，这倒不是复杂的原因，而是品类实在太多了，上游原材料也匮乏，什么都要自己来弄，连个帮手都没有。”

    罗佳没说什么，半导体和之前星辰科技涉及到的所有领域都不一样，就拿电动汽车来说，虽然华夏不算太强，但也是造电动汽车的大玩家，缺的就是那么几项关键技术，星辰科技出手，帮忙补上技术短板，这个行业就能具有竞争力，迅速发展壮大。

    而半导体不同，决然不同！

    现在星辰科技面临的问题是，这个行业从头到尾，全部都要自己来做，不光是生产用的机器没有，连被动元器件这样的小东西也没有。

    “一点点来吧。”罗佳对安然说道：“实验室阶段既然结束了，那就马上让星辰电气派人过来，开始工程和试生产阶段。”

    安然补充道：“星辰化学也要进来，电阻浆，导电浆，钌浆之类的上游原材料，需要星辰化学的几条线。”

    罗佳顿时无语了，安然不说他差点忘了，到目前为止，高端被动元器件的上游材料，也是被巨头垄断的，也需要星辰科技自己来搞，不过幸好罗佳手下有家超级子公司，星辰化学。

    经过不断的兼并重组，星辰化学已经有员工几万人，规模仅次于德国巴斯夫，北美杜邦，霓虹信越之类的化学巨头。

    也就说，星辰科技的子公司，也具备世界五百强级别的战斗力。

    “那就让星辰化学也加进来吧。”罗佳拍板道：“最终我们确定的规模到底有多大？”

    安然苦笑着说，“上游我们需要至少六种原材料，下游一千多种被动元器件型号，单是MLCC，就有四百六十种，而国内并不具备制造MLCC的能力，所以全都需要星辰电气那边开生产线，这还没算造被动元器件的加工机械。”

    “真他娘的麻烦啊。”罗佳嘟囔。

    “可不是嘛。”安然说，“越小的东西越麻烦，而且被动元器件这个玩意儿，连半导体领域核心区域都算不上，只是周边辅料。”

    “半导体实在太麻烦了，张月川和吕乘风老前辈那边，已经搞了几年光刻机研究，最近还有一代超牛人温成岭加入，照样还是看到不到尽头。”

    “还有材料学，季明那帮人，号称星辰科技第一基础科学团队，他们自从知道你要搞烯类材料，做为下一代半导体基材之后，直接就疯了，压力最大就是我那位小师弟曹原，毕竟他的专业就是石墨烯，朝安邦也挺难的，他负责的超导材料，是下一代计算系统的底层信道关键技术。”

    罗佳听着安然的话，别看硬件部已经很久没拿出什么成果，但内部却处在极其忙碌的状态。

    到了半导体领域，罗佳一直以来的策略不灵了，他现在面临的问题是，想找个像华为一样靠谱的合作伙伴都找不到，几乎什么都要自己来。

    星辰科技之所以发展这么快，很大一个原因就在于，绝大多数产品，星辰科技都不是自己造的，而是拿出技术，让合作伙伴去造，技术水平不够，就帮他们技术升级。

    哎~

    罗佳叹了一口气道：“被动元器件这小东西实在太麻烦了，我们尽量不要自己造，还是找几个合作伙伴吧，否则太牵扯精力了，国内目前有四大被动元器件工厂，分别是宇阳，风华高科，三环，火炬。”

    “他们四家虽然产量和技术等级都很低了，但目前我们也没有更好的选择，回去我就让洪涛的商务部，和他们联系一下。”

    安然点了点头，“那行吧，大不了我们帮他们做技术升级。”

    事情就这么决定了，罗佳回去以后就找来洪涛，让他安排被动元器件领域合作的事情。

    “这没问题。”洪涛说，“咱们是科技界最强硬汉天团，宇阳之类的厂子能有机会和咱们合作，肯定求之不得，不过消息一旦出去，可就算正式官宣了。”

    全世界都猜到，星辰科技下一步要去搞半导体，但猜测归猜测，星辰科技自己并没有官方宣布，所有项目都还在实验室里预研，有些复杂项目，甚至还在规划阶段。

    “无所谓，谁爱知道谁知道。”罗佳淡淡的说，“你先去把四家负责人找来，我要和他们亲自谈一谈。”