
　　虽然已经猜到了是谁干的。

　　但猜到是一回事，能不能查出来，又是另一回事。

　　对此，李将军表示自己一定要查个水落石出。23sk.Com

　　这两天来，他查遍了最近所有的火药出入，先将其它势力的火药出入排除掉了。

　　倒不是说他人有多好。

　　正相反，他身居官场多年，明白明哲保身的道理。

　　木已成舟，想必不用多久就会传到圣都总部那边。

　　既然如此，他要做的就是在事情传到上级耳朵里前，先将事情平息。

　　不管黑猫白猫，只要能抓到老鼠，那就是好猫。

　　在这个争分夺秒的紧要节骨眼，他已经顾不得真相究竟是什么。

　　只要能迅速平定事端。

　　哪怕找个倒霉鬼，将这件事的黑锅背上，先解决上级的指控再说。

　　至于上级会不会来查？

　　正所谓天高皇帝远，等他们派人过来时，事情的真相早已模糊。

　　当然。

　　这并不是说，李将军是个不分青红皂白的人。

　　等他先将事情平息，自然不会放过幕后真凶！

　　造成巨大的社会舆论，危及平民安全是小事。

　　险些让他乌纱帽不保，这才是大事！

　　他发誓，一定要揪出陈南，然后狠狠弄死他！

　　但。

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　替罪羊一只也没找到，这让李将军不禁心急如焚。

　　如果再找不到真凶，那这锅就得落在他头上！

　　于是乎，他想到了，白天表现得很紧张的那名军官。

　　虽然对方只露出马脚一瞬间。

　　但这对李将军这种老江湖而言，已经足够！

　　高手过招，成败往往只在刹那！

　　正当他找到对方，准备问个明白，甚至连说辞，以及严刑逼供的方式都想好了。

　　却不料！

　　陈家早已料到了，在完成爆炸案后，自身将成为众矢之的。

　　故而将行踪隐瞒得极好。

　　当他来到对方办公室时。

　　那名军官早已趴在桌子上，断气多时。

　　在他的颈部，赫然有一道细长的血线，殷红的鲜血如泉涌般喷出，染湿了雪白的军装，流淌一地，不断蔓延。

　　当李将军进入办公室时。

　　血迹依旧在流淌，散发着温热。

　　看到这一幕。

　　他霎时气愤无比，仰天长啸。

　　“放肆！陈南，你好大的胆子，连我军部的事也敢插手！简直是作死！”

　　“来人！”

　　“在！”

　　·

　　与此同时。

　　陈家大院内。

　　陈南双手背负，在大厅内来回踱步。

　　他眉头紧皱，面部肌肉宛如僵硬一般，眉宇间透着一股狠辣与荫翳。

　　“该死！真是该死！”

　　“我一定要将李铭撕碎万段，骂的！”

　　他脸上已经全然没有往日的坦然，只剩忧心与怨恨。

　　在他面前的茶几上，放着一个红木盒，其中有三颗人头，死相惨烈，皆是被人一刀刺穿眉心。

　　这三人，是陈家的顶尖客卿高手，随便一个实力都不亚于于荣光。

　　联起手来，哪怕对付罗刹，也能占据八成胜算！

　　最重要的是。

　　这三人的身份，都很清白，是陈家培养多年，砸了无数资源才堆起来的客卿。

　　可以说，这三人代表着陈家的底蕴。

　　因为老婆孩子都被陈家盯着，所以他们对陈家忠心耿耿。

　　这也是陈南，为什么派三人前去军部杀人灭口的原因。

　　可令他没想到的是。

　　军部的人居然已经发现了端倪。

　　在三人完成任务后，就被军部高手一路追杀，当场就死了两人。

　　剩下一人，被军部生擒，一番严刑拷打下，没有将陈家供出来。

　　否则，陈家现在所面临的，将是法庭上证人的指控！

　　虽然摆脱了一时。

　　但陈南明白，陈家已经被军部给盯上了！

　　要知道，军部在山城的势力，可是仅次于猎魔协会。

　　军部虽在势力上不如陈家，但若真是火拼起来，论起实力，不虚猎魔协会分毫！

　　山城建立数百年来，凡得罪过军部的势力，最后都没有好下场！

　　更别提陈南这次的爆炸案，属于是踩在军部脸上，顶风作案了！

　　可想而知，陈家日后的处境！

　　日后，陈家的一切行为，都将被军部看在眼里！恐怖至极！

　　这种感觉光是想想，就让人心底发毛，不寒而栗！

　　本来在陈南的计划里，这次的计划应当天衣无缝，哪怕李将军查出端倪来，顶多对他有所怀疑，但绝对没有把握断定是他！

　　哪怕真查到与他合作的军官身上，陈家也有充足的时间安排一出“意外”，将一切伪造得天衣无缝。

　　陈南很清楚，之所以事情会沦落到今天这个地步。

　　完全就是李铭当日的表现导致！

　　想到这里，他彻底恨透了李铭！

　　“你别着急，事情发展到这个地步，是谁都没想到的。”

　　这时，一旁的陈家三叔淡淡开口。

　　他虽嘴上说得淡定。

　　可脸上的表情，却并没好到哪去。

　　身为山城领导班子的人，对于军部的了解，他比陈南只多不少。

　　自然知道，得罪军部将意味着什么。

　　他同样忧心，但总不能对陈南冷嘲热讽吧？

　　听到他的安慰，陈南长舒口气，缓缓坐下来喝了口茶，很快恢复了以往的淡定。

　　事情既然已经发生，那么再挣扎也是无力的。

　　他迅速理清脑中思路，许久才淡淡说道。

　　“本想慢慢对付李铭的，可现如今时不待我，这样吧，你吩咐下去，让家族各个公司不要吝啬，在半个月内势必搞垮李铭！”

　　陈南之所以想搞爆炸，原因就是心疼经济战太烧钱。

　　看着陈家的底蕴日益薄弱，他这个家主心中很不是滋味。

　　最让人心疼的是，哪怕这场经济战真的打赢了，他陈家也捞不到一分好处。

　　在这样的念头催动下，他开始动了歪心思。

　　如果能直接解决李铭，陈家不就有余力蚕食荣耀集团了吗？

　　正所谓捡了芝麻丢西瓜。

　　陈南偷鸡不成蚀把米。

　　导致陈家如今处境危急。

　　“我知道了。”

　　陈家三叔微微点头，对于这样的局面，他其实对陈南是抱有怨言的。

　　但他却不敢说出来，只能转身离开。

　　待对方彻底走远。

　　陈南坐在桌旁，眸底闪动着怨毒的光芒，一言不发。

　　他在思考，等荣耀集团倒台以后，如何针对李铭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第536章 李将军的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 