    第421章耳朵不带血，吓不到他们

    岳灵芝突然破口大骂：“死光头佬！居然敢出尔反尔！明明说好了，你放我们进来，帮你杀掉宋霸，然后你将顾长生交给我们处置！”

    “但你现在，不仅不将顾长生交出来，还装模作样要救宋霸，还要杀我们，真是岂有此理！”

    二当家这才知道岳灵芝的目的。

    他气得大骂：“你胡说八道！”

    岳灵芝装作恍然大悟的样子：“我总算看出来了，在你的心目中，顾长生比宋霸重要得多！”

    “顾长生承诺你们荣华富贵，他死了，你的梦想也灭了，所以你打死都不会交出顾长生！”

    “宋霸不同，他不死你就永远没机会做大当家！平时你对付不了他，就想利用我们来杀他，然后又想杀了我们，去顾长生哪里邀功。”

    “我们既然敢进来，就不怕你出而反尔，想将我们锤成肉酱，你做梦去吧！”

    二当家大声喊叫：“老大！根本就没有这回事！我根本就没有放他们进来，你别听他们胡说八道！”

    “老大你别急，我这就号令下去，调集所有人到此，我们一定能救出你！”

    岳灵芝看向宋霸：“听到没有，他这是在暗示我们，可以开始折磨你了。”

    “到现在，你还不相信是光头佬放我们进来的？”

    宋霸也不是个没脑子的，他虽然生了疑心，但也不会就此认定二当家真做了那些事。

    他冷笑一声：“你们想我怎么做？”

    岳灵芝呵呵一笑：“二当家背叛你，难道你不应该命令你的手下，灭了他吗？”

    宋霸哈哈狂笑。

    “想用这种办法离间我们兄弟，让我们自相残杀？你太幼稚了吧！”

    这个时候，天已经大亮。

    岳灵芝算算时间，应该差不多了。

    这些土匪全部围在这里，想着用什么办法救他们老大，浑然不觉有外人入侵，这说明那些岗哨，连信号都来不及发，便全部被尖刀队解决了。

    那些天亮之后去换岗的土匪，不出意外，也肯定被解决。

    先锋队肯定和尖刀队汇合了。

    顾铭的大部队，也肯定到了腹地入口。

    这个时候，如果能挑拨土匪内斗，那就再好不过。

    戏，最好接着往下演。

    岳灵芝唆地取出短刀，走近宋霸，讥笑道：“和光头佬兄弟情深，不想自相残杀？那好啊！那我就先割下你的耳朵，然后割下你的鼻子丢出去，让你看看，光头佬可会心痛你？”

    顾铮拿过岳灵芝的刀，宠溺道：“让我来，别脏了你的手，你说先割耳朵，我就绝不会先割鼻子。”

    说着便用短刀拍了拍宋霸的耳朵。

    宋霸从最开始的手脚酸软，慢慢到现在手脚僵硬，他除了嘴还能说话，一点还手之力都没有。

    他内心在天人交战，就这样任他们宰割，还是搏一搏，看能不能有生还的机会？

    下命令让他的手下捉住二当家，然后骗取解药，带他们去捉顾长生，再见机行事？

    见宋霸犹豫不决，岳灵芝又和顾铮商量：“不如先割一对死人的耳朵，丟给他们试一下？”

    顾铮很配合地摇头：“死人耳朵不带血，吓不到他们。”

    (本章完)

