    第四百二十八章 奇才秦风   

    看到李浩天这副模样，李苍龙的心中也满是心疼。

    

    李苍龙摸了摸李浩天的头发，咬牙切齿的怒吼道：“秦风今天的所作所为，的确是过分至极。”

    

    “别说你咽不下这口气，我心里面也咽不下这口气呀。”

    

    “可是那个秦风的实力太强了，我们李家根本不是他的对手。”

    

    李浩天的眼珠子转了转，说道：“爸，我们李家虽然不是秦风的对手，但在帝都还有二流家族和一流家族，包括超一流家族和隐世家族。”

    

    “我不相信秦风真有这么强，能把这些家族全部干掉。”

    

    “所以我想找个机会，让秦风和这些人结怨，这样一来的话，秦风必死无疑。”

    

    李苍龙哈哈大笑，拍着李浩天的肩膀说道：“我儿这个想法倒是不错，果然没有让我失望。”

    

    “秦风对我们李家做出这种事情，的确不能善罢甘休。”

    

    “不过浩天，你在做出这件事情的时候，一定不能让秦风知道，否则会连累我们李家的。”

    

    李浩天点点头，“爸，这件事情你就放心吧。”

    

    “我自有分寸的。”

    

    李苍龙说道：“那你就放心大胆的去做吧，这件事情毕竟因你而起，希望你能把秦风给杀了。”

    

    “如果秦风解决的话，我会把李家的家主之位彻底交给你。”

    

    “多谢爸爸。”

    

    这话说完的李浩天，已经转身离开房间。

    

    在离开房间的一瞬间，他仅剩的一条手臂都开始发抖。

    

    那是因为李浩天在握紧双拳。

    

    李浩天要牙切齿地说道：“李苍龙，你为了所谓的李家，竟然让我下跪道歉，我肯定不会轻易放过你的。”

    

    “等着吧，等我成为了李家的家主，先拿你开刀。”

    

    父子亲情？

    

    这在李浩天的眼中，早就已经淡化了。

    

    算个屁呀。

    

    解决李家的事情之后，秦风回去睡觉。

    

    第二天一早，秦风便来到半山腰别墅，寻找慕容风。

    

    而此时在慕容风的旁边，还有慕容瑞雪。

    

    慕容风笑着解释：“昨天瑞雪缠了我一晚上，我再三思考下决定，把古法太极拳传授给你们两人。”

    

    秦风笑着点了点头，倒是没有什么好有意见的。

    

    古法太极拳本来就是属于慕容风的。

    

    慕容瑞雪是慕容风的亲孙女，能够学习到这种功夫，那是很正常的一件事情。

    

    慕容风带着两个人来到了一处练功场地。

    

    随后开始讲解起古法太极拳的一些注意事项。

    

    秦风听得津津有味，聚精会神。

    

    现在秦风有了修仙功法，整个人的内在实力，正在稳固的提升当中。

    

    但外门功夫却弱了不少。

    

    如果能把古法太极拳学习完毕，两者相辅相成之下，战斗力必然上涨。

    

    这样一来，他面对自由之国的冯卫，也就有着独挡一面的能力。

    

    通过冯卫的事情，让秦风愈发知道实力的重要性。

    

    对比之下，慕容瑞雪倒是有些心不在焉。

    

    一番讲解之后，慕容风开始演示起古法太极拳的第一式。

    

    全部演示完毕之后，慕容风说道：“现在你们开始各自的展示吧。”

    

    慕容瑞雪率先出场。

    

    她虽然听讲的不怎么认真，但学习能力极强。

    

    古法太极拳的第一式，被她展示的相当完整。

    

    慕容风的脸上，都露出了满意的笑容。

    

    “瑞雪这孩子虽然鬼心眼儿多，还是挺聪明的。”

    

    “是一个练武奇才。”

    

    秦风认可的点了点头，关于这一点，他也能够感觉得出来。

    

    接下来轮到秦风了。

    

    秦风所展示的古法太极拳，和慕容瑞雪有些不同。

    

    但看起来还是有模有样的。

    

    秦风演示完毕之后，慕容风立刻哈哈大笑，很满意的说道：“秦风小友真是一个旷世的练武奇才。”

    

    慕容瑞雪撇撇嘴说道：“爷爷，你是不是有些太偏心了？”

    

    “刚才你还夸我是练武奇才，现在夸秦风先生也是，这世界上哪有那么多的练武奇才。”

    

    “而且我感觉刚才秦风先生所演示的古法太极拳第一式，有些不太对劲呀。”

    

    慕容风摇摇头解释，“这说明你实在太年轻了，对于古法太极拳的了解还不够。”

    

    “我最开始就跟你们讲述过，古法太极拳千变万化，不同的人修炼，有不同的感觉。”

    

    “所以千万不要拘泥于形式。”

    

    “你这孩子虽然聪明，可惜刚才没怎么听讲。”

    

    慕容瑞雪吐了吐小舌头，有些不高兴的说道：“我咋听不懂你这句话呢？

    爷爷，你该不会是在骗我吧？”

    

    慕容风说道：“小丫头，我闲着没事骗你做什么？”

    

    “秦风小友刚才所演示的古法太极拳，和我所展示的有很大出入，这是因为加入了很多他自己的理念。”

    

    “在外人看来，秦风小有展示得不怎么样，可在我看来，秦风小友展示的太好了。”

    

    “他掌握了古法太极拳的精髓。”

    

    “原来是这样呀，那我明白了。”

    

    随着慕容风的一番讲解，慕容瑞雪才彻底明白过来。

    

    秦风笑笑说道：“慕容风老前辈客气了，其实我也就是脑海中一瞬间的想法，并没有你所说的那么深。”

    

    慕容风轻笑着摇摇头，“好了好了，你就别跟我谦虚了。”

    

    “你演示的很不错。”

    

    “来来来，我教你们第二式和第三式。”

    

    正所谓贪多嚼不烂，所以慕容风今天一天的时间，只教导了秦风和慕容瑞雪，前三式。

    

    在教导完毕之后，秦风给慕容风施针，这让慕容风的身体又恢复了一些。

    

    按照目前的情况来看，最多也就一个月的时间，慕容风就会彻底恢复。

    

    一个月的时间，秦风也能把古法太极拳全部学会。

    

    这属于两者共赢。

    

    秦风回去的时候，慕容瑞雪亲自送秦风。

    

    慕容瑞雪说道：“秦风先生，昨天晚上的事情抱歉了，我再次跟你道个歉。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，“你没有做错的地方，没必要跟我道歉，况且这件事情都已经过去了。”

    

    慕容瑞雪嘿嘿一笑，忽然问道：“那李家呢？

    你怎么处理了？”

    

    秦风笑着解释：“用拳头处理，他们现在已经妥协了。”

    

    慕容瑞雪琢磨了一下，冲着秦风提醒道：“我感觉李家没有那么简单，说不定背后还在想办法针对你呢。”

    

    秦风无所谓的笑了笑，“希望他们不要自寻死路吧，如果真有这种事情发生，李家会在帝都消失，我说的。”

    

    

