    有了官方的肯定，星海传媒就跟有了免死金牌一样，那些想要给星海传媒一些颜色瞧瞧的人，不得不掂量掂量，这个官方表扬的分量。

    这种直接跟政策唱反调的，要是放在几十年前，早就全部拉到村口祭天了。

    可惜的是，今时不同往日了。

    不过，这些年这些资本越来越放肆，这一回恐怕是真撞在枪口上了。

    闲言少叙。

    王逸发布了声明之后，就没管那些事情了。

    在他看来，这种小事情根本就不值得关注。

    毕竟，有钱，就是能够为所欲为。

    这件事情今后怎么处理，王逸一点儿也不关心。

    他只知道，真正靠着这个赚大钱的，并不会受到大的惩罚。

    这就够了。

    虽然让人寒心。

    但是这是事实。

    所以他不关注。

    毕竟不喜欢吃降压药。

    然而，随着楚溪雅的到来，王逸的血压又上来了。

    “表哥。”

    楚溪雅走进王逸的办公室，便无师自通地开始到处找零食吃。

    王逸面对这家伙，是一点儿办法也没有。

    “你怎么来了？”

    楚溪雅找到一包瓜子，便坐在沙发上嗑起来。

    “我今天下午没课，来找你玩呗。”

    王逸轻哼一声，道：“少来，我还不知道你？无事不登三宝殿。说吧，干嘛来了？”

    “嘻嘻，果然不愧是我楚溪雅的哥哥，看人真准。”

    王逸乜着眼说：“你这是夸我还是夸你自己？”

    楚溪雅拍了拍自己的书包，说道：“好吧，我们谈正事。”

    她从书包里面拿出一沓照片来，放到王逸面前。

    王逸一看，发现这些照片，居然都是他之前参加了那个于芷凌的节目的时候的照片，顿时拿在手里仔细端详，啧啧有声道：“这小子真帅。”

    楚溪雅翻了个白眼，毫不留情地批判道：“自恋狂。”

    王逸将照片往桌子上一拍，说：“老实交代，为什么偷拍我？你们有什么企图？”

    楚溪雅不断地从书包里面拿照片出来。

    “我那不是有个群吗？群里面那些家伙，一个个审美观扭曲得不成样子，居然觉得你帅！简直就是瞎了眼。不过我作为群主，一直以来都是有求必应的。这里有你五百张照片，你赶紧给我签名，我要给群里面每个人都发一张。”

    “嘿嘿，你看我对你对好呀，你这辈子唯一一次上综艺节目，我都还到处帮你推广，所以你才有这么多小迷妹。你说这么好的妹妹，天底下能有几个？你打算怎么感谢我？”

    看着楚溪雅笑得弯成了月牙似的眼睛，王逸恨不得将她吊起来，用自己的脱鞋狠狠地打她的屁股。

    不过，这事儿也就想想。

    王逸咬牙切齿地说道：“感谢你？我没一拳头打死你都算我爱你。五百张啊，整整五百张，我要写一千个字！你这是对我好吗？我看你是想累死我，然后分我的遗产！”

    看着王逸面目狰狞的样子，楚溪雅撇了撇嘴，一脸伤心的样子，说道：“呜呜呜，我都在为你成为爱豆而努力，你居然这么对我。”

    王逸瞪了她一眼，说道：“你别装了，你眼睛里面只有眼屎，没有眼泪。”

    楚溪雅轻哼一声，说：“你才有眼屎，你一眼睛的眼屎。少废话，给我签！”

    “不签！”

    王逸一脸宁死不屈的表情。

    公司里给文章签字王逸都觉得累，现在还要一口气签五百个，这跟杀了他也没区别了。

    “你签不签？”

    “不签！”

    “真不签？”

    “真不签！”

    “你要是不签，我可要用绝招了。”楚溪雅威胁说。

    王逸轻哼道：“来，你用，我还怕你？”

    楚溪雅脸色大变，直接扑到王逸身上，抱着王逸的胳膊，嗲嗲地说道：“你就给我签了嘛。我都答应她们了，你这样搞让我很没面子啊。我还是不是你的好妹妹了？”

    王逸断然拒绝：“我没有你这样的好妹妹。”

    写一篇作文才八百字，你现在让我签名就要写一千个字？

    你丫比语文老师还狠！

    “哥~~~”

    “叫爷爷也没用！”

    “你不答应我我就天天来，你一天写一个我就来五百次。我烦死你！”见王逸油盐不进，软硬不吃，楚溪雅最终还是使出了杀手锏。

    “我靠……”

    王逸一听，顿时就惊了。

    以他对楚溪雅的了解，她保不齐还真能干出这种事儿！

    看到王逸脸上震惊的表情，楚溪雅顿时得意起来，嘿嘿一笑，道：“怎么样？怕了吧？赶紧给我签。”

    王逸还能说什么呢？

    总不能让楚溪雅每天来一次，连来五百天吧？

    他咬牙切齿地从抽屉里面拿出一支钢笔，说：“好吧，我签。”

    楚溪雅抓了一把瓜子，整个人都窝进沙发里，翘着二郎腿，说道：“行，你签吧。”

    整整花了三个多小时，王逸才总算是把这五百张给签完。

    到最后，他都快忘记自己叫什么了。

    最后一张签完，王逸将钢笔一丢，整个人往椅子上面一瘫，说道：“累死我了。”

    楚溪雅走过来，随意拿起一张，看了一眼，顿时一脸嫌弃地说道：“你这写的都是什么玩意儿？跟鸡爪子挠的似的。”

    王逸不爽地说道：“你不要那就还给我，我写了三个小时，你居然还嫌弃？”

    “我要我要我要。”楚溪雅笑嘻嘻地将五百张照片全部收好，开开心心地往外走，到门口还扭过头来，给了王逸一个飞吻，笑眯眯地说道：“呀，期待我们的下次相见哦。”

    王逸不由得打了个寒颤，说道：“我不想再看到你。”

    楚溪雅狠狠地一跺脚，说：“你可真绝情。”

    扭过头，发现门口站着个目瞪口呆的公司职员，楚溪雅也知道，大约是王逸要干活了，便一点儿也不拖泥带水地走了。

    而这个目瞪口呆的人，正是王逸的秘书，公司的真·二把手——唐欢。

    唐欢走进来，不怀好意地问道：“这个大美女是谁？还我要我要我要，不知道的人还以为你们在办公室里干什么呢。光天化日之下……”

