    傍晚，六点。

    恒大华庭十楼。

    陆阳关掉电脑上的聊天窗口，想到刚才的聊天内容，他心中暗暗的有些惊讶。

    “没想到王庆辉竟然出国了？”

    这是他刚刚从张燕那边得到的消息。

    本来还以为，王庆辉会如一个丧家之犬一样，被追的无处藏身，最后锒铛入狱，但没想到，这家伙还是一个人才，竟然跑到国外去了。

    不过。

    对王庆辉的话，陆阳并不是完全相信，那个家伙，说谎如家常便饭，说是在国外，可能只是一个烟雾弹，或者只是有这么一个想法，现在还不知道躲在哪个角落。

    而且，就算是出国了又能怎么样，上了黑名单了，一辈子也回不来了，外面的世界可不是想象中的那么好……王庆辉那家伙没钱没势，出去了也是一个黑户，虽然有些小聪明，可比他聪明的人多了去了，陆阳根本不相信，他在外面能混出个什么名堂，不是任何人喊出莫欺少年穷，都可以翻身，现实还有莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大……

    合上电脑，陆阳走出了房间。

    老妈钱芸刚刚洗好了吃饭的碗筷，正在厨房打扫着灶台，柳青青坐在沙发上，目光盯着电视上的节目，在茶几上，还放着一小盒酸梅。

    柳青青的肚子已经很大了。

    将宽松的连衣裙都撑的鼓鼓的。

    陆阳在她的肚子上轻轻抚了抚，目光中充满了怜爱。上辈子年过三十，依旧孤家寡人，如今他也即将拥有自己的小宝贝了。

    钱芸经常开玩笑的说，青青可能怀上了一个双胞胎，当初他怀陆阳的时候，这个月份都没这么大，当然，是不是双胞胎，得去医院检查过才知道。

    陆阳并不是很相信，那种概率太小了。

    “小阳，咱们家那个无线网怎么关掉。”

    见儿子出来了，钱芸也从厨房走了出来问道。

    “妈，关无线网干什么？”

    陆阳抬起头。

    钱芸说：“我听小区的邻居说，家里有孩子怀孕了，不能开无线网，有辐射会对婴儿不太好，咱们家还是关了吧……”

    听到这个解释，陆阳有些无语，他不知道自己老妈又被哪个大妈给洗脑了，摇了摇头道：“妈，你就别听人家胡说八道了，无线网对怀孕没多大影响，甚至危害还不如手机大……而且，无线网关了，青青一直在家视频都不能看了，还不无聊死了……”

    “人家都这样说……”

    钱芸还有些不相信。

    年纪大的女人都是这样，喜欢那些偏方，相信自己的见闻……小题大做，错把谣言当成真理。

    陆阳也没解释，起身打开电视柜的抽屉，从里面找了一张名片，递给了钱芸说道：“这是我上次要的医生的名片，不相信的话，你给人家打一个电话，医生的话，你总该相信了吧。”

    钱芸看了看名片，摇头说道：“算了，人家现在都下班了，打什么电话……”

    “阿姨，你不用担心，真的没事，而且，又不是咱们一家有无线网，你总不能把别人家庭的无线网也关了吧。”柳青青也笑着说道。

    听到两人都这样说，钱芸才没在这个问题上纠结，将名片放回抽屉里，坐在单独的那个沙发上，说道：“小阳，青青，我有事情和你们说一下？”

    “什么事情，老舅的婚事？”

    陆阳笑了问。

    他早就知道钱芸想说什么，上次打电话被陆阳听到了……

    “是啊，你小舅还有一个星期就办婚礼了，家里只有你小姨一个人根本忙不过来，你姥娘年纪又大了，我得回去看着点，等你小舅结婚之后，我再过来……”

    钱芸想说的就是这件事。

    自己的弟弟三十了才结婚，她这个当姐姐的肯定要帮忙，但现在这边又离不开，所以钱芸心里有些纠结。

    陆阳想了想，说道：“还有一个星期，我学校也差不多快放假了，到时候我送你回去吧。”

    “我要你送干嘛？”

    钱芸瞪了一眼陆阳。

    “你小舅的婚礼，有我和你爸就行了，你就别参合了，我会给你小舅说，说你正在期末考试，就不回去了，你好好照顾好青青，实在是不行给学校请个假……几天我就回来了……”

    “那我岂不是看不到我小舅结婚了？”

    陆阳笑了笑。

    “你要是想看，我找个摄像师傅，拍一份给你看。”家里有钱了，钱芸的底气也充足了，要是之前，估计还舍不得请摄像。

    “那行吧，你就和我小舅说，我考试回不去了。”陆阳没纠结，小舅的婚礼，上辈子他也参加过一次，主人公都没什么变化，回不回家其实也没什么。

    如果不是柳青青的话，陆阳肯定回去，但现在他有更重要的人要照顾着。

    “其实我没事，不行让岚姐过来住几天，你们可以都回去。”柳青青在一旁说道。

    但这个建议还是被陆阳给否决了。

    秦岚是一个好帮手，但她现在也没什么空闲的，小超市暂时可以关掉几天，但秦岚还有女儿豆豆要照顾，抽不出来多少时间。

    陆阳也没想找月嫂照顾，也就几天，自己就行了……

    三人商量了一会。

    最后做出了决定。

    两天后，钱芸一个人坐动车回去，陆阳和柳青青二人还留在绿城，等忙完了小舅钱军的婚事之后，钱芸再赶来绿城，甚至过年他们一家都不回去了。

    柳青青怀孕在身，过年前后月份都大了，行动起来肯定不便，所以也没打来回折腾，绿城好歹是一个省会城市，医疗条件比青山县不知道好了多少倍，他们都打算，在这里将孩子生下来之后，再回老家……

    至于孩子的户口问题，还有其他的，那是以后的事情。

    陪着柳青青看了一会电视，看到她打了一个哈欠，陆阳就先让她去主卧休息去了，怀孕之后，柳青青经常会犯困，比以前也嗜睡了。

    陆阳也回到房间，打开电脑给老妈买了一张两天后的动车票，订好了车票，陆阳又登录学校论坛看了看，在上面陆阳看到了学校的声明。

    邱子腾被取消学生会会长的职务，陆阳并不是很意外，他做的事情太过分了，被曝光出去之后，已经在学校引起了公愤。

    学校为了平息怒火，肯定会取消他的职务，但陆阳没想到的是，一群学生竟然冲进了创业园一楼的小办公室，将邱子腾给暴揍了一顿。

    这倒是意外之喜，当时陆阳在餐厅二楼没做的事情，反倒是被一群被邱子腾坑害的学生给做到了。

    当然，这也是活该……

    虽然邱子腾做黑中介不犯法，但没有一个人同情他，法律是道德的底线，邱子腾为了赚钱，已经没有了任何底线。

    他是公司的大股东也是法人，这个道德的审判也该他去承担。

    至于李哲远和姜明，反倒是没人关注，姜明在学校做了快递，一年前都退出了公司，曝光那个事情发生在去年暑假，牵扯不到他，至于李哲远，在公司他只是一个小角色，这次反而因祸得福，成了学生会代理会长？这比他之前的医学院学生会长，可高了整整两个级别。

    “嗡嗡嗡。”

    就在陆阳浏览帖子的时候，放在被子上的手机震动了两下。

