    “曰他个仙人板板，你们老汉我怕是要糟起了，这实在是跑不动了啊~”

    川省汉安地区某医院的骨科医生唐千夜，在感受着自己像是破烂风箱一样的肺部，在每一次呼吸都是那么艰难的时候，在心中如此的骂出了一句。

    自从那个披着可笑呢子军大衣的家伙，嘴里吆喝着‘所有人跟上之后’，他就不得不跟随着人群，开始一路的小跑了来。

    不跑也不行啊，身后都有着一个小平头，手里端着的可是传说中的歪把子轻机枪了。

    这玩意性能垃圾是垃圾了一点，但是真要挨上一梭子同样会死人的。

    另外在队伍两侧的位置上，还有几个端着上好刺刀步枪的人员，如同押送人员一般跟随着他们前进。

    那种能在阳光下反光的刺刀，一看就不是假货。

    所以在不过零上几度的天气里，不知道多久没有这么高强度运动过的骨科医生，开始一溜烟的奔跑了起来。

    唯一庆幸的是，这样的奔跑也并非是一无是处。

    因为在白大褂里面，其实只穿了一条单薄的牛仔裤和T恤的骨科医生，在这么跑了起来之后，身上最少是不冷了……

    见鬼了！哪怕穿越后的时间到现在都快半个小时，一想到发生在自己身上的离奇遭遇，唐千夜依然很有点觉得不可思议。

    甚至他连活了30多年养成的三观，如今都开始严重的扭曲了起来。

    如同以往好些个平平无奇的夜晚一样，今天轮到了他值夜班的唐千夜在上半夜的时候，还很是庆幸着自己没遇上什么突发事件，又是能够美滋滋摸鱼的一晚。

    于是，在晚上11点钟的时候，他与护士站泼辣的护士大姐姐调笑了一番，开车没有开过这些老司机之后，就揣着手回到了医生办公室。

    先是拿着手机点了一份外卖和奶茶，然后就是刷起了平时常常登录的论坛。

    几乎是第一时间里，就是看到了那一个热度最高的帖子。

    结果了？有关于论坛上《亮剑》的争论，他都没有来得及彻底看完，自己吃的辣子鸡外卖和，还有用来送个护士小姐姐的奶茶更是没来及送到。

    在屏幕上不知道点中了什么的自己，就来到了这么一个鬼地方。

    清冷的空气之下，当时他手臂上的鸡皮疙瘩就起来了。

    当然，全身有点发抖的这种事情其实这不是最要命的，最要命的是当枪声响起的时候，他确认了一点：

    传送过来的时候，脑壳中冰冷机械音发布的那个任务应该是真的；如果没有完成任务的话，他可是会被就此抹杀掉的。

    然而这样的一个任务，光是想想就让唐千夜充满了绝望。

    现在都是21年了，在这种能用手机随时上网的时代，就算一个普通的网友，都掌握着二战时期的土著们难以想象的信息量。

    因此长期在网上晃悠的唐千夜，当然明白当年一个鬼子的联队代表着什么。

    那是一个我方正规师，在野战状态下都顶不住的存在。

    而本方的实力了？有关于这样一点，其实在一路跑过来的时候，转动着脑壳四处打望的骨科医生，已经能看清楚他们这一个并不庞大的队伍，到底有着何种的成色。

    不算他们这些一看就是现代位面的来人，整个队伍分成了明显的两批人。

    与他们这31人夹杂在一起的，应该就是县大队和区小队这些地方部队，他们一共有着两百五六十人的样子。

    武器上，其中有着大半的人员携带着各种的长枪，有着20几人腰间别着短枪。

    最夸张的是还有四个披着羊皮背心的小伙，居然合力抬着一门火炮。

    火炮很有一点分量，让他们抬着小跑起来了之后，跑出二里地后脸色就很有些涨红了起来。

    也就是只有小部分的人，手里拿着人头高的梭镖（红缨枪）、又或者是背着大刀，在腰间别着两个木柄的手榴弹。

    乍一眼看起来，这样的武器配置还不错对不对？

    毕竟，这年头的兔子们还没有抖起来嘛！这段时间里他们连主力部队都寒酸的厉害，就不要说这些地方部队了。

    可惜的是，数量不代表着质量。

    那些步枪中包含了不少的鸟枪，手枪是著名的‘撅巴子’，就是一次只能打一发子弹，打完后还要把枪像猎枪一样将枪身从中间拆开，再将子弹壳抠出来的那种。

    而那一门分量十足的火炮，其实是一根用铁箍子捆起来的榆树树干。

    不过是中间被掏空了，算是一杆大号一点的鸟枪。

    另一批人的话，一看那些标志性的灰军装，就知道是兔子家的正规军了；这是一个加强连的规模，人数差不多在200左右。

    武器上当然也是比起了地方部队强多了，但这种强也要看跟谁比了。

    重火力上，这些兔子的正规军他们有着一挺绰号‘野鸡脖子’的九二式重机枪，两挺代号zb26的捷克式加一挺歪把子，一共三挺的轻机枪。

    以上，貌似就是他们所有的重火力了。

    反正迫击炮、掷弹筒这些装备，唐千夜那是一点都没有看到。

    另外步枪的型号虽然杂了一点，像是汉阳造、中正式、水连珠、三八大盖等好些品种和口径，但也是基本人手一枪了。

    比起了地方部队，这样的装备那叫一个牛逼的厉害。

    问题是比起了一个联队的鬼子，这点火力真心有点不够看的。

    而要靠着这点人和武器，狙击对手到今天晚上的12点，一想到了这样的一点，骨科医生的心中就是慌的厉害。

    特么！身为一个富二代的他，美好的生活才是刚刚开始好不好……

    ******

    怀着‘完犊子了’，这么一个想法的新来网友们，绝对不止唐千夜这么一个。

    准确的说起来，应该是是这些新来的网友们有一个算一个，都在心中慌得一批。

    不过因为个人身体和心理素质的不同，他们具体表现出来反应也是不同，其中有一部分就相对的沉着一些。

    而这样真实展现出来的情况，全部是落在了有心观察者的胡彪眼中。

    因此在有些网友的毫无察觉之中，有些人就被胡彪悄悄的规划到了可以发展一下，尽量培养成团队新鲜的血液。

    为了拉拢这些人，到时候完全可以采取一些手段。

    比如说：某个来自于湘省岳州地区，如今在星城某电力公司上班，今年30多岁的汉子，心里不管怎么寻思着，都想不出本次的任务有着成功的可能。

    一想着任务失败时候的结果，还有现代位面自家漂亮的妻子，宝贝的孩子，心爱的车子，他的心中就是充满了绝望。

    特么！等到自己挂了了。

    结果有人开自己的车子，住自己的房子，打自己的孩子，花自己的票子那不是人生最大的一个悲剧么？

    唯一不同的是，他因为长期喜欢野外生存的原因。

    除了体力上相当不错以外，学自于德爷的挨饿和受冻技能也不错。

    因此在一行跑出了不过两公里之后，就是气喘吁吁的网友之中，这货那一个相对轻松的模样相当扎眼。

    而新来网友中，唯一和钳工表现差不多的，是一个二十四五岁的小哥。

    也就是身上穿着厨师服，表情一直很冷静的那一位。

    这个哥们身高在1.8米左右，国字脸、短发、骨架宽大而体格健硕，相对黝黑的皮肤上有着清晰的锻炼痕迹。

    稍微的喵了那么一眼，就知道不是在健身房中锻炼出来的。

    更重要的是，这哥们属于刚才其他人打算走人时，仅有5个留在原地看看看情况的人员之一，心理素质相当的不错……

    另外一些人，则是被胡彪基本的放弃了。

    正常的情况下，如果这些不能表现出更好的个人素质，又或者对于团队的贡献的话，下次其实胡彪都不打算召唤他们过来了。

    毕竟，打仗不是喝酒吃饭，一个小小的失误那可是会造成团灭的。

    比如说：

    “卧槽！老子我不是因为加班太多，结果猝死了吧？”

    在随着小跑起来的队伍，一个艰难挪动着脚步的小白领，心中这样充满了疑惑的想了起来。

    之所以有着这么一个玄乎的想法，小白领他是某郭嘉企业的工程设计师。

    就是搞不好一天需要赶工8份图纸，但是客户看了看后、会忽然发现还是第一份图纸比较好的那种。

    当时那种想要一刀砍死客户，再一刀砍死上司，最后一刀结果了自己的郁闷情绪，简直不是外人能够想象。

    当然凭良心说，他们的单位各种的福利相当不错，算是一份优质的工作了。

    更重要的是，每个项目完成后的奖金给的很好。

    但也正是这样，为了在魔都这个大城市的房子和车子，还有孩子未来的能享受更好的生活和教育。

    小白领与同事这些苦逼的一年到头的时间里，日常性自发加班的情况，那叫一个非常的厉害。

    厉害到了什么程度了？平时工作到了晚上12点后那是正常现象，加班到半夜一两点也不是什么稀奇的事情。

    一般一个月下来休息时间，也就是一天而已。

    这还是同组12个同事，分头进行轮休的一天。

    在这样的工作强度之下，小白领惊恐的发现了自己的发际线，一天比一天好像是非常的危险了起来。

    身体的健康情况，一直都是处于传说中的亚健康之中。

    所以，在自己猝死后来到了这里，貌似也不是什么不可能的事情……

