    而且，这密集的雷电蛟龙在击碎了剑浪之后，继续碾压而下，目标直指半空中的叶飞！

    轰隆隆！！——

    叶飞脸色一沉，身形在空中高速闪动，闪避这一条条雷电蛟龙的袭击！

    毕竟，叶飞清楚地感知到，皇甫殇的白虎血脉觉醒的更加透彻，所施展的雷电之力，比起当初的皇甫瑾，以及秘境中的几大国师要强大不知道多少倍！

    所以，就算叶飞现在的修为突破了，剑意暴增，也不敢用身体去硬扛！

    可是，雷电太过于密集，饶是叶飞闪避的速度再快，也被十几道雷电给劈中！

    “呃！！”

    叶飞闷哼一声，愣是感觉体内气血翻滚不止，身上都冒出了缕缕黑烟，身体则是直接朝着下方坠落了百米！

    不过，叶飞却是在空中凌空一个翻腾，这才稳住了身体！

    然而，就在叶飞身体稳住的刹那，阴影笼罩而下，只感觉一股强大的威压如同泰山压顶般压了下来！

    “焚天虎啸拳！！——”

    沉喝之声响彻而起！

    叶飞猛地一抬头，就看到，皇甫殇右手握拳，直接朝着他轰砸了下拉！

    而且，就在皇甫殇一拳轰下来的刹那，只见，笼罩他身上的白虎幻象则是挥动一只巨爪，朝着叶飞重重地拍了下来！

    实拳与光影巨爪的重叠，杀伤力和破坏力不知道提升了多少倍！

    强风呼啸，狂暴的力量层层下压，引得大地震颤，寸寸龟裂！

    在这股力量的碾压下，叶飞一身黑色长衫猎猎作响，脸上更是传来刀刮般的触感！

    也幸亏有剑意与之抗衡，否则叶飞早已浑身伤痕累累！

    叶飞眼眸一沉，凌空一指，剑意爆发，直接在上空凝聚出了一面厚重的剑盾！

    也就在剑盾形成的刹那，皇甫殇的拳头和白虎幻象的巨爪重重地轰在了剑盾之上！

    轰！！——

    轰鸣声响起，一道道雷电、剑意和火焰形成了一道道光圈，朝着释放扩散，犹如在天空中放烟花一样！

    可下一秒，只听见“轰隆”一声炸响，这面剑盾根本承受不住这一击，直接崩碎！

    没有了剑盾的阻挡，皇甫殇这一拳，以及白虎幻象的这一爪，光影重叠，继续朝着叶飞轰击而下！

    拳爪碾压，不仅力量暴虐，速度也快到了极致！

    叶飞牙关一咬，迅速抬起手中的巨剑抵挡！

    只听见“嗙”的一声玄铁撞击声响起，叶飞直接连人带剑，如同流星般从数百米的高空坠落，而后“轰隆”一声，重重地摔在了地上！

    顿时，这一方空间安静了下来。

    所有人都呆呆地看着这一幕，愣是有点没回过神来！

    “不……不是吧，剑神这就输了？！”

    “应该还没输！虽然剑神被击落了，但他身上的威压并未减弱！”

    “还真是！不但威压没减弱，剑意也没有削弱的迹象！！”

    “不愧是名动真武的绝顶强者，竟然能与白虎大帝激战这么多回合都不落败！”

    这时，众人都议论了起来，惊叹声不绝于耳。

    这一刻，他们已经相信了剑神的传说，甚至亲眼见过后才发现，剑神远比他们想象的更加强大，简直就是年轻武者的楷模！

    至于远处的秦玲珑等人则是屏住了呼吸，紧紧地盯着叶飞落地的位置。

    是以，正因为他们也感觉到叶飞的威压和气息没有减弱，所以，即使担心，但也知道叶飞并没有败。

    这时，站定在上空的皇甫殇俯瞰着下方的叶飞，神色倨傲，震声道：“看来传闻中的剑神也不过如此！

    世人都称呼你为剑神，但在本帝眼中，你只不过比普通剑修稍微强大一点罢了！”

    然而，皇甫殇的话音刚一落，他的脸色忽然大变！

    只见，一柄柄金红色火焰巨剑从大地之上冲天而起，犹如万千导弹射向天空，目标全部都指向了皇甫殇！

    而且，随着这数万柄巨剑的上升，速度还在不断加快！

    一般来说，只有下坠的速度才会越来越快，但现在，已经超出了物理学范畴，让皇甫殇感觉匪夷所思！

    唯独只有一个解释，那就是，剑神的剑意又提升了！！

    密密麻麻的金红色巨剑好似剑之森林，又好似天空中无数飞火流星坠落，直接将皇甫殇闪躲的路线给全部封锁，彻底来了次地毯式轰炸！

    剑意席卷，肆虐，方圆数千米之内刮起了一阵凶悍的剑意风暴，周围的一切皆被加以割成了粉碎！

    在这种大范围的攻杀下，即使皇甫殇身法逆天，也无法瞬间避开这数万柄巨剑的包围和轰炸！

    皇甫殇脸色一沉，凝聚起一股浩瀚的真力和白虎之力，直接朝着下方一挥！

    “九阳雷盾！！——”

    刹那间，一面电闪雷鸣的巨大雷盾以雷霆霹雳之势，爆闪着，挡在了他的身体下方，抵挡这密集剑雨的冲击！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地的撞击声接连响起，迸射出一道道火焰和雷电光圈！

    虽然皇甫殇的这一招防御功法很强大，但也依旧难以抵挡成千上万柄巨剑的不断冲击！

    所以，也就持续了半分钟不到，“轰隆”一声，这面雷盾直接崩碎！

    没有了剑盾的防御，这密集的崩天剑雨一股脑儿地全部朝着皇甫殇席卷而去！

    不过，因为有白虎幻象的抵挡，这密集的剑雨即使杀伤力和破坏力再恐怖，也依旧无法将其击溃！

    但是，要是一直这么下去，皇甫殇也感觉白虎幻象恐怕撑不住！

    他清楚地看到，白虎幻象那凝实的光影，这会儿竟然黯淡了几分！

    想到这，皇甫殇脸色一沉，双臂一张，将真力和白虎之力瞬间调动而起，随即猛地挥动了双臂！

    “雷动九天！！——”

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    霎时间，天空之上乌云密布，好似化作了一头漆黑的狰狞巨兽，匍匐在天空之上！

    一道道白金色的雷电划过长空，在乌云中闪烁，窜动，而后直接朝着下方的剑雨狂劈而下！

    而且，除了天空中降下雷电之外，就连大地之上好像也被厚厚的一层雷电给覆盖，一道道雷柱也从大地之上冲天而起，直指上空中的剑雨和叶飞！

    之前，十二虎贲卫联手才能施展出类似的招式，但皇甫殇一人就能施展，而且威力要不十二虎贲卫强上数十倍不止！

    这一刻，方圆千米的天空和大地，除了飞舞穿梭的金红色火焰巨剑，还有那密集的白金色雷电！

    巨剑与雷电交缠，使得这一方天地好似变成了人间炼狱场，充斥着无尽的肃杀之意！

    在场的众人，这会儿已经都看傻了眼，屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下！

    毕竟，像这种超级强者的战斗，可是很难看到的！

    这不仅是一场视觉饕殄盛宴，更能给众人在武道一途的修炼上不少启发！

    轰轰轰！！——

    在这天地间密集狂雷的轰击下，上空中肆虐飞舞的一柄柄巨剑被击碎，化作了一道道星火消失在了上空！

    而且，也就数秒钟不到，就已经有一半的巨剑消失在了上空，甚至还在不断减少！

    皇甫殇见状，哈哈大笑了起来，震声道：“剑神，你的招式层出不穷，一招比一招威力要大，的确是让我大开眼界！

    不过，你依旧无法击败我，甚至连伤到我都办不到！

    我还是刚才那句话……剑神，不过如此！”

    “聒噪！！”

    叶飞顿时勃然大怒，脸色阴沉如冰！

    虽然知道皇甫殇是故意在激自己，目的就是为了试探出自己的真实实力！

    不过，叶飞也没打算再忍让和留手！

    老虎不发威，还真当爷是病猫了？

