    千年回眸，少年的眼神令秦叶的心神受到了极大的冲击。与他一并冲击很深的人还有星紫萱。

    当星紫萱看到少年的模样后，脑海中立即联想到了一幅画。她曾经见到过一副话，画中的少年和面前出现的人一模一样。

    “秦叶，你到底是什么人？”

    星紫萱娇喝一声，她已经做出了防守的架势。此刻的她对秦叶戒备到了顶点，这也是两人最不信任的时刻。

    刚刚秦叶看似和她说了很多的秘密，但现在看来秦叶只是透露出了冰山一角，还有更多的事他并没有对自己说明。

    “师姐，我已经说得很清楚了，中域的人皇，如今的流浪者……”

    秦叶索性坐在地上，他的脸上也是流露出了深深的无奈。对于星紫萱身上涌现出的敌视，秦叶也是十分理解。只是这一切都赶在了一起，连他也毫无任何的办法。

    “不可能，那幅画我在大千世界看到过。那个少年我印象很深，你到底和他有什么联系？”

    星紫萱脑海中不断回忆着画卷中的少年，同时她的目光在秦叶身上不断的游走着。

    “我哪里知道，他就出来了。你也不是没有看到，那个少年和我长得很像。或许，或许……”

    说到这里，秦叶仿佛被提醒了。一个和他很像的少年，那个少年不是他的儿子，就是他的老子。

    老子？祖宗？

    嗡！

    秦叶的大脑炸开了锅，他意识到了自己的血脉。不论他是否回到过秦家，不论他是否知道秦家身在何处，但都无法掩盖他是秦家的后代子孙。他的血液里流淌着秦家的血。

    “难道是我的先祖？”

    这一句话脱口而出，星紫萱也被说愣住了。秦叶的解释非常的合理，听起来也是天衣无缝。

    和秦叶长得很像的人，必然与他有一定的联系。是他先祖也就不足为奇了。

    “你的父母是……”

    “不知道，我只是见到过我父亲一面。我的家族就在大千世界，至于在哪，有多大都是模糊的……”

    想到自己的家族，秦叶也有几分的难过。这份难过更多的还是给星紫萱看得。

    他是地球穿越过来的，父母也在地球上。大千世界的父母完全是死去那个家伙的，和自己没有太大的关系。如今星紫萱对自己已经有了极大的怀疑，自然要想一些办法来安抚她。

    “大千世界秦家？我还见到过那幅画，让我好好想一想！”

    星紫萱也开始思考，大千世界太大太大了。单独的西域就比整个中域还大上数倍，因此，想要整个了解大千世界几乎是不可能的。

    哪怕是星紫萱，对大千世界的了解也仅存在自己去过的地方，和那几个最为顶尖的家族。

    最大家族，屈指可数。显然，秦家并不在顶级家族的行列中。星紫萱联想了半晌，也没有任何的头绪。仅仅是在一场拍卖会上见到过那副画卷，除此之外在没有任何的记忆。

    “你不要过于伤感，有机会我会帮你细细的留意。”

    感受到秦叶忧伤的情绪，星紫萱开口安慰道。这会的她基本上原谅秦叶了。

    “师姐，我的身世一直不愿意提及，这是我的伤痛。从小我就被同门毒害，一步步被迫走到今日。眼下因为仙子的出现我又得罪了天海圣君，这种日子似乎永远没有尽头……”

    秦叶越说越发的可怜，如若挑选秦叶凄惨的事情讲述，的确可以写成一部最惨的书了。

    主角一直非常的佛系，想要与世无争。但奈何天下不容许他安逸，处处给他找很多的麻烦。

    “得罪天海圣君，她真是天大的胆子。你也是蠢到家了，这种事情也是你能够参与的？你不掂量一下自己几斤几两？”

    星紫萱的语气中带有浓浓的责怪，秦叶的这点修为得罪天海圣君，完全是活腻了。

    天海圣君的修为已经到了西北的金字塔顶端，整个西北的圣君都屈指可数。秦叶不过大能的修为，都不如天海圣君的一根小指头。眼下被天海圣君追杀，完全是咎由自取。

    “师姐你有所不知，我又何尝不想躲的远一些？可那位仙子能掐会算，我刚刚踏入城池就被她给算到了。还有这位张道长，他施展风水绝学能够阻挡天海圣君三招，可仍旧无法逃脱仙子的算计。我们俩都是同病相怜……”

    秦叶这样一番话说的十分可怜，的确这都是他没有办法避免的。

    墨韵仙子何等神通广大？就算是到了大千世界，依旧要被她牢牢的掌控。

    就连擅长推演，趋吉避凶的张中成道长也是没有办法，只能落到她的手掌心里乖乖做事。

    “她究竟想要做什么？”

    星紫萱忍不住地追问道，用常理来考虑秦叶没有必要和她撒谎。

    就算秦叶再冲昏大脑，也不敢去得罪天海圣君，这是必死无疑的选择，没有任何破解的办法。

    那就说明真相只有一个，被那个神秘的女子给逼的，而且是逼到了绝路上。

    “她是为了盗取一件特殊的宝物，据传天海圣君有一件什么了不得的东西，被她听到了消息。这才煞费苦心的接近天海圣君，甚至不惜假嫁给他骗取信任……”

    秦叶并没有直接说出定海珠，这也算是给仙子和他留了一条后路。

    星紫萱毕竟属于星耀商会，她或许没有什么太大的恶意，但被星耀商会那些老家伙们知道了就会非常的麻烦。

    “真是胆大之辈，把天海圣君都算计了，而且成功逃脱了。找到的两位帮手至今也没有被他们捉到，厉害的女人！”

    至此，秦叶说的和星紫萱掌握的资料已经完全对上了。

    得到真相后，就连星紫萱也对墨韵仙子佩服不已。在双方实力处于完全不对等的情况下，盗走了天海圣君的宝物，并且全身而退。

    身边的两个小弟也能和天海圣君周旋数日，以至于城池今日都处于封锁之中。墨韵仙子的战绩基本上等于无敌一般，星紫萱的大脑逐渐处于空白之中。

    “师姐，这个女人在中域创造了一处圣地，名为玲珑福地。在她的福地内，凤在上，龙在下。整个玲珑福地没有一个男人，清一色的女子。她的霸道，就算我这个人皇都要卑躬屈膝，听候差遣。大千世界派来的天神都无法制裁她……”

    提前仙子，秦叶总是有着说不完的吹捧。

    毕竟，墨韵仙子做的每一件事请都可以被人吹上数年。她实在是太强了，强大到离谱的程度。

    凤在上，龙在下。不论多么强势的女子，也没有办法做到。垂帘听政已经是她们所能达到的极限了。

    “我真的很想见一见她，见识一下她的芳华！”

    星紫萱咬着红唇，她很想亲自见上一面这位传奇的女人，看一看她究竟有什么与众不同。

    “噗！”

    风水阵内，张中成也开始吐血。他的吐血，让秦叶的精神再度紧张起来。天命师吐血，绝非寻常，必然是张中成受到了一定的创伤，否则他是不会轻易吐血的。

    而后，风水阵逐渐散去。满脸疲惫的张中成里面走了出来。

    “最多能够骗过他们八个时辰，八个时辰后我们还会再度的暴露。人皇，必须要想办法立即离开城池，否则我们必然死无葬身之地！”

    张中成带来了一个消息，这个消息对秦叶来说算不得好，也不算太坏。毕竟还有八个时辰的周旋时间，而不是立即被暴露位置。

    “师姐，我们要离开了。继续在你身边唯恐把你都连累了！”

    秦叶看向星紫萱，他的眼里也流露出了深深的无奈。一些路是要自己走的，别人谁也无法陪你走往。星紫萱保护他一段时间就已经很好了，秦叶不能完全把希望寄托在她的身上。

    “你们离开，现在又能逃到哪里呢？整个城池都被天海圣君锁住了，任何人没有办法出入。连我们商会都被困在此处，更不要说你们两个了！”

    星紫萱问向了秦叶，她似乎在询问下一步是否有些具体的打算。

    “吉人自有天相，我能数次化险为夷。在羽仙门也是处于无比艰苦的环境中，仍然走到今日。我相信今日依旧会脱困。如若我不幸死在城中，还希望师姐能够替我收尸！”

    秦叶的眼中还是带有浓浓的洒脱，至少还没有到最差的局面。八个时辰，足够他们想出一个办法了。

    “收拾是不用想了，我背后还有星耀商会。得罪天海圣君对我星耀商会并没有任何的好处，反而会让天海圣君把视线转移到我们头上。”

    星紫萱果断的拒绝了秦叶这个请求，她主要是不想看到秦叶这样死去。

    “她就那样狠心，把你们两个都丢下了？”

    短暂的沉默，星紫萱又提到了墨韵仙子。既然她有种种神通，秦叶和张中成两人又替她付出了许多，就不能搭救一下？

    “找她？死了也不要和她接近。那个女人，比鬼还要吓人！”

    张中成的脸色大变，提起墨韵仙子让他更为惶恐。再为凶险的处境也比接近墨韵仙子要好一些。

    确实比鬼都要吓人，地府中的鬼怪见到她都要妥协。此刻，牛头马面面对她的时候也是服服帖帖。原本仙子就修炼了诸多的仙术，先在又炼化了定海珠，手段更为犀利。

