    对于这样的流言，郭政委听的有些皱眉。

    “这些人闲的没事儿吗？

    小舒这么好的姑娘，就随便乱说。

    而且小舒也才来一次，他们就知道人家情况了？”

    “所以我说啊，这事儿很可能是白婷做的。

    也就她对童童有这么大的敌意。

    至于其他人，不太可能。”

    郭政委想的更多，不过女人之间的这种造谣，真是女人的手段，太不上台面。

    “以后要是听到这些不好的流言，就告诉我。

    随便说说还无所谓，但是说太多，或者比较严重，那肯定是要出问题的。”

    “我知道，我知道厉害，这不是就跟你说了吗？

    这小舒还没来呢，就这么说她，这要是她来了，将来跟厉晏结婚，住在我们家属楼这边，要是有人真信了，可不好。”

    “这人心真黑。

    一听就是针对小舒，肯定是女人故意说的。”

    “好了，又没有证据，索性不会流传开来。”

    郭政委叹息，“这男人啊，长这么好看也不好。

    白婷喜欢厉晏，这是明面上的，你不知道，其实还有好多人，之前都托我问过厉晏的，想要介绍姑娘给他。

    听说当初厉晏在原来部队的时候，那可是引了不少女人的心啊！”

    岑姐看老公这般语气，忍不住取笑，“你这是羡慕？”

    “什么呢？

    我明明是替他愁。”

    “有你什么份儿？”

    “嘿嘿……我觉得还是我这样的好，长的普普通通，才是安全呢。

    你看这么多年，我也没有给你带来这方面的烦恼吧？”

    岑姐嗤笑了下，“你够了啊，你还为此得意呢？

    就你那长相，我也看不上。

    当初要不是你对我死缠烂打，心还算真诚，我也不会看上你。”

    “老婆，你这话说的就有失偏僻了。

    我对你好，可是你不也是跟我看对眼了，才接受我吗？”

    “谁说的？”

    “我说的，你别抵赖，当初是不是你主动跟我说话的，我还……”      两夫妻的情趣，也就是这么斗斗嘴，已经成了习惯。

    这要是让舒童童看到了，肯定也是羡慕这样的老夫老妻的，过日子其实就是这样斗斗嘴，笑笑，生活平淡，还有些甜蜜的。

    舒童童跟厉晏聊完，回到宿舍，最近能跟厉晏聊天比较多，她心情就一直很好。

    连最近家教课的学生，她都如春风化雨一样的，有明显的变化。

    那小男孩似乎还懂的挺多，看她戴了戒指，还有开心的样子，就调侃她交男朋友的事情。

    连那家家长，都八卦的问她，是不是恋爱了。

    除了戒指，是不是所有人都能看出来她恋爱的甜蜜感？

    舒童童自己不知道，照镜子也看不出来，只是觉得自己好像精神状态很好，好像真的漂亮了很多。

    用闵雯的话说，她脸上，是带着恋爱的美，和别的漂亮不同，那是一种由内而外的红润透亮。

    “当然，还有你带回来的化妆品，那是真有作用。”

    舒童童回应，“其实还是化妆品的作用吧？”

    她笑起来，这么贵的化妆品，再没作用那就奇怪了。

    况且邵家女人，都用那些，看她们保养的那么年轻皮肤好，就知道肯定是有用的了。

    闵雯对于这些化妆品，还是挺有兴趣的，还上网搜了。

    只是，没有搜到。

    “童童，这品牌我网上都没查到，我想，他们家那么有钱，肯定不会用三无产品的。

    那这应该是什么更高端的特供的？”

    舒童童摇头，“我也不知道。

    不过，我记得她们说这是根据我皮肤的肤质给选的。

    至于哪里买的我还真不清楚。”

    闵雯啧啧了声，不再研究。

    只是说：“有钱人的快乐我不单想象不到，有钱人的很多东西我也想象不到的。”

    然后突然握住舒童童的手，“姐妹，苟富贵，勿相忘！”

    舒童童推开闵雯，“别闹。

    我能富贵到哪里去？

    别开玩笑了。

    就算富贵，也跟我没关系的。”

    “那你毕业之后，还想做个公务员？

    没有更大的志向吗？

    以前是不知道你男朋友家这么厉害，现在知道了，就没有别的想法？”

    舒童童不明，“什么别的想法？”

    “例如去他们家公司做？

    或者就当个少奶奶？

    你不用上班也可以有足够的钱想做什么就做什么吧？

    做个每天就只是买买买的少奶奶，多爽？”

    “少奶奶还是算了吧。

    厉晏要是想要找个少奶奶，估计也没我的份儿。

    况且，我要真是那样的人，厉晏也不会选我不是吗？

    还有一点，那些长辈们的钱，跟我没有关系，也有可能跟厉晏没有关系的，我们将来可能只是我们两个，自己赚自己工资，够生活。

    况且，我也不是个能闲下来的人，我喜欢有事情做，当然最好做自己喜欢的事情，这不是很好吗？”

    “也对。

    像那些整天收租的大佬，人家都会变着法子找点事儿干，真要做个什么都不做的少奶奶，那不跟个废物一样了。

    也是没趣。”

    “是吧？

    所以还是要给自己找点事儿做，才会充实点。”

    舒童童重重点头，“对吧，对吧。

    所以不能太闲。”

    闵雯突然问：“那你什么时候，再给我做一次好吃的？”

    “啊……那就这周末吧。

    去厉晏家。”

    “哎，可以啊。

    上次你两去了厉晏家了吗？

    不过，他爸妈是不是在家？

    我们过去的话会不会不太好？”

    “不是，他有单独的住处，不过不经常住，他父母有自己的房子。

    好像学校附近也有公寓的，不过我没去过附近的公寓。

    上次我们去的就是厉晏偶尔过去的住处。”

    舒童童想着，周末去买什么菜，做什么吃的时候，都没有听到闵雯的反应。

    她看了眼闵雯，就看到闵雯那幽怨的小眼神。

    舒童童噗嗤一笑，“你这是什么眼神啊？

    不是想吃好吃的吗？”

    闵雯哼了声，“在帝城有房子，还这么多套，还说你们只能花自己的工资之类的，那是因为你们不用买房子，光花工资就能舒坦了。

    哎呀，我嫉妒了，怎么办？

    我也要找个有房子的男人。”

    舒童童双手一摊，“即便没有房子，将来我能跟厉晏一起，也可以随军，住家属楼啊！”

    闵雯瞬间无话可说，行吧，他们两口子厉害行了吧。

    

