    “水罗烟斗！”

    白眉玄皇见状也是拿出了自己的极品宝器，长长的烟斗之中似乎拥有无穷的水之元素，朝着五彩翠云山与五指冥火而去，秦叶与紫川行兄妹的招数瞬间被破掉，根本没有过多的争取到时间。

    “看来对巅峰的玄皇只能如此了，风雷云雕我们继续迅速前行，进入到逝魔河的地界内甩掉他。虽然白眉玄皇说的有些恐怖，但逝魔河也没有那样。一条河而已！”秦叶对风雷云雕说道，现在的他已经是万般无奈，只能自我安慰。

    风雷云雕得到秦叶的命令后迅速朝着前方冲去，还有不足几百里的距离，在这段时间内还是能够牵制住白眉玄皇的。

    “你们真的不要命了吗？”白眉玄皇一边说话一边动手，手中的蓝色光球猛然打到了风雷云雕的一个肩膀上，风雷云雕的速度瞬间降落下来。

    “无妨，你迅速飞，我来拖住！”

    看着风雷云雕的倾泻秦叶眼神之中发生了一些变化，迅速拍了一下胸膛，一口血液在他胸腔之中喷出，喷洒在了风雷云雕的肩膀之上。

    融入秦叶血液的风雷云雕精神瞬间一震，全身之上燃起炽热的热浪，仿佛怒火燃烧一般。一直下降的身躯也恢复了正常，继续朝着前方迅速飞行。

    “这样还能逃走，既然如此我只能将你们全都灭杀了。”

    白眉玄皇看着被自己的打中的风雷云雕再度恢复了之前的速度，眼神之中出现了惊讶之色，不过随后又恢复了正常，手中再度出现一个光球，这一次光球的面积比起足球还要大上几倍。

    将风雷云雕都一并笼罩住，起初白眉玄皇一直惦记着秦叶身上的宝贝，如今看着不断临近逝魔河，在若不使出杀招秦叶等人很有可能顺势逃走。

    “看我的吞灵幽鬼！”

    秦叶站在风雷云雕之上，身上的龙血战袍被急速的风浪吹的猎猎作响。凭空给他增添了一股气势，巨大的鬼影从他的背后突然出现，对着不断扩大的蓝色光球吸了上去。

    “这，这是什么招数！”白眉玄皇看着秦叶的吞灵幽鬼眼神之中出现了一抹惊骇，多年以来他还是第一次见到自己的招数竟然凭空消失。

    “杀你的招数，白眉玄皇，希望下一次你不要碰到我，否则便是你的死期！”秦叶看着身后的白眉玄皇，口中喘息道。随着他的话音落下，风雷云雕也是进入到了逝魔河的地界。

    “怕是没有下次了，逝魔河内有的除了是无尽的亡魂，不会有任何其他的人类。”白眉玄皇口中自信地说道，说完话后他也是停住了脚步，看着秦叶等人眼中出现了一抹可惜。

    看着白眉玄皇挺住，秦叶等人并不敢立刻松懈，继续朝着逝魔河而去，进入到逝魔河范围内，几人不自觉地颤抖了几下，灵魂都有些轻轻地颤抖。

    “风雷云雕我们慢一点，这里都有些邪意。找个岛礁上歇一歇脚，只要白眉玄皇离去我们在原路返回。”秦叶对风雷云雕命令道。进入逝魔河内让他有些心绪不宁。

    风雷云雕速度立刻减弱，眼中朝着茫茫的黑色河水中望去，想要找到一处安全的地方落脚。不过随着不断地眼神，风雷云雕飞行高度逐渐降低，起初距离下方还有千米高的距离，飞行小半个时辰后，下降了五百余米，这种下降完全不受它的控制。风雷云雕也将事情如实告诉了秦叶。

    “小秦叶，不能让它在这样飞下去了。在若继续飞下去很有可能贴在逝魔河面上，那样对于我们更加不利。”树老对秦叶说道，语气之中充满了一些担忧。

    “树老，停在空中对于风雷云雕的消耗更加厉害，眼下我们唯有找到一处小岛落脚才能暂时休息。”秦叶自知越往里面深入危险性越大，但也是没有任何办法。

    三个时辰，花了三个时辰的时光风雷云雕飞行距离才不足千里，比起之前简直判若云泥。现在它距离逝魔河已经不足二百米了，起初还有些庆幸劫后余生的几个人再度的一筹莫展。

    “主人，下方的黑点是什么？”风雷云雕目光锐利，看向几百米外的一处漆黑的东西。随着不断深入逝魔河中，周围涌现出无尽的漆黑云雾，秦叶在紫云无极眼的情况下看得也是十分的模糊。但还是让着风雷云雕朝着黑点处飞去，眼下的时刻只要有一根稻草秦叶就要抓住。

    风雷云雕迅速降下身体，朝着漆黑的小点处飞去，飞到距离小点还有几十米后透过周围的黑云终于能够隐约间看到具体的东西了。

    “小秦叶快逃，这是六阶的长天飞鳄！”树老急忙对秦叶说道，下方的黑点也在迅速的移动，此刻两只狡诈的眼睛不断盯着风雷云雕，血盆大口也在瞬间张开。

    “风雷云雕快快上升，下方是一头畜生！”

    秦叶急声对风雷云雕说道，说话的时候秦叶使出了大碑无情，巨大的石碑朝着下方镇压。紫川行兄妹再度施展出五彩翠云山，之前施展一直没有特别好的效果，这一次五彩翠云山刚好压中长天飞鳄的头颅，令长天飞鳄身体朝着下方沉了一下，风雷云雕趁此急忙高飞，躲过了血盆大口。

    随着长天飞鳄的高高飞起，百丈的身躯也是显露出来，巨大的脑袋比起秦叶的身体都要大上许多，模样十分的狰狞恐怖。

    “多少年没有遇到过如此的美味了，今日居然主动送上门来，本鳄若是不接受太不给你们面子了。”长天飞鳄话音落下后身体再度的上窜，高度已经接近了风雷云雕。

    灵兽之所以寻求化形丹还有一个非常重要的因素，就是御空飞行。许多灵兽本体是不能够飞行的，哪怕是眼前的长天飞鳄。唯有化成人形后才能真正翱翔在空中。

    这一次长天飞鳄的大口咬中了风雷云雕翅膀之上，起初那一半翅膀就已经遭受到了伤害，如今长天飞鳄再度咬中，风雷云雕已经无法再空中飞行了。

    “风雷云雕你快快进入到我的灵兽圈内，川行兄准备将你的风雷云雕放出来。”秦叶口中大声说道，若是在不及时收回风雷云雕，怕是要被长天飞鳄生生吞噬。

    风雷云雕迅速消失在空气之中，秦叶几人的身体没有了风雷云雕的支撑，直接朝着长天飞鳄的口中落去。看着消失的风雷云雕，长天飞鳄眼神之中流露出了一丝不快，这对于它来说少了一块巨大的肥肉。

    “三星幻影术！”

    秦叶急忙施展出两个分身，分身将紫川行与紫川碟的胳膊抓起，迅速的朝着上方掷去。

    “还挺有爱心的，既然如此我便是先吃了你，他们在空中也是逃不掉。”长天飞鳄看着秦叶的动作后眼神之中出现了一抹贪婪，长长的脖子对准了三个秦叶。

    “借我肩膀一用！”

    秦叶本体踩着一个分身的肩膀，口中十分的客气。

    “随便使用，我在助你一臂之力！”

    秦叶的分身回应了一句，话音落下后用力推了一下秦叶，秦叶的速度骤然加快。在秦叶离开的瞬间，两个分身落入到了长天飞鳄的口中，浓烈的酸性液体瞬间将秦叶两个分身淹没在了其中。

    “竟然有如此厉害的胃酸，我原本还想利用两个分身在它肚子中做点什么。早知如此我便是省一些力气。”秦叶看着两个分身顷刻之间消失了，口中有些失望。对于自己的两个分身秦叶注入了许多的灵力，可是却没有实现任何的价值，除了将自己与紫川行兄妹抛了一下。

    “小子，接下来就是你了！”长天飞鳄看着思考的秦叶，庞大的身躯再度来到了秦叶眼前。

    “想要吃我？怕是有些做梦！”

    秦叶身体在空中艰难地旋转了一下，跃到了长天飞鳄的后背处。紫川行兄妹如今也是乘坐在了风雷云雕背上，暂时的安全得到了保证。

    “臭小子竟然敢上本大爷的后背，真是找死！”长天飞鳄见到卑鄙的爬虫竟然爬上了它的后背，口中不由得大怒，身体迅速的摆动想要把秦叶从背上摇晃下来。

    六阶灵兽的奋力摆动不是秦叶这个普通的天骄能够接住的，更何况如今秦叶修为已经施展了七七八八，体内的罡气得不到任何的补充。这一下险些就被晃动下来。

    “秦宗主，我们这就去接你！”紫川行口中说道，说完话后便要操控风雷云雕朝着下方而去，将秦叶接上来。

    “你们飞的远一些，我自有办法脱身！”秦叶看着赶过来的紫川行兄妹口中说道，倘若兄妹二人现在落下，下场一定十分的悲催。

    秦叶说完话后便是使出全身的力气，紧紧抓住长天飞鳄的后背鳞甲。由于秦叶用力过猛，双手都抠出了鲜血。在他拼尽全力的这一下索性并没有摔下去。

    “气死我了竟然没有甩掉，再吃本鳄两招！”

    长天飞鳄见到自己之前的一下竟然没有甩掉秦叶，眼神之中的愤怒再度加剧，它长长的躯体竟然在空中翻卷起来，原本秦叶朝上的身体陡然间变为朝下。

    “你就是折腾死我也不会把手松开！”

    秦叶咬着牙说道，说完话后秦叶施展出了万腾缠绕，将自己与长天飞鳄的身体捆绑在了一起，这样他便更加难以从长天飞鳄身上脱离。

    长天飞鳄身体不断在空中乱翻，后来更是进入到了逝魔河中，重重地朝着不远处的礁石上面撞去。功夫不大秦叶满身之上站沾满了鲜血，若不是秦叶拥有强大的意志力，此刻怕是早已昏厥过去。

    “不行，再这样下去飞被它弄死不可。只有施展忘情火，将自己也一并点燃。”秦叶艰难地睁开双眼，双手颤抖地接着忘情火的手印。

    “小秦叶，施展忘情火后你全身将再无任何的力气，甚至连自己身上的火焰都无法熄灭。你可要考虑清楚。”树老看着亡命一波的小秦叶，最后提醒着。

    “别无选择，蚁王，待会有机会你便把我提到天空之中。”秦叶对噬魂蚁王说道。

