    “.....”

    苏琳怔怔的看着苏义，陷入了沉思和迷茫。

    苏义为何莫名其妙的蹦出这句话来？

    在跟谁说话？

    不会着魔了吧？

    苏琳正打算问问的时候，耳边却响起了苏义凶厉之音，“给我滚过来！”

    苏琳：“？？？”

    灵念瑶震骇不已。

    她敢肯定，苏义一定是发现了她，也是对她说的话。

    可是，她就无法理解了。

    她身上的长袍具有隐形和隐藏气息的功能，苏义又是如何发现的她？

    不过，这个时候她也没想太多，眼见着苏义进入了房间，她也老老实实的跟了进去。

    “哥，到底怎么回事？”

    苏琳愈发的疑惑了。

    “你先在外边等一会。”

    苏义吩咐了一声，等到灵念瑶进入房间之后，‘砰’的一下关闭了房门。

    巨大的响音回荡在客厅里，震的苏琳耳朵嗡嗡作响。

    她能看出来，苏义动怒了，而且还是动了真怒！

    可是，为什么要生气呢？

    房间内，苏义眯眼盯着灵念瑶，目中不时的闪烁着寒光。

    被苏义的目光扫到，灵念瑶顿感恶寒。

    此际，她甚至清楚的觉察到了苏义眼神中的杀意。

    “别藏头露尾了，你以为我看不见你吗？”苏义冷哼一声。

    “你的能力超乎我的想象。”

    灵念瑶轻叹一声，身上闪亮起了点点星光，整个身形逐渐凝实，并最终露出了真容。

    只不过，依旧包裹在长袍当中。

    “恩？”

    苏义眉头微挑。

    就在灵念瑶现身的时候，他的心中涌上了一股很强烈的感觉。

    但也就是一瞬，很快就消失不见了。

    这就说明，灵念瑶身上有一件具有隐身功能的宝物，而且还是隐蔽性很强的宝物。

    感应宝物能力也只能在一刹那才能感应到它的存在。

    此际，他也明白过来，灵念瑶为什么可以在三清城来去自如了，完全就是凭借隐身宝物的能力。

    苏义也不在此事上纠结，扫视着灵念瑶，直截了当的说道：“你是自己滚出源城？还是逼我动手杀了你，然后扔出去？”

    灵念瑶虽然不是魔光族人，但毕竟是异族人。

    和异族人有染是大忌，他可不想徒惹麻烦。

    看在和灵念瑶并肩作战，杀掉贾宏达的份上，他没有直接动手，也算是给了灵念瑶机会。

    灵念瑶：“.....”

    她觉得有必要重新审视苏义了。

    苏义冷酷起来的时候，还是非常令人感到害怕的。

    灵念瑶微愣了一下，可怜兮兮的说道：“精灵族我回不去，一直混迹外边，早晚被魔光族人发现，到时候只有死路一条。”

    “跟我有什么关系？”苏义轻哼一声。

    灵念瑶既不是人类，也不是他的朋友，他根本就没有帮忙的义务。

    另外，灵念瑶掳走曹青朗的事，至今让他耿耿于怀，他就更懒得搭理了。

    灵念瑶咽了口吐沫，脸色变得异常难看。

    她没想到苏义会如此的绝情。

    不过，想到和苏义没有任何关系，心中的不痛快也就消散了。

    “我可以和你做一笔交易。”灵念瑶硬着头皮说道。

    想要继续留在这里，只能求助苏义。

    “没兴趣。”

    苏义断然拒绝。

    “你先听一下也没有损失，如果不同意的话，我立刻离开。”

    灵念瑶用一种祈求的眼神看着苏义。

