
　　七七年十月二十一日，恢复高考的命令下达，全国持续爆发欢欣雀跃的欢呼。

　　喻家生产大队的知青们纷纷请假不上工，明婳去了县城一趟，先见了学校班主任说明来意。

　　“你想参加高考？”班主任是一位中年妇女，惊讶的问道：“你可想好了？”

　　“想好了老师，我年轻是我最大的资本；这次考不上还有下次，总归是有退路的。”何况，她不觉得考不上。

　　神魂强大的好处：记忆力超强，理解能力跟记忆力挂钩，两者不相上下。

　　班主任想劝两句，张了张口，在她认真郑重的视线下终究说不出口；话在嘴边打了个转儿，道。

　　“也罢，你是初中应届生可以参加高考，有想法就去试试。”考得上最好，若是考不上，学校便是她的退路。

　　这么一想，班主任反而淡定了。

　　领她找到校长谈了谈，校长听后沉思一会儿便点了头，为了方便她参加高考；还给了她一份上一年初三结业考试的试卷。

　　明婳轻松做完，校长和班主任批改之后相当满意，校长直接给了她一份上一届的毕业证书；意思是不跟这一届走，算是提前一年毕业。

　　毕业证到手，报名日期公布她就去报名参加高考。

　　怀揣证书回家，正是吃午饭的时间段。

　　“爹妈，大哥大嫂二哥，我回来了。”

　　饭桌前，一家子人坐在桌前吃着饭，她突然回来一家人一脸懵的瞅着她；肖母最先反应过来，放下筷子，“囡囡，你怎么回来了？还没吃饭吧，过来坐下吃饭；老大家的，去给囡囡拿副碗筷来。”

　　“不用，大嫂累一天了不用起来，我去拿。”明婳摆摆手，快走进堂屋的脚步转了个弯儿到厨房取来碗筷跟大家坐一起。

　　刚坐下，便见大嫂朝她目露感激。

　　明婳：“？”

　　肖母夹一筷子青菜放她碗里，“囡囡吃饭，看你大嫂做什么，你大嫂脸上没花儿。”

　　“爹，妈，你们也吃。”往他们碗里都送一筷子菜。

　　肖父肖母含笑点了点头，低头吃菜。

　　一家人吃过饭，明婳放下筷子道：“爹，妈，之后一段时间我都不去学校了。”

　　“不去了？”肖母一惊，以为她又不想读书了。

　　肖父随之抬头看过去，“现在恢复高考了，你好好读书，过个几年考个好大学出来不好吗？”

　　肖大哥大嫂、肖二哥也看着她。

　　“你们先别急，听我说。”

　　众人盯着她，等下文。

　　明婳道：“今天去学校，通过考试拿到了初中毕业证书；我想直接参加高考，不管最后能不能成功，我努力过了。真考不上我再回学校跟着初三年级一起学，考高中，按部就班的上学。”

　　肖父若有所思，询问，“考不上还能回去读书是吧？”

　　“对。”坚定点头。

　　肖父肖母瞅着她看了好一会儿，肖父才开口，“我们做爹妈没能耐，什么也不能给你；你有想法就去做，我们不会给你拖后腿。”

　　嘴角笑意微顿，扎扎实实意外一把。

　　“爹，妈，你们同意了？”

　　“不答应你就能不去高考了？”

　　明婳笑嘻嘻地再次为他们夹上一筷子菜，“那当然是要的，是爹妈心疼女儿，我都懂；等我赚钱了好好孝顺爹妈，把你们接到城里住去。也去看看外面的世界，听英语老师说外面的世界特别精彩，也特别的漂亮。”

　　“没有走出看看外面世界的样子，人生都是不完整的；您和妈放心，我既然决定参加高考，就是规划好了未来和退路，只要有你们在，你们女儿进可攻退可守。”

　　肖父肖母笑着连连颔首，让她放手去做。

　　除了去县城报名，剩余时间全用在复习上；生产大队的知青们纷纷请假，同样关起门学习。

　　在紧张焦灼的复习中迎来高考。

　　一九七七年十二月十号一早，明婳拒绝了父母陪伴，混在一众知青里一同前往考场。

　　明婳年轻，可人群之中不缺乏年轻人，其中还有比她更小的；下达的通知上说允许初高中应届生参加高考，想要一步登天的人可不在少数。

　　连续三天，每一场考试下来，人都冻僵了。

　　为了获得好成绩，大家不得不强迫冷静，再冷再冻都得坚持。

　　三天考完，病倒了一批人，明婳便是其中之一；四个月前破头流了不少血，这才多久，压根没补回来，有爹妈补贴吃点好的，也只是仅限于此。23sK.com

　　这回病倒足足持续一个多月，病来如山倒，病去如抽丝；爹妈吓坏了，一直不让她出门。

　　年底，娘舅家的表妹冯玉英过来玩，她才得以解禁。

　　“玉英表妹，最近过的怎么样？”原主记忆里，冯玉英这位表妹被养的粗糙；人在面前，她发现冯玉英并非记忆里那张粗糙的脸，相反，皮肤相当好，白里透红，身材婀娜，宽大的衣裳都遮不住她的好身材。

　　那么，问题来了，原主记忆中的冯玉英，不管是前世还是今生皮肤都相当糟糕；前世结婚之后，冯玉英变得更加沧桑。

　　“我过的不错。”冯玉英俏脸含笑，凑她跟前得意问：“表姐，你看我是不是变漂亮了？”

　　“对呀，方才看到你还奇怪呢，你皮肤怎么保养的变得这么好。”明婳饶有兴致地瞅着眼前人。

　　娇颜如花，眉目如画，一句俏丽不足以形容她；可惜，满身怨念。

　　“咱们乡下人家哪儿来的保养，过年这段时间我爹妈要给我介绍对象，让我家在捂着，这不就捂白了。”冯玉英轻佻眉头，斜睨一眼，“表姐，你以前比我漂亮好多呢，现在再看，我们谁更漂亮？”

　　“自然是你漂亮。”

　　冯玉英作羞赧状，低头轻抬眼睑，“真的吗？”

　　“真的，你知道，我从来不骗人。”目含戏谑，冯玉英身上有灵气，只这份灵气颇为驳杂，“没想到几个月不见，玉英表妹脱胎换骨了呢；人家说女大十八变，看到你算是明白这句话怎么来的了。”

　　“表姐有文化，夸人的话都这么好听；我喜欢听表姐夸我。”冯玉英坐到床边，拉着她的手。

　　哟，飘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿：她干翻了各路大佬更新，第5章 撕掉后妈剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 