    到了木板屋这边，冯乐就知道小孩们口中的坏阿姨是谁了。

    那正是刘二嫂！

    她此刻正带着几个农民工模样的人，正围着冯乐的木板屋转来转去，一边转还一边说着。

    “这房子很好的，挡风遮雨，距离市区又近，附近就有市场公交站，买东西出去上工也很方便，你们第一次来城里打工，住这个房子好着呢。”刘二嫂在极力的推销着这个房子。

    本来相较于傻愣愣的刘大嫂，她心思就比较细腻，还是个生意人，有这一张能把死的说成活着的巧嘴。

    这不，几句话，就把这摇摇欲坠破烂不堪的木板屋，说得天花乱坠的。

    原本刘二嫂她也不把死老太婆的这个房子放在眼里，毕竟之前都堆满了垃圾臭烘烘的，她进来一次就恶心一次。

    不过现在这房子被冯乐收拾好了之后，看上去就破败了一点，也不是不能住人，反正又不是她住的。

    自从那天冯乐在她店铺把事情都说出去，让刘二嫂她好没面子，附近人传人的，直接就让她的服装店生意节节下降，反正刘二嫂是恨透冯乐了。

    她咬定主意，要教训一番冯乐。

    只不过还没等她找到机会，妹夫周新鹏就出事，直接就被关到警局去了，接着出逃在外的刘老大夫妻俩也同时被逮住了。

    刘二嫂可不管这些人出什么事，亲戚亲戚有钱的时候才是亲戚，现在出了事，她恨不得离这些亲戚十万八千里远，一点都不认识对方呢。

    不过她偶然一次听到了刘玉梅夫妻打冯奶奶房子的主意，刘二嫂她也起了心思，虽然这小房子不值什么钱，但谁会嫌钱多的。

    乘着现在老大夫妻俩都在警局，老三丈夫进了监狱，自个手足无措中，老四远在京城，刘二嫂就打算乘这个机会先占了这房子。

    先下手为强！

    先拿走了钱，之后管他们气不气人呢。

    不过想到之前在冯奶奶过世后，几人在屋子里翻来覆去的也没找到东西，刘二嫂也不惦记着什么房本了，先做主把房子租出去，先拿了钱，之后再一步一步占领。

    这不，今天她就带着几个牛高马大的农民工进来了。

    几个刚进城的农民工，虽然是没见过世面，但不代表他们傻啊，这破房子，连他们乡下的房子都不如，摇了摇头就打算离开。

    刘二嫂连忙拦住，一脸笑嘻嘻的，“你别看着房子破，但是它便宜啊。”

    “你看啊，你们白天都在工地里干活，就晚上找个地方睡，一个月租个几百的房子不浪费吗？有这钱吃点肉，寄回家多好啊。”

    “而且这房子里样样东西都齐的，你看着弹簧床垫，这桌子椅子灶台，啥都不缺的，住着多划算啊，你们租几年都没问题的，租得越久钱就越便宜。”反正刘二嫂打定主意，先拿了这租金，之后不管是冯乐，还是刘老大他们闹事，她都不用怕。

    看着几人心思微动，毕竟是进城来打工的，又不是来享受的。

    “只不过你这房子太破烂了，厕所没有，水管没有，电还弱得很，现在天气这么热，晚上可咋整，两百块一年，太贵了，不成。”一个农民工摇了摇头说着。

    他显然是心动了，相较于外面动辄一百三百一个月的房子，这个一年只要两百块的房子确实挺合他心的。

    只不过这房子也太破烂了，什么东西都没有，住这他还不如住桥洞。

    刘二嫂一听，看着这个她看一眼都嫌弃的房子，又连忙降价下来，等冯乐过来时，就是看到刘二嫂俨然一副房子主人的模样，不停的和人谈着租金。

    简直都把冯乐给气笑了。

    高兴了一天的好心情，此刻荡然无存。

    她手里拿着一把大扫把就是一挥，扬起了一地的灰尘，“你们到我家里是做什么？赶紧都给我出去。”

    一旁跟过来的小孩子，就跟个喊话的小兵团一样，齐声声的说着，“滚出去，滚出去。”

    刚谈好价格，一年租金一百块钱，正准备掏钱的农民工，一脸困惑的看着两人，谨慎的收回了钱，问着刘二嫂，“这房子不是你的吗？”

    “是我的，是我的。”刘二嫂抢先回答。

    “这是我婆母留下来的房子，只不过这个小姑娘她想接着我婆母养了她一场，就想和我们争。”刘二嫂颇是嚣张的看着冯乐一眼。

    “你……胡说八道！”听着她说的话，冯乐差点就要被气死了。

    脑子里一堆话汹涌喷薄，心里燃起了一股一股的怒火，偏偏嘴巴却只能干巴巴的说着。

    “滚，都给我滚开！”

    看着一旁不明真相的人群，用嫌弃的眼神看着她，似乎在说世上怎么有这么无耻恶心的人。

    只有一群天真烂漫的孩子跟在冯乐身边，张文城对着刘二嫂吐了个舌头做个鬼脸，“坏阿姨，不准欺负乐乐姐。”

    “房子是乐乐姐的。”

    “就是，她住在这里好久好久了。”

    “坏阿姨，坏阿姨。”

    一旁的小孩跟着喊着，气得刘二嫂牙痒痒的，恨不得对这几个熊孩子一人扇个几巴掌。

    但刘二嫂也知道，如果自己打了这几个孩子，可能会闹大事情惹到他们父母头上，只能先忍着，她气哼哼看着冯乐，似乎要将气都撒到她的身上去。

    “这老人有房子，肯定是留个自己儿子的啊，哪有给一个来历不明的野种的，所以几位大哥，你们放心住啊，就当成是自己家一样。”

    “屋里不喜欢的东西，直接扔了就行了，反正也没什么用，只要你们愿意租下就行，随便收拾。”

    说着，刘二嫂直接就把不知道哪个孩子放在院子外的玩具一脚给踢飞了。

    看到心爱的玩具被踢飞，一个小孩发出了一声哀嚎，整个人都要哭出来了。

    刘二嫂那一脸嚣张至极，欺负小孩的模样，气得冯乐狠狠咬牙，几乎要把牙齿都给咬碎。

    她上前一步，将张文城几个小孩护在身后，是她没用自己没本事，居然还要靠几个小孩子护着。

    冯乐抬头看了看眼前这木板屋，这房子留着诸多回忆，便是冯乐搬走，也不想把东西都清掉，就是想要留个念想，刘二嫂她倒好，直接让人进来搞破坏。

    怒气冲上头来，似乎打通了任通二脉一样，冯乐噼里啪啦的讲事情说了出来。

