    第二天早上

    “卡卡西，你这是怎么了。”

    荣俊看着两只黑眼圈耸拉着眼皮半脸疲态的卡卡西，心中充满了疑惑。

    以前的这个时候，卡卡西溜达完一圈都已经回来了，而今天，他居然才起床。

    难道是因为关心旗木朔茂所以一晚没睡？

    机智的荣俊认为自己看穿了一切。

    “老大，早。”

    “老大早，我们几个已经掌握您教给我们色诱术了。”

    “嗯，没错，还要多感谢卡卡西，他昨天陪着我们研究了一整夜，还亲身给我们示范指点不足。”

    八幼犬从卡卡西房间里出来也是一脸的疲态，足以看出昨晚是多么用功，这无疑让荣俊感到很欣慰。

    至于卡卡西，呵！荣俊怎么也没想到居然是这么个回事！

    三岁看老在他身上得到了充分的体现。

    或者说不愧是天才，各个方面的天才！

    “还有狗粮吗？给我一份，今天没力气做早餐了。”

    卡卡西坐在桌子上有气无力的伸出刻着“真”和“香”的双手。

    荣俊看着现在的卡卡西一脸懵逼，这货居然主动向自己要狗粮，我家的铲屎官被人调包了吗？

    狠狠地嗅了两下后，荣俊确定眼前人的身份，然后拿出十包狗粮分给他们九个，看着卡卡西直接撕开吃了下去。

    卡卡西吃完以后，强打着精神去拿来牛奶倒了十杯，将自己的那一杯喝完之后洗了把脸准备去上课。

    “卡卡西，等等我们。”

    看到卡卡西要走，荣俊连忙催促八幼犬吃完喝光，然后跟在了跳上了卡卡西的头上，八幼犬紧紧跟在卡卡西的身后，显然也是接到蹭课的指令。

    “嗨”

    卡卡西有气无力的回答了一声，完全没注意到“们”代表了什么。

    一步一步挪到学校门口，或许是命运的相遇又让他碰到了宇智波带土。

    “卡卡西，早。”

    带土在上学路上难得见到同学，今天不但遇到了同学，而且这个同学居然是旗木卡卡西，连忙热情的打着招呼，至于卡卡西头顶的荣俊，带土表示我没看见。

    “早，早？”

    卡卡西看着眼前的带土，基情的力量让他立刻清醒了起来：我遇到了宇智波带土，宇智波带土每天都迟到，我又迟到了？

    嗖的一阵分飘过，荣俊突然觉得脚下一空，然后掉了下去。

    再看卡卡西，已经没影了。

    荣俊一个翻滚安稳落地，看着自家铲屎官这速度，觉得下次飞毛腿可以不用再剃黑毛了。

    “你想不被罚站吗？”

    “你有办法？”

    带土好奇的看着荣俊，毕竟每天迟到被罚也不是办法。

    “当然，你只需要这样，这样，再这样。”

    “你确定可以吗？”

    “相信我，没错的。”

    ……

    “呦，我愚蠢的欧豆豆，你还是迟到被罚站了啊！”

    荣俊看着抛弃自己一个人跑的卡卡西正打着瞌睡站在门口，一爪子拍在他的脚下恶狠狠的说道！

    “痛痛痛！你干什么！”

    卡卡西被疼痛惊醒，抱着自己的脚大喊道。

    “旗木卡卡西！给我安静！”

    教室里忍者老师看着眼前对自己说因为被狗追着咬才迟到的木叶迟到王已经相当不满，毕竟他身后八只忍犬齐齐排列没一个咬他的，正在他在想是否让带土接着罚站的时候，卡卡西的叫喊成功转移了他的注意力。

    “我就信你一次，先去坐那吧。旗木卡卡西，回来听课！”

    介于木叶白牙的威名以及卡卡西很少逃课，最终忍者老师还是没向对待带土一样对待卡卡西。

    卡卡西听见后打着哈欠走进教室正准备继续上课，却看见整齐围着忍者老师的八幼犬，正当他疑惑八幼犬什么时候来学校的时候，八忍犬将忍者老师围在了中间。

    “no！”

    卡卡西回想起昨夜的时光，下意识的明白荣俊为何让八忍犬学色诱术！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一群大吃货帝国麾下寻欢作乐附属岛屿知名女演员，出现在了遥远的异世彼岸。

    “噗！”

    忍者老师正想看看这八只忍犬搞什么名堂，就看见如此多的美女趴在地上，刹那间血压爆增二百一，体温上升三十度，眼睛直凸，胯下不变的喷出了鼻血，直接仰天倒地。

    “嘭！”×8

    这一代的木叶老师不行啊。

    过了好一会，忍者老师回过劲头，看着眼前这八只乖巧摇着尾巴的忍犬，彻底爆发：“宇智波带土，领着你的狗出去罚站！”

    “纳尼？老师，这是卡卡西的狗！”

    “那旗木卡卡西，带上你的忍犬给我罚站！还有你宇智波带土，你今天迟到，去罚站！”

    二人九狗只好再次走到走廊里乖乖的站着。

    火影楼，火影室

    猿飞日斩正试验着自己以水晶球为媒介施展的望远镜之术，却是刚好看见了忍者学校里的这一幕。

    还没欣赏够，八个美女就已经变作八只幼犬，这看的他一愣一愣的。

    “犬冢一族的通灵兽已经这么强大了吗？这种可怕的术式都能研究出来，确实不知道猿魔他们一族能用不能，到时候去问问。”

    猿飞日斩接着试验自己的望远镜之术，然后居然发现自来也正在看书，这倒让他感到有些奇怪：要说大蛇丸读书他还能接受，自来也，算了吧！

    抱着好奇的心态猿飞日斩操控着水晶球拉进屏幕，正好看见自来也手中书籍的文字。

    “谁！”

    正在白天研究艺术的自来也突然感觉有人在偷窥自己，左右看了一下却发现没人！但是因为三本经典书籍的诱惑，让他根本分不开心神，再次全神贯注的投入进去。

    “虽然自来也最笨，可是就凭他好色这一点，就注定是我的弟子。”猿飞日斩如是想。

    再次转到忍者学校，时间已然中午。

    荣俊拿出几罐拟态螺蛳粉，招呼几人几狗愉快的嗦粉。

    夕日红和野原琳欣然前往，阿斯玛和带土也是迷上了这特殊的味道，卡卡西饿得不行最后吃了包狗粮，凯皇中途加入，也是一包狗粮一团饭团。

    然后，这六人九狗光荣放假半天。

