    《二合一》

    时间在那一刻静了静。

    从累累鸟被一击打飞开始，众人便已经完全可以肯定，这是一个巅峰高手级别的存在，至少，也是接近巅峰高手的存在。

    虽然不懂他为什么可以丝毫不触动阵法而进入云顶庄园，但那已经不重要了。

    他们要做的，就是把这个人赶走，或者杀死。否则自己便要死去。

    在叶钟鸣不在的时候，这件事情其实是有些难的。

    整个的云顶庄园内部，目前也只有白龙马和累累鸟两个大高手级别以上的存在。

    现在，它们也完全失去了战斗力，连生死都无法确定。

    想要做到，就是依靠之防御阵为古战法增强的攻击了。

    苏族留下的阵法主要防御功能和攻击能力都是对外的，对内部，不是没有一些能力，可现在能用的不多，那些普通的攻击手段或者延缓手段，显然是没有用的，增幅己方攻击，这是目前能做的唯一事情了。

    加之古战法的威力，大家的希望也都在于此。

    如果依然没用……

    这是突击营和红妆卫队蓄力已久的攻击，在这之后倒不是不能继续打，可都是些相对普通的攻击了，就算能够发挥出远比她们付雷拉高很多的能力，可对这个人也应该是无用的。

    于是两支队伍在一击之后，纷纷后撤，重新蓄力准备。

    剧烈的能量冲击炸开，周围如同导弹爆炸后的样子，能量冲击波肆虐，大部分的云顶人连站稳都有些困难。

    只是一道人影却在这种情况下闪了出来，一只手举着，目标直指那边发动了天下自然后恢复了半个人类形态的阎王树。

    梁初音刚才的攻击是为了释放烟雾，为白龙马创造近身作战的条件，落地的时候，又退去了一段距离，给两支使用古战法的战队让出进攻空间。

    此时，她正好在这个人攻击线路的旁边。

    球绣带骤然乍起，缠向了这个身影，本来已经释放出了那种烟雾的顶端金属球再次绽开，里面射出了无数并不锋利的针状物。

    叠弓还在！

    那个人的速度极快，快到了他出手之后，除了梁初音外没人能够哪怕做出拦截的动作，可惜的是，网红妹就在旁边，她还是以敏捷著称。

    叠弓射出去的针状物大部分都空了。

    梁初音发动攻击的时候，自然是这个人为中心，她已经留了提前量，可是那个人太快，攻击到了的时候，他已经过了中心，只有一小部分打在了他的身上。

    有一些绿色的点点，从这个人身上浮出。

    因为这一次的攻击，那个人冲向阎王树的动作戛然而止，身体朝着一面跌去，只是瞬间又稳住了。

    他扫了一眼梁初音，身体再次前冲，目标依然是阎王树。

    “跟我走！”

    声音里之前的平静没有了，换成了一种恶狠狠的语气。

    这个时候，大家才看到，这个人的身上已经有些绿色的液体流下。

    有了梁初音的阻挡，阎王树固定住了自己的状态，头发全部变成了锐利的枝条，群魔乱舞一样刺向了这个人。

    同时从她插入了地面的位置，一个个手臂粗细长短的植物结构伸出，开始朝着这个人的方向喷涂出淡绿色半透明的泡泡，密密麻麻的根本无从躲避。

    一旦碰到这些泡泡，那个人的身体就仿佛凝滞了一瞬，泡泡多了，他的速度就变慢了。

    突击营和红妆卫队的蓄势已经进行了一半，或许再过数秒，就可以完成。

    那个人两侧的身体都有些伤口，但大家都分辨不出程度有多重，只能凭借着流出的绿色液体知道这个人确实是受了伤。

    可是，那个人随便的一举一动，都让云顶众人对他的牵扯越来越无力。当梁初音的叠弓爆开后，阎王树只能自己努力救自己了。

    那些泡泡和刺来的枝条，显然让这个人更加愤怒，他双眼中浓重的墨绿色闪过，张嘴吼了一声，身前的这些泡泡和那些枝条，便全部被冲的散掉了。

    那只手，便更加接近了阎王树。

    洛洛有种被一些天地之间不可抗拒的东西盯住的感觉。

    但她是最特殊的植物系变异体，并且经过了复杂的、外人难以评说的向人类进化的过程，在地球之上，本是最为顶级的存在。

    面对危险的时候，它从不会放弃。

    根系疯狂的吸收阵法的能量，本来上空出现能够增加攻击威力的光斑都因此而暗淡了一下。

    她的双手变成了藤条，在顶端分开数十股，对着来人的方向弯曲聚合，藤条的内侧，布满了有着导管的细刺。

    啪！那个人的手终于扣在了阎王树的脖子上，而洛洛的这些藤条触手，也裹住了那个人的身体。

    “跟我，走！”

    那个人拉着阎王树就向着来时的方向退去，可他拉出了几米远的距离就停了下来。

    他看到了阎王树无数的根系正从地下被拔出来，但却没有全部出来。他还感觉到了自己身体上的力量，正在以一种并不快速，可异常稳定的速度在消失！

    这种情况本不应该出现，他的防御，并不是阎王树的触手可以破开的，但……他刚刚受伤了。

    阎王树的枝条触手，覆盖的位置，全部都是他受伤的地方。

    这个时候，突击营和红妆卫队第二次蓄势的攻击已经装备好，本来暗淡下的光斑重新恢复了亮度，接着，如同第一次一样，化为光柱射到了巨刀和冰晶凤凰之上。

    那个人猛然侧头，嘴巴张开，可发出来不再是刚才那刺耳的尖叫，而是一团木质的蟒蛇！

    它们一出现，就迎向了巨刀和冰晶凤凰，同时这个人的另外一只手，在身前斩了一下。

    阎王树那些吸附在他身上的触手便被斩断。

    洛洛疼痛的身体剧烈的抽搐了一下，进而影响到了她扎入地面的根系，那个人抓住机会，直接把她给‘拔’了出来。

    分成两部分的木质蟒蛇和巨刀冰晶凤凰碰撞，双方几乎同时碎掉，一方化为了漫天的木屑，一方化为了四散的能量，一起冲向了周围。

    无论是梁初音，还是发出了攻击的两支队伍，都在这一刻被迫的向后退去，同时也不得不进入防御状态。

    无论是木屑还是散开的能量，他们碰到了如果什么都不做，必定会受伤。

    那个人趁机捏着阎王树的脖子想外疾走。

    “开开开！”

    梁初音不断的后退，途中还拉着不能动弹的扬戈斯和地黄丸，嘴里对着终端不断的吼着。

    整个防御阵动了。

    一些建筑的某些地方展开，一些楼顶的传输装置打开，甚至覆盖住庄园的能量罩上，都浮现出了无数光点。

    接着，一道道的光束，一道道的能量，一片片的元素技能倾泻而下，目标全部都是那个捏着阎王树的外来者。

    可惜，他的速度太快，这些攻击极少有命中的，即便是打中了，只要他随手一挥，攻击也就被打散了。

    这也是刚才为什么梁初音等人不发动阵法攻击的原因。

    这些攻击对付雷拉低一些的生命很有作用，这么密集的攻击，除非是大高手几倍的，否则坚持不了多久就会被大成筛子。

    但这个人不是，他显然实力远高于大高手，这些攻击并不能对他造成真正的伤害，唯一的作用，就是现在这样，阻拦他退走的脚步。

    有些狼狈的突击营和红妆卫队在后面飞速的追赶，合刚才为白龙马释放那种集体水链受伤，让七针姐带人跟着辅助，她留下来救治地黄丸白龙马扬戈斯等。

    云顶庄园之内，那个人已经是提着基本上无力反抗的阎王树在跑了。后面，是不断追击的士兵。

    他的速度其实是要超过所有人的，只是，他或许识得云顶这座大阵，知道进来不被发现的方法，但他对路，其实是不熟悉的。

    因为云顶的攻击，他逃走的方向并不是进来的那条路，于是这个人才没有甩掉后面的追兵。

    只是，以他的速度优势，终究可以在其他人追上他之前出去庄园。

    云顶庄园现在的守卫力量还是太少了，为了和刚才这个人战斗，突击营和红妆卫队都已经赶了过来，于是连基本的守卫都没有了。

    其实正常情况，在阵法开着的时候，也基本上不需要守卫。

    庄园的边缘就在前面，那个人脸色平静了一些。

    确实，本来以为会很轻松的事情，却因为里面守卫力量出乎意料强大而发生了一些意外。

    不过还好，虽然自己来的不是本体，但终究，对方也没有什么太强的存在。

    这个转头，对着追来的人露出了一个阴阴的笑容，一头就从云顶庄园的大阵中冲了出去。

    下一刻，他又回来了。

    一个巨大的黑色影子，一脚把他给踢了回来。

    变身后的叶钟鸣，出现在了自己的领地上。

    他的身边，是一条山岳巨龙，正瞪着眼睛，看着那边站起的存在。

    “你是谁？”

    叶钟鸣问出了梁初音之前的那句话。

    当时，这个人并未回答，可现在，他不得不答。

    虽然内容，有点倔强。

    “你不配知道。”

    叶钟鸣没有继续说什么，巨大的手掌从天上拍下，上面浓雾萦绕，里面竟然有闪电之声。

    那个人一把甩开了阎王树，双手同时上翻，浑身化为了一根巨大的木桩，朝着叶钟鸣的这一掌迎了上去。

    砰！

    周围一片剧烈的震动，叶钟鸣的手掌高高的扬起，身体也向后面退了一步，那个人变成的目光顶端被拍烂，下端进入了地面之下。

    山岳巨龙这个时候一头撞来，身体本就是庞大的能量组成，这一撞，几乎是一个大高手的拼死一击了。

    无数的碎石朝着周围炸开，化为了木桩的这个人被炸的冲地面飞起，之后摔倒在了一边，叶钟鸣巨大的脚掌接着踩了下来。

    轰！

    又是一次地面都起伏的震动，叶钟鸣移开脚掌，那个人已经恢复了人形态，只是身体镶嵌在了云顶庄园的地面里，身体从外表看起来，也有点破烂不堪。

    他站了起来，抬头看了看叶钟鸣，云顶之王在这一眼之下感到了一股危机，随手一召唤，持着三叉戟的蓝皮人就出现了，手中的武器化为蓝色的寒光刺了过去。

    闯入者这个时候身体已经到处都在流那种绿色的血液，看到再次袭来的攻击，脸上的表情自然不怎么好。

    他突然扬起了手，一道粗重的绿色光芒轰在了叶钟鸣的身上，之后蓝皮人的三叉戟，刺入了他的身体。

    临死前，那个人对叶钟鸣笑了笑。

    ………………

    “为你来的。”刘正红蹲在地上，仔细的检查闯入者的身体。

    她虽然在地球，但上来之前，已经把宇宙万族的事情了解的很详细了，在发现这个闯入者是一个植物系生命的时候，便确定了这件事情。

    “还用你说。”阎王树活动着重新生长出来的双手，没好气地道。

    她已经被这人拖出了云顶庄园了，不是为她还能为谁。

    “顾瑞星族？”叶钟鸣在一边咳嗽了两声，神情不是很好。

    刚才这个人临死前的一击直接把他从变身状态而打了出来，这是以前从未发生过的事情，身体也受了一些伤，加上听了之前自己没有回来时候的战报，如果心情能好就怪了。

    拒绝了他们带走阎王树，就直接派人来抢吗？这一次来的人大家几乎全力出手，却弄得白龙马地黄丸累累鸟都重伤，如果不是山岳巨龙直接爆掉重伤了他，估计叶钟鸣也要付出代价才可以击杀。

    那么下一次，如果来的是巅峰高手呢？还怎么拦？

    还有，杀了顾瑞星族的人，他们如果大规模报复，要怎么办？

    “不错不错，刚来就有这么好的研究体，真是最好的见面礼了。”红姐不去考虑别的，看到这具尸体甭提多很高兴了。

    说着，就指挥人让他们把尸体转移之前就为她准备好的实验室。

    “等下！”

    叶钟鸣突然说道，之后走到尸体前，看了看之后，手中出现了一把利刃，有些蛮横地就把尸体直接刨开。

    刘正红在一边想要阻止，但扬了扬手，什么都没说。

    叶钟鸣对着尸体皱眉，喃喃自语。

    “没有……年轮？”

