    第202章毒虫

    方天看到众人全都看向自己，呵呵一笑说道：

    “都看着我干什么，赶快过去把那棵枯树推倒。”

    六个人向着那棵巨大的枯树望去，才发现它的枝叶已经枯萎，应该已经枯死许久了。

    铁塔笑道：

    “就是不知道我们能不能把这棵枯树给推倒，你是想让我们踩着这棵树过这一段沼泽之地，对不对？”

    其余五人也笑了一笑，梦魇皱了皱眉头，觉得以七人之力要把这棵树给推倒，确实也没有那么容易！

    冒着被水蛭要吸住的风险，六个人跟随着方天的脚步，迅速的来到那棵枯树的身边。

    方天站在当场，双手用力往那枯树上一推，只听到‘咔嚓’一响，整棵枯树剧烈的摇晃了起来。

    “卧槽，天哥，你真是厉害。凭借一人之力就能把这颗枯树给晃成这个样子。”

    铁塔看到方天的真正戾气不由得大吃一惊，从来没有见过这样的人。以这样的力气，恐怕是站在世界军人的顶端了！

    完全刷新了自己的三观！

    梦魇也半张着口，仰着头看着身高一米八零的方天，觉得这个小伙子实在是深藏不露。

    真是厉害！

    巴国的四名特战队员震惊不已，不过六个人并没有丝毫的犹豫，迅速的围在那棵树的一侧。

    用力的将那棵枯树向着沼泽地带方向，狠狠的推了过去。

    每一个人全都是力大无穷！

    有了方天的神力，再合六人之力，将棵枯树推倒，实在是小菜一碟！

    轰隆！

    伴随着巨大的响声，那棵枯树便倒在了泥沼之上。

    溅起了巨大的水花，那泛着绿色的腥臭的水荡起的水波，远远的散了开去。

    众人均神色一喜，方天笑着喊道：

    “还愣着干什么？赶快过去。”

    此时七人的腿上又爬了不少水蛭，他们迅速的跳上那棵枯树之上，用匕首把它们再次清理干净，迅速的越过了泥潭。

    那在最后的一组和四组成员看到七组成员所推导的这个枯树，也纷纷的跳了上来，紧紧的跟在了七组的身后。

    “妈的，真是无耻之极！我们刚刚推倒了枯树? 倒便宜了他们！真是前人栽树，后人乘凉！”

    “他们一点儿功夫不费? 就白白得了咱们的便宜！”

    铁塔是个心直口快之人，此时他身上充满了力量，但看到那两组成员的行径，不由得愤怒非常。

    浸了水的圆木，此时分量增加了很多。每个人的衣服裤腿也浸湿了不少? 所以奔跑起来十分不便。

    铁塔还是尽快的往前跑去。

    “不要管他们? 他们只是占点便宜罢了。”

    “就是，铁塔? 还是管好咱们自己吧，在这世界上钻空子的人多了? 但获取利益最多的，还是最先锋的开拓者！”

    梦魇气喘吁吁，他的杀人技巧十分纯熟? 但若论起真实力气? 比起方天、铁塔来讲? 差了不少！

    和巴国的四名特战队员相比? 也只算差强人意。

    此时梦魇脸色发红，气息紊乱? 方天知道他有些疲累? 便对着梦魇说道：

    “梦魇? 你还是先休息片刻? 把圆木顶在我的肩膀上? 我们六人先撑一会儿，等到再跑一跑? 再由我们几个人轮流休息！这样我们七个人能够一直保持着战斗力。你们说怎么样？”

    方天这句话，是对梦魇说的，也是对所有的七组成员说的！

    “那好? 没问题，我们还能撑一会儿? 待会儿再换过来就好了。”

    拉蒂夫心直口快，直接赞同了方天的意见。

    “完全没问题，我们这样做才可以保证我们的体力并不那么快的耗尽，尽快的冲到兴隆山。”

    “不错，就这么干！梦魇，你赶快撤出队伍，在旁边走。慢慢的奔跑，肩膀上没有重物，会舒服很多。”

    梦魇此时却是完全凭一口气在强撑，他的肩膀已经完全磨红了。

    既然众人全都同意方天的计划，梦魇便非常果断的撤出了队伍，对着众人说道：

    “那也好，你们先走，过了前面这一堆荒草堆，我就换下一个人来，你们谁要下来，谁先说话。”

    众人点头呼应。

    方天心想，刚才已经获得了青铜级的一次抽奖权力，倒不如将其用掉！

    倘若在前面再出现泥沼之地，碰到那种无孔不入的水蛭，自己岂不是再次受害，现在腿上还有些麻痒！

    还是以防万一的好！

    方天打定主意，用青铜级的抽奖权力迅速抽奖。

    “叮咚，恭喜您抽到精通级无敌皮肤！”

    系统清脆的提示音再次响起，方天将圆木往上顶了一顶，让自己的肩膀松快了一下。

    方天心里面十分高兴，有了这个技能，还怕什么水蛭？就是再来一些毒虫，也不会真正的咬到自己了！

    精通级无敌皮肤，可以保障自己不为任何毒虫撕咬，至于抗毒能力，方天早已提升到神级！

    自然更不用担心！

    眼前的杂草堆中有很多细小的虫子，它们长得十分古怪，像甲壳虫一样。在草间爬窜，移动速度虽然十分缓慢，但却颜色鲜艳。

    很容易趴在人的腿上，吸走人的血液，让人感到麻痒难耐。

    “卧靠，这杂草堆里居然还有这么多的小虫子，没想到刚才逃过了水蛭的侵扰，现在又出了这么多东西，可怎么走呢？”

    “别说废话了，赶快往前走吧！前面的四组都已经过去很久了，如果再抱怨，那就必败无疑了。”

    巴国的一名名叫拉耶夫的队员喊道。

    几个人心里面都各有盘算，十分着急。

    梦魇休息的差不多了，他看到铁塔眉头皱得紧紧的，脸上的表情十分难看，便快步走上跟前，对着铁塔说道：

    “铁塔，我已经休息够了，先把你替下来。”

    铁塔咬紧了牙关，一直不敢说话，但此时却感到步履难行。两条腿肿得许大，就是被那些毒虫撕咬所致。

    “那好，你就先替我一会儿，我快受不了了。”

    说完这句话，他便立马从小腿上取下匕首，撕开了裤腿，向着那叮咬他的毒虫砍去。

    那裤腿一掀开，众人才大吃一惊，铁塔的腿已经被那一层细密小虫子爬满了，整个腿上密密麻麻的红肿一片，令人瞠目结舌！

    方天大吃一惊！

    “铁塔，怎么会这样？”

