    感谢平凡书荒客老哥的五百打赏！

    ………………

    东方超开怀大笑道，相比起他因为自爆灵器反噬受的伤，劫雷的情况反而才是最惨的。

    “不过还是有点可惜，十几把二阶法器放在一起自爆，这加起来的威力即便是金丹中期一个不小心，都有可能丧命于这里面。

    但是没想到劫雷还是硬生生承受了它们自爆的威力，并没有彻底消失。”

    “来吧。”望着第三道劫雷依旧朝着他的方向袭来，东方超呼出了一口浊气，随后手中再一次多出了万极剑的身影。

    虽然刚开始被打飞了出去，但是在之前准备的过程中，东方超又将其重新招了回来。

    屏神聚气，东方超在劫雷袭来的时候，举着手中的万极剑用尽全力刺了过去。

    东方超的这个举动是有效果的，很大一部分的劫雷被他这么拼尽全力的一砍，直接消失在了空气中。

    不过这个举动也是危险的，剩下没有消失的劫雷直接顺着万极剑轰在了东方超的身上。

    而原本东方超的两件防御灵器，三阶下品防御法器玄灵盾，以及二阶上品品质的东方家族战袍，此时都因为劫雷的缘故，已经从华丽的红色、白色变成了焦炭一般的焦黑色。

    这两件防御灵器，东方家族战袍最为严重，不仅变成焦黑色，因为抵挡劫雷的时候，是位于最前面的防御灵器，所以彻底四分五裂，变成了一堆破铜烂铁，连顶尖炼器师见到了都会摇头，修补不来的那种。

    东方超浑身样子还是蛮凄惨的，身体出现了好几处伤口，大的有拇指般大小！

    至于东方超本人，虽然第三道劫雷很是强大，但是经过他一系列措施。

    成功渡过了金丹劫，经过了雷劫的洗礼，不仅金丹变得稳定，连肉身都隐隐达到了三阶的层度。

    也正是因为有天劫的洗礼，现在的金丹才是真正的金丹，而不像之前，只是一个法力的聚合物，稍不注意就可能因为不稳定而爆炸开来。

    东方超在高空中也看到了南宫清灵等人，不过因为刚度过天劫，要处理的事很多，所以并没有与她有过多的交流，只是简单的点点头，随后就消失在了高空之中。

    因为东方超是在高空渡的雷劫，这也导致在废墟遗迹内的修士，都看到了整个过程。

    刘天龙说道：“表弟这个雷劫的威力比我渡的还要强上三成，而我已经是黑木刘家的天才子弟了，没想到他的潜力如此之高。”

    “没想到东方超的魄力如此自高，不惜自爆法器来助他成功渡劫，雷劫威力也如此之大！”南宫清灵自言自语的说道！

    一直过了三天，东方超这才从闭关中醒来。

    在这三天中，东方超把时间主要放到了疗伤上面，境界巩固倒是没有花上太多的时间。

    这个伤势不是来自于雷劫，雷劫造成的伤害主要是肉体，而东方超体修肉身修炼到了三阶下品。

    虽然雷劫的威力巨大，破坏力强，但是伤害的也只是东方超的肉身罢了，对于肉身的疗伤，东方超只花了不到半天的时间！

    这个疗伤的主要时间，是因为自爆法器造成后的反噬，在最开始的时候，东方超还不怎么在意，以为一点点小伤罢了。

    但回到万药鼎内洞府后，仔细一查看，才发现波及到了神识，加上恢复神识的丹药东方超只有二阶上品的，效果甚微，所以也导致恢复起来特别困难。

    “这次突破金丹期，我付出一颗三阶下品结金丹，一颗三阶下品复灵丹，众多恢复法力和众多疗伤丹药，几乎报废的玄灵盾，十三件二阶法器以及一件二阶上品的东方超家族战袍。”

    东方超在心中默默的算着突破金丹期，所付出的代价。

    首先结金丹，根据市场价来说，至少三十万下品灵石，而且还是有价无市。

    而三阶下品的复灵丹虽然市面上有售卖，且价格上面比结金丹要便宜点，但也要二十万灵石。

    玄灵盾只算材料都得十万下品灵石，更何况打造成了防御法器，其价值至少翻了几番，即便是三十五下品灵石，都有点少了。

    再加上十三件二阶法器，二阶上品的东方家族战袍以及众多疗伤和恢复法力的丹药，放到异宝阁售卖，最少也要二十万下品灵石。

    “这样算下来，我为了突破金丹期，大大小小的花费，一共有一百多万下品灵石，而且这还不包括修复这些法器的费用！”

    东方超有些惊讶，不算还好，一算心痛，花费竟如此之多！

    ……

    

