    第1056章像秦小姐

    这件事情，赵怀记得很清楚。

    被澜拒绝后，易千山回去郁闷了好久，大半个月都郁郁寡欢的，看起来一副大受打击的样子。

    可即便是被打击了，他后来也还有过想去找澜的念头，就是还没等到他去找人，澜就已经不在圣约翰音乐学院了。

    澜那次消失，便是好几年。

    如今再度有了消息，而且还来了云城，易千山自然是不会放过这么好的机会，肯定要来见一见她的。

    “我没事。”易千山又朝着电梯口那边看了眼，看到电梯门打开后，他明显激动了起来，一下子站了起来。

    先出来的人是宴子修。

    又过了几秒，一抹纤瘦高挑的身影从电梯里慢慢走了出来。

    所有人的目光，都不约而同的落在了那墨纤瘦高挑的身影上。

    “那就是澜吗？”

    “不是说她已经四十多岁了吗？怎么看起来好像很年轻的样子。”

    “那应该就是澜了吧，她以前也是一直戴着口罩的。不过看身形体态和皮肤状态，确实像个小姑娘，而不是四十多岁的妇人。”

    “应该是保养的好吧，小姑娘哪有这么厉害的。”

    工作间大部分都是男人。

    平时都说女人八卦，此时，一群大男人也凑一堆，八卦个没停。

    易千山看到从电梯里走出来的秦烟时，明显愣了下。

    站在他身旁的赵怀，也愣了愣。

    “易老，那个澜大师……我怎么觉得她看起来挺眼熟的。”

    赵怀盯着秦烟看了又看，越看越觉得很眼熟，忽然，他瞪大了眼，差点就惊呼了出来：“易老，您看那个澜大师，像不像……像不像秦小姐？！”

    赵怀终于知道他刚才为什么会觉得那个澜大师眼熟了。

    无论是身高体态，还是流露出来的那种气质，就连扎着的那个马尾，都跟秦烟是一模一样的！

    可赵怀觉得这不可能。

    澜大师怎么可能会是秦小姐呢。

    澜是享誉国际的音乐大师，论起国际上的地位，比易老还要高一个等级。

    就算秦烟也很厉害，在音乐上很有天赋，但她也不可能会是澜的。

    “你也觉得她像烟丫头？”易千山也在盯着秦烟看，也觉得眼熟得很，“我也觉得像。不过我曾经和澜见过的，她说话的声音听起来很成熟，听声音的话至少也有四十多岁了。”

    赵怀和易千山说话间，秦烟已经走进了工作间。

    一群人争着上去跟秦烟握手。

    “澜大师，欢迎欢迎，热烈欢迎。快请坐。”为首的男人五十多岁的样子，是节目组的总负责人，看到秦烟从电梯里出来，他赶紧带着一群人迎了上去。

    “澜大师，你好，我是节目组的导演，我叫……”又有一个男人快步走到秦烟身前，朝她友好的伸出手。

    秦烟也伸出手，跟男人虚握了下，随即便收回了手，她挺有礼貌的说道：“徐导演，你好。”

    她一开口，周围一群男人都愣住了。

    看身材气质挺年轻的一个女生，声音却异常的成熟。

    (本章完)

