    时光悄然，秦南已经完全忘记了时间的概念，他全身心沉浸在吞噬之中。

    镇魔体和不灭剑体也在提升。

    总结起来，这是他吞噬的第五种煞气。

    地火之煞，血傀的血煞，灭生剑的煞气，还有观剑万道的剑煞，再到如今的魂煞。

    其实有关煞气，说白了殊途同归，都是一种阴暗且强大的力量，虽然属性不同，但归根到底，都不是什么善类。

    “按照之前的规律，吞噬了这魂煞，我的镇魔体应该提升到第五层。而肉身，应该也会再突破一层。再加上剑体，这一次，我的肉身足以突破到御剑五重。”秦南心中分析，不由得激动起来。

    御剑五重的肉身，要是加上魔龙体的刺激，秦南有信心，将达到御剑八重，乃至是九重。

    这种肉身，就算是铭剑境都没人能做到。

    而肉身越强，自己施展种种手段，威力也就更强。

    九层之台起于毫末！

    肉身就是根本中的根本！

    “肉身突破之后，我有把握，纵然我不突破，铭剑五重境界之下，无人能挡我一剑。”秦南心中想到。

    他有这个信心，不管对方铭刻的是什么天地之力，他有无敌剑意，有断杀伐之势，足以弥补这方面不足，只要对方不是盖世妖孽，他都可镇压。

    嗡！

    某一瞬，秦南感觉自己肉身之中轰然一震，仿佛玄关被冲破，豁然开朗。

    紧接着，一股澎湃的力量油然爆发。

    正是镇魔体突破到第五层的表现。

    而且他肉身之力也顺带突破到了御剑境四重。

    这一瞬间，秦南感觉自己被穿透的肩胛骨一道暖流涌动，任何不适感瞬间消失无踪。这一刻，如果他想，他可以分秒之间脱困。

    “现在还不着急，虽然镇魔体结束，但魂煞之气依旧还在。而且，不灭剑体还在蜕变之中。”秦南心情大好，开始分析眼前。

    至于左道和右倾，他根本已经不在意。

    甚至说，他心中已经对两人判了死刑。

    这两人看到一路冷嘲热讽，早就已经让秦南心中不忿。尤其是他们的将龙飞当做棋子，镇压在断头台上，仅此一点，秦南就绝对不会放过他们。

    “小子，你突破了？”老牛声音忽然传来。

    “嗯，不过还没有结束。老牛，现在外面是什么情况，还有，你到底有没有后手。”秦南问道。

    “你问这个干嘛？”

    “我很不爽。被人当做棋子一般，如果不是我有点机缘，现在已经是死人一个。”秦南回应一声。

    不夸张的说，这是一个死局。

    但可笑的是，他还真的以为夜杀是想要合作，自恃自己修为，没有多加防范。可如今想来，在夜杀的眼中，自己自始至终都不过是一个小丑。

    他们从来想的就是利用。

    说实话从觉醒长生剑魂之后，秦南还是第一次感觉如此屈辱。

    也正是因为这一点，秦南心中意难平，要彻底爆发，一雪前耻。

    当然，这有一个前提，那就是老牛有后手，不然凭借他，就算是肉身提升，也没有爆发的资格。

    而且，老牛从来都是那种苟且的性格，当初在青州城就是这样，自己一个人跑出去弄了一个业火大阵，然后力挽狂澜。这一次他半路跑出去就莫名其妙，让秦南忍不住联系起来之前。

    “嘿嘿，本王早就知道他们不安好心。你放心，我已经动了点手脚，虽然很一般。不过肯定会给他们一个惊喜。”老牛说道。

    “那就行。我尝试一下突破。我感觉这魂煞也能刺激我剑魂的强度，如果我剑魂能够更进一步，或许可以突破。”秦南放下心来。

    “那你快点，时间不多了，他们现在已经快要商量出结果，结果一出来，就是要杀你的时候了。我跟你说啊，那场面老大了，恪道境十几个，铭剑境数不胜数，各个张牙舞爪，都恨不得吃你的肉，喝你的血。”老牛绘声绘色，声音都能传递出来画面。

    秦南沉默，没有立即回应。

    但很快，他就开口说道：

    “好，无需太久。想让我死，这一次我已准备好大开杀戒。”秦南心中恨恨一句。

    很快，秦南又沉寂下去。

    疯狂吞噬！

    只不过这一次，是长生剑魂和不灭剑体进行吞噬。

    ……

    夜杀谷外，已经陷入沉寂之中。

    萧天妖沉吟不语，眉头越皱越深。

    “夜杀，你到底要如何？”萧天妖说道。

    现在场中也就只有他有种合格资格开口了。

    “当然是要留下诸位的命。”夜杀淡淡回应。

    “阁下可以选择臣服，毕竟阁下的实力和修为，连我主都极为赏识。如果阁下肯为我主效命，你和你背后的长河宗弟子自然可以安然无恙。”夜杀说着，眼中带着期待。

    “让我效命，你未免太过高估暗夜君主了。夜杀，如果你的底牌就是这几个剑王的话，这话就不用说了。或许我身后这些弟子会交代在这里，但你们之后将面对老夫无穷无尽的追杀。一尊准剑王的追杀，你应该清楚是什么后果！”萧天妖双眼眯起，淡淡说道。

    “如果阁下想要离开，我们自然阻拦不住。不过说实话，我主面前，剑王也得俯首。我主赏识你，那是看得起你。至于你的威胁，更是没用。今日之后，夜杀组织将从这个世界消失。你虽然很强，但是想要暗中狙击杀手，怕是你还没这个本事。”夜杀淡淡回应一句。

    萧天妖脸色一沉。

    不可否认，夜杀说的是事实，他的杀伐在于正面一战，想要跟躲藏在黑暗之中的杀手，他也有心无力。

    一时间，萧天妖也沉默下来。

    而武神通等人，此时一个个面面相觑。

    他们为斩杀秦南而来，没想到现在跳入夜杀的阴谋之中。说实话，他们从来就没有将夜杀给放在眼中过。毕竟一个杀手组织，就算是有强者，也是躲藏在黑暗之中，上不了台面。

    可现在，他们终于认识到，自己夜杀眼中，自始至终才是彻头彻尾的笑话。

    “秦南我们不杀了，谁爱杀谁杀，我们就此离开！”武神通率先开口。眼前这种局面，他心生退意了，继续下去就是死路一条，就算是他们能够全身而退，身后弟子也会全军覆没。

    “对，我们也走。秦南就丢给你们夜杀了。人本来就是你们擒住的，你们来杀。”战天龙也说道。

    对夜杀的恐惧现在已经完全碾压了对秦南的恨意。

    生死面前，所谓仇恨，不过一纸笑谈。

    无数人也纷纷开始骚动起来，目光环视四周，想要寻找退路。

    可就在这时，夜杀却笑了起来：“哈哈哈，走？你们到了现在还想走？”

