
　　前有狼，后有虎。

　　突如其来的变化，终于让小花发出了一声惶恐的尖叫。

　　但夏天的脸色没有丝毫变化，甚至连一丝波动都没有。

　　以他的车技，有能力避过迎面的重卡。

　　他也不知道自己哪儿来的信心。

　　但他没有这么做。

　　也不能这么做。

　　因为在后面，还有两辆重卡交错，彻底封挡住了公路。

　　若他驱车避闪，那才是真正的绝境。

　　所以他选择第三条路。

　　毫不犹豫猛打方向盘，向着另一侧冲去。

　　轰的一声。

　　商务车撞断了护栏，巨大的惯性与转弯，也让商务车腾空翻转起来，向着下方斜坡跌落而去。

　　“小花，闭上眼睛。”

　　夏天仍然不见丝毫慌乱，低喝一声，大力拽断小花身上的安全带，同时一脚蹬开了车门。

　　嗖。

　　他单臂抱着小花窜了出去。

　　车在半空腾空，人也在半空窜动。

　　让人目瞪口呆的一幕出现了。

　　巨大的惯性仿佛对夏天没有任何作用。

　　他下坠途中，单脚点在车身上，再次跃起，同时前冲。

　　商务车重重落地，翻滚向下，夏天身形下坠，落在车身，再次跃起。

　　如此之下，他就像是一只展翅的大鸟掠食一般，不断下坠与掠起，自始自终都跟随着翻滚着商务车一路向下。

　　这是一个足有百米高的斜坡，斜坡下面是一条近乎干涸的河道。

　　当商务车最后一次翻滚腾空的时候，夏天身形一窜，半空连续踏步，而后身形如同陀螺般旋转着沉坠。

　　“轰！”

　　商务车重重砸落在河道上面，发出巨响，但并未爆炸。

　　变形的车身冒起阵阵白眼。

　　这一切发生在刹那间，中间没有任何迟缓。

　　“滋滋兹……”

　　公路上，伴随着一阵阵刺耳的刹车声响起。

　　紧接着车门打开，一群黑衣人下车。

　　他们没有丝毫犹豫，像是一群猿猴般或纵或跃也直冲而下。

　　夏天眯眼打量四周，河道并没有藏身之处，光秃秃一片。

　　“小花，听哥哥的话，无论你听到什么声音，别人说什么话，都不要睁开眼。”

　　“嗯。”

　　小花颤抖着声音应了一声，双手紧紧搂着夏天的脖子，一双小手冰凉无比。

　　嗖嗖嗖。

　　话音落下，一群人已经冲下了河道，且快速夏天围困在当中。

　　这些都穿着黑衣，身材高矮不一，但每个人都拥有不弱的气势。

　　且每个人看向夏天的目光，都充斥着阴寒的杀意，就像是群狼看到了猎物一般森然。

　　重要的是，这些人并未蒙面，且都是东方人的面孔。

　　“夏天，你果然受伤了，看来消息是没错了。”

　　为首是一名同样穿着黑衣的男子，相貌很普通，但一双眼睛在黑夜中亮的刺人。

　　“你又是谁。”夏天冷冷问道。

　　“嗯？哈哈，你果然也失忆了。”

　　中年男子发出阴冷的笑声，目光似毒蛇一般，“我是谁不重要，或许在你死的时候，我可以满足你的愿望。”

　　他并没有着急动手，上下打量夏天，“啧啧，只怕没有人会想到，威名赫赫的霸主，会有今日这般狼狈如狗般的模样，若是以前的话，我真的不敢与你抗衡，但今时今日不同了，被摇光重创，又失忆，再加上之前再次受伤了，现在的你就是丧家之犬。”

　　说话间，他将目光落在被夏天单臂抱着的小花身上，“听说是这个小丫头救了你，呵呵呵，可惜今天也要死了。”

　　嗖。

　　夏天身形闪纵，主动出手。

　　到了现在，说什么都是多余的。

　　唯有杀出一条血路。

　　你死，我活！

　　“上！一起杀了他！”

　　中年的脸色变了变，身形缓步后退，同时大喝一声。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四周所有人纷纷跳出，刀光剑影闪烁，当即动手。

　　场内瞬间混乱。

　　“啊……呃！”

　　突地传来一道凄厉惨叫，一个家伙横飞出去，还在半空中，惨叫声戛然而止。

　　他被夏天一脚蹬在了裆部，落到地上时，已经死的不能再死了。

　　“哧哧哧”

　　但这些人根本没有丝毫惧怕，像是亡命徒一样，手中刀剑照着夏天狂乱劈砍下来。

　　在他们看来，夏天本就伤上加伤，又抱着一个人，实力早已经大打折扣。

　　就是靠着人的数量也能把他堆死。

　　几近一瞬间，数不清的刀光剑影自上而下便将夏天淹没在了其中。

　　然而，所有的袭杀皆空。

　　夏天不知什么时候消失了在原地。

　　速度太快了。

　　快的围攻之人连残影都没有看到。

　　“小心，这是传说中的鬼影步……”

　　中年男子大声提醒，快速瞪大眼睛快速搜寻夏天身形。

　　话音未落，一道模糊的残影凝实起来，出现在一人身侧。

　　正是夏天。

　　他手中无兵，本身就是最好的兵器，手臂摇动，展拳呈手刀，一刀封喉。

　　“喀嚓”

　　夏天飞身而退。

　　在他彻底离开，此人才摇晃着身躯如同一滩烂泥瘫软地上。

　　没有任何不忍。

　　不杀人便被人杀。

　　唯有杀伐果断才能活下去。

　　“嗬！”

　　夏天已是虎跃而起，大开大合，于半空扭腰摆腿，横扫另外一人头颅。

　　此人也算是机敏，并未因此而慌乱，本能的快速后退，同时手中利剑横扫了出去。

　　但他仍然晚了一线。

　　“砰”

　　夏天的右腿似重若万万钧，结结实实扫在他的头颅上。

　　顿时如同西瓜一般炸裂，红的白的到处迸溅。

　　而夏天上半身骤然前倾，单臂探出，手刀宛如天刀，随着一道刺耳的音啸一闪而逝。

　　“噗”

　　左侧另外一人的头颅，竟然被生生斩飞了出去，带起大片血雨。

　　夏天落地，竭力一窜，原地留下一道残影。

　　“他在你们右边，小心……”

　　那名退至场外，时刻准备伺机而动的中年发出了凄厉大喝。

　　所有人也下意识望向右侧，且完全是本能之下冲了过去。

　　夏天单臂抱着小花，依旧面无表情，但眼中涌动的杀意，几近化作了实质。

　　他下意识伸展手臂，手腕一抖一握……紧接着愣住了。

　　有些不明白自己为何做出这个无用的动作。天籁小说网

　　来不及思索，身形快速窜动，再次变换方位。

　　途中，他的右脚一跺地，地面震颤。

　　前方三米处，一把跌落地上的长剑被震离了地面。

　　夏天一冲而过，将长剑捞在手中，同时拖字诀，反手一剑向后撩去。

　　“哧”

　　一道绚烂的剑芒如白月坠落而下，化作刺目的寒光向后扫去。

　　剑芒所过之处，如同割裂了空气。

　　“噗噗噗……”

　　后方追来的人群纷纷避闪，或者以刀剑格挡。

　　然而却发现以自己的实力根本无法抵挡。

　　“噗噗噗……”

　　一时间，血光随之迸溅开来，伴随着几道凄厉的惨叫。

　　反观夏天，同时不由一怔。

　　快速扫了一眼手中的利剑。

　　他自己也想不明白，为何会斩出剑芒。

　　刚才完全是条件反射与本能驱使之下，让他将体内那一股狂躁的气息透发出来。

　　他本就是果断之人，一怔之后，眼中的杀意愈发浓郁，也更加自信。

　　不再避闪，一手抱着小花，一手持利剑迅疾窜出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2604章 你死，我活免费阅读。https://xs.23sk.com 