    “没错，你是谁？”

    天雷子看着楚风冷道。

    “那正好，你们天雷山之前和我为敌，今天正好将你们给灭了！”

    楚风冷道。

    “掌门，他便是那个魔狱之主魔主！”

    这时一位天雷山的强者看着楚风神色一变，连忙对着天雷子说道。

    “你就是如今神州大陆的后起之秀魔主？”

    “没想到你年纪轻轻，一身实力竟如此之强，比之上古时代的那些顶级天才都要强！”

    天雷子神色一凝，看着楚风沉声道。

    “谢谢夸奖，但你们今日还是得死！”

    “我这个人不喜欢留下什么隐患，斩草必须除根！！！”

    楚风冷道。

    “狂妄！！！”

    天雷子神色一冷，直接喝道。

    轰！！！

    他催动一招秘法，身上爆发出恐怖的雷霆元力，一身实力强行提升着。

    这一刻，天雷子一身实力直接恢复到了其巅峰时刻九星武皇的地步！

    天雷掌！！！

    天雷子一掌便直接朝着楚风轰杀而去，爆发出恐怖的威力。

    这一掌轰杀而出，滔天的雷霆力量爆发出来，一股毁灭的气息释放出来。

    轰的一声，虚空都被轰爆了，给人一种毁天灭地的感觉。

    这一击的威力极其恐怖，就算同境界的九星武皇强者都不一定能够抵挡的住。

    楚风没有废话，他直接挥舞着火麒麟臂轰杀而出，

    恐怖的太古火麒麟力量爆发出来。

    轰隆隆！！！

    两人的拳掌轰在一起，传出一连串震耳欲聋的声音。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风这一拳将天雷子的一掌给轰的粉碎，包括其整条手臂都被轰碎开来。

    最终楚风的火麒麟臂势不可挡的穿透了天雷子的胸口。

    一拳穿心，鲜血四溅！！！

    天雷子口中吐着血，眼睛瞪得大大的看着楚风，一脸不可置信的表情。

    他完全没想到，自己堂堂的上古时代武皇强者，如今爆发出九星武皇的实力，竟然被一个后生晚辈给一拳秒杀掉了！

    这个结果让他无法相信！

    但感受到体内快速流逝的生命力量，天雷子知道这一切都是真的！

    随即，麒麟之火席卷而出，将天雷子的身子和灵魂焚灭的干干净净。

    至此，一位九星武皇便被楚风一招终结了。

    火麒麟臂的力量觉醒之后，加上楚风和火麒麟更进一步的融合。

    使得他如今催动火麒麟臂所爆发出来的力量太强了！

    就算是九星武皇都挡不住他全力一击！！！

    如今楚风的战斗力已经攀升到了一个新的高度。

    此时天雷山的一众弟子看着他们的掌门就这么死了。

    一个个眼睛瞪得大大的，露出难以置信的神色。

    “该你们了！”

    楚风嗜血的眼神看着天雷山弟子。

    轰——

    当即楚风催动火麒麟臂，一拳朝着天雷山轰杀而出。

    一道巨大的火焰拳头降临，当场将天雷山给轰爆开来。

    整个天雷山直接崩塌粉碎，将那些天雷山弟子全部都给埋葬了。

    转眼间，一个上古宗门就被楚风一拳灭亡了。

    随后楚风直接回到魔狱，他开始闭关修炼，将体内两大天雷彻底融合掌控。

    经过三天三夜，这两道天雷最终融为一体。

    轰！！！

    随着两道天雷融合，

    楚风体内爆发出一股恐怖的灭世气息，

    其身上雷光闪耀，威势十足！！！

    这两道融合后的天雷，还是以九霄天雷为主，显然九霄天雷更强一头。

    融合了一道天雷之后的九霄天雷变得更加恐怖，更是觉醒了雷灵。

    此时，楚风体内拥有着九霄天雷，异火，冰龙三大诞生灵智的宝物。

    凭借着这三股力量，楚风的战斗力便是难以想象的。

    “若是能掌控诞生金灵，水灵，木灵，土灵，风灵的五大力量，那我的战斗力是不是会更加恐怖？”

    这时，楚风心中暗暗想到，眼中闪烁着精芒。

    “楚风，给我出来！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音传遍整个魔狱，更是直入楚风耳中。

    当即楚风目光一凝。

    这道身影有些熟悉！

    他直接走了出去，便看到虚空中站着一大群人，全部都是武道修行者！

    这群人中为首的一位正是那位华国帝都的叶家大少爷叶峥嵘。

    叶峥嵘乃是楚风一直以来的一个对手，

    乃是他帝都年轻一辈敌人中，除去宋家兄弟外的唯一一个活的最久的存在。

    这家伙，之前几次三番和他为敌，甚至绑架洛灵儿和唐萌萌。

    不过最后被他断了一臂逃走了。

    时隔已久，这家伙终于出现了。

    而且这家伙断的那臂竟然又长了出来，而且还蕴含着一股神秘的力量。

    看来这家伙和楚风一样，都得到了一条新的手臂。

    “你小子终于舍得出来了！”

    楚风看着叶峥嵘冷道。

    解决掉这家伙，他在华国的敌人便基本上全部都解决掉了。

    “楚风，我隐忍了这么久，终于等到报仇雪恨的这一天了！”

    叶峥嵘眼中精光四射的注视着楚风。

    “报仇雪恨？”

    “之前帝都的宋元文宋元武兄弟也是和你一样的想法。”

    “一个礼拜前，我刚刚送他们兄弟俩去了地狱！”

    “现在轮到你了！”

    楚风冷漠道。

    “主人，这魔主的实力看起来很强。”

    “而且魔狱之中的强者不少，我们是否要从长计议！”

    这时，一个中年男人看着叶峥嵘说道。

    他则是之前死亡监狱的狱主，同时也是上古神秘家族神狱族的人。

    此时跟随在叶峥嵘身后的这批强者便是神狱族的人。

    如今神狱族已经被叶峥嵘给完全掌控，认他为主了。

    “你怕了？”

    叶峥嵘冷漠的眼神看着这位死亡监狱的狱主。

    “我……”

    轰！！！

    这男人刚刚开口，叶峥嵘便挥舞着他那重新长出来的手臂轰杀而出。

    这条手臂爆发出一股汹涌澎湃的力量，

    当场将这位死亡监狱狱主给轰成齑粉了。

    “今日，楚风必须死！”

    叶峥嵘一字一句的喝道，眼中充斥着无尽的杀意。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    当即，神狱族所有强者直接齐刷刷的叫道。

