    断喝声如雷鸣，震得众人轻晃，血气荡动。

    他们顿时浑身紧绷，死死瞪着绕过屏风缓步而来的一个中年男子。

    这中年男子身穿青衫，飘飘荡荡宛如站在大风中，身子壮硕如牛，粗犷的脸庞罩着一层霜一般，目光尤其冷冽，在众人脸上扫过之后，落到了楚离身上。

    楚离皱眉看一眼宋成智。

    宋成智脸色难看，沉声道：“韩江川，你把咱们白露堂当成什么地方了，说来便来？”

    “怎么，本座来不得你们白露堂？”中年男子冷笑。

    他说着话，负手而行，缓缓经过了楚离来到大厅台阶下，与宋成智只有三步距离。

    “你是来给韩征找回场子不成？”宋成智哈哈一笑，摇头道：“打了小的出来老的，你们秋霜堂也就这点儿本事了？”

    “秋霜堂的本事再不济，收拾你们白露堂也是小菜一碟。”韩江川冷冷道：“断韩征一臂，你们白露堂还真是越来越有脾气了，这个就是楚离？”

    楚离抱抱拳：“见过韩堂主。”

    他知道韩江川是秋霜堂的堂主，而且也在暗下里见过这个韩江川，四堂一司的堂主与司主他皆见过，暗自推衍过他们的命运。

    “嘿嘿，可是不敢当。”韩江川摆摆手，冷笑一声道：“我那不成器的侄子承蒙你关照，断了一臂，还真是要多谢你了！”

    楚离不明所以的看向他。

    韩江川哼道：“他年纪轻轻便有如此一身修为，算是奇才，傲气也跟着武功一块儿暴涨，让他吃点儿苦头，煞一煞他的威风，对他大有好处！”

    楚离笑笑：“愧不敢当。”

    “不过对他是有好处，但也有坏处。”韩江川冷笑一声道：“断了这一臂可是需要好一断时间疗伤，误了他的修炼！”

    楚离道：“韩堂主是想替韩征讨还公道：”

    “本座来只是想看看到底是何人能伤韩征。”韩江川哼道：“你楚离的大名本座也久仰得很。”

    楚离抱抱拳：“不敢当。”

    他知道韩江川不会向自己出手，因为自恃身份，不能丢了脸面，出手也是跟宋成智。

    韩江川看向宋成智，冷笑道：“听说宋堂主你得了君临剑？”

    “不错。”宋成智淡淡道：“怎么，你眼红了，想要抢剑？”

    韩江川冷冷道：“凭你们白露堂保不住这剑，还是交给咱们秋霜堂吧！”

    “笑话！”宋成智没好气的道：“你想要宝剑，去万剑城抢，别来打咱们的主意！”

    “本座可是一片好心！”韩江川哼道：“这把君临剑便算是抵消韩征之伤吧，也正好替你接掌了与万剑城的恩怨，现在你们白露堂可禁不住万剑城的疯狂攻击！”

    “万剑城就不劳费心了，君临剑是咱们白露堂的！”宋成智冷冷道：“还是请回吧，咱们这里不欢迎你！”

    “宋成智，你真要因为贪心而毁了白露堂？”韩江川皱眉。

    宋成智冷笑：“不劳你操心！”

    “你们真要被万剑城攻击，可别向咱们求援！”韩江川冷笑道：“剑是你们得了，还要咱们替你们卖命！”

    “那就看你的本事了！”宋成智哼道：“看你敢不敢不救！”

    韩江川摇摇头，转身便走：“执迷不悟！”

    他经过楚离之际，一道无形的力量汹涌而至，却是藏在身后的掌劲拍出来，无声无息却汹涌如怒浪，几乎无法抵挡，当真深厚而狂暴。

    楚离皱眉，一道若有若无的金光透体而出。

    “砰！”一声闷响后，楚离稳稳站在原地不动，衣衫却猎猎抖动如被狂风吹拂。

    这一下众人皆知道楚离受了攻击。

    宋成智怒吼一声：“韩江川，你卑鄙！”

    他没想到韩江川如此卑鄙无耻，竟然不顾身份暗袭楚离。

    楚离现在可是白露堂的支柱之一，是最厉害的力量，可不能被韩江川所废。

    韩江川可不是他侄子韩征，修为更精纯更深厚，楚离没有弑天剑的帮助，根本挡不住韩江川。

    楚离摇头道：“堂主，无碍的。”

    韩江川已经走到了屏风旁，扭头回看一眼楚离，淡淡道：“确实名不虚传，韩征输得不冤！”

    “韩江川，你给我站住！”宋成智断喝一声，猛的冲向韩江川。

    韩江川却蓦然一闪消失在原地，在空中传来他的声音：“有这个心思还是小心万剑城吧！”

    宋成智没有追出去，只是站在虚空怒吼道：“管好你们秋霜堂自己的事！”

    他愤愤的返回大厅前，关切的看向楚离：“没事吧？”

    楚离笑着摇摇头：“没受伤。”

    “好！好！”宋成智紧绷的脸庞一舒，变得眉开眼笑：“哈哈，这一次看他们秋霜堂还怎么耀武扬威，以后在咱们白露堂跟前还是低眉顺眼得好！”

    众人皆露出笑容。

    看向楚离的目光越来温和，已然接纳楚离为一员。

    宋成智摆摆手：“赶紧忙你们的去吧，不准出城，小心万剑城来人！”

    “是！”众人轰然叫道。

    楚离道：“堂主，万剑城真敢过来报复？他们就不怕雨师殿？”

    “唉……”宋成智扫一眼散去的众人，目光在空荡荡的院子里转了转，叹道：“雨师殿不是从前的雨师殿喽，威慑没那么强大，震不住万剑城的。”

    “看来得给他们一记狠的。”楚离道：“让他们不敢乱来。”

    “万剑城的家伙……”宋成智皱眉。

    他先前还是小瞧了万剑城，看到楚离施展弑天剑之后，才知道九剑的威力到了这般程度。

    万剑城这些年来一直低调行事，大伙都小瞧了他们，觉得九剑不能归一，所以不足为虑，都小瞧了单独一剑的威力，如今看到弑天剑之威，心下越忌惮。

    万剑城对弑天剑的执念之强，天外天的人都知道，一直在苦苦追寻，现在终于出现，他们断不会轻易放弃，这可是九剑归一之机，是万剑城重耀光华之机。

    忽然一道急切的脚步声响起，一个青年男子匆匆来到近前，沉声道：“堂主，万剑城的人来了！”

    楚离眉头挑了挑。

    宋成智哼道：“多少人？”

    “九人。”青年男子低声道：“但已经闯进城内，大伙正在阻挡，可……”

    “挡不住？”宋成智皱眉。

    青年男子摇头道：“他们剑势很古怪，已经伤了咱们十人。”

    ps:更新完毕。