    只要鲛芒被惊退了，银黛便决定立刻带着自己手下的两名海王亡命天涯。

    在广袤的大海中只要自己想藏，鲛芒不见得能够发现自己。

    于是银黛厉声喝道。

    “你知不知道你攻击的是什么人？你要撕毁辉海条约引起辉耀和海族的大战吗？”

    闻言，暗红色长袍女子轻蔑的看了一眼银黛说道。

    “皇带一族到底成了下五族的末流，连带着皇带一族的人眼皮子也变浅了。”

    “我海族横亘整片主世界，百分之三十的陆地是人类和共生灵物共享的地盘。”

    “百分之七十的海洋唯海族独享。”

    “陆地上的资源对我海族没有什么用处，辉海条约不过是海族不想惹出不必要的麻烦才签署的。”

    “只要我鲛芒有能力将这里的所有人全部留下，消息不传出去。”

    “还有谁知道这里的事是我鲛芒做的？”

    “辉耀方追究也该追究你这个离领地离这片海域最近的臭鱼。”

    “你死了，在海域中消失了，辉耀方自然会判断是你畏罪潜逃。”

    “到时皇带族便会被推出来为你破坏辉耀条约来买单的。”

    银黛闻言深吸一口气。

    没想到鲛芒算计的不光是自己，还有自己身后的皇带一族。

    如果不是林远，安赫等人来到这片海岛与自己争抢大型鲸落的资源。

    说不定在岛鲸胚胎刚刚形成，自己准备去查看的过程中就被黑色棘刺锁定。

    到时黑色棘刺刺入的便不是刚刚跟在月后弟子身边的那只神话种灵物身上，而是自己身上了。

    但银黛刚刚成年，并不想死。

    想到安赫，林远和刘杰的身份，又看了看安赫身后的老者。

    银黛状着胆子大声喊道。

    “鲛芒你不过不朽八段，我身边这人类老头的灵物实力已在不朽巅峰，品质高你一段。”

    “就算是在海域中可以越级作战，比这老头有优势。”

    “但这老头要是想跑，你一定留不住。”

    “到时辉耀方会知道这一切都是你鲛芒做的，就算我死了你也根本嫁祸不到我身上。”

    鲛芒闻言眉眼中不屑和戏谑的神色变得更浓。

    “银黛，你以为我像你一样愚蠢吗？”

    “不巧，前不久我刚刚晋升不朽九段。”

    “身若琉璃，不朽身大成！”

    话毕，鲛芒的掌心猛然窜出几根暗红色如同触手般舞动的水草。

    鲛芒手一翻，掌心处涌出的海草就落入了如血般殷红的海水中。

    鲛芒在海藻落入水域中的那一刻，身为不朽巅峰海皇的气势怦然爆发而出。

    鲛芒轻吟道。

    “编织啜饮吧，猩红触藻！”

    在鲛芒的轻吟下，海中陡然长出近万米高的红色海藻。

    如同蜿蜒的触手般的猩红海藻伸展交织在一起，最后交盘封顶。

    这些红色海藻仿若将笼罩住的海域变成了一座暗红色的大剧场。

    翻涌的红色浪花仿佛是这场海中剧院的颂歌。

    讴歌着海中剧院中即将展开的死亡剧目。

    红色海藻笼罩的范围内如同一片禁域，气息已经彻底的和外界隔绝。

    安赫身后的老者面色沉重。

    面对一名不朽巅峰的海皇，就算自己全力突围。

    也不一定能从一名不朽巅峰的海皇手中将安赫完好无损的送出去。

    更何况这名不朽巅峰的海皇还率先展开了自己的圣源之物。

    老者也拥有着圣源之物。

    因此老者就算不是缔造师，凭借自己体内六星圣源之物的感应。

    老者也能借此探知道这皇鲛族不朽强者的圣源之物星级。

    让老者觉得棘手的是根据圣源之物的气息对比，鲛芒圣源之物猩红触藻的气息要强于自己的圣源之物一些。

    这说明鲛芒的圣源之物猩红触藻的星级如果不是六星巅峰，便是七星的存在。

    鲛芒的实力在海域中比自己强，圣源之物的的星级又高于自己。

    眼下的事态实在是太过于严峻，硬来一定是不行了。

    老者看着满脸玩味表情的鲛芒寒声说道。

    “看你的样子，你应该是海皇八族中皇鲛一族的成员。”

    “你的实力在皇鲛一族中算得上是强者，相比其他海族你更应该知道辉海条约的真相。”

    “你刚刚说的话和皇鲛一族族长在签辉海条约时所说的话可完全不同。”

    ”你眼前的人是赫少，长灯冕下的弟子。”

    “现在你速速退开我可以当做无事发生。”

    鲛芒闻言面色一变，深深的看了一眼银黛。

    不明白好端端的银黛怎么和辉耀冕下的弟子混在了一起。

    鲛芒皱紧眉头沉吟了起来，似乎是在心中衡量着利益的得失。

    这边虚无影魔已经从林远的影子中脱离了出来。

    林远，刘杰，戮食天蝶和虚无影魔围在身上被扎满棘刺的血浴之母身旁，眼神皆如泣血一般红的可怕。

    林远早在踏焰轻烟兽带着血浴之母回到海岛上的瞬间，便将手搭在了血浴之母的手腕上。

    林远运转灵力，用精纯的灵气去探知血浴之母身体的情况。

    越探，林远的心就越慌。

    林远发现从血浴之母体内绽开的黑色棘刺几乎将血浴之母的体内绞得粉碎。

    林远作为缔造师，见过太多濒死的灵物。

    可像血浴之母这么严重的伤势林远还从来都都没有遇到过。

    此时的血浴之母说是体内完全变成了肉泥也一点不为过。

    可以说现在的血浴之母已经到了弥留之际，全靠一口气在撑着。

    林远发疯的一样解开了自己额间的生命印记。

    澎湃的生命力自林远的掌心像不要钱一般顺着血浴之母手腕，传导进进血浴之母的体内。

    可这大量带有专属特性断续的生命力注入到血浴之母体内，却并没有让血浴之母身体状况有所好转。

    血浴之母的本源生命力依旧在快速的流逝。

    但磅礴生命力的注入也让血浴之母麻木的身体生出了几分力气。

    血浴之母尝试开口，可尝试了半晌血浴之母却发现自己的力气已经不足以让自己发出声音。

    血浴之母深深的看了一眼林远。

    平日一向带着冷厉的眼眸此时充满着柔色和释然，还有几分落寞和不舍。

