    

    “贴出告示！全力缉拿凶手！”侍卫长恶狠狠说道。

    “是！”

    应了一声，除去侍卫长和那名负责验尸的侍卫之外，剩下的几名侍卫便全部离开了房间。

    “你也出去吧。”

    侍卫长挥了挥手，那名侍卫便依言退出了房间。

    走到安亲王尸体旁边，侍卫长双膝一弯便跪了下来，他眼圈通红地看着面前的尸体，忽然开口说道：“王爷，卑职虽然知道真正的凶手是谁，可卑职不能说！”他重重地磕下一个头去，“卑职家中还有老母幼子，王爷若是在天有灵，切莫怪罪卑职啊！”

    这日这出戏算是看完了，那两名机锋营将士将瓦片放归原位之后，便悄无声息地离开安亲王府，朝着驻扎在城外的黑龙军大营疾驰而去。

    “将军！”

    回到大营之后，两人便马不停蹄去见了陈桥。

    “如何？”

    待两人行礼之后，陈桥便开口问道。

    “回禀将军，安亲王世子果然将安亲王杀了。”其中一名黑龙军将士说道。

    陈桥露出一个果然如此的笑容，随即又问道：“宫中情况如何？楼兰国王可还好？”

    听到此问，先前那名在寝宫中同楼兰国王说过话的那名将士便开口道：“楼兰国王却是是被安亲王囚禁了起来，不过身子看起来却没有大碍，另外属下已经告知楼兰国王，说将军今夜便会亲自去见他。”

    陈桥点点头，“好，你们且先下去吧。”

    “是。”

    这两名机锋营将士刚刚走出陈桥的营帐，沈勇达几人便又走了进去。

    “大人，什么时候动手？”

    沈勇达有些急迫地问道。

    另外几人见沈勇达这样子，都忍不住面上浮现笑意。

    陈桥见状也不免笑出声来，“今晚亥时。”

    “是！”

    听到陈桥这样说，沈勇达立刻兴高采烈地应了一声，他已经许久没有上过战场，眼见着再过几个时辰便又能上阵杀敌，自然是觉得一阵热血沸腾。

    “沈勇达，你一定要让雷虎营的人守好各处城门，一旦楼兰士兵试图出城，定要将他们全部格杀。”陈桥很是郑重地对沈勇达说道。

    “大人放心，属下便是连一只苍蝇都不会放走的！”

    沈勇达咧嘴笑着回道。

    很快，夜幕便逐渐浸染了天空，黑龙军大营之中，陈桥站在帐外看着天上的璀璨星空，一时难免有些失神。

    “大人。”

    忽然，陈桥听到身后有人在叫自己，一扭头便看到了正站在自己身后的拄着拐杖的施林通。

    “你怎么过来了？”陈桥对着施林通招招手，示意人到自己身边来。

    施林通住着拐杖，缓慢地走到陈桥身边，待到在陈桥身边坐下时，陈桥才看到他额上满满的冷汗。

    陈桥轻叹一声，对施林通说道：“早说了你这几日躺在床上休息就好，待他日回了长安城再走动也不晚。”

    施林通低笑一声，说道：“属下只是觉得营帐中有些闷，便想着出来走走，没什么大碍的。”

    闻言，陈桥也只能笑着摇摇头。

    “听沈大哥说，大人今夜便要进入楼兰了？”施林通又问道。

    陈桥点点头，“你也不必担心，楼兰国王虽然被安亲王囚禁起来，身子却是没什么大碍的。”

    听到这个，施林通才放下心来，这段时间以来，他时时刻刻都在担心楼兰国王的安危。毕竟自从他被关进水牢之后，安亲王世子便不止一次对他说过，楼兰国王已经是苟延残喘。

    “夜里风大，你身子还未全好，还是回去歇着吧。”陈桥站起身来，对施林通说道。

    施林通苦笑一声，最终还是点头应了下来。

    陈桥便一道与施林通往营帐走去，直到看着施林通躺倒了床上，才安了心。

    又等了一些时候，亥时终于到了。

    帐外，沈勇达已经集结起了全部的雷虎营将士，杀气腾腾地等着陈桥下令。

    嘱咐施林通好好歇着之后，陈桥便起身走到了帐外，他看着面前的几万雷虎营将士，弯了弯嘴角，随后便下令大军开拔。

    得了命令，沈勇达跃身上马，带着雷虎营的全部将士齐齐朝着楼兰国奔驰而去。

    黄沙漫天之中，陈桥忽地腾空而起，随即便朝着楼兰国飞快掠去，竟然没过多长时间便超过了雷虎营的大军，眨眼间便消失在了夜色之中。

    站在楼兰国的城墙之上，陈桥神色冷峻看着早已经熄灭的万家灯火的城池，随即便又身形宛如鬼魅一般朝着宫城而去。

    街道上是来来回回巡逻的士兵，不过尽管人再，却依旧没人能够察觉到陈桥的到来。

    漆黑一片的宫城之中，陈桥按着记忆中的方向，朝着楼兰国王的寝宫掠去。很快，他便站在了寝宫之外。

    列队森严的士兵将楼兰国王的寝宫围了一个水泄不通，可若是他愿意的话，也是能够轻而易举不惊动任何人地潜入寝宫之中，不过他却觉得那样的话委实有些太过无聊，便直直落到了地上，将挂在腰间的昆吾刀从刀鞘之中抽了出来。

    “什么人！”

    守在寝宫外的士兵终于看到了手持赤红长刀站在台阶之下的陈桥，厉声喝问一句。

    陈桥却不答话，弯了弯嘴角便提着昆吾刀朝着那些士兵杀去了。

    寝宫的门忽然被人拉开了一条缝隙，小内监从里面朝着外面看去，却只见外面一片刀光剑影，更是时不时便会发出一阵惨叫。

    小内监惊慌失措地朝着楼兰国王所在的内殿跑去，刚想要将楼兰国王叫醒，便见楼兰国王正双目异常清醒地看着自己，“来、来了！”小内监声音有些颤抖地说道：“陛下！陈将军来了！”

    外面杀声震天，楼兰国王自然早已经听到，眼下又听小内监如此说道，自然是心中大安。

    “扶我出去吧。”楼兰国王从床上下来，站在小内监的面前，声音异常沉稳地说道。

    小内监却远没有楼兰国王这样镇定，他眼含恐惧的看向楼兰国王，“陛下，外、外面甚是危险，您还是在此处等着吧！”

    楼兰国王笑着摇摇头，“既然陈将军来了，那便再没有什么危险了，咱们出去吧。”

    眼见楼兰国王如此坚持，小内监也只好答应下来，上前扶住楼兰国王的胳膊，便朝着寝宫之外走去。

    不过，就在两人说话的空当，陈桥早已经将外面的守兵杀了个七七八八，待到楼兰国王终于从寝宫之中走出来的时候，外面只剩了满地的尸体。

    “陈将军！”

    虽然已经想到，不过楼兰国王却依旧还是被眼前的情形所震慑，他看着面前的尸体，过了良久才终于回过神来走到了陈桥身边。

    陈桥正背对着楼兰国王，听到声音之后，才回头朝着楼兰国王看去。

