    魏徵高高兴兴地走出院子。

    一抬头，便看见一个皮肤黝黑，胖的堆成一团的汉子，躲在在门槛外的台阶上。

    正是魏府的厨子。

    厨子，魏徵倒是识得。

    只是，这厨子手中抱着一本书，正读的津津有味的。

    这可把魏徵吓了一跳。

    据他所知，府上的厨子，不识字。

    那你读个鸟蛋啊！

    “咳咳……”

    魏徵咳嗽一下。

    那厨子扭头，立即得意起来：“哎呀，老爷，这《论政》写的是真好啊，老爷的文章，火候刚好。”

    火候刚好？

    你以为是炒菜呢。

    魏徵黑脸问道：“你都看了？”

    “都看了！”

    “看懂了！”

    “基本懂了！”

    魏徵忍无可忍，盯着厨子手中的书：“你书拿倒了！”

    啊？

    厨子一脸懵逼。

    书还分正倒吗？

    没人告诉我啊！

    他傻眼，然后赶紧往厨房跑。

    丢人丢到家了。

    魏徵喊道：“回来！”

    厨子跑回来，耷拉着脑袋：“老爷！”

    “把书拿过来！”

    “哦！”

    厨子交上书，赶紧跑了。

    魏徵将那本书拿过来，却发现，这书很厚。

    他心中纳闷。加上房大人的二十篇文章，也不过三十六篇而已。

    怎么就能印刷出这么厚的一本书？

    他看向封面。

    封面上，除了《论证》两个大字，还有许多小字：

    一个御史大夫的官路历程。

    宰相不得不说的故事。

    大唐不读后悔一辈子的三本奇书。

    ……

    只是简单的一句话，就让人产生极大的兴趣。

    别说，连魏徵看了，都很好奇这书里面写的地啥东西。

    只是，用如此方式来吸引人，只怕会有损自己的形象啊。

    他翻开书本。

    顿时脸都黑了。

    他也搞清楚为何短短三十六篇文章，能印刷出这么一本厚厚的书了。

    因为，里面，一篇文章，就要配七八张图。

    这些图，却是魏徵从未见过的。

    只有寥寥几笔，却神态活灵活现。

    比如第一篇文章后的一幅图，名为：御史大夫幼时图。

    短短的几笔，勾勒出一个小胖子站在太阳下，头顶两根毛，正握着自己的小雀，朝一株草撒尿。

    简直绝了。

    别人看了，很难忍住不笑。

    魏徵却是一个趔趄，差点摔倒：“岂有此理，岂有此理……杜荷这小子，卖书也就罢了，他为何要如此作践老夫啊，天下人看了这本书，岂不是以为，老夫小时候就长成这个样子？老夫一世英名全都毁了，全都毁了。”

    管家大惊失色：“老爷老爷……”

    然后赶紧将魏徵扶着回到院子里坐下。

    魏徵几次要晕倒。

    方才，他还满心欢喜，以为自己白赚了三百贯，还能借此扬名。

    可现在，他后悔了。

    早知如此，就不该被杜荷威胁，不该在莱国公府写下那些文章啊。

    “唉……”

    “造孽啊！”

    魏徵感觉自己病了。

    浑身打不起力气来。

    一直到天黑时分，都还没有好转。

    一道人影，趁着天光的最后一丝光亮，扛着一个箱子，钻进了魏徵的院子。

    一看见魏徵躺在屋檐下，长吁短叹，病怏怏的，那人大惊，冲上来，问道：“爹，你怎么了？”

    魏徵睁大眼睛，惊讶道：“原来是叔瑜？”

    来人，正是现如今的万年县令，魏叔瑜。

    管家急忙打招呼：“二少爷回来了。”

    魏徵看着魏叔瑜满头大汗，问道：“叔瑜，你回来就回来，扛着个箱子做什么？”

    咚。

    魏叔瑜放下箱子，得意道：“爹，这是我给你带来的书，一箱子《论政》，你还不知道，今日，整个长安城的《论政》都已经卖完了，这是我去大唐书斋……”

    他话没说完，就被管家的一声惊呼给打断了。

    管家喊道：“老爷……”

    魏叔瑜低头一看，魏徵竟然晕了过去。

    魏叔瑜吃惊道：“管家，这是怎么回事？昨日我离开家的时候，我爹不是还好好的吗？”

    管家看了魏叔瑜一眼，不敢责怪，只是说道：“二少爷，你还不知道吧，老爷现在，就见不得《论政》这本书，为了这本书，老爷坐在这里，足足骂了杜驸马一下午呢，还说，谁以后要是在他面前提这本书，他就打断他的腿……”

    魏叔瑜：“……”

    管家又将今日发生的事，简单一说。

    魏叔瑜这才知道，魏徵介意的，是书里面的配图。

    好半晌，魏徵才重新醒来。

    他指着魏叔瑜，吼道：“逆子，你给我出去。”

    魏叔瑜一把抓住魏徵的手，急切地说道：“爹，你误会了……你的担心，是多余的，根本无人在意这书中的图画，现在，外面都在称颂你的文章呢。”

    魏徵悠悠地说道：“他们，一定是说我贵为御史大夫，却毫无形……嗯？你刚才说什么？”

    魏叔瑜将话重复了一遍。

    魏徵却是有些惊讶：“你是说，现在有人在称颂我的文章？”

    魏叔瑜点点头：“是啊，爹，你不知道，大唐书斋，一共印刷了两千册书，今日午后，就全部卖完了。现在，许多人都要买这本书，奈何根本无书可买……许多人，却是都在赞赏你的文章，他们说你是文曲星转世，不然写不出这么好的文章……”

    “那房大人呢？”

    “也是……”

    魏徵撇了撇嘴。

    房相治国，倒是一把好手。

    论文章，怎能是我的对手。

    这些人，不识货！

    不过，他嘴上却是说道：“照你说来，没人在意那些画？”

    魏叔瑜说道：“自然也有人看，但谁也不会当真。我问过杜兄，他说，那些画，不过是文章的调味剂，并不起作用。”

    噌。

    魏徵一下站起身来。

    管家大惊失色：“哎呀，老爷，你的病好了。”

    魏徵点头：“我感觉，无碍，浑身是力气。”

    前后不过半天，魏徵的心情，却是一波三折，跌宕起伏。

    管家都看呆了。

    只见魏徵一挥手：“好儿子，这一箱《论政》，赶紧抬到书房去，爹要好好拜读一下。”

    魏叔瑜傻眼：“爹，这不都是你自己写的文章吗？”

    魏徵责怪道：“你懂什么，子曰，温故而知新，为父的文章，难道就不能温习了吗？”

    “爹说得有理……”魏叔瑜点头称赞。

    ……

