    看到那浩荡的正气，一百零八位儒门圣贤俱都是面露绝望，眼神里充满了黯淡的光辉。

    “儒门圣贤已经做出回应，一百零八门徒品行不端，大肆屠戮同族后辈，其罪不赦。”

    虞七看着那流淌而下的浩冉光辉，然后转身看向那一百零八位圣人门徒：“尔等可还有何话要说？”

    “呜……呜……呜……”

    一百零八位儒门圣贤此时被虞七施了法定住身形，只见那一百零八门徒不断呜咽，眼睛拼了命的眨，但是却讲不出任何话语。

    此时众位圣人门徒心中骂娘，怒火冲霄而起，恨不能将上方的虞七给劈死。

    这是人干的事情？

    问我们有没有话要说，可你丫的倒是将我等束缚解开啊？

    有话要说！

    当然有话要说。

    可惜了，众人拼了命的鼓动体内浩然之气，但却无法冲破虞七的束缚。

    “斩！”虞七轻轻的道了句，然后下一刻手中令箭飞出，划破虚空径直落在了半空中。

    只见令箭迸射，化作惊雷炸开，散做漫天花雨，将那一百零八位圣人门徒笼罩。

    然后轰然声响，只见那一百零八位圣贤化作灰灰，在半空中消散，一百零八道真灵飘入了封神榜内。

    “死后封神，便宜你们了。”虞七暗地里叨咕了一声，话语内充满了不忿。

    但不忿归不忿，却没必要斩尽杀绝。

    能进入封神榜，对于任何生灵来说，都是一场惊天动地的大造化。

    但唯独对于长生种来说，却是身死道消之局。

    一百零八门徒虽然很不错，但若是说长生大道，却差了太远。只能说众人运气不错，竟然赶上了好时候。

    一百零八位门徒化作灰灰，顿时震慑了场中大大小小权贵。这可是一百零八圣人门徒，权贵中的核心人物，虞七竟然说杀就杀，众人简直是一颗心提到了嗓子眼。

    这等人物太恐怖了，决不可轻易招惹。

    “撤了供桌，大家各回各家，只希望天下之人以此为鉴。”虞七说着话的功夫，一双眼睛看向了远处，目光落在了那粗布麻衣的老者身上。

    看着身穿粗布麻衣的老者，虞七目光里充满了诧异，他竟然在哪人的身上，感受到了一股浩荡磅礴的伟力。

    那股伟力很明显不属于人间。

    在扫过一边的铁兰山，虞七心中奇怪：钦天监何时有了这等强者坐镇？

    那老者遥遥抱拳一礼：“老夫伊喜，见过道友。”

    “伊喜？”虞七瞳孔一缩，这名字他听的都要耳朵起茧子了，伊喜这个名字可不是一般的叫人如雷贯耳，这名字简直是大大有名。

    “虞七见过道友。我记得大商开国之初，有一位太宰唤作伊喜，与阁下倒是同名同姓。”虞七试探着问了句。

    “正是老夫。”伊喜抚摸着胡须，眼神里露出一抹笑意。

    听闻此言，虞七不由得瞳孔一缩，双手抱拳一礼：“原来是太宰大人，失敬失敬。”

    能够活了五千多年的老怪物，不管如何都绝不容许有半分轻视。

    “想不到大商竟然还有这等老古董，也不知道大商的老古董还有多少。这些存在了久远的家族，决不能忽视。武家有乾坤弓与震天箭，齐鲁侯姜家有日月经轮，那里面流淌的古老道韵，绝非寻常神灵。”虞七心中提起警惕：“变法之事，一日不可放松。虽然推行了推恩令，但还是不够。眼下有天帝封印，那群神祗不可现世。我必须要趁机将那群神祗给逼出来，变法还要在强烈三分。步步紧逼，将天下贵族彻底扫灭。否则等到天帝封印崩碎，这群老不死的出世，再想变法推行的彻底，可是难了。”

    “大王已经吩咐下来，加封伊喜为我大商太宰，执掌大商军政之事。日后大商所有军务，皆由太宰管理。今日碰到宰相大人，来得早不如来得巧，不如正好将军权虎符交出来，也省得麻烦。”铁兰山一双眼睛看着虞七。

    此时围观一百零八位圣贤的众人还没有散去，眼下见到又有好戏看，不由得俱都是面露诧异之色，只差拿出一只瓜，做一个合格的吃瓜群众了。

    虞七这边才刚刚宰了一百零八门徒，狠狠的威慑了天下各大家族一把，不曾想转眼就被子辛给来了个下马威，直接将其给推到了马下，好不容易建立起的威慑，转眼不动神色间蒸发了大半。

    此时大庭广众之下，虞七岂敢发作，只能无奈交出兵权虎符，然后笑呵呵的道：“太宰大人好修为，人王更是好手段。”

    他能大庭广众的面质疑这王令的真假吗？

    妲己才刚刚将人王子辛给软禁起来，他能带着众人去大内深宫求证吗？

    况且子辛的天子六玺中最为重要的两枚印玺，也确实是不知所踪下落不明，看来子辛是早有预料。

    眼前的伊喜周身气机磅礴浩荡，叫人忍不住为之心头悚然发惊，这厮的气势实在是非同寻常。

    即便仅仅只是静静的站在那里，但周身气势却也依旧叫人心惊，就像是人皮中塞着一只巨无霸的真龙一样。

    “又是一尊老不死的长生巨头，现在天帝封印已经碎裂到这等程度了吗？”虞七心中念头闪烁，皮笑肉不笑的看着对方，然后轻轻伸出手掌，行了一礼：“见过太宰大人。”

    “见过宰相大人。”伊喜回了一礼：“日后咱们二人同朝为官，还要多多照顾，多多相互配合才行。”

    “好说好说。”虞七扯住兵符，递给了伊喜，然后深深的看了铁兰山一眼，转身离去。

    “居然忘记将铁兰山给弄死了，这铁兰山可是一个祸根。杀子之仇，我就不信他能忘记。”虞七深吸一口气，化作神光消失在了原地。

    看着虞七走远，伊喜把玩着手中兵符，一双眼睛逐渐阴沉了下来：“麻烦大了。”

    “怎么说？”铁兰山心头不解。

    “他的体内有大恐怖，蕴含着一股股莫名之力，不应该啊！不应该啊。怎么会这样？不应该是这样啊。”伊喜嘀咕了一句，也没有和铁兰山解释，只是转移话题：“之前虞七对你产生了杀机，接下来对方必定倾尽全力将你斩杀。我要先助你练成不灭魔躯，方才能继续施展下一步计划。”

    听闻这话，铁兰山面色一白：“盯上我了？这可是我唯一的化身，决不能有任何意外。”

    “所以你要尽快修成不灭魔躯。”伊喜看着铁兰山：“随我来吧。”

    一百零八门徒被斩杀，天下一片哗然，整个九州沸腾。

    各大家族气的是捶胸顿足，但却也是敢怒不敢言，也不敢多说什么，只是暗地里活动更加紧密，一匹匹快马向着西岐奔乐去。

    重阳宫

    妲己做男儿打扮，手中提着宝剑，一路循着那符诏指引，径直来到了重阳宫的后山，看到了正在后山思忖着修炼之法的刘伯温。

    “敢问可是刘伯温道长？”妲己轻轻上前，对着刘伯温行了一礼。

    刘伯温没有说话，只是将目光落在了妲己手中的符篆上，眼神里露出一抹无奈：“又来活计了。在下正是刘伯温，不知姑娘是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是在下得了虞七符诏，想要请道长杀一人，不知道长肯不肯卖这符诏主人的面子？”妲己轻轻抬起了手中的符诏。

    看着那符诏，刘伯温眼皮跳了跳：“杀谁？遍数天下间还有这符诏主人杀不得的人？”

    “闻道有先后，术业有专攻，如是而已。专业的事情，还是要去找专业的人做，阁下擅长屠龙术，这屠杀真龙之术，非阁下莫属。”妲己笑眯眯的道。

    听闻这话，刘伯温更是觉得心惊肉跳：“屠龙？屠谁？普天下真龙皆已经各自有主，你要杀谁？”

    “铁兰山。”妲己道了句。

    “是他？”刘伯温闻言一愣，过了好一会才道：“当年留下的后手，想不到竟然还用到了。果然是天意如刀，深不可测。”

    说完话刘伯温站起身，向着远处走去：“且容我取一些兵器来。”

    大商朝歌有太宰立，顿时惹得无数贵族投靠，当天伊喜门前便已经是门庭若市，各种数不尽的车马来来回回你来我往。似乎在刹那间，大商变换了风头，虞七已经被天下权贵晾在一边，所有人都投靠在了太宰的门下。

    大内深宫

    虞七看向手中文书，眼神里露出一抹沉思：“倒要看看伊喜的斤两。这厮我总觉得不太对劲，体内隐藏着一股莫测的伟力。”

    心头念动，虞七放下文书：“我若没有记错，鬼方是属于巫族的地盘。当年神女还欠了我人情。”

    第二日

    还不待朝中众臣发力，利用太宰挤兑虞七，鬼方造反的消息传遍了天下。

    鬼方造反了，一日之间连下三城，打的大商各路诸侯节节败退，毫无还手之力。

    大商虽然有名将，但面对着有巫族支持的鬼方，很显然有些不够看。

    尤其是如今刑天等大巫不断现身，巫族更是强大的很。

