    “要是没什么事，我就先进去了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她说着，行了一礼后便往里面走去。

    “哎，你……”灰狼还想说些什么，就让影一拉住了。

    “干嘛啊你？好歹让我问个清楚啊！”

    他瞪了瞪身边的影一，道：“你不觉得主子太奇怪了吗？这小子也不知从什么地方冒出来的，这进府才几天？这被主子安排到主院去了？还贴身侍候？这肯定有问题。”

    “我已经觉得没问题了，也就只有你有问题。”影一说着，迈步往里面走去，走出几步后脚步一顿，回头看了那还一副摸不着头脑的灰狼一眼，提醒着道：“你最好别去惹她，反正知道她不是奸细刺客就行，别到时吃了亏没地哭。”

    “嗤！开玩笑，我会在一个小厮手里吃亏？”他嗤笑一声，不以为意。

    影一摇摇头，迈步离开了。

    对于这个进府没几天就被主子调到身边的小厮，别说灰狼想不通，府里的护卫和暗卫以及下人们都想不通，明明看着就是一个普通得不能再普通的少年了，到底是哪里入了主子的眼？

    不过，他们纵是心里疑惑着，也没问出声，只是在平日里多注意起了那个叫小李子的小厮来。

    这天清晨，打着哈欠的凤九端着洗脸水进了轩辕墨泽的房，因昨天傍晚他交待了，今早要进宫一趟，明天一早她就得起来侍候着。

    于是，这会虽然还困着，但也爬起来洗了把脸醒醒神就给他端了洗脸水进来了。

    “主子？”

    她端着水放在洗脸台上，这才往里间走去，见那张大床上纱帐遮住，若隐若现间只能看见里面一抹盖着被子睡着的人。

    她放轻着脚步上前，挑开床帐时，突然间一双手伸了出来将她扣住，冷不防的将她整个人拉了进去。

    “啊！”

    她低呼一声，整个人扑入床上，压倒在那床上的轩辕墨泽身上，惊愕的目光对上了他深邃而幽深的黑瞳，那双黑瞳仿佛一汪深潭，让她一望不见底，仿佛整个人都被卷了进去。

    大床之上，一上一下的身影交叠着，中间只隔着一床被子。轩辕墨泽的一手扣住她的手，另一手则搂在了她的腰间将她往下压着不让她离开。

    四目相对，一股暧昧的气息在空气中弥漫而开……

    “嘿嘿，真认出我了？”

    她讪讪的笑着，如果说先前只是怀疑，那眼下这状况就是百分百确定了。她可不认识这霸道又高冷的闷骚男会将一个陌生人拉上床。

    想当初她可也在他的手里吃了不少亏呢！

    闻言，轩辕墨泽勾了勾唇角，低沉的声音带着磁性，以及一丝晨起的慵懒从口中传出：“你这是突击检查呢？要来这边怎么也不先打声招呼？我可以让人去接你。”

    他就这样搂着她，看着近在眼前的朱唇，他的喉咙微微滚动着，只感一股火气从下腹窜起，身体里有了一股的冲动。

    也是，对于男人来说，早晨本来就容易冲动，更何况，还有一个心悦之人扑在身上。