
　　这样的结果无疑更让视频内容增添了许多神秘色彩，搞得原本并不怎么相信的官方也有点迷糊了。

　　不过他们并没有记着表态，似乎想看看网络如何看待这件事。

　　随着时间的推移，网络上越来越多的声音出现，除了起哄说灵气复苏的一批人之外，又冒出许许多多说视频造假的人。

　　且不管有没有证据，反正他们就一口咬定是造假。

　　当然也有说是外星人的,但这种言论显然没多少人支持，基本上都被淹没在大数据里头了。

　　相反另一种人就理智多了，这不分人站在唯物主义的角度去分析，试图找到这种现象的合理解释，然而除了超自然现象他们也只能给出外星科技这一说法了。

　　除了网络轰动之外，这件事在现实中也的影响也开始出现,最直观的就是去各种道、佛两家圣地的机票几乎都被订满了。

　　甚至连前往这些圣地的公路铁路路线都呈现出一种春运的姿态。

　　与此同时，许多德高望重的道长忽然莫名其妙的接到当地行政部门电话，这些电话无一例外都是问有没有真正修道的,可否飞天遁地的……

　　而作为始作俑者的岳原舟，此刻却悠哉悠哉的在山城里闲逛。

　　其实他完全可以瞬间知道山城乃至整个地球发生的任何事，但那种就太无趣了，所以他并没有那样做。

　　不久前他又根据世界锚技术与实地信息结合重新计算了一遍，计算结果表明，‘剧情’出现应该是在一年后。

　　但与之前一样，只知道剧情出现的大致时间而不知道剧情具体内容。

　　“这系统还是有些美中不足，不过也无伤大雅，等到拥有无限算力之后直接强算就好了！”

　　岳原舟摇摇头，走进一家火锅店。

　　还有一年时间，岳原舟打算就呆在地球上等了，为了不至于太无趣，他特意把自己的味觉设置成普通人,然后试试吃东西的感觉。

　　“晚上好,欢迎光临解放碑火锅,里边请,请问几位？”

　　岳原舟刚进到店内,便有服务员上前搭话。

　　“一位！”

　　“请问您有预定吗？”

　　“没有。”

　　“那您这边请！这边有桌。”

　　服务员小姑娘有些惊讶，因为一个人吃火锅确实少见，不过她还是礼貌地作了個手势，示意大堂边上有空位，小桌子正适合四人及以下人数。

　　“这桌子太小了，给我开一个包厢吧！”岳原舟拒绝道。

　　“啊？包厢？！”小姑娘一愣，回头用审视的目光在岳原舟身上打量，似乎在确定是不是开玩笑，可这一看她忽然觉得眼前这人有些眼熟，但一时之间又想不起在哪里见过。

　　“包厢这边请……”楞了一下，小姑娘回过神来说道。

　　包厢也多不了多少钱，而且客人如此要求，作为服务员自然没有拒绝的理由，况且现在确实还有包厢。

　　“嗯！”

　　岳原舟慢悠悠的跟上，不一会就来到包厢内。

　　“请看一下要那种锅底。”见岳原舟坐下，小姑娘立刻递过菜谱，微笑着说道。

　　“你们店招牌锅底，”岳原舟摆了摆手,并不去接菜谱，他看向服务员小姑娘继续说道：“不用看了,把菜谱里的都上一份。”

　　“啊？”

　　小姑娘头顶冒出一个问号,她还以为自己听错了。

　　哪有人这样点菜的，装逼也没必要这样装啊！

　　可不是嘛，毕竟全部点完一份菜谱也花不了几千块钱，但这点法就有点装逼的味道了。

　　而且菜单里可不止肉类啊，还有各种各种的素菜与许多种类的饮料和酒。

　　吃的完不完另外说，光说搭配就有问题。

　　小姑娘现在觉得这家伙脑子有问题，不过对方是顾客，她不好说什么。

　　但谨慎起见她又询问了一遍。

　　岳原舟却不在意这些，他笑道：“你没听错，全部上一份，吃不完我会打包带走！”

　　其实哪里可能吃不完，只不过这么说会让人觉得合理而已。

　　“好，好吧，请您稍等！”

　　见他如此说，服务员小姑娘礼貌地应了声，随后转身翻了翻白眼离开包厢，给后厨报单去了。

　　说来这家店上菜速度还可以，没多久就给岳原舟上了锅底，硕大的圆桌也陆陆续续摆上各类菜品。

　　而此刻，大厅某靠窗位置处的小桌子处，餐桌上已经被吃得七七八八，这里坐着三个窃窃私语的人。

　　“老泡，你确定你没看错？”其中一人一脸激动的问道。

　　听这称呼，显然是数天前飞机上的三条友。

　　“没看错，虽然衣服换了，但我确定是绝对是他！”

　　“草，那你不早说！”

　　“刚才那不是上菜嘛，而且现在都九点多了，中午吃了一碗酸辣粉到晚上九点啥都没吃，我这不是饿嘛，就先吃几口！”

　　老泡说得有理有据，令韦社不由一阵无语。

　　“吃个毛线啊吃，仙缘就在眼前，等我们踏入修真界，到时候想吃什么不行？对了你看见他去哪个包厢没有？我们去拜师！你该不会光顾着吃……”

　　“当然知道啊，我办事你放心，那服务员上菜的时候我跟过去看过了，妥妥的……不过我估计现在人家哦大仙正吃着呢，贸然冲过去恐怕不妥吧？”

　　“过了这村就没那店了，你想想我们这几天都在干嘛，现在机遇可摆在面前了。”

　　这时候一直沉默的冼东摸了摸自己尖锐下巴处刚长出来的一撮短须，操着一口广普道：“确实有点不妥，当时在飞机上我们已经求过了，可他并没有理会，现在去我估计也好不到哪里去，而且你们想过没有……修真界的大佬很有可能喜怒无常，咱们如此过去要是打扰了人家雅兴，怕不被灰灰了去……”

　　“阿东说的对，我就是担心这个才没有第一时间说出来。”老泡猛的点头说道。

　　“沃日，人死鸟朝天，不死万万年，怕个卵。”韦社握着拳头一副决然的样子。

　　老泡和冼东看着韦社这样子，心中顿生豪气。

　　两人对视一眼，最后老泡猛的站起来低沉着声音道：“走！”

　　说着起身往包厢所在而去，韦社也立刻跟上，倒是后面的冼东掏出手机默默在线上支付三人的用餐费，然后才跟了上去。

　　因为老泡踩过点，所以三人很快来到包厢前。

　　这回他们没有犹豫，韦社更是直接上前敲门。

　　碰碰呯！呯呯碰碰！

　　连敲六七下之后，门内传来出一句话：“是你们啊，进来吧！”23sk.Com

　　此言一出，三人喜出望外，立刻推门而入，可刚推开门，他们便呆住了。

　　“这……这就是修仙大佬的吃饭方式？”

　　三人只觉得世界观再次被刷新了，因为他们看到，岳原舟就靠在座椅之上双手一动不动，可餐桌上却有好几双筷子在飞舞。

　　有的在夹菜入锅，有的在捞菜，有的已经夹着肉沾好酱往嘴里送，还有漏勺也在动作。

　　这一切好似被一双双无形之手在操纵。

　　三人曾设想过很多修真者吃饭的场景，却没有一个与眼前画面对得上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第八百章 努力寻找趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 