    “许初筝怎么还不回来？”

    “她不会跑了吧？”

    余悦坐在台阶上，头发在阳光微微泛着酒红色光泽，衬着她那张娇艳的脸蛋。

    余悦能被封为校花，自然是十分漂亮的。

    “她敢。”余悦不屑嗤笑：“她有那个胆子？”

    “也是。”旁边的人应和：“不过她今天去得有点久……”

    “那不回来了。”

    余悦抬眸看去，初筝踩着台阶上来，她身上穿着一件干净却有些宽大的校服外套。

    校服边缘的颜色是紫色，那是高三的校服外套，都可以盖过她的臀部。

    “悦悦，她好像没买奶茶……”

    余悦也看见了，初筝双手都插在宽大的校服外套口袋里，许是因为膝盖受了伤，走得不快。

    现在是下午，烈阳高照。

    那个女生突然间像是光芒加身，褪去了以往的怯弱，让人不能轻视。

    余悦从台阶上站起来，漂亮脸蛋上划过一缕疑惑。

    “悦悦，许初筝好像有点不对劲。”

    “她身上的校服是高三的。”

    “她刚才去干什么了？”

    “许初筝，你买的奶茶呢？！”有人冲着初筝喊。

    初筝一言不发的走上去。

    “说话啊！”

    “你哑巴了！”

    “我看她是想挨打了，竟然空手就回来，许初筝你对我们是有意见吗？”

    初筝已经走到她们所处的那个平台。

    “嗯。”

    初筝这一声嗯，让现场诡异的沉默几秒。

    “哈？”余悦旁边涂着大红指甲油的女生笑出声：“让你去买奶茶，你还买了胆子？”

    初筝抬眸，朝着大红指甲油女生看过去。

    “你卖？”

    清冷得如冰霜的声音，落进她们耳中。

    站在面前的女生，即便穿着不合身的校服，也给人一种盛气凌人的尊贵感。

    哪里还有之前那畏畏缩缩，谨小慎微的怯弱。

    大红指甲油女生对上初筝的视线，莫名的后退一步。

    撞到后面的同伴才反应过来。

    她怕什么？

    买个奶茶回来，还敢和自己横上不成？

    “许初筝，你踏马买的奶茶呢？”

    大红指甲油女生提高音量，挺直腰板，心底打定主意，她要是敢说没买，看自己怎么收拾她！

    初筝侧了下身，看向台阶下方。

    余悦等人顺着她的视线看过去。

    那边一群男生拎着几个大袋子，嘻嘻哈哈的往这边过来。

    “悦悦，是高三的……”有人靠近余悦，神情有些警惕：“他们来干什么？”

    等那几个男生上了台阶，她们看清男生手里拎着的袋子，有学校奶茶店的标志。

    余悦的视线从初筝身上扫过，心底隐隐有些不安。

    高三的已经快步走了上来。

    “祝子安，你来干什么？”

    余悦皱眉看着最前方的一米九大高个。

    余悦虽然有几个跟班，可是在定阳中学里，她算不上什么厉害人物。

    比如面前的这个祝子安，据说以前也是一个厉害的，不过上高三后就安份多了，除了不上课，基本不犯什么事。

    祝子安倒没说什么挑衅的话，只是将袋子放到地上：“你们的奶茶。”

    祝子安后面的人陆续将袋子放下。

    几个袋子在地上堆出一个高度来。

    “……”

    画面十分诡异。

    她们让许初筝去买奶茶。

    怎么送奶茶来的是高三的？

    而且初筝还穿着高三的校服。

    前前后后才多长时间，许初筝怎么就和高三的扯上关系了。

    余悦扫一眼袋子，大杯奶茶，学校奶茶店最贵的那种。

    这么多，至少得有几十杯……

    初筝拿脚踢了下袋子，语气冰冷得没有温度：“喜欢什么口味，随便挑，管够。”

    “许初筝？”余悦皱眉：“你耍什么花样？”

    许初筝有几斤几两，她再清楚不过。

    她哪里来的钱，买这么多奶茶。

    “请你喝。”女生线条优美的下巴微扬：“喝不完今天谁也别想走。”

    “许初筝你踏马说什么呢？你算个什么东西！”

    涂着大红指甲油的女生顿时炸了，朝着初筝这边冲过来。

    祝子安上前一步，仗着自己身高，按小鸡似的，将大红指甲油女生按住。

    “祝子安，这事跟你有什么关系，你要为她出头。”

    “这位学妹，人家请你喝奶茶你还不高兴？”祝子安冷嗤一声：“别不识好歹。”

    祝子安凶起来，大红指甲油女生顿时就怂了。

    她怎么说也只是一个女孩子。

    在女生面前耀武扬威还行，但在男生绝对性的优势下，她哪里敢乱来，只能恨恨的瞪初筝。

    不明白她怎么就和祝子安扯上关系了。

    总不能去买奶茶的路上，两人一见钟情，祝子安冲冠为红颜吧？

    她明明听说祝子安有喜欢的人……

    余悦将大红指甲油女生拉回去。

    “祝子安，我们井水不犯河水，你没必要为她出头。”

    “我没做什么啊。”祝子安和自己的兄弟对视：“是小学妹请你们喝奶茶，我帮小学妹拎上来。”

    顺便堵着不让你们走而已。

    祝子安觉得这活很轻松。

    初筝抽出手，她的手上有些伤痕，并不算好看，但骨节修长漂亮。

    她弯腰去拿奶茶，奶茶的颜色和她的手映衬着，却也不显得难看。

    反而有几分颓废的美感。

    初筝将奶茶递给余悦：“喝吧。”

    这么多奶茶，不能浪费。

    余悦一把拂开初筝的手，奶茶掉到地上，奶茶香气溢散。

    “许初筝，你给我让开。”余悦没好气的道。

    这个许初筝怎么回事！

    虽然人还是这个人，声线也没变，可她的行为举止，语气，明显跟换了个人似的。

    余悦心底有些慌乱，此时只想离开这里。

    初筝将手收回去：“不是你们想喝奶茶？”

    给你们买这么多奶茶，你们竟然这么吼我。

    对得起我给你们买的奶茶吗？

    “让开！”余悦忍着心底的疑惑，呵斥出声。

    “喝完就可以走。”初筝嗓音平淡，却没有商量的余地。

    你们让我请喝奶茶，说话要算话，必须请啊！！这都给你们安排上了！

    余悦脸色极差：“你有病啊！”

    她转身想往另外一条路离开。

    祝子安几人迅速截断余悦她们的退路。

