    如果现在让孙奕评价，怎么才是花样作死的最高境界。

    那无疑伏家的这一波操作，很亮丽。

    不仅不给你铁矿了，而且还把铁矿给了别国。

    记住，不是别的州府，而是别国！

    可以想象，霄城国的商行得到了这个生意，肯定会变着法的把矿产转移走。

    守备府没有直接灭了伏家。

    恩，伏家看来背景很深厚啊。

    但这里有一个很关键的问题。

    这个伏家疯了不成？

    听到孙奕这精确的总结，伏浩广也是无言以对。

    只能不停地说：“当时实在没办法啊。主家说的着急，接手方却迟迟找不到。只能病急乱投医了。”

    孙奕奇怪道：“不知伏家的主家是做什么的，为什么这么着急做这个事情。”

    伏浩广被问到这个问题，头都有点着急出汗了。

    等了足足好一会儿，伏浩广才非常谨慎的说道：“我们伏家的主家在青松王国都城，当代的家主伏鸿哲，是青松王国户部侍郎。”

    听到此处，孙奕心头微惊，这户部侍郎也算是朝廷高官了。

    你这么着急的转移产业，细思极恐啊。

    孙奕试探的问道：“伏老爷，你可知道主家有什么打算？”

    伏浩广摇了摇头道：“并不知道，我只是按照吩咐做事。这件事，说实话，老夫无力左右。因为背后站着的是家族长老们。”

    听到此话，孙奕心里咯噔一下，因为律典显示，伏浩广这句话是真话。

    也就是说，这里确实是一个死结。

    伏家的经营战略转移，是一个伏浩广不能控制的战略性迁移。

    虽然操作上，伏浩广算是作死了。但起因上，完全无法避免。

    伏浩广继续道：“宇家看我们转让的痛快，所以也给予了价格上的很大优惠。

    其实，就是泉州县城童生试的名额，也是他们代为疏通。卖好给我们的。”

    说到这里，孙奕终于理解，伏兴文说泉州府童生名额是多出来的，是什么意思了。

    只是，不管好处多少。

    这番操作，确实把守备府得罪的狠了。

    难怪，伏家会被查，对手方不用想，都知道了。

    这就是守备府对伏家的惩治。

    到这里，孙奕总算吧整个事情梳理的清楚了。

    事情说完，见孙奕思考，伏家父子也不打扰。

    伏浩广轻举茶杯，示意孙奕喝茶。

    孙奕却全没心思，这个案子当真棘手啊。

    想要打赢，就要证明伏家不是无照经营。

    但想要证明伏家有许可证，那就要守备府出具文书。

    而现在守备府铁矿贸易被挤占，想要重新拿回来。

    除非孙奕直接弄个商行，来个收购商战。

    这么操作，不仅费时，而且难。

    看来要好好想想办法了。

    孙奕并未喝茶，而是直接站起身来道：“不好意思，伏老爷，现在时间有限，小子需要尽快行动起来。

    我现在先去想想办法，如果稍后需要帮助，我下午或者晚上再过来可好？”

    既然该得到的信息都得到了，那功夫就应该下在案子外面了。

    孙奕也不准备在这里喝茶冥思苦想。

    所以干脆告退，看看其他门路。

    其实孙奕现在已经有个一个粗浅的想法。

    见孙奕这么麻利就要走，伏浩广多少还有些不适应。

    哪有人谈生意，条件都不提的，转身就做事的。

    这，，，也太实在了。

    伏兴文则看的一脸兴奋，这么快就进入调查环节了吗。

    这个孙奕，太有效率了。

    当下，孙奕走出客厅。

    此刻他的心里已经有了主意，那就是：

    解铃还须系铃人。

    不错，想要解决这个困境，必须从守备府下手。

    只要守备府软了，那伏家才能硬起来。

    这一硬一软间，孙奕才有机会。

    想明白这里，孙奕直接走出伏家。

    他下一站的目标非常明确。

    税帛司。

    不错，孙奕想的清楚，想要打通守备府，先要进入税帛司。

    孙奕走到税帛司门口，才看到，今天也算很巧。

    因为门口值班的，还是老马。

    看到孙奕急匆匆向税帛司大门走来。

    老马一脸微笑，他早就听说了孙奕一天过税务师，三天吊打税帛司的壮举了。

    此刻见到孙奕，更觉得少年英气逼人。

    孙奕拱手跟老马打过招呼，当下让老马通报王书办一下。

    老马道：“孙律者，这就客气了。你现在可是税帛司贵客。来，跟小老儿一起进来。我带你去找王书办。”

    说着，就在前面给孙奕带起路来。

    孙奕径直就跟着老马，走进了税帛司。

    税帛司今日仍然十分繁忙，行人如织，一看就是生意兴隆。

    整个税帛司布局十分巧妙，不熟悉道路的人，说不定就在里面迷路了。

    老马带着孙奕左穿右绕，走过了十几个月亮门，终于到了车马司的办公地点。

    孙奕让老马进去通传，自己则等在月亮门外。

    过了一会儿，只见老马领着王晗走了过来。

    王晗也没想到，这刚刚听完孙奕大显神威，仅仅过了一会儿，孙奕就来找自己了。

    王晗道：“孙律打赢官司，可喜可贺啊。这是要找韩会长？你稍等，会长应该还在协会，你先进来歇会儿，我去帮你通传。”

    眼前这个可是税务师协会的红人，王晗也是有心交好，自然不会给孙奕难堪。

    而且态度还十分殷勤。

    孙奕急忙拦住王晗道：“王兄，我今天不是来找韩会长的。而是专门有事要麻烦王兄。”

    王晗一楞，说道：“你找我？你找我做什么？”

    王晗满脑带问号，这个孙奕今天这么大发神威，不去找会长增进感情，找自己做什么，难道自己已经这么出名了吗？

    孙奕道：“此处不是说话的地方，还请王兄找个僻静处，我有些事情，想要咨询下王兄。”

    看着孙奕这神神秘秘的，王晗想了想道：“那去我的休息室吧。”

    王晗隶属于税帛司的车马税司，这个司局往往年初最忙，因此也配有职员的休息室。

    王晗有事太忙，也会在那里休息一下。

    只是条件有些简陋，那里没有现成的热茶。但也胜在算是比较僻静。

    当下王晗道：“孙兄稍等。”

    说着，他去大堂取了一壶热茶，两个茶杯，这才带着孙奕，向着休息室走去。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

