    但听到李毅耳中，便如同重鼓敲击一般，猛然醒悟过来：“这哪是放弃临渝，而是把其当做诱饵，让两公孙二虎夺食。”

    “对，就是让二人狗咬狗两嘴毛，当他们两败俱伤之际，我们再坐收渔翁之利，把咱们的辽西郡全盘拿回来。”张英信心满满，就像二公孙被玩于鼓掌之间一般。

    果然如张英所料，公孙度对临渝这块肥肉，早已经垂涎三尺，不费吹灰之力得到手，他哪会不要。就在赵云离去之际，大将徐荣已经等待多时，成功的完成了顺利交接。

    而赵云并未回奔建平，他接到命令，领军过阳乐，入辽东，一路上遇弱便取，逢强则绕开而行。公孙度本以为得了大便宜，没想到被赵云来个趁虚而入，毫无防备的弄了个手忙脚乱，大军四处围追堵截，却抓不到赵云半点影子。

    其实赵云只是借道而已，又将公孙度搅得一团糟，让他再无法估计其他，而神不知鬼不觉的进入了高句丽。

    这个盟军的一员，由于信息闭塞，还在一门心思的做着美梦，要瓜分李毅，得他最肥的一块肉。

    但李毅岂是那么好算计的，要吃肉得先有好牙口，而延优的牙口明显不行，又不自知，还在打着一场没有尽头的消耗战。

    赵云的兵马太突然了，由于早已生了灭高句丽之心，已经派出密探，收集了珍贵的情报。有了第一手资料，赵云的兵马遇山翻山，遇河渡河，沿途的城池全不理睬，兵峰直指其都城国内。

    此时的国内城，可谓兵力空闲，而且是毫无防备。试想数路大军攻李毅，其即将遭受灭顶之灾，防守都来不及，还能有实力进攻？

    但事情就这么诡谲，赵云神兵天降，竟然出现在国内城前，而且城门大开，被其轻而易举的攻了进去。

    精锐骑兵进了国内城，就如入无人之境一般，将仓促投入作战的守军，杀了个措手不及。轻轻松松拿下了国内城，俘虏了大部分高句丽兵，只逃出男武、拔奇等少许人，当然赫拉也在其列。

    “火速赶往丸都。”男武气喘吁吁的说道。

    丸都处于国内之北的山封之上，由于其名为丸都山，所筑城池也为丸都城。但此时的山城初建伊始，还不具有城池的模样。

    但丸都山易守难攻，即便没有城池，也能据数万大军，尤其是骑兵的克星。因而男武才不顾一切的赶往丸都，以求延优能得知消息，带领大军勤王。

    这座初建的城池，盖起了石头屋子，里面囤积了大量的粮食，便是为强敌到了做准备，尤其是李毅崛起，让男武感到巨大的压力，才耗费财力人力，加紧建设这座牢不可破的山城。

    不足千人的队伍，跟随着男武等，如丧家之犬一般逃遁着，就在人困马乏之际，却已来到了丸都山脚下。

    “马上就成功了，再坚持一下，只要上了丸都山，任他李毅有三头六臂，也休想攻破我这座坚城。”见将士们已经精疲力竭，男武喘着粗气，给其鼓励着。

    “男武，你跑不了了，投降吧！”随着山上一声大喝，一哨人马冲将下来。

    此人正是李毅，他派出了赵云偷袭高句丽，但兵马不足，即便攻克国内城，也必将被其回援的兵马重新夺回。

    就是死守国内成功，但另一座都城正在大张旗鼓的建造之中，男武也不会轻易认输。

    因而李毅作为先行官，一路摧城拔寨，在接近国内城时，得知已经落入自己手中，便兵锋所指，直取丸都山。

    同样的奇袭，攻山是更加的容易，由于是在建设中，又没有设防，大军冲将上去，面对的都是民夫。少许的官兵，也是手拿皮鞭，再监视服劳役的民众。对手没有武器，那山寨便迅速易主了。

    还没等李毅打扫完战场，男武就冒冒失失的自投罗网了。见高句丽国王的大旗迎风飘摆，李毅大喜过望，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “弟兄们杀啊，活捉男武，不要放跑一人！”喊杀声响彻云霄，在山谷密林中回荡。

    “我主勿要惊慌，赫拉抵挡一阵！”在关键时刻，却是扶余降将赫拉挺身而出，拦住了一马当先的李毅。

    “赫拉，你散开，我捉拿的是男武，这与你无关，又何必趟此浑水！”李毅皱了下眉头，希望劝走赫拉。

    “李毅，你灭我国家，占我土地，你还有何脸面存于世上？”赫拉不但不加理睬，还满脸怒气的严词质问。

    “灭扶余？那是为了拯救数万百姓，把他们从水深火热之中解脱出来，过上衣食无忧的好日子……”

    “够了，休要再胡言乱语，是非混淆了！”若是逞口舌之利，尽管李毅不善言辞，但孤陋寡闻的赫拉，也不是他的对手，因而恼羞成怒，一声厉和后，挥刀就劈了下来。

    “说不过便想动手，哼哼，就算动真格的，你也不是对手。”李毅一声冷笑，便威风不可一世的接招换式，与赫拉你来我往的打斗在一处。

    两个人拼杀数个回合之后，果然李毅凭借枪法纯熟，逐渐占了上风。但就是这么一耽搁，男武早已脚底下抹油，不知去向了。

    眼睁睁看着到嘴边的猎物逃遁，李毅心急如焚，手上也加了狠劲，突然一个金鸡乱点头，大枪一颤幻化成十余朵枪花，将赫拉那偌大的身躯笼罩其中。

    这！面对李毅花哨的招法，赫拉大吃了一惊，立即感到不知所措起来。就在他稍一犹豫之际，那大枪突然一个加速，灵蛇出洞般直戳赫拉胸膛。

    “啊！”一声凄惨无比的叫声，赫拉那张脸扭曲变形，一双硕大的眼睛，也流露出惊恐的难以置信的神色，但眼睛中却慢慢无神了起来，随着瞳孔的逐渐扩散，胸膛鲜血狂喷，一个鲜活的生命，已经变成了消减魂魄的死尸。

    看到赫拉尸身坠地，李毅的脸色也不是很好看，他为不能收揽一员上将，也感到十分的惋惜。但男武是心腹之患，绝对不能让他逃遁，为了使高句丽迅速安定下来，只能舍小利顾大局了。

