
　　太虚圣主和太初圣主是什么人，那可是活了无数年的异宇宙之主，他们既然愿意让杨奇去尝试，说明就算那份机缘可能遇到危险，但还不至于要了杨奇的性命，风险不会太大。这种情况下，杨奇又怎么可能拒绝？

　　想到这里，杨奇不由看向了身前的太虚圣主两人，一脸好奇的追问道，“不知是什么样的机缘？”

　　“其实那机缘所在的地方，你早已经知道。”太虚圣主微微一笑道。

　　机缘所在的地方，我早已经知道？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由微微一愣，那些他早就知道存在机缘的地方，他怎么可能放过，早就去尝试了。

　　太初圣主见杨奇一脸茫然之色，不由开口提醒道，“还记得你师尊无始是在什么地方成就帝君的吗？”

　　此话一出，杨奇眼中不由闪过一抹精芒，下意识道，“那处特殊遗迹？”

　　“不错！”太虚圣主两人微微点头。

　　竟然是那里！

　　杨奇心中感慨不已，难怪太虚圣主两人会说自己早就知道那机缘所在的地方，对于那处特殊遗迹，他的确是早有耳闻，甚至他师尊无始大帝还从其中得到了最珍贵的机缘，成功踏入了帝君层次。

　　当初天机老人也曾告诉过杨奇，那处特殊遗迹中最珍贵的机缘虽然被无始大帝得去，但还残留着一些机缘，这些机缘对于寻常的中高阶武帝而言，都十分的珍贵。不过当时的天机老人，却并不建议杨奇立刻去见识一下那特殊遗迹，而是希望等杨奇踏入五星武帝之后，再去尝试。

　　随着时间的流逝，杨奇都快忘了这件事，没想到这一次太初圣主前来，居然就是为了那特殊遗迹的事情。之前陪同天机老人去过一次特殊遗迹，但天机老人所去的特殊遗迹，遗迹内的机缘几乎只对天机老人有帮助，对他的帮助十分有限，而且整个过程之中，他对那特殊遗迹的了解也十分的有限。

　　对于这些特殊遗迹，杨奇可是十分的好奇，如今太虚圣主两人主动提及让他前去尝试，他自然不会放过这样的机会。

　　“之前天机前辈曾和晚辈提过，那处特殊遗迹虽然大部分的禁制已经失效，但还残留着一些禁制，以晚辈的实力，进入那处特殊遗迹之中……”杨奇有些犹豫道。

　　要知道那处特殊遗迹，可是连太初圣主的分身都在其中陨落过，即便如今危险程度大减，以杨奇的修为境界前往，会不会遇到什么危险可不好说。

　　“放心吧，你现在有六星武帝的实力，进入那处遗迹之中，不会有什么危险。”太初圣主微微一笑，接着继续道，“其实在不久之前，通天圣主就让麾下的六星武帝进入过其中，并没有遇到什么危险，麾下的修行者都安全出来了。”

　　通天圣主派人进去过？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，那特殊遗迹内最珍贵的机缘已经被无始大帝得到，其他的机缘对于通天圣主那个层次的存在而言，恐怕是没有什么吸引力了，通天圣主居然这么急着派人进去，却是有些让人意外。

　　“那特殊遗迹内最珍贵的机缘已经没了，通天圣主怎么如此着急派人进去？”杨奇有些不解看向太虚圣主两人。

　　“那特殊遗迹内最珍贵的机缘虽然没了，但还残留着一些机缘，通天圣主如此做，恐怕是有些不死心。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“除此之外，他恐怕也是想借此机会，弄清楚那特殊遗迹的来历。”

　　弄清楚那特殊遗迹的来历？

　　杨奇微微一怔，脸上尽是不敢置信之色，通天圣主做这么多事情，就是为了弄清楚那特殊遗迹的来历。毕竟在他看来，机缘都没了，就算知道了那特殊遗迹的来历，也没什么意义了。

　　太初圣主看了一眼身前的杨奇，缓缓开口道，“有些东西，你不站在那个层次，是不会明白的。”

　　杨奇微微点头，他不是异宇宙之主，甚至连帝君层次都不是，通天圣主那个层次存在的想法，根本不是他能够理解的。他唯一能够猜测到的，就是那遗迹的来历不简单，可能会涉及到武帝巅峰第三层次，甚至是超越武帝境的东西，否则不至于让通天圣主如此急切的派人进去查探。

　　“通天圣主既然能够派人进去，为什么不自己查探呢？”杨奇有些纳闷道。

　　让麾下的修行者前去查探，远不如通天圣主自己查探来的准确，毕竟通天圣主的分身，也有武帝巅峰的实力，而且还有本体的眼界见识，自己的分身查探，显然更加合适。

　　太初圣主闻言，微微一笑道，“他倒是想，不过他进不去了，最珍贵的机缘被人得到之后，高阶武帝以上的修行者都无法再进入那处特殊遗迹，能够进入特殊遗迹的，只能是高阶武帝以下的修行者。”

　　原来如此！

　　听到太初圣主的话，杨奇也是明白过来，难怪通天圣主自己无法查探那特殊遗迹，因为他根本就进不去了。

　　杨奇估计，之前太初圣主离开，恐怕就是在处理此事，否则也不会刚回来，就找太虚圣主商议这件事。

　　“高阶武帝以下的修行者！”

　　杨奇的神色一凝，他现在的实力也就六星武帝初期，在六星武帝层次，算是比较弱的。

　　而异宇宙之主想要派遣出实力堪比七星武帝的六星武帝层次修行者，绝对不是难事，以杨奇的实力，进入那特殊遗迹之中，风险只怕不小。

　　“我们和通天圣主那边商议好了，派出的修行者，不得主动出手攻击对方，所以你不必担心通天圣主那边的修行者直接对你出手。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过虽然不能直接出手，但借助遗迹内的环境和禁制，却依然可以算计其他修行者，因此同样不能大意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，不能主动出手，但不代表对方就无法算计他们。以通天圣主和太虚圣主两大派系的关系，他几乎可以肯定，如果有算计他们的机会，通天圣主那边的修行者绝对不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十六章 特殊遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 