    群臣一脸飘飘然。

    毕竟，可不是谁都能让太子低头的。

    却听王安又一次开口，声音透着戏谑：“既然诸位大人如此忠心耿耿，为国为民，想必将家中粮食，低价供应一部分给朝廷，也一定是愿意的吧？”

    “呃……”

    前一刻还得意洋洋的群臣，脸上全都僵住了，内心就像吃了一大口苍蝇般难受。

    他们也总算明白过来，王安突然转变态度的原因，原来就是为了给大家下套。

    好阴险的太子啊。

    这事他们自然不会同意，把之前拒绝炎帝的理由又搬出来：

    “殿下，我们也想为朝廷分忧，可惜，心有余而力不足，族中今年欠收，粮食也只能勉强维持……”

    王安才不吃这一套：“今年欠收，那去年还有嘛。”

    “这……去年的存粮，也快没有了。”有人急忙跳出来解释，群臣随之点头。

    “也快没有了？那就是说，多少还是有一点的，对吧？你若撒谎，本宫可是会派人前去调查的哦。”

    王安敏锐地抓住话中的漏洞，一阵威逼利诱，后者在他凌厉目光的逼视下，最终漏了怯，流着冷汗道：“是有一点，可，也不够供应的啊。”

    “不够供应，也可以设棚施粥嘛，同样是为朝廷分忧，你说对不对？”

    “可是……”

    “没有可是，诸位不是要为我大炎鞠躬尽瘁，死而后已嘛，本宫也是为了成全你们的一片忠心，还望诸位理解本宫的良苦用心。”

    王安一副我是为你们好的真诚模样：“再说，不过出一点粮食而已，远不止于让你们死而后已，最多也就饿点肚皮而已，正好减减肥。”

    顿了顿，又补充了一句：“而且，此事朝廷不会强行要求，诸位只需施粥十来天，做出表率即可，如何？”

    “这个……”

    群臣眉头紧皱，面面相觑。

    装逼是要付出代价的。

    王安可不是一个吃亏的主，占了他的便宜，就要让对手从另一边吐出来。

    不得不说，他这个套子下的不错。

    群臣可以以粮食不多为由，拒绝炎帝的粮食摊派，但，施粥的消耗却要比前者小的多，而且关乎道德。

    如果这个时候，这些人再拒绝，就显得有些说不过去而来。

    合着你们口口声声鞠躬尽瘁，死而后已，全特么是骗人的，这不成了欺君之言吗？

    炎帝琢磨了一下，觉得王安此计可行很高。

    蚊子再小也是一块肉，这些大臣若是能开仓施粥，多少也能稳住底层一段时间，减小发生暴动的可能。

    如此机会，他又怎能放过，立刻清了清嗓子，开口道：“朕也觉得，太子说的有理，诸位爱卿，国难当头，还望共克时艰。”

    群臣还能说什么，炎帝都发话了，这个时候，反对已经没有任何意义。

    更重要的是，施粥十来天的消耗，确实要小很多，就算亏，也亏不到哪里去。

    而且短期内，粮价一定会大涨，大不了，从另一头赚回来就是了。

    念及于此，群臣对视一眼，先是三三两两，之后越来越多，几乎全都站了出来，众口一致道：

    “臣等遵命，义不容辞。”

    “多谢众卿的理解，朕心甚慰。”

    顺利套路了群臣一波，也算解决了炎帝一块小小的心病。

    还是这小混蛋鬼点子多啊……炎帝脸上总算有了笑容，偷偷赞赏地看了王安一眼，决定不再纠结于人才选拔一事。

    这本来就是个伪命题。

    就像王安说的，每个人有每个人定义人才的标准。

    连标准都没统一，继续争论下去，也分不出个所以然。

    若是王安有心，大可以让他以后证明给大家看，总之目前这套选拔制度，炎帝是不可能动的。

    等群臣退下，炎帝才发现，云山伯依旧跪在场中。

    揉了揉眉心，才想起，对方的请求自己还没给出回应，是时候做个了结了。

    “温景，你做的很好，若不是你带来的消息，朕到现在还不知道，朕眼皮底下安宁繁盛的京城，竟已藏污纳垢到了这种地步。”

    炎帝顿了顿，叹了口气：“不过，公是公，私是私，你乃左武卫统领，操练好左武卫兵马，磨锐我大炎兵锋，才是你最该做的事，知道了吗？”

    “臣……明白。”

    云山伯咬牙点头，脸上闪过失望之色。

    炎帝这话一出，他想要亲自为温玉蓉出气，几乎是不可能了。

    果然。

    炎帝当即宣布：“刑部侍郎徐忠年出列，这绑架拐卖人口一案，交给你们刑部调查，三日之内，朕要看到成效！”

    “这……陛下，时间是不是有点……有点仓促？”徐忠年脸上挂着为难。

    三日破案，时间确实不太够。

    “哼！这伙贼子，无法无天，连云山伯的家人都敢绑架，可见猖狂到什么地步。”

    “朕恨不得现在就将他们抓来，剥皮拆骨……你身为刑部侍郎，经手的案子，没有一千也该有好几百了，如果三天时间，连这个都查不出来，别怪朕到时唯你是问！”

    对着这件事，炎帝是动了真怒，除了给云山伯交代，也有责怪刑部等衙门不作为的意思。

    “不过，三天时间也确实短了一些，朕特许你，从大理寺、御史台挑人，查案期间，京兆府必须全力给与配合。”

    炎帝大概也觉得有些为难徐忠年，想了想，目光扫过下首再次开口：

    “此事，只靠徐爱卿一人，朕觉得不太稳妥，诸爱卿，可有谁再推荐一人？”

    话音刚落，京兆尹范铮站了出来，躬身道：“启禀陛下，臣想举荐一人。”

    “哦？”炎帝看着范铮，“不知范爱卿想要举荐谁啊？”

    “臣想举荐太子殿下。”

    “？？？”

    原本站在一旁，老神在在打瞌睡的王安，栗然一惊，难以置信地看着范铮。

    老范同志，你不讲武德啊。

    小爷自己的事情都忙不过来，哪有空去超时加班？？？

