    “啪啪啪！”

    几记响亮的巴掌，迎头砸来，刚做完美容要去见亲家老爷的沈珍珠，当即被打懵逼。

    等回过神来，沈珍珠又气又恼。

    接着就去扑陶落芳，却是被含着一腔愤怒的陶落芳给顺势抓住头发，死命的扯。

    疼得沈珍珠感觉头皮都要被撕下一块了。

    “二嫂，你放手。我们怎么说也是妯娌，你这样打我也不怕别人说你以长欺小？”

    “闭嘴！沈珍珠，我到不知道这些年竟养了你们一家子白眼狼。说说，你为什么要害我两个儿子？”

    疼得眼泪水都淌的沈珍珠一下子愣住了，下意识的连忙否认。

    “二嫂，我听不懂你说什么？你可别瞎说，我，我们可没对他们做什么？你可别污蔑人。”

    陶落芳才不跟她废话，直接把一叠证据甩沈珍珠脸上。

    “贱人！好好看看，这就是你所谓的没做什么？乔沐被你推进蛇窟，他还那么小，你就把他丢进那样的地方，还有乔深，也是你动的手脚，我的两个儿子，都差点被你害死，还好老天有眼，让他们活了下来。”

    等看到证据，沈珍珠反而平静了，还好乔青彦事先跟她科普过，十五年一过就超过诉讼期，而如今已经离那事过了十七年，就算二房追究也不会有结果。

    “二婶，是又怎么样，你现在也拿我们没辙。不得不说，你们一家还真是蠢，乔沐乔深有你们这样的父母真是悲哀啊！哦！还有乔浅，你大概不知道你的三女儿是为什么出国的吧？”

    陶落芳脸色大变，直接拎起沈珍珠衣领，“你们对乔浅做了什么？说，贱女人，不是我们眼瞎，是二房心太善，养了一家子恶鬼。你们是不是以为把我的两子一女弄死，我二房所有的财产都是你们的？想的美。就算真那样，乔家的一切我即便捐赠福利院也绝不会养你们一家恶鬼。”

    “陶落芳，你放手。来人啊！快来人！杀人啊！”

    突然，陶落芳手里的刀被人截了去。

    “二婶，你醒醒，别为这种蛆虫脏了自己的手，大堂哥他们还需要你，你想想，大堂哥病好了，二堂哥我也会帮他治疗好，三堂姐也会回家。到时候你们一家就能团聚了，要是你有个意外，他们回来看不到你怎么办？他们已经失望过了，不想再失望。”

    这话，戳中了一个母亲的心。

    “沈珍珠，今天就饶过你，你最好别再干坏事，否则我第一个饶不了你。”

    “伊伊，我好不甘心。他们一家害了我的儿子，我却不能拿他们怎么办。”

    “二婶，不会的。逸哥哥已经叫人去查这次的蛇进家院事件，如果不出意外，应该就是陶落芳动的手。至于已经进去的乔青彦，二叔一定会想办法让他在牢里吃尽苦头，还这辈子都出不来，也算是给两个堂哥交代了。”

    被小侄女哄着，陶落芳心情才好些。

    但还是难过的厉害。

    安伊伊把人拉到一家甜品店，给二婶要了几样甜品，推到她面前。

    “二婶，什么都不要想，看看喜欢什么，吃点。”

    陶落芳看得眼前的甜点沙拉刨冰，还有彩虹甜饮，心情又好了不少，果真吃了起来，一会儿的功夫，就扫了一大半。

    “小侄女，难怪浅浅那丫头当年心情一不好，就跟厨房要甜点，我现在心情都好了不少，谢谢我们伊伊。”

    安伊伊拉过二婶的手，握住，“不用说谢，我们是一家人。”

    陶落芳心里很是暖融，但也没再说谢，小丫头这次帮了他们家大忙，可不是一个“谢”字就能抵消的。

    “你大堂哥算是好了，对不对？”

    “嗯！刚刚我也让穆云澜测试过，大堂哥是真的痊愈了。恭喜二婶了。”

    “嗯，我很高兴！都说福祸相依，这次的蛇爬家事件，没想到还能让你大堂哥阴差阳错的好了。不过，说来说去还是你帮了大忙，要不是你天天陪乔沐，还有穆家那位帮忙疏导，也不会有现在的惊喜。回头啊！我会和你二叔带礼物去谢谢穆家那位的。”

    陶落芳也没问自己小侄女为何会认识穆家大少，总觉得这个小侄女越来越超出自己的认知，穆家那位，很少在京市出没的，也因此，京市能认识他的人少之又少，要不是因为乔沐的事情，乔深查了下，他们也不知道。

    不过，这越发让她觉得这个小侄女深不可测。

    “对了，你之前说你二堂哥的腿，真的能治好吗？”

    安伊伊没说大堂哥之所以会被刺激了好，跟她炼制出的那个药丸也有关系。

    “嗯！相信我，二堂哥的腿也不那么严重。”她一直给他调理，“等再过一段时间做个手术，二堂哥就能站起来。”

    陶落芳又收了一波惊喜，之前的事情也不那么呕心了，甚至还主动提起来。

    “伊伊啊！我怎么也没想到，三房会这么算计我们二房，你二叔二婶也就算了，连桂华也参与，难道这不是她的孙子吗？”

    陶落芳想起桂华那段录音，心里就难过，他们一直孝敬的老太太，竟然有一天会让人给他们下毒，说是要把二房都毒死了，财产就都是小儿子的了，如果不是亲子鉴定摆那儿。

    她都怀疑老公不是桂华生的了。

    安伊伊没说，人性本自私，二房两个孙子都那样了，老太太本就偏心情人生的儿子，越发就把全部的希望寄托在三房身上，毕竟三房还有一个老太太最喜欢的孙子。

    安伊伊很期待见到他本人，三房如今出了这个事，那人应该会出现吧。

    本来以为会立即出现，但到现在都还没出来，安伊伊着实意外，倒是沉得住气。

    ***

    被打了的沈珍珠，当天就有保镖把录像递给了宫先生。

    宫先生升职在即，担心沈珍珠做什么手脚，虽然两家已经结亲，但宫先生对沈珍珠第一印象就不好。

    他已经查过当晚的事了，如果没有沈珍珠那个女人的手笔，他半点不信。

    可偏偏儿子跟个傻子一样，不信他们的，就信那对算计他的母女的。

    跟被下了盅似的。

    宫先生就越发对沈珍珠这个女人的人品怀疑，这样的人，怕是什么事情都做得出来，他根本不能完全相信。

    心想派个人跟着，一有苗头也好拦截。

    倒是没想到这个女人会给他今日这种意外。

    宫先生此时点了根烟，站在阳台上沉思。

    他原本的想法是，既然儿子都跟人领证了，是人是鬼都得受着。

    如今他改变想法。

    有那样一个妈，能教养出什么好货？

    宫先生考虑了下，决定等他升职坐稳一把手的位置，就让儿子跟儿媳离婚，重新这个好的共度一生。

    乔文瑶那个女人，根本不是良配，这几天他也查了那个小姑娘。

    也就他儿子单纯，会认为那样一个假模假样的人好。

    宫先生很是头疼，他眼光那么好，为什么儿子这么眼瞎，连个媳妇都不会挑。

    也是这个时候，书房门被人敲响，宫先生回头喊了声“进来”。

    就见门被从外面推开，家里的管家走了进来。

    “有事？”

    管家礼节性的躬了躬身，“先生，乔夫人今日跟夫人谈彩礼的事，乔夫人张口就要五千万，夫人觉得乔夫人狮子大开口，当即没了好脸色，这个事也就不了了之，可乔夫人这边总联系家里座机，让我们给个说法，否则……”

    宫先生蹙眉，“否则什么？别吞吞吐吐的。”

    “否则她就把先前同先生说的都曝光，夫人被气的不轻，一时也拿不了主意，让我来问问先生。”

    宫先生眸色阴沉，这钱他当然不能给，虽然宫家也是有家底的，但若在个儿女亲事一项上就耗资巨大，被对手捅出去，那他照样玩完。

    官场提倡廉政清明，一切从简，他要是敢走刀口，那不是找死吗？

    更何况宫家的确做了一些见不到人的事，这也是宫先生无论如何不能露富的原因，那些事一旦曝光，他的职业生涯玩完不说，儿子以后也休想走他这条路了。

    “你约她三天后到问心斋找我谈，我到时候会给她一个满意的答案。”

    得到宫家回复的沈珍珠终于不再打骚扰电话。

    她的目的就是要让宫家烦不胜烦的妥协，而只要妥协一次，以后就会有两次三次，总之，她就只等着割韭菜了。

    她已经把自己的未来规划好了，老太太这边有二房照料，她完全不用管。

    女儿今后也有宫家照顾，而乔青彦在牢里，她也顾不得，等女儿婚礼一结束，她就拿着钱出国。

    不过，现在她还有一件事等着她去做。

    挂了电话的沈珍珠进了卫生间，给自己做了伪装，亲妈都认不出来的那种。

    然后拿了车钥匙以及一把玩具水枪。

    ***

    安伊伊有晨跑和晚饭后散步的习惯。

    吃完晚饭，安伊伊依然去散步，不过，这次多了一个乔沐。

    “伊伊，你等等哥哥。”

    自从走出来后，乔沐就成了个暖心大哥哥，为安伊伊安排好一切不说，连出个门都不放心的要跟着。

    对此，安伊伊也很无奈。

    “哥，你不是要帮二堂哥算题吗？”

    言外之意就是你不必去，我可以。

    可乔沐根本不想听她的弦外之音。

    “京市治安虽然很好，但你一个小姑娘晚上单独出去也不安全。再说了，我也想去散步，大爷爷不是说‘饭后走百步，活到九十九’么？”

    安伊伊：“……”你赢了！

    不得不说，病好了的大堂哥，简直口才一流啊，只要他愿意。

    就这样，独自美好变成双人散步，脚边还跟着小白的亲闺女椰子糖。

    夕阳的余晖中，俊美温暖的男子，仙气飘飘的小仙女，后边还跟着一只滚动的小雪球，这画面，立马引起了来往路人的驻足观看。

    “哇！好帅的小哥哥啊！身旁跟着的是妹妹吧。妹妹跟个仙女下凡似的，好可啊！”

    “想问小哥哥还缺妹妹吗。我也可以！”

    “感觉是个暖暖的哥哥。”

    “为毛你们会觉得是哥哥，不能是青梅竹马？”

    “有点眼力劲儿吧。看那哥哥虽然对妹妹笑如春风，但绝对不是那种男人对女人的深情，懂？”

    “为毛你们都注意小哥哥小姐姐，只有我注意到那团白团子。好想趁哥哥姐姐不注意的时候偷抱走。”

    也是到这个时候，路边的银杏树下，一辆红旗里坐着的人脸色才好转。

    前边的靳水觉得自己刚刚到了死亡边沿，还好少爷做个人，否则他觉得自己就那样窒息死了。

    靳水觉得，做任务的少爷冷漠无情高深莫测，可对上伊伊小姐的少爷却是反复无常，让人根本捉摸不透，跟换了个人似的。

    靳水觉得，有必要帮少爷疏导疏导，免得下次小命不保。

    “少爷，如果你这么在意，可以找理由把伊伊小姐栓在你身边啊。这样别的男生就接触不到伊伊小姐了。还有，少爷你可以学学学校里的那些男生，一会儿送巧克力，一会儿送零食玫瑰花，一会儿又请女生看电影，总之花招百出，但你看看，哪个小女生不被哄得眉眼带笑的，我敢保证，女孩子都喜欢这样会讨她们欢心的男生。”

    靳逸不屑的扬眉，“呵！你自己都还是单身汪呢！还来我这个有未婚妻人的面前秀经验，你还是早点脱单，我或许会相信一二。”

    靳水气不过的辩驳，“少爷，我虽然没谈过恋爱，但我看了很多言情小说，它上边就这样说的。我跟你讲，肯定没错，那些书都很畅销，听说最受小女生喜欢了。”

    靳逸不想听靳水的废话，把棒球帽一戴，从里侧推门下车了。

    也是在这一刻，靳逸的瞳眸骤缩，接着，靳水就只看到一个黑影如同风一般掠过。

    人行道上，一辆卡车疯了似的不遵守规则冲向人行道，而人行道上，还有那么三五个人。

    好好走在人行道上的几个人，除了乔沐和安伊伊兄妹，还有三个人，看样子是一家子。

    两个老人推着一个孩子，感觉到其他人疯狂四散后，两个老人也想跑，可小推车上有坐着孙子，根本跑不起了，更何况他们都是六十多岁的老人，腿脚也不那么灵活。

    在汽车快要撞上来时，他们直接僵住了身子，跟雕塑一样没了反应。

    下意识的闭上眼睛，他们以为死定了，唯一愧疚的是孙子跟着他们一起遭殃了。

    可下一刻，老人就发现该被撞飞疼痛的他们，竟然完好无损的站在人行道的树下，而他们的孙子也好好的坐在小推车上，小家伙到底还小，根本不知道刚刚突然降临的危险，这会儿还抱着奶瓶，睁着一双黑不溜秋的大眼睛，脚蹬腿蹬的嘿嘿笑。

    “有没有事？”

    正在老人要说：他们没事，谢谢同志时，就发现人家小伙子是在对一个小姑娘说的。

    安伊伊这会儿魂还没回来，刚刚危险来临，她虽然敏锐的发现了，自己也可以带着哥哥跑，可就是看着一对老人带着小孩，想着肯定跑不了，这在协助他们，但那卡车越发加速，狠命撞来，安伊伊就呆了，她觉得自己躲不过了，这怕是她的死劫。

    如同师父预言的那样。

    可她没想到，关键时刻，她被一个人给拎了丢出了危险范围，虽然她被暗处的风接住，并没有受伤，但刚刚的冲击还是让她一时半刻回不过神来。

    靳逸有些心疼，但这会儿也不是哄她的时候，他迅速去拉大卡车的门，不想大卡车司机从另外一边推开了门，并且抬起一支玩具水枪就喷出去。

    “大家散开，躲远些。”第一枪，因为人跑得差不多了，并没有射到人，但空气里飘起了刺鼻的味儿，靳逸一下子判断出是硫酸，心下大骇，在司机还有射出去时，快速的要扑向司机，但司机已经察觉，水枪头立即调转了方向。

    对准了靳逸。

    “少爷”赶过来的靳水一声喊，倒是让“司机”手抖了抖，也是这个间隙，靳逸一个低扫，“司机”从副驾驶位置栽倒出去，下面的靳水立马按住他，抢走了他手里的水枪。

    正好巡逻到此处的关正祥，带着下属把嫌疑人给拷了，带回去审问。

    那对老人终于等到靳逸有空了，千恩万谢的，不过都被靳逸笑着掠过。

    “大爷大妈，真不用谢我。”这是他该做的。

    更何况还有那小只，他不可能不管。

    这件事被定性为恶劣人事件。

    涉及到小未婚妻，靳逸亲自审讯。

    很快结果就出来了。

    沈珍珠，这段时间她都在安家附近徘徊，把安家人的行动路线都摸了个透彻。

    在她眼里，安家人都得死。

    首当其冲的就是安伊伊，要不是她还瑶瑶，瑶瑶也不会丢脸，他们三房的运气，也是在那天变不好的。

    沈珍珠觉得，想要家人活，安伊伊这个祸害就得死。

    知道她每天都散步，她就特地让人望风，见人出来了，便开着大卡车从旁边那条过道冲了过来。

    倒是没想到，今日会有双份收获，乔沐那个傻子也在，正好一起收了，车子冲过去时，乔沐明明可以跑掉的，却护着安伊伊那个乡下丫头，沈珍珠很是不满，这才又踩了脚油门。

    她原本打算，只让安伊伊死的，如果不幸撞成植物人的话，她就再用水枪给她一枪，毁了她的容貌，瑶瑶最在意安伊伊的容貌，那就毁了，女儿也会高兴。

    然后她会趁机逃走，再想办法把二房三房一个个的解决，然后找个地方躲起来，等女儿婚礼一结束就出国。

    可为什么会半路跑出个程咬金，完全乱了她的计划。

    被抓了的沈珍珠，根本受不住靳逸这种顶级专业人士的审问，没多久就把事情给交代清楚。

    而同时，关正祥之前吩咐去查的事情，也有了眉目。

    当年提供给沈珍珠蛇的人找到了，不过，找到的是他儿子，而好巧不巧的，他儿子正是前段时间在黑市提供野生蛇给沈珍珠的人，被关正祥审问，用了些手段，那人很快招了，说出前段时间的确有人跟他买大批的蛇，时间数量都对上了，虽然沈珍珠当时也像今日一样伪装了一番，但她提着的包出卖了她自己，那是An家的限量款，当时登记了客人姓名。

    An这边就更简单了，靳逸一个电话过去，那边就把所需要的资料呈过来，他们未来姑爷，自然是要区别对待的。

    证据面前，沈珍珠也只能承认这桩事，更何况她也知道自己今日撞车事件没逃脱被抓进来，今后怕是出不去了，索性破罐子破摔，把一切都招了。

    余下是事，靳逸交给了关正祥，因为小未婚妻来寻他了。

    安伊伊进来时，直接拉过靳逸到处检查，就见他的右手手背已经腐烂成骨。安伊伊一下子大颗大颗的眼泪往下落，“笨蛋，都成这样了，为什么一声不吭？”

    安伊伊又心疼又气，明明可以第一时间医治的，这人却跑去派出所亲力亲为。

    跟来的乔沐也很动容，对比他的左手，左手骨节分明，有着不一般的阳刚之美，而右手手背简直不忍看，好好的一只手啊！

    不过，经过今日的事情，乔沐对这个妹妹的未婚夫没了排斥，倒是打心底里认同。

    有这样三观正的妹夫，他还有什么不放心的呢？

    当时那种情况，能够兼顾所有人，那简直就是一个奇迹。

    他虽然死心里只希望靳逸只救妹妹，眼里心里只看得见妹妹就行了。

    但靳逸的职业不一样，社会地位也不一样，他要是真那样做了，他就对不起自己身上那身衣服。

    那是会受人唾弃的。

    如今，正正好。

    兼顾了所有人，唯一受伤的就是他自己。

    第二天，那对老夫妻就带着锦旗找到警局来，得知救他们的人叫靳逸，他们便向关正祥反应，一定要好好奖励一下那个少年。

    关正祥只得含糊其辞，心想那个少年可不是他这个位置的人能够碰触到的，如何给人家奖励？

    当然，反应的事，他们都会根据流程往上一级如实反应。

    靳逸的手虽然这样，但在安伊伊面前也不是不能医治。

    只是过程有些痛苦。

    “逸哥哥，等会儿我给你手做个局部麻醉，这些腐肉得剔除，时间可能会很慢。要不你闭上眼睛睡个觉，兴许醒来就好了。”

    “嗯。没事，我看着伊伊做。”

    对于他来说，这点痛根本不算什么，不过是肉腐了，而非断骨，比这些更惨烈的他都经历过，这点伤于他来说根本不算个事。

    也不知道小朋友为何这么在意，一个晚上都红着眼睛。

    “哥哥，我要开始了。你准备好了吗？”

    “嗯，哥哥准备好了。伊伊开始吧。”这种的，还需准备？不需要的。

    曾经在荒野，他受伤没有麻醉之类的，时间紧迫，必须立即取出子弹，还不是照样的让人取，他连眉头都没皱一下。

    很多人都以为他是靳家小少爷，去那种地方，做那样危险的工作不值当，因为只要他呆在京市，随便做点什么，都会是万众瞩目的焦点，又何必去冒着生命危险去做。

    那是因为他们不明白。

    再危险的事情都需要人去做，而他想要守护祖国大好河川，给她一片岁月静好的盛世，让她能肆意笑，这就足够了！

    他做一切都值得了！

