    东海城。

    　　自古就有‘富甲天下银如海’的美誉，说它是美誉，也不尽然。

    　　长安是历代王朝的国都，政治中心，经济中心，但要论富裕程度，还得是东海城。

    　　在东海城最巅峰的时候，每天交易流通的银钱，是一个极其庞大的数字，天底下各地的商人，最想去的地方就是东海城。

    　　东海城很富有，却常年被三巨头把持着。

    　　翁家、海角楼、天涯阁。

    　　翁家自五百年前开始，在政坛失势之后，就再也不曾崛起，现如今的翁家，不敢说人才凋零，但也确实没有什么中兴之人。

    　　近些年，唯一一个中兴之人翁浩淼，从他崛起，再到其落幕，都不曾为翁家做什么。

    　　但，伴随着黑木崖大战的发生，翁家再次出现在世人的视野之中，但也仅仅只是出现而已，并没有翻起多大浪花。

    　　直到前些日子，北荒之战的结果，传遍天下，翁浩淼战死北荒，使得翁家再次出现在世人面前。

    　　一个官宦世家的弟子，不去习文，偏偏习武，而且还达到了前所未有的高度，不得不说，翁家当兴。

    　　翁浩淼虽然不曾为翁家做过什么，但他却教会了翁家后辈做人的道理。

    　　因此，当浩劫来临，东妖王朝出世，东海王朝陆沉，东海防线面临绝大挑战的时候，翁家人选择了死战不退。

    　　自末法时代来临的消息传出，翁家就穷尽其家族数千年的底蕴，协助殷元魁修筑东海防线。

    　　一个家族的财富有多少，很难估量，尤其是一个传承了数千年的家族，其底蕴之深厚，更是难以想象。

    　　翁家。

    　　翁承允召集了所有翁家子弟，开始议事。

    　　作为翁家族长，翁承允这些年愈发的老态，坐在首位的他，目光在众人脸上一一扫过。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　翁承允暗暗叹息一声，翁家经过这么多年的发展，旁支、分支众多，很多旁支分支子弟，虽然也姓翁，可大部分都已经脱离翁家，自立门户。

    　　共计十二个旁支，可可族长令发出的时候，十二支旁支，也仅仅只来了四个而已，剩下的八大旁支，已经早早的退入中原腹地。

    　　失望吗？

    　　当然失望，可也不那么失望。

    　　自从翁家嫡系在朝堂失势之后，这些年来，翁家的日子并不好过。

    　　嫡系还好一些，嫡系毕竟是嫡系，即便在外失势了，其在家族内部的地位，还是无人可以撼动，可主动旁支就不同了。

    　　在翁家权势滔天的时候，翁家青云直上，可当其失势之后，最先遭殃的就是旁支，现在的十二支旁支，跟当年的数十支旁支比起来，简直不可同日而语。

    　　在翁承允决定散尽家财，用于修筑东海防线的时候，各个旁支就有很大的意见。

    　　家国大义他们自然明白，可让他们把兜里的银子掏出来，还是有些强人所难，可即便如此，各大旁支还是不情不愿的拿出了他们该拿的一部分。

    　　现如今，东海防线岌岌可危，防线被攻破只是时间问题，在这个时候，翁承允召集翁家所有人，打算拼死一战，大多数人都选择了沉默。

    　　出工出力出钱，他们都能接受，只要不死，这些东西都能赚回来，可人一旦没有了，那就什么都没了。

    　　想到这，翁承允也难免在想：“我这么做，到底是对是错呢？”

    　　其实，这个问题不用想，每个人都有每个人的选择。

    　　在浩劫来临之际，有人装聋作哑，来一个眼不见为净，有人则抱着天塌下来有高个子顶着的想法，选择了看戏，还有的人虽然无法做到慷慨赴死，却愿意尽绵薄之力，当然，还有更多人的人，选择站在最前线，虽死无悔。

    　　对于这些人的选择，不好说谁对谁错，我们可以决定自己去做什么，却无法要求别人去做什么。

    　　想到这，翁承允想起那个少年曾经说过的一句话。

    　　“我们必须勇敢，但我们只能要求自己勇敢。”

    　　环顾一周，看着大厅内的众人，翁承允还是很欣慰的。

    　　他在发族长令的时候，已经把他即将要做的事情，都说的清清楚楚，凡是选择来的人，都做好了赴死的准备。

    　　对于那些没来的人，虽然失望，却也不勉强。

    　　“咳咳咳！”

    　　翁承允干咳两声，把所有人的目光都吸引过来。

    　　“诸位，翁家存续数千年，盘踞东海城也上千年，现如今，浩劫降临，外敌来犯，作为东海城的一份子，我翁家作为东海城的三巨头，也该做些什么。”

    　　“你们应该清楚我接下来要做什么，当然，也可能有人不清楚，在这里，我就直白的说一下。”

    　　“我打算死守东海城。”

    　　话音落下，大厅之中的人，顿时面面相觑，却没有感到意外。

    　　“呵呵！”

    　　翁承允笑了笑，说道：“我不是以族长的名义要求你们去送死，而是以翁家嫡系的身份告诉你们这件事，这是我个人的决定，若是你们谁不愿意，现在就可以离开。”　　此话一出，众人又是一阵的面面相觑，有人开始小声的嘀咕起来，可始终没有人离开，但也没有人表态。

    　　在短暂的沉默之后，翁承允的大哥翁休，此时开口了。

    　　“我只是一介武夫，对于家族的琐事我不懂，打架杀人这件事，我在行，算我一个。”

    　　翁慈闻言，也开口道：“我翁慈别的本事不太行，但治病救人的本事还有些，打架的事情，你们来，救人的事情我来。”

    　　随着这两位翁家嫡系的开口，其他人在一阵面面相觑之后，也纷纷开始表态。

    　　一个虬髯大汉站起身，对着翁休冷哼一声道：“哼！咋滴，就你们嫡系是翁家人，我们这些旁系就不是了，不能啥好事儿都让你们嫡系占了啊，算我一个。”

    　　好事儿？

    　　死守东海城是好事儿吗？

    　　当然不是，他们很清楚，当他们选择留下的时候，就意味着他们会死。

    　　在这位虬髯大汉开口之后，其他旁系成员也纷纷开口。

    　　这些旁系成员，平日里对嫡系就颇有微词，但因为种种原因，都是敢怒不敢言，今日趁着这个机会，更是把心中的不满和牢骚都说了出来。

    　　一时之间，原本凝重压抑的气氛，瞬间被打破。

    　　知道的是他们在要去送死，不知道的还以为翁家要分家呢。

    　　看到这一幕，翁承允眯起眼睛，心中大慰。

    　　在一阵嘈杂的吵闹之后，翁承允就开始安排任务。

    　　死守东海城，并不是一味的去莽，他们不是莽夫，而且个人力量在大军面前，真的是不堪一击的，除非他们是齐天道那样的人。

    　　翁承允根据每个人的特点，给众人安排一个个任务。

    　　有实力，有修为的人，就去城头杀敌，而像翁慈这样的人，则负责稳定后方。

    　　随着一道道命令下达，翁家开始告诉运转起来。

    　　在处理完这些事儿之后，翁承允回到书房，叫来了翁家年轻一辈。

    　　翁星剑和翁可心霍然在列。

    　　翁承允看着这些明显还带着稚嫩的脸庞，开口道：“待会儿，你们跟随百货楼的人，一起离开这里，去往长安。”

    　　翁可心却直接说道：“我不走。”

    　　其他几个少年闻言，也纷纷说道：“我不也不走。”

    　　大部分年轻人都不愿意走，甚至很多人都要求去城墙之上杀敌。

    　　看到这一幕，翁承允心中大慰，暗道：“翁家从不缺乏热血男儿啊。”

    　　可心中虽然这么想，可翁承允脸色也阴沉下来，狠狠地瞪了一眼翁可心，沉声道：“胡闹。”

    　　“这是我们大人的事情，你们小孩子掺合什么。”

    　　然而，翁可心闻言，却说道：“我们已经不是小孩子了，我们也要上阵杀敌。”

    　　“我们这些老家伙还在呢，要上阵杀敌，还轮不到你们，除非我们死绝了。”

    　　“凭什么你们能做的事情，我们就不能做了？我不走，要走你们走。”

    　　翁可心开始耍小孩子脾气。

    　　看到翁可心不愿意走，翁承允就看向其他人，而其他人也纷纷表示不走。

    　　无奈之下，翁承允只能看向翁星剑。

    　　在年轻一代当中，当属翁星剑和翁可心最为出色，而翁可心是少女心性，但翁星剑却不同，他是未来的翁家族长，性格还是相当沉稳的。

    　　被翁承允看着，翁星剑缓缓开口道：“我会护送他们离开的。”

    　　听到这句话，翁承允心中大慰，然后也不管其他人怎么想，直接说道：“那这件事就交给你了，记住，从今天开始，你就是翁家族长了，一切决定都要为翁家考虑。”

    　　“是。”

    　　“下去吧。”

    　　翁星剑没有说什么，转身径直离开。

    　　其他人见状，顿时面面相觑起来，而翁可心则直接吼道：“我不走，打死我也不走。”

    　　“砰！”

    　　翁承允猛地一拍桌子，怒吼道：“胡闹！下去！”

    　　“我......”

    　　翁可心还想说些什么，可看到翁承允那阴沉而严肃的眼神，她张了张嘴，最终还是选择了离开。

    　　待到所有人都离开之后，翁承允叹息一声。

    　　“唉！”

    　　年轻人总是热血的，也是冲动的，对于他们这种把生死置之度外的决心，翁承允是很欣慰的，但他作为一家之主，是不会允许他们去死的。

    　　哪有家里长辈看着晚辈去送死的，要死也要他们死在自己后面。

    　　同样的事情，在东海城，以及东海沿岸的各大城池，都纷纷上演。

    　　这个世界，热血敢死的人，不止是只有翁家，还有其他人呢。

    　　可无一例外的是，不管这些人和势力，他们做出什么样的决定，都选择把家中晚辈送走，他们可以死，但家族的火种不能熄灭。

    　　对于这场浩劫大战，最终的结果如何，他们不知道，也看不到那么远，他们只是觉得，在该死的时候就去是死一死，至于其他的事情，就交给命运决定好了。

    　　他们这么做，是为了中洲吗？是为了朝廷吗？是为了黎民百姓吗？

    　　不是，他们不是圣人，没有那么伟大，他们只是为了自己的家族而已，为了家中的后辈而已。

    　　伴随着各大王朝的纷纷覆灭，各大王朝的百姓、家族、势力纷纷涌入大炎，可大炎就那么大，资源就那么多，如果他们在这个时候不去做些什么，那他们可能什么都没有了。

    　　在这种浩劫之下，想要保全一个偌大的家族，显然是不可能的，但保全家族的晚辈，还是可以的，不过前提是，他们要付出一定的代价的，不然的话，谁会去庇护他们？

    　　他们是商人不假，都说商人逐利，可商人也是最精明的，利益交换才是维系关系最有效的办法。

    　　东海城三巨头，海角楼已经用他们自己的方式，做出了选择。

    　　海角楼从楼主龙傲天，副楼主龙傲海，再到少楼主龙秀秀，都牺牲在了归墟之中，他们用整个海角楼的覆灭，给海角楼年轻人换来了一个未来，一个大炎朝堂、中洲联盟的承诺。

    　　天涯阁因为燕昊天的事情，导致天涯阁成为了过街老鼠，人人喊打。

    　　但燕昊天是燕昊天，天涯阁是天涯阁，在燕昊天背叛天涯阁之后，天涯阁的副阁主燕逸仙和少阁主燕栾天，把大部分天涯阁的底蕴都交给了镇海军，而副阁主燕逸仙更是带领着大部分天涯阁弟子，战死了城墙之上，以此挽回了天涯阁在世人心中的形象。

    　　其实，燕逸仙他们可以不用这么做的，燕昊天作为天道的分身，他们完全可以投靠任何一个不可知之地，从而得到庇护，但他们没有这么做。

    　　既然连天涯阁都能如何，那翁家为何不可以呢？

    　　除了翁家之外，其他各大世家集团的家族，在死守东海防线的时候，都是穷尽所能，倾其所有。

    　　这天下不是只有军人才会舍生忘死，逐利的商人，有一技之长的工人，只懂耕种的农民，在生死存亡之际，他们也会舍生忘死。

    　　一个人站起来，或许有鹤立鸡群的感觉，可无数人站起来，那即便是天塌了，也能将其顶回去。

    　　-------------------------------------

    　　东海城很富有，可再富有，也有其薄弱之地。

    　　读书人少！

    　　大炎三十六洲，唯独海洲没有儒家书院，这是海洲之疼，也是海洲仕子之疼。

    　　海洲的商人无数，可能够金榜题名，入朝为官的读书人，却寥寥无几，即便有，也都是被放置在不被重视的小角落。

    　　但在几年前，这个情况得到的改变。

    　　大儒荀德华带着其学生，在东海城建立了起点书院，从那个时候开始，海洲也有了自己的书院，让海洲仕子有了自己的归属地。

    　　这几年，虽然战火不断，纷争不断，可海洲还是走出了一批又一批的仕子，开始踏入仕途，在大炎各个地方，发光发热。

    　　儒家跟所有的修行体系势力都不太一样，儒家的身影在世俗王朝随处可见，人们早已经习惯他们的存在，与其说儒家是一个修行体系势力，还不如说，他们是一个世俗势力。

    　　这几年，儒家的动作可不少，尤其是在许一凡崛起的那段时间，儒家做的种种事迹，都被世人熟知。

    　　西北战役，儒家弟子的出关。

    　　塔撒哈战役，儒家弟子枯守炎城五百年。

    　　一桩桩，一件件总是那么的震撼人心。

    　　儒家人做事，总是润物细无声，当人们知道的时候，他们已经做了很多很多。

    　　在很多人看来，读书人嘛，就是只会摇头晃头读死书之人，四肢不勤，五谷不分的废物。

    　　可事实真的如此吗？

    　　当然不是。

    　　在殷元魁从西北回来，重建镇海军的时候，镇海军当中有很多将领，不是武力爆表的武夫，而是这些连骑马都可能摔下来的读书人。

    　　东海防线是所有防线当中最长的一道防线，从泉州开始，一直到平洲，凡是靠近大海的大洲，都修筑了防线，如果没有这些读书人的加入，怎么可能在那么短的时间内修筑成功呢。

    　　在战争还没有开启的时候，已经有很多读书人累死在了修筑防线的路上。

    　　荀德华，这位年过古稀的老人，这几年更是带着书院的学生，东奔西走，奔波在各个防线之上。

    　　读书人不止是只会玩笔杆子，但他们拿起枪杆子的时候，也是很厉害的。

    　　儒家子弟能打吗？

    　　很能打，齐贤博已经用实际行动告诉了所有人，读书人打架很厉害的。

    　　但读书人最厉害的不是他们能言善辩，也不是他们能打，而是修身齐家治国平天下，当家国需要他们的时候，他们总是第一时间站起来。

    　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    　　这是荀德华在东海王朝陆沉之后，对其学生说的话。

    　　这句话，现在不仅镌刻在起点书院，更是镌刻在纵横书院，以及各大洲的儒家书院之中。

    　　什么才是读书人最该做的事情？

    　　这就是读书人最应该做的事情。

