    到天亮时，整个营地终于平息下来，所有番军，除了外围的跑掉之后，攻进来近五千人，有四千左右被活捉。

    他们五人一组，被捆在一堆, 脚和手都绑在一起，移动困难，只能慢走，不能跑起。

    硕讬站在边上，悄悄打量穆图，感觉穆图投降明军之后，已经变成丁毅第二。

    打仗阴险下作，什么手段都用的出来，和以前那个认识的勇猛白甲恍如两人。

    当看到所有番人被捆成这样时，他心中一颤，转头问：“如何处置番人？”

    “先逼降他们各族再说。”穆图阴阴一笑。

    接着便从降番中选出各族两人，让他们分别回去召令各族全族投降，不然，现场皆斩。

    几队番兵走后，穆图对硕讬笑道：“赵将军说过。”

    “番人部落中也有类似咱们的宗室和勋贵，他们对下面的剥削并不比明朝官吏差多少，只要把上层头人皆铲除，再施以恩惠，很快就能得到下层番人的心。”

    硕讬悄悄吸了口气，深深感觉到即将到来的腥风血雨。

    6月22日开始，大肚社，赫水部，寒雅社，百迫部，道斯族，巴海族等各族, 举族来降。

    他们没办法不降, 族中精壮大汉基本被穆图全抓。

    只能举族投降。

    穆图得到男女老少人口近三万。

    各族投降的同时，赵大山也带了一队明军来到现场。

    明军从每部挑了二十个普通族人社员，问其族中情况。

    像熟番大肚社番主阿德狗让等于是土皇帝，所有土地皆是他的，社员种田后，全部上交，由阿德狗让根据他们的人口和表现再赐粮。

    而生番不种田或很少种田，各头人在族中也有绝对权威，生杀权利和分配猎物的权利都在头人身上。

    大伙猎到的猎物，统统上交。

    赵大山道，以后你们种田，每亩上交五成给咱们，每户保证你们能种二十亩以上，足够吃穿。

    多余的粮，你们可以和我们换盐和糖还有布与铁等物资。

    众番不敢相信，还有这种好事？

    “以后就是这样，希望你们到族中多宣扬，俺带来了大量的盐和糖，大伙先拿去分了吧。”赵大山运来几十车盐和糖，现场分给各部。

    番人们又惊又喜，不敢相信。

    当天中午，从阿德狗让等开始，各部番主头人，亲信，长老等重要人员，皆被斩。

    许多番人大哭，但看到明人的盐和糖后，又好像哭不出什么眼泪。

    接着在现场赵大山开始分配。

    从新港城往北开始，以一千户生番熟番混居囤田，分二万亩田，令他们就住在那边，不能随意移动。

    所有路口大道，都有明军修筑的军堡。

    番族们有田有粮有盐有糖，开始移居时可能不适应，等住下来后，发现还是不错，至少生活物资什么也不缺，并且稳定安逸，生活质量比以前还好了。

    硕讬当时就站在不远处听着。

    他心中很是震憾，只感觉被赵大山这么搞下去，总有一天，整个大员都要被明人征服。

    而他们大清勇士，居然成为了明人手中一把锋利的刀。

    七月初全军回到新港附近，有部份大肚社等和麻豆社等混合居住下来，赵大山安排各生番熟番就用了近一个月。

    先期以分田，赐糖盐等不算值钱的东西，再允许交易茶叶，铁锅，布料给他们，施以各种好处的同时，征召他们社中精壮完善各处“土牛沟”，把占领的地方，一块块封锁起来，竖起围栅，辅以狗群，建堡于路口，半年不到就稳定了地盘。

    至此，台南到台中一带，尽归丁毅。

    后继就要往台北和台东继续打。

    七月中旬，硕讬突然得到消息，这次斩杀鳌拜有功，要升他官职，为把总。

    升官当天，在新港城外预留的操场上，数千女真和蒙古军被召集在一起。

    诸军都无兵器，皆穿黑衣，且经过明军的训练，站成一排一排，全场没有声息。

    硕讬刚来，只参加过几次训练，已然感觉到明军这种训练很是厉害，现在亲眼看到集合无声，比在大清时的纪律还要严明。

    众军前面有个巨大的高台，高台四周有一框框的东西，应该是赏赐给有功人氏的。

    不多时，赵大山带人来到高台上，全场瞩目看去，硕讬左右打量，发现站在自己身边的索真，穆图，巴托，木默等人看向赵大山的眼神都有点狂热，不对，是看向所有明军的眼神都有点狂热。

    真是明人的好狗，硕讬在心中长叹，无力的闭起眼睛，他有一种感觉，恐怕自己此生，都要在这里为明军拼命了。

    赵大山很快大声道，按丁大人要求，在兄弟们的努力下，终于打掉了大肚社，这次有很多兄弟立下大功，都要重赏。

    说到这里，下面女真和蒙古人里，不知是谁突然叫了声：“丁大人万岁。”

    “丁大人万岁。”很快此起彼伏的声音震彻在全场，很多人表情同样的狂热。

    谷拱

    硕讬目瞪口呆，还以为自己来错地方了，身边站的全是明人。

    突然，他感觉到身边有凌厉的眼光，扭头一看，原来是木默在看自己，他赶紧举手，欢呼：“丁大人万岁。”

    接着赵大山宣布，穆图运筹帷幄，及时平叛，升任二十营游击将军，赐战马一匹，牛一头，羊十头，粮田二十亩，棉布丝绸各一匹。

    每月饷银五两，糖五十斤，盐二十斤，茶叶二斤，酒十斤，后面报了一连串物资，下面的兵将们听的各种羡慕嫉妒恨，连硕讬也听的心里痒巴巴的，这都是大清勇士最喜欢的啊。

    现在满清日子不好过，盛京里就算硕讬这种贝子级的也享受不到这里所有的物资，更别说普通军将。

    像这里的白糖，满清皇太极都难得品尝，而这里像不要钱似的赏赐出来。

    穆图上台，痛哭跪倒：“多谢赵将军。”

    “你要多谢丁大人。”赵大山冷然道。

    “多谢丁大人，愿为丁大人效死。”穆图重重磕头，抱着一大堆东西，喜不自胜。

    接着赵大山又宣布，索真卧薪尝胆，忍辱负重，藏在鳌拜身边当细作，及时传达消息，助大明平叛，立下大功，升副游击，赏赐又是一大堆。

    索真同样痛哭，拼命磕头。

    硕讬看着索真拿到一包茶叶，放在鼻尖不停的闻，一脸陶醉，看来他是个爱茶之人。

    是啊，他突然也想通了一件事，若是有好酒好茶，大肉包子吃，为何要和生番熟番一样，往山上跑，啃野菜？

    只能说，丁毅这种方式，实在是下作无耻，一步步把他们大清勇士拉下深渊。

    他能想到以后，丁毅一兵不出，让他们大清勇士和蒙古人，在前方和生番熟番不停血战，双方一起消耗，等将来扫平整个大员的时候，恐怕就是他们大清勇士的末日？

    即便如此，现在又有谁敢，谁愿意反抗？

    此战赵大山提拔了大量的女真和蒙古军将，连硕讬也被提为把总，分到了单人间，这让硕讬心里也觉的高兴起来。

    接着赵大山又宣布，按各人所得人头再赏，有糖有盐，有茶叶和美酒，随便选。

    现场欢声雷动，大伙都兴高彩烈。

    硕讬深受震憾，他们大清也有很多汉军降兵，但论对降兵的运用，丁毅已经达到登峰造极。

    他只是花费一点钱和物资，同时消灭了大清和番族的两部勇士。

    据他所知，此战打平大肚社，荷兰兵死了七十多个，他们满清和蒙古人死伤五六百，明军连个受伤的都没有。

    而丁毅一战得到三万多大肚社，其中精壮近五千，可以耕田的地盘几十万亩。

    此种手段，实在让人震憾不止。

    但等封赏之后，赵大山语气又严厉起来。

    当晚清兵与大肚社乱战，有很多人也在犹豫帮谁。

    赵大山一声令下，拖出好多当晚表现不好，犹豫不决，甚至想帮鳌拜的清兵。

    硕讬一看脸色大变，和他一起过来的多琪就在当中。

    他猛然回忆起来，之前他约多琪，多琪也当面同意，但后来去鳌拜帐中，多琪居然不在。

    多琪显然是想脚踏两只船，看看情况再说。

    不料事后反而被抓了起来。

    一起拉过来的，大部份都这次和硕讬他们一起过来，刚降的清兵和蒙古人。

    现场黑压压被押了一百多人。

    “好肉好酒不要，非要和生番上山啃野菜，这些居心叵测，妄想造反的恶贼，你们说，要不要杀？”

    “杀”索真和穆图叫的最响。

    当下赵大山直接在台上，招呼满人杀满人，蒙古人杀蒙古人。

    台下急先恐吓，纷纷在新主子面前露脸，索真等人都冲了上去。

    硕讬一看，没有再犹豫，嗷嗷叫着也往前冲。

    扑哧扑哧，现场顿时刀光闪动，人头滚滚，很多被砍的满人和蒙古人在死前都大骂。

    硕讬抢到一把刀后，连砍了三个，表情已经变的疯狂。

    突然，一只手重重拍到他肩膀上。

    “啊”硕讬狂叫，双眼腥红，差点想拿刀一刀砍下去。

    但好在他还没有完全失去理智，最后关头停下。

    赵大山淡定的站在他身前，重重拍拍他：“你是硕讬是吧，很好，以后就专心做丁大人的奴才。”

    “愿为主子效死。”硕讬当场跪下，像狗一样趴伏在地，他的眼中却闪过无尽的羞辱。

    曾经大清的贝勒，如今像狗一样趴伏在明人的脚下。

