    “咚咚——”

    “总统先生，对方有动作了——”

    正在椭圆办公室里有些心事重重的听了半个小时简报的奥观海听到突然推门而入的经济顾问的汇报，双眼一亮，在众多幕僚和内阁成员的注视下，快递放下搭在办公桌上的双腿，从躺靠的老板椅上坐直后，站了起来。

    “怎么样？”

    “这是他刚刚发布的INS，他好像是要现场直播。。。”

    奥观海嘴角抽搐了几下，接过属下递过来的手机，好奇的查看起手机。

    “啧啧，标普500已经降到了666点了，很吉利的数字，那就先扔10亿试试水吧！”

    看到安迪史密斯的INS上发布的信息，奥观海额头直冒黑线，脸皮不自然的抽了抽。

    神TM的吉利的数字！

    先扔十个亿试试水。。。

    而此时此刻同样在关注着安迪史密斯动态的所有人，都表情复杂的看着他的这条INS。

    之前美股开盘就下跌，还让很多人拿安迪昨天的文章和专访内容嘲笑他自不量力，光说不练。。。

    当所有人都时刻关注着安迪史密斯INS时，奥观海看着自己的坐在电脑跟前追踪资金流向的经济顾问们，有些急切的问道：“怎么样，哪些股票有异常bo动吗？”

    “星巴克，高通，苹果。。。还有花旗银行！”经济顾问神情有点古怪，但是双眼闪烁着亮光的向奥观海汇报道。

    “花旗银行？你确定？”奥观海有些吃惊的反问道。

    “很确定，市场持续下跌，交易额萎缩的情况下，虽然十亿美元与整个市场而言不算什么，但是集中在几只股票上，还是很明显的，您看这里。。。花旗银行的买入大单，把低价卖单一扫而空，完全锁死了现在这个价位！”

    经济顾问把花旗银行的股票走势图调出来，指给奥观海看，详细的解释道。

    “他买星巴克，高通，苹果的股票我能理解，花旗银行。。。”奥观海看着买盘中横贯在中间的一个超级大单，正在随着不断有人抛售，变幻着数字，眉头紧皱的嘟囔道。

    要知道几天前，美国政府才与花旗集团达成股权转换协议，其实也是花旗银行变相的被国有化，政府成为了花旗银行的大股东，管理层也换了一茬。

    他安迪史密斯不是十分反对银行国有化吗？怎么，现在反而开始疯狂抄底花旗银行的股票了？

    “恐怕我知道他为什么会重仓抄底花旗的股票。。。”此时站在一旁的美国财长盖特纳抬起头，目光从手机屏幕上移开，眉头微皱，面色凝重的插言道。

    刷——

    椭圆办公室里的所有人目光都集中在了盖特纳脸上，奥观海急忙问道：“什么原因？”

    “就在刚刚，花旗董事长潘迪特给我发了一条短信，他表示一季度花旗有望迎来久违的盈利。。。”

    “嘶——”

    在场的众人都是这个国家的精英，自然知道这个消息可能产生的市场影响，不约而同的吸了口气，目光灼灼的彼此对视了一眼。

    “难道，他真的这么神奇？真的让他预测准了？”奥观海惊愕的轻声嘀咕着。

    “应该是他的智囊团分析出的结果，因为在之前，我们和花钱银行达成协议之前，他的智囊团就和花旗达成了一笔10亿美元的优先股交易，盈泰银行购买了30亿美元花旗银行发售的债券。”

    听到盖特纳的补充，众人恍然的同时，也对安迪史密斯的精明和果断，大手笔感到了佩服。

    低价优先股的长期持有加上二级市场的抄底，被变相国有化的花旗银行此时已经变成了一家摆脱资金困境的好公司。

    啧啧，好公司，好生意，好价格，所以对现在的安迪史密斯来说。他持有的股票最大的风险已经不是股价下跌，而是基本面会不会发生改变。

    难怪他敢说先用十亿试试水！

    “总统先生，安迪史密斯的INS再次更新了。。。”

    “嗯？他说什么？”奥观海目光锐利的看向自己的幕僚。

    “好吧，看来做空的力量很大啊，10亿这么快就冲走，啧啧，连点响声都没听到，既然这样，那就再扔100亿！”

    “哗——”

    办公室里一片哗然，奥观海的脸皮剧烈的抽抽了几下，咋舌不已。

    疯子！

    这是所有人的第一反应，不过很快又摇头苦笑，如果安迪史密斯是个疯子，那么他们这些人又算什么，尼玛，也是没谁了，那可是100亿美元，怎么让他说的跟扔掉100美元似的！

    “有大笔资金正对标普500的多家公司进行买入。。。”

    “标普500指数开始回升。。。668.12.。。。669.。。。”

    “安迪史密斯再次更新INS，配图。。。”

    “什么？”奥观海听到手下人有些支支吾吾的表述，皱眉问道。

    “一张是街角的无家可归者，一张是站在观影平台上他自己的背影，配上的文字是。。。机会就在眼前，别说我没告诉你们，贫穷和富有，你们自己选!”

    “680.97.。。。681.。。。。。。”

    此时，椭圆办公室里的众人的目光都变得火热起来，知道的越多，他们对于美股反弹的看法也越肯定，这可是一次光明正大赚钱的机会啊。

    绝无仅有的抄底良机，要知道，一旦等市场起来才买，往往面临踏空问题或者成本太高，那样可就要错过赚钱的机会了！

    如果这都能错过，他们是绝对不会原谅自己的。

    “呼——”

    “蒂莫西，通知花旗董事长潘迪特，让他对外公布花旗银行盈利的消息！我们是时候结束这至暗时期了！”奥观海深呼吸后，目光明亮的看向美国财长盖特纳，语气坚定，不容置疑的命令道。

    “好的，总统先生，我马上通知潘迪特。”盖特纳瞳孔微微一缩，不过丝毫没有迟疑的点头应道，接着拿起手机拨打了出去。

    奥观海环视了一周在场的众人，嘴角微翘，开玩笑道：“好了，先散会，休息一下，让我们以轻松的心态迎接美股反弹的好消息！”