    烈琰一听这话，暴脾气一下子就上来了，“你们公子都差点死你手里，这个时候你还挑剔？好啊，赶紧带着你家公子走，看看你家公子有没有命去天安堂！”

    “你不要在这里危言耸听！”那马车夫不悦的大声喊道，气势倒是很足。

    “真不是吓你，你们公子现在只是肋骨断了，若是不及时治疗，甚至强行移动的话，容易产生气胸血胸，到时候这命保住保不住就看老天爷了！”安易冷声说道。

    那男子顿了顿，对那马车夫说道：“就让这位大夫瞧瞧吧，我这实在是疼的难受！”

    那马车夫却十分的执拗，就是不肯相信安易，他俯首上前低声对那男人说了什么，那男人就点点头。

    那马车夫手里高高的举起银子来抬眸大声喊道：“谁能最快去请来天安堂的首席大夫，赏银十两！”

    安易扬眉，这年轻公子面相高贵，连一个马车夫出手都这么阔绰，看来不是普通人。只是这马车夫似乎太嚣张了一些！

    烈琰气的不行，拉着安易就要进医馆：“不管他，让他死在外面吧！”

    安易叹口气，如今那人的肋骨只是断了两根，针刺内关、膻中、阳陵泉等穴，做行肋间神经封闭、胶布固定，或做软化胸壁处加压包扎也就可以，若是再厉害导致气胸血胸的话……

    就在安易犹豫的时候，那躺在地上的男人因为疼痛，忍不住蜷缩了一下身子，突然咳嗽了一声，一下子呼吸困难起来，原本白皙如玉的脸涨红成紫色。

    安易叫了一声不好，赶紧上前查看，果真出现气胸情况了！

    “公子！”那马夫人吓得不轻，赶紧上前喊道。

    那男人呼吸急促，用手捂着胸口，青丝垂下，瘦弱身子微微的颤抖。

    “烈琰，帮我！”安易已经什么都顾不上了，她虽然爱钱，但是也有医德，这到底是一条人命！她迅速的让男人半卧位，面向她，将男人的前臂上举而起，让烈琰帮着固定，然后转身迅速的从药箱之中拿出针头与针管来，一把掀起了男人的衣服。

    “这……”烈琰瞧着有些着急，这光天化日之后一个女人掀男人的衣服……

    安易却心无杂念，迅速的贴脸与那男人的胸口之上叩诊。

    还要贴上？烈琰更是着急，正要上前拽开安易，就见安易一手那起那玄铁做的针筒，朝着那人的胸前就扎了下去。

    “啊！”在场的人全都惊叫了一声，这是要草菅人命？

    那马车夫更是惊慌，一招擒拿手就要抓住安易。

    安易朝着烈琰沉声喊道：“不要让人妨碍我！”

    安易的话声刚落，站在一旁的单青龙就迅速的出手，挡住了那个马车夫。

    那马车夫的功夫不高，一下子被单青龙制住。

    食指与中指固定那断了的肋骨之间，安易手持穿刺针沿慢慢的向回抽拉，那年轻公子逐渐的呼吸顺畅了许多。

    安易将针抽出，低声说道：“现在你不要动，休息两刻钟，我给你固定肋骨！”

    那年轻公子抬眸望着安易，眸色闪动，点了点头。

    安易喊了葛掌柜，找来隔板固定胸廓，然后给他服下通络止血的再造丸。

    那年轻公子休息了一会儿，突然望着安易问道：“你说你叫刘兰花？”

