    月夏洗漱完毕，正准备享用大餐就听宫女进来禀报道：“贵人，上官公子来访。”

    上官缘儿？

    月夏看了看面前的菜，有些犹豫，听闻他是城中第一美男呢，是吃饭呢还是看他呢。

    GG：【宿主想看便看，压抑做什么。

    】狗子说的对，人家主动找上门，她闭门不见，显得她多宅一样。

    “请他进来。”

    宫女将上官缘儿带了进来。

    男子一进门，月夏便觉春风拂面，他就像块暖玉，看着温润优雅，如那笔墨中走出来的翩翩公子，柔刚正好。

    月夏没有多打量，拿着筷子起身迎去，“上官公子。”

    原主之前和上官缘儿在萧燃的登基典礼见过，两人打了个照面并没有交谈，如今再次见面，一个已经变成萧燃的宠妃了。

    “贵人安好。”

    上官缘儿举止有度，他将上门礼递给了月夏的宫女，月夏浅笑道：“上官公子是来……？”

    上官缘儿拿过身后侍女带来的琴道：“近日正在自学琴艺，听闻贵人琴艺高超，特来请教。”

    弹琴而已，小事一桩。

    月夏只怕他是带着别的目的来的。

    不过月夏一想到上官缘儿心悦萧燃，心底就忍不住有些小激动，他可不知道萧燃的真实性别呢。

    “还请公子稍等。”

    月夏举起筷子，她还没吃饭呢。

    上官家和萧家一直关系不错，上官缘儿也是从小就被安排给几位王女当玩伴，因此在皇宫里他的地位可能比月夏还要高。

    还没摸透他的心思，若轻易惹了他，后果不好说。

    上官缘儿也看见了下边的饭菜，他打量月夏的目光变得疑惑，“贵人怎这个时候用餐？”

    一旁的宫女喜笑颜开多嘴道：“早晨陛下在这待了许久，贵人刚得空用膳。”

    月夏明显察觉到上官缘儿嘴角向下倾了些，他端正的动作也有些僵硬，月夏友好邀请道：“公子可要吃点？”

    “不了。”

    上官缘儿不假思索拒绝，意识到自己的回答有些唐突，袖子下的手捏紧了些，“是在下打扰了，改日再约个时间请教贵人。”

    语毕，不等月夏回答，他转身离开。

    “诶——”美人小哥哥就这么走了，月夏强忍激动的心，他该不会是吃醋了吧。

    人一走，月夏大口吃饭，一旁的宫女惊吓道：“贵人，用膳时需细嚼慢咽，多吃清淡菜系。”

    月夏：……这又没外人，她自己吃得开心就好呀。

    ‘嘘’月夏给了个噤声的动作，宫女只好闭嘴。

    另一边，上官缘儿的步伐加快，仿佛皇宫是个可怕之地，需要快些逃离。

    “公子，公子……”侍女在后边追，有些慌了。

    ‘陛下待了许久……陛下待了许久……’对啊，那琴师被宠幸了，不然怎么当的妃子，现在后宫就她一人，往后她会经常受宠，甚至可能会怀上皇子。

    一想到以后，上官缘儿便心痛难耐。

    “砰——”额头撞到硬甲，上官缘儿惊呼一声，身子不稳朝侧边歪去，身穿盔甲的主人将他肩膀扶住后立即单膝跪地。

    “恕卑职逾越，罪该万死。”

    上官缘儿捂着额头，朝下看去。

    此人，好像是宫中护卫。

    被这疼痛点醒，上官缘儿恢复端庄的模样，“无事，不必惊扰。”

    “多谢公子。”

    护卫抬起头来，是个浓眉大眼，英姿飒爽的女子。

    “公子，可算找着你了。”

    侍女赶紧跑过来，“天色不早了，我们回府吧。”

    上官缘儿点头道：“走吧。”

    两人离去，侍女频频回头，小声道：“听闻大将军犯事被贬到宫里当护卫，那名女子生得如此英姿，该不会是……”上官缘儿：“将军？”

    他想起那女子面颊上的一条疤痕，陷入沉思。

    若真是将军的话……上官缘儿扭头，却不见刚刚那护卫了。

    思绪回归，他又想起月夏那宫中宫女的话，后牙紧咬。

    为什么成为宠妃的不能是他！……萧燃回了寝殿却是没有继续睡觉。

    仿佛离开了月夏就离开了安宁的舒适环境，他时刻警觉着四周，就连空气就让他窒息难捱。

    满身冷汗的从龙床上坐起，萧燃让宫人准备热水。

    他泡在浴桶中，男人的身形逐渐显现，那张冷魅的脸也变得棱角分明，剑眉星眸，柔刚并进。

    暗卫出现在屏风之后，汇报着月夏今天的举止。

    “月妃在您离开后询问了宫人，您是否对她的伺候不满。”

    “在焦虑兜转之后洗漱，随后用膳。”

    “上官公子上门拜访，月妃邀其一同用膳被拒，等上官公子走后，自己吃了……吃了两大碗。”

    暗卫汇报的也有些不可思议，身为男子，月夏的胃口太大了些。

    萧燃蹙眉，除此之外，没有任何有用的信息。

    不过这才刚开始，日子久了，那小琴师还能继续装下去吗。

    暗卫汇报完月夏这边，开始汇报萧珂。

    “三王女禁足在府内养伤，没有出过房门，上官公子拜访被拒。”

    暗卫刚说完，大宫女的声音从外传进来。

    “陛下，将军求见。”

    这个时间点，她还真是会挑。

    暗卫退下，萧燃从木桶里起来，却是头晕目眩，有站不稳的趋势。

    迅速清理后，他穿上外衣，同意将军觐见。

    将军玉琪一进内殿便将门关上，她闻了闻殿内的味道，将药瓶放在桌上，随后跪下行礼。

    “陛下，请服用。”

    虽然玉琪低着头，但萧燃看出了她的取消。

    这次出血量太大，想必她那狗鼻子是闻到了。

    萧燃没让她起身，面无表情的饮下了药，腹中疼痛终于有所缓解。

    “陛下，今日臣遇见上官公子了。”

    见萧燃不理她，玉琪抱拳说道：“他身上有麝香的味道。”

    萧燃眸色微顿，“他是自己用，还是给谁？”

    玉琪摆手，“男人的心思，臣猜不透呀。”

    她抬起脸，那道疤痕历历在目，虽然可怖，却不影响那双明亮的眸子。

    看见萧燃面色苍白虚弱的模样，她打闹的笑意收回，正色道：“陛下，此药继续服用，您会不……” 

