    几乎在叶天呼唤阿兵的灵罗娃娃的同时，阿兵就tp了OMG上路没有清完的兵线。

    这波兵线在高地上，而OMG中野辅已经被叶天的塞拉斯勾引到了高地下面。

    看到阿兵的灵罗娃娃的tp，OMG仅存的中野辅头脑一热的思维瞬间清醒。

    要是他们三个再一死，不就被有大龙buff的SN给一波了吗？

    短暂的犹豫，看着叶天故意停下来的塞拉斯，他们冷静下来的脑子又发热了。

    “箭在弦上，不得不发，干就完事了！”

    “大不了一输，干，站着死总比躺着死好！”

    “先杀这个最欠揍的太岁！”

    为了勾引OMG中野辅，叶天的塞拉斯又亮了一个小表情，仇恨值拉满。

    cold的芮尔直接闪现，往叶天的脸上怼，想要开叶天的塞拉斯。

    叶天洞察先机，自信地往侧边一e，然后二段e先出手，拉中芮尔将其先击飞。

    一锁链往芮尔脑门上砸，将芮尔砸掉了三分之二的血，叶天没大的塞拉斯继续拉扯等技能CD。

    可aki的皎月不给他逃跑的机会，也是一个闪现上前，q接大招月神降临。

    叶天其实可以按金身，但他并没有这么做。

    因为在他的精准计算下，装备和等级都落后的OMG中野一套控制加爆发打完，不足以让他暴毙。

    creme的亚索接上大招，事实也如叶天预想的那样，这俩人装备等级都太落后，最高的爆发打完才打掉他半血。

    芮尔的控制再跟上，叶天的塞拉斯才只剩三分之一血量。

    可芮尔也是三分之一血量，叶天解除控制就是一套技能往芮尔身上砸。

    嘭！

    芮尔瞬间爆炸，被叶天的塞拉斯收掉。

    被皎月和亚索黏住的叶天塞拉斯再原地一个w，造成伤害的同时又是回了一大口血。

    靠着征服者打伤害和吸血，叶天的塞拉斯又撑了会儿，血线才进皎月和亚索的斩杀线。

    注意到阿兵tp下来的灵罗娃娃马上就赶到正面战场，叶天的塞拉斯果断交出金身。

    叮！

    既是为了等阿兵的灵罗娃娃进场，又是为了再等下一个w回血的CD。

    阿兵的灵罗娃娃抵达正面，上来就是一套爆发往亚索身上灌。

    虽然阿兵的灵罗娃娃没有叶天的塞拉斯肥，但他的等级和装备仅次于叶天，也有一打二的能力。

    仅稍片刻，阿兵这波有大的灵罗娃娃就先灌死了和叶天对拼后血线并不健康的亚索。

    皎月也被阿兵灵罗娃娃这套高得离谱的伤害给惊吓到了。

    阿兵的灵罗娃娃开着疾步，摆明了不给他逃跑的机会。

    aki皎月心一横，不再逃跑，而是和阿兵的灵罗娃娃进行拉扯。

    等叶天残血的塞拉斯一现身，他就往叶天的脸上怼，跟叶天换了。

    在阿兵恐怖的灵罗娃娃输出下，aki皎月成功撑到叶天塞拉斯解除金身。

    本以为压起身的他会先命中叶天的塞拉斯，然后将叶天击杀。

    然而叶天的塞拉斯却是w一转，将怼到叶天塞拉斯脸上的他当场转死。

    还回了一大口血，续住了命。

    ACE ！

    团灭！

    这波打完，OMG全员阵亡，无一人生还。

    叶天的塞拉斯先是草丛蹲一波梦魇，将梦魇击杀，又是用盗版梦魇大招击杀伊泽瑞尔。

    再勾引出OMG愤怒的中野辅，配合阿兵的灵罗娃娃完成击杀。

    这一连串的节奏看得LPL直播间的解说目瞪口呆，弹幕也是被震惊到了。

    “卧槽，太岁神！”

    “太岁你又在干嘛！”

    “太岁又开始不把对面选手当人了！”

    “二打五，团灭了对手？这让我想起来S8的IG中上！”

    “是真像那年的IG，太猛了，这中上！”

    “rookie，人称小太岁！”

    在解说和弹幕集体高潮的同时，叶天塞拉斯和阿兵灵罗娃娃带着大龙buff的兵线上高。

    sofm三人还没赶到正面合影，叶天和阿兵就联手点爆了OMG的基地。

    victory ！

    拿下第一局，叶天赛后主动和最后一波配合完美的阿兵来了一次击掌。

    阿兵也很配合。

    SN爆c的中上击掌这一幕，注定又要在电竞圈内引起热议。

    要是以后叶天真率队夺得S赛冠军，这一幕甚至还会载入LPL名场面。

    第二局，SN和OMG依旧保持上局的选边。

    SN前三ban，SN教练这局给了卡尔玛、蒙多、赵信。

    OMG教练则是ban了灵罗娃娃、盲僧、塞拉斯。

    这三个英雄，刚好是上局SN中上野完美发挥的英雄。

    一选，SN教练照例走到叶天的身后：“太岁，这局又有什么想玩的中单吗？你最喜欢的阿卡丽怎么样？”

    叶天笑着道：“梦魇，教练，这局我想玩下新挺进破坏者打法的梦魇！”

    “好，就梦魇！”

    征询完叶天的想法，SN教练果断给叶天拿梦魇。

    OMG一二选很快锁定：皎月、鳄鱼。

    挺进破坏者位移移除，鳄鱼并不适合新挺进，没有之前版本四段位移的强突进能力。

    虽然没有了高机动性，但鳄鱼还可以走渴血战斧流派。

    在中期团战，渴血战斧鳄鱼要更肉，更难死。

    轮到SN二三选，SN教练选下了剑姬、破败之王。

    剑姬是阿兵的招牌。

    破败之王线上能力削弱，但野区依旧强势，sofm最近又在叶天的建议下有练。

    这个上野锁下来，都是操作性极高的组合，玩得好会很秀。

    相比于这局阿兵和sofm玩的英雄，叶天的梦魇就不怎么需要操作。

    OMG第三选，OMG教练给上单选了个抗压开团的奥恩。

    双方最后两个ban位，SN教练ban了伊泽瑞尔和韦鲁斯。

    OMG教练ban了卡莉斯塔和巨魔。

    这局SN上中野三个物理伤害，下路多半要补ap伤害。

    OMG教练放炸弹人，但拆了和焕峰和on最喜欢的炸弹人巨魔组合。

    至于ban卡莉斯塔，则是防止SN又打那种令人窒息的对线就爆炸的阵容。

    ban完，OMG第四选拿了莎弥拉ADC。

    没了巨魔，SN教练依旧给焕峰选下炸弹人补ap输出。

    辅助则是用日女代替。

    炸弹人这种技能不稳定的英雄，下路最好是配硬辅。

    技能命中率高了，炸弹人的对线能力才能强势起来。

    OMG最后一手锁下了布隆。

    选定，双方上中野开始换英雄确定最后的阵容。

    【SN蓝色方】

    上单：剑姬（阿兵）

    打野：破败之王（sofm）

    中单：梦魇（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：日女（on）

    【OMG红色方】

    上单：奥恩（new）

    打野：皎月（aki）

    中单：鳄鱼（creme）

    下路：莎弥拉（able）

    辅助：布隆（cold）

    进入游戏，叶天这局反手选出梦魇，要给OMG来一局教学局。

    梦魇对线该像他这么玩，才能带动节奏！

