 托了浩劫的福，让世人数千年来第一次了解原来人间有这么多种族，有这么多修真者，有这么多隐士高人，还有来自传说中昆仑仙境的仙女儿。

大佬们都还没到，现在聚集在万仙台上的几乎都是各派的精英弟子，长老，以及散修高人。

至于正道与魔教的各派宗主掌门，在辰时初，才会陆续抵达进场。

如今人间万族汇聚，不抬高一些自己的身份地位，岂不白白浪费了这万年难得一见的大好机会？

叶小川被顾盼儿拽走，并非是拽到了万仙台，而是拽到了西面的轮回大殿外。

此刻大殿外很热闹，已经聚集了三四百老头老太太，除了苍云门一系的长老前辈外，还有一些德高望重的散修代表。

叶小川看到一个身穿高大的中年人，这个中年人很不一般，身穿明黄色的五爪金龙服饰，头戴象征着人间至尊的双龙捧珠帝王冕，浓眉大眼，蓄有短髯，随意站着，一股不怒自威的气息扑面而来。

这个中年人，便是如今的九州帝王，号称天可汗的皇帝陛下。

十五年前在断天崖，叶小川见过，今天又见到陛下，感觉这位皇者身上的龙气更盛了。

九五至尊的宝座，不是每个人都能坐的，身上真龙天子的气息那是必须要有的。

叶小川觉得，就眼前陛下身上的龙气，碾压一个灵寂境界的修为绝对没有任何问题。

看到皇帝陛下，却没有看到皇后，站在陛下身边的是一个看起来不到三十岁的青年。

这青年与赵士林的模样有几分相似，皮肤古铜，双目睿智有神，身上也有龙气，但相比于陛下散发出来的龙气，他的龙气就弱了许多。

叶小川不必猜就知道这青年应该就是当今朝廷的太子陛下。

这个太子叶小川前几天和杨二十喝酒的时候，还真有所耳闻。

陛下御驾亲征鹰嘴崖，在太庙祭祀，昭告天下，命东宫太子留守京城监国，掌管六部九卿，调度天下兵马、粮草，保证鹰嘴崖大战的顺利。

太子殿下确实厉害，任何事情都做的井井有条，尤其是物资方面，没有出现任何纰漏。

前不久双月同天，十六位王爷借机发难，说双月中的血月就是太子，于是便对太子发难，率领家将府兵攻打东宫。

史称十六王之乱。

叛军杀了太子党上百个重要官员，几个重要的有司衙门一夜间落入了四爷、八爷、十三爷等王爷的手中，京城京城重地局势已经失控。

六部官员见风使舵，给太子罗列了十三条滔天大罪。

面对险恶局势，太子不慌不忙，一面飞鹤传书，将京城的局势告知在西南行在的父皇，一边调动太子六卫全力死守东宫。

太子六卫战力超群，竟然以少胜多，抵挡了叛军的攻击。

这个时候，陛下的圣旨也到了，命东宫太子接管皇宫十万御林军，同时九门提督下辖的九城步兵巡防营也由太子调派。

太子接到圣旨后，立刻命令府门开启，太子六卫的六卫将帅，率领残余卫兵，在巡防营与御林军的三方夹击下，一夜间就平息了十六王之乱。

虽然太子没有杀死叛乱的八位亲王，但是他的屠戮之刀却斩向了十六王的势力。

留守京城的十六王势力被一夜间清缴，人头滚滚，血流成河。

其后，太子假意招降十六王在军队中的亲信，那些亲信见八王已经被抓，大势已去，纷纷效忠太子。

但太子根本不会再相信这群墙头草，革职的革职，杀头的杀头，短短几天时间，就有三百多位将官被惩处。

太子乘机扶持自己的人上位，接管空出来的职位，尤其是军方，最近上位的几百位将帅，四十岁以上的都很少。

几乎全部都是二十五到三十五岁之间的年轻鹰派。

就是因为这一点，叶小川才记住了这位太子殿下。

鹰嘴崖血淋淋的事实证明，真正能扛起大梁的，几乎都是在军队中摸爬滚打十几二十年的鹰派，如杨镇天、赵子安、曲九原等等。

至于那些一肚子草包的勋贵王爷，整天吃喝嫖赌，脑满肠肥，在战场上利用自己的身份统兵百万，还没有看到敌人的影子，却已经丢弃防线，逃之夭夭了。

叶小川上次听杨二十讲了一些太子的事儿，叶小川就很想见见这位铁血手腕，且有长远眼光的太子殿下。

大殿外，一身崭新道服的玉机子，看到叶小川过来，立刻面带微笑，道：“小川，快过来，我给你引荐一下当今的皇帝陛下。”

皇帝陛下呵呵笑道：“真人不必客气，朕那个不成器的儿子赵士林与叶少侠乃是好友啊，十五年前在断天崖，朕与叶少侠有过一面之缘，当年匆匆一瞥，没想到那时的顽劣小子，已经成为拯救天下苍生的少年英侠。

真是后生可畏啊。”

叶小川赶紧道：“陛下谬赞了，说起来晚辈还得谢谢陛下上次的聘礼呢。”

皇帝陛下道：“那点金银细软算得了什么？

太子，过来，你们都是年轻人，以后多多相处，多多亲近。”

身后站着的太子殿下立刻走出，对着叶小川作揖施礼，微笑道：“赵士御，见过叶公子。

叶公子威名如雷贯耳，叶公子这一年来领袖南疆，重创太虚部，反攻天界，扬我人间之威，寻得玉简仙地，为人间保留文明之火种，桩桩件件都令人钦佩不已啊。”

不愧是皇家宫廷礼师调教出来的，太子的礼仪没有丝毫的瑕疵。

就算是和叶小川同辈相见，依旧表现的不卑不亢，丝毫没有储君的架子。

叶小川心中暗赞一声，都说龙生九子，各有不同，这句话说的一点也不错。

都是一个爹生的，太子殿下混成了一代贤王，那个赵士林却混成了一代纨绔。

叶小川的看人本事还是挺准的，一个人的好坏，值不值得深交，他一眼就能看出来。

他觉得这个太子殿下，没有上位者的狂傲，身上散发着一股祥和的气息，这个太子的性格绝对不会坏到哪里去。

 