
小路看到罗胜天这个有点失控的情形，啪的又给了罗胜天一鞭子：“你给我老实一点，不准乱动。”
　　
　　但罗胜天并没有因为又挨了一鞭子，情绪就平静下来，相反疼痛刺激的他越发狂躁的想要去挣脱绳子的绑缚，越发的想要去伸手抓到小路的身体，他眼神中冒出野兽般的凶光，嘴里发出赫赫的声音，四肢用力的挣扎着，此刻他心中只有一个念头，那就是从绑缚中挣脱出来，抓住小路，然后占有小路的身体。
　　
　　小路看出来罗胜天的神情有点不太正常了，玩这种游戏实际上是有些危险的，所以通常施虐者和受虐者之间都会约定一个信号，一旦受虐者承受不住了，就会放出这个信号，从而让整个游戏中止。
　　
　　现在虽然罗胜天还没有放出承受不了的信号，但看他的情形却是明显的不对劲了，小路就看着他问道：“你怎么了，有什么地方不舒服吗？”
　　
　　罗胜天并没有回答小路的问题，而是身体依旧用力的挣扎着，也不知道是小路的绑缚并没有太紧，还是罗胜天挣扎的太用力了，绑着罗胜天的绳子突然一下子开了，罗胜天的双手一下子就失去了束缚，伸手一把就把站着的小路给拉倒了，随即罗胜天整个人就扑在了小路身上，开始乱抓乱扯她身上的皮质比基尼起来。
　　
　　小路恐惧的挣扎着，嘴里叫着：“老板，你别这样子啊，你这个样子超出了我们约定的界限了，你赶紧给我住手。”
　　
　　但这个时候罗胜天哪里还有理智啊？根本就不理会小路在说些什么，只是疯狂地撕扯着小路身上已经很少的遮体之物。虽然那套比基尼是皮质的，比一般的衣物更为结实一点，但是在罗胜天失去理智的大力的撕扯下，最终还是被撕碎，小路白皙的肌肤就完全呈现在了罗胜天的面前了。
　　
　　罗胜天眼中的兽欲就更加勃发了，他变得越加的疯狂了，他几下就扯去了自己身上的内衣裤，然后就想要占有小路。小路拼命地用双手推挡着他的身体，嘴里叫着：“不要，不要啊，老板，我不想这个样子的，救命啊，有人非礼啊。”
　　
　　但是她的叫喊是徒劳的，这里本身就是一个隔音效果很好的房间，外面根本就听不到里面的声音，小路最终还是被罗胜天得逞所愿了。即使是这样子，小路依旧拼命地拍打着罗胜天的身体，想要阻止罗胜天对她的侵害。但是她毕竟只是一个女人，她的拍打根本就只是徒劳的，罗胜天依旧是该做什么做着什么，直到他的兽欲完全得到了宣泄。
　　
　　罗胜天兽欲得逞之后，随即就趴在小路身上沉沉的睡了过去，小路用力的把他从身上推了下去，怒视着他骂道：“你这混蛋，看看你都对我做了什么啊！”
　　
　　骂完小路还是不解气，又站起来踹了罗胜天两脚，但是罗胜天根本就没有听到小路对他的怒斥声，也没有对对小路踹他的两脚有什么反应，倒在地上的他身体已经很疲惫了，对身边的事情根本就感知不到，只是酣睡如故。
　　
　　小路看着罗胜天，迟疑了一会儿，她在犹豫是不是要报警，过了一会儿，她找到了自己的手机，拨打了999电话：“阿sir，我被我老板给侮辱了。”
　　
　　警察很快就出现在了罗胜天的家门口，叫开了门之后，他们在锻炼室看到了衣衫不整，身体还在瑟瑟发抖的小路，以及仰躺在地上的还在酣睡的罗胜天。警察叫醒了罗胜天，他还有些发蒙不知道发生了什么事情。随即两人就被带到了警署调查。
　　
　　法医给小路的身体做了检查，在她的体内以及被撕碎的那套皮质的比基尼上发现了罗胜天的体液，基本上确认了小路被罗胜天侵害的事实，警方也对罗胜天做了毒物监测，但是并没有发现罗胜天体内有什么毒物。
　　
　　随即警方就对罗胜天采取了刑事拘留措施，罗胜天找了他的律师，因为时间已经很晚了，律师也没办法帮他办理保释手续，罗胜天就被暂时拘押看守所中。而小路则是被她的友人接了回去。
　　
　　罗胜天在看守所里辗转反侧了一晚上，始终没有想明白他为什么会失控对小路做出那样的事情来，他在欢场中打滚这么多年了，从来还没有像今晚这样在违背对方意志的情况下做出占有对方身体的事情。
　　
　　昨晚发生的事情真的是让他很是莫名其妙的，他突然就性格大变，完全失去了对自我的控制力，整个就像是变了个人一样，根本就不顾小路的意愿，强行的就占有了她。他怎么会这个样子的哪？
　　
　　此刻罗胜天真是有百口莫辩的感觉。特别是他在香港本身就是著名的玩咖，在常人的理解中，这种侮辱助理的事情他能做出来实在是再正常不过了，但只有他自己心里才明白，他虽然是玩的很疯的人，本质上却还是一个善良的人，在他荒唐的前半生中，从来还没有做过任何的伤害他人的事情。
　　
　　但现在这些话他说给任何人听，都是没人会相信他的。罗胜天心里骂了句娘，心说今天真是撞邪了啊，怎么会发生这样莫名其妙的事情啊？
　　
　　罗胜天就这样在看守所中度过了他人生中最为困惑的一个夜晚，天亮之后，法官上班了，律师为罗胜天申请保释，法官裁定他需五百万港币交保。五百万对他来说倒并不是什么不能解决的事情。
　　
　　办理完保释手续，罗胜天走出法庭，十姑娘的车已经等在法庭门外了，十姑娘就坐在车中，看到罗胜天就说道：“上车。”
　　
　　罗胜天上了十姑娘的车，车子就开离了法庭门口，是姑娘看着罗胜天问道：“你昨晚没什么事情吧？”
　　
　　罗胜天苦笑着说：“我倒是没什么事情的，关键是我不管没什么事情，到现在我还没想明白发生了什么事情了，感觉昨晚我就像是撞了邪一样，我自己都不受我自己控制了。”
　　
　　十姑娘笑了起来：“傻瓜，这么简单的事情你还没想明白啊，你中了人家的仙人跳了，你那个助理肯定是有问题的。”
　　
　　“你是说小路啊，”罗胜天摇了摇头说，“她绝对不可能这么对待我的，我认识她又不是一天两天的。”
　　
　　十姑娘笑了起来：“傻瓜，你是身在其中，看不清这个局是怎么一回事，你如果跳脱出来，就能够知道这件事情完全是那个小路在暗地里算计你了。你之所以会撞邪般的控制不住自己，一定是她在你的饮食之中下了什么药了，你想想吧，昨晚你们在一起的时候，是不是一起吃过什么或者喝过什么了？”
　　
　　“昨天我跟全兴玩具签了转让股权的协议了，因为高兴，我就和小路一起吃了晚餐，还喝了一点赤霞珠红酒。”
　　
　　“就是嘛，又是吃饭又是喝酒的，你也算是在欢场上打转多年的人，应该知道这么多机会，小路想要在你的饮食中下药是一件很容易的事情了。”
　　
　　“可是警察在抓我的时候，给我做过毒检了，我身体内并没有发现使用过药品的迹象的。”
　　
　　十姑娘笑了起来：“如果你体内检验出什么药品的话，你被人做手脚的迹象就很明确了，那我自然不会放过那些有嫌疑对你动手脚的人。你觉得刘太森或者李粟生会这么傻吗？他们就是想要做得毫无痕迹，这才能让我无法发作什么。行了，先去我那吧，我会证明给你看看是不是这个小路动的手脚的。”
　　
　　两人就去了十姑娘的住处，进门之后，十姑娘对罗胜天说道：“你也被人折腾了一晚上了，先去客房休息一会儿，我要打电话找几个人问问情况，等我查到了小路的问题，我再跟你谈。”
　　
　　十姑娘就开始在客厅里打起了电话来了，罗胜天则是去了客房休息。但他没有想明白整件事情的缘故，特别是他觉得小路不该是十姑娘所说的那个样子，所以虽然躺在客房的床上，但是一点睡意都没有的。
　　
　　过了一个多小时之后，罗胜天实在是在床上躺不住了，就从客房里出来，十姑娘看到他出来，笑了起来：“睡不着啊？”
　　
　　罗胜天点了点头说：“是有点睡不着，我还是没想明白这件事情的问题在什么地方，你打电话问到什么了吗？”
　　
　　十姑娘笑了：“问到了，我问了一下道上的消息灵通人士，昨天到今天这段时间，有没有关于那个小路的消息。你猜我打听到了什么了，道上的人跟我讲，昨天晚上到现在，小路住的地方出现了几个暗桩，看上去像是在暗地里保护着小路的人身安全。你觉得这些暗桩会是谁派去的啊？”
　　
　　到这个时候，罗胜天就算是再迟钝，也知道他确实是被小路算计了的。只是小路并没有像他想的那个样子，通过打探熙海投资的情报来算计他，那些对手可能早就猜到他可能是防备着这一点的。

