    到这会儿，我才终于明白为什么要把最下面两层的窗户给封死了，因为这样能避免受到阳光的照射，保证尸气尽量少地外泄。

    这时候我发现，这里同样有一个天井。从各色尸体上散出来的煞气，就这样顺着天井朝上飘去。看来天井这种排布是杨永新惯常使用的手法。

    小狐狸的胆子大，走到天井下面朝上看，低声喊道：“姐，天井上面吊着个挺大的东西！”

    上弧月走过去朝上看了一眼，二话不说，拉着小狐狸就朝外面走，对我和小和尚喊道：“快走！”

    当时我连纳闷都来不及，第一感觉就是上弧月肯定看到了什么非常恐怖的东西，所以才会变得这么紧张，于是二话不说冲了出去。

    可是我却没想到，外面竟然比屋子里头还要恐怖。

    半年前中元节的百鬼夜行，在我记忆中的印象仍然很深刻。那是我见到鬼最多的一次。

    而今天，站在我面前的一众鬼怪数量也是多得吓人，密密麻麻悬浮在天上。

    我当时心说坏了，后有围追前有堵截，这么多鬼都可以组成一个军团了，要是一起涌上来，都够把我给挤成肉馅的。

    但是上弧月却全然没有任何害怕的意思，直接跑到众鬼的前面，转过头来看见我和小和尚还愣在这里，赶忙朝我们招招手。

    “过来，这些鬼都是咱们的！”

    我们两个不明所以，但却条件反射一般跑了过去，然后转头看向老楼的方向。

    暮色中的老楼气氛阴沉，但是却没像我之前想象的那样从里面跑出什么妖魔鬼怪来，而是和之前一样平静。

    “你们刚才到底看到啥了？”等了好一会儿，我才终于忍不住问。

    “尸魔。”上弧月这样说了一句。

    我不知道尸魔是什么东西，但是通过这名字来猜测，应该不是什么简单的角色。更何况上弧月之前说过，所有成魔的东西都要经受天罚才行，也就是说这所谓的尸魔已经受到过天雷的考验了。

    “如果我没猜测的话，刚刚那些吊死的人存在的意义，就是给尸魔提供养料，增加它身上的煞气。”上弧月道，“这些养尸人还真是不一般，竟然什么东西都能养得出来。”

    上弧月把尸魔说得这么厉害，可惜的是我连对方的影子都没有看到，所以这会儿也根本想象不出来那是个什么样的角色。相比它，我倒是更为注意身后的一众鬼怪们。

    当上弧月表示这些是“自己人”的时候，我还有些反应不过来，但没过一会儿就明白了，原来这红毛狐狸在过去的一个月时间里看似不声不响，实际上却暗暗地调兵遣将，早就已经把一切准备好了。

    手里有了这些牌，心里就不发虚。我们几个人站在一群鬼和一栋老楼的中间，颇有一种指挥攻城的架势。

    但是上弧月却并没有真的不理智到硬攻，而是大声喊道：“我劝你们把杨永新和影子交出来，如果影子要是受到一点儿伤害，你们养的这些尸体，会随着你们的楼房消失掉。”

    红毛狐狸既然这么说，就代表她判断这座阴森的老楼并不属于杨永新。这就和某个国家的破坏分子做了坏事，到别的国家去寻求政治庇护一样，杨永新在这里应该只是个客人，真正主人则另有其人，而且还是比杨永新更为厉害的存在。

    四面空旷的老楼没有给出任何的回应，似乎对方是铁了心要保这位杨教授，所以不被上弧月的威胁所动。

    老楼周围黑雾弥散，在我们还没明白是怎么回事的时候，从地面涨起来的煞气已经有一人来高，我的视线霎时间被这股黑气挡住，什么都看不见了。

    就在这时候，而那些涌起的黑气则渐渐成型，成为一个个青面獠牙的恶鬼，开始和上弧月带来的那些互相厮杀起来。

    红毛狐狸第一反应便是结出迷障来护住我们的安全，但是红光闪烁的时候，不仅迷障没结出来，反而让周围的恶鬼被她发出的光芒吸引，全都朝着她这边围了过来。

    用个小法术将几只鬼摆平，上弧月手掌在身前轻轻挥动，做出一个招手的动作，漫天黑雾中就见几团鬼火朝我们这边飘了过来。

    八个手里举着大刀、身高足有两米的家伙围在了我们几个人的身边。和其他鬼不同的地方是，这八个家伙穿的不是纸衣服，而是古铜色的盔甲，头顶的帽子上甚至还飘着红红的帽穗，威风凛凛。

    八个恶鬼将军像是墙壁一样，将我们几个人牢牢地围在了里面。而且让我觉得惊讶的是，这些家伙所站位置的地面上，竟然会有金黄色符文隐隐闪现。

    周围的鬼再朝我们这里攻过来的时候，不待鬼将军们挥起大刀，那些金色符文已经把他们给消灭了。

    在一片鬼哭狼嚎中出现了这样一个小小的避风港，虽说暂时看起来还算牢固，但是我却一点儿都不觉得放心。

    今天这种情况未免刺激过了头，上来一言不合就开打，而且还是这样大的阵仗，幸亏是在深山老林里面，要不然第二天不登上省报的头条才怪。

    “七尾灵狐，我可没打算招惹你。”

    正在我紧张地看着外面的混战时，耳朵里面突然传出了一个不男不女的声音。

    我当时不由一惊，紧张地朝四周看去，并没有看见什么人。但是看小和尚和小狐狸的表情，显然他们也都听到了这声音。

    见识颇多的上弧月面无表情，就像是自言自语一般说道：“你是谁，杨永新呢？”

    “你要找的人正跪在我的旁边，像狗一样地求我呢。”那个不男不女的奇怪声音又一次在我的耳边响起，在这样嘈杂的环境中显得非常清晰，“虽然像他这样的贱骨头我很瞧不起，但是他手里的东西我可感兴趣得很，要是你们把他给带走了，我还真是没处再去找了呢！”

    这种阴阳怪调的语气让人听了着实觉得很不舒服，我只觉得好像有上千只蚂蚁在我心里爬一样，胳膊上不由自主地起了一片鸡皮疙瘩。

    红毛狐狸冷笑：“你的事情和我没关系，我只要影子和杨永新。”

    “哎呀，你怎么听不明白呢，杨老头儿不能给你。”

    那个声音似乎略显嗔怒，但是听起来依然没有什么攻击力，简直就像是基佬在同自己的女闺蜜说话一样。

    让我相信这样一个莫名其妙的人会是杨永新身后的boss，还真是一件刷新三观的事情。

    顿了顿，这个声音又继续道：“要不，我把杨老头身边的那个姓孙的小子给你吧。这混蛋整天在我这么白吃干饭，什么都做不了，留着还真是一块儿心病呢——嗯，就这么决定了！”

    一阵奇怪的自问自答后就没了声音。我正觉得纳闷，突然听到远处传来了一阵惨烈的呼叫声，而且声音越来越大，转眼就到了近前。

    紧接着我们就看到了颇为血腥的一幕：一个吊死鬼漂浮在距离地面一米多的地方，手里抓着一个人的小腿，冲过漫天的黑雾朝我们这边飞过来。

    而被它抓着的那个男人则脑袋朝下，整个上半身都在铺着砾石的地面上摩擦着，头皮和后背都已经被磨烂了，血液整整流了一路。

    从对方那狰狞的面孔上，我们认出这就是一个月前和杨永新一同消失的孙哲。

    因为我们周边有八个鬼将军保护者，吊死鬼闯不进来，干脆就在距离我们六七米的位置，拽着孙哲的躯体绕圈圈。

    “你快想办法救救他啊！”小和尚颇有佛心，看着这情景心中不忍，赶忙对上弧月道。

    红毛狐狸摇头：“就算我们现在救了他，也活不成了，反而会让他经历更多死前的痛苦。”

    话音未落，被拖着走的孙哲声音渐渐弱了下去，几秒后完全消失。而那具拖着他走的吊死鬼，则在朝我们诡异一笑之后，消失在了浓浓的黑雾当中。

    “没意思，这么快就死了。”那个魔咒一般的声音再一次在我们的耳边响起，随后竟然“咯咯”地笑了起来，“诶，你们是不是觉得我特别变态，比杨老头这个把尸体胡乱拼在一起的人还变态啊？”

    “确实。”上弧月挺不客气地回答道。

    “还真是没办法，如果让你们整天和这些尸体打交道，恐怕会变得比我变态一百倍。”那声音道，”刚才你们闯进来的时候也看见了，我这里活人没有多少个，尸体倒是有一大堆。当初为了炼出一个尸魔，我就像是你身边那个小孩子刚才一样，可是足足盯着那些吊死的尸体看了一个月呢！“

    听到这人提到了我，我不由全身一个激灵，心说刚刚在那些吊死鬼下面抬头看的时候，难道这个神秘的怪人正在某个地方偷偷观察着我？

    想想卞之琳那首著名的现代诗，在眼下这种情况下就应该变成了这个样子：“你站在楼下看尸体，养尸体人在角落看你。”怎么听都没有一点儿浪漫的味道，反而让人觉得每个毛孔都透出寒意来。

