    “俞某不才，正是我方外卜卦人！”

    俞向天吃力的站起来，朝念冰如是言。

    可他站起来没多久，便在念冰一眼之中再度跌倒在地，两条腿的胫骨也节节崩断，化作了灰霾飘散当空。

    俞向天发出一声痛哼，却是带着一丝吃力的笑容摇了摇头，似乎念冰对他的这一惩戒无足轻重。

    “吾乃方外卜卦人，是以卜术入道，毕生之所求便是参悟天机，一朝破境而闻道。而道门佛门想要将你送离人间，却与我之所求不谋而合，毕竟神明的宿命本身就是天机！”

    俞向天说道，“为了对付你，我穷尽毕生修行卜下一道神卦，看到了你和林笙的未来，看到了你对茹若初的憎念，看到了潜伏于你们宿命之中的情劫。而让你回归净土的唯一契机，便是将你的情劫引动。情劫一起你必将化魔，魔念若生，你便再也留不得人间！”

    “而接下来的这一切，皆是围绕你的情劫而展开的布局，至少从现在看来，你的所做种种都在我的计划之中，都置身在这场精心的布局当中！”

    听了这话，念冰的脸彻底阴寒了下来，“想不到，这小小的人间居然还真有胆敢窥测神明宿命的凡人，看来我是真失策了。”

    “而你是卜卦人，你既然能看到我的宿命，不知是否又能看出自己的下场？”

    对此，俞向天毫不犹豫的点了点头，“当然，我会亲眼见证你情劫的到来，会看到你身陷囫囵化身成魔。而我也将因为对你宿命的成功卜算，得以破境悟道，并且因此付出理应的代价，最终惨死于你手！”

    “可是，我区区一个凡人，竟然能有机会看透神明的宿命，并且将神明玩弄于我的股掌之中，这是多少卜卦人梦寐以求的事情，是多少人毕生所追求的至高境界！与之相比，我的这条命根本无足轻重！”

    此时的俞向天就像是一个疯子，面对已无比迫近的死亡非但没有一丝的恐惧，相反却充斥着无尽的亢奋和渴望。

    “真是天真！”

    念冰发出一声冷哼，“你以为引动了我的情劫，就能迫使我离开？可我是神明，我想置身何处皆由自己的意志决定，我若执意留于人间，你们这些凡人又能奈我何？”

    “执意留于人间？不不不，你留不住的！就算人间天道留得住你，你自己也留不住你自己！所谓情劫本是你的命数，也是你的心魔！你若一再强留，必将自毁于人间！”

    俞向天如是说道，似乎对念冰了如指掌。

    念冰的脸上流露着一丝不曾掩饰的愤怒，她看着俞向天，语气冰冷的说道，“既然如此，我便成全你，让你朝悟道而夕死！”

    话落，一股浑厚的佛威伴随着凛冽的阴气汹涌而出，分别从左右两侧侵蚀于俞向天全身。

    啊！！

    俞向天的狂笑声忽然中断，取而代之的则是一阵凄厉的惨叫。

    在佛力与阴气的共同侵袭下，俞向天通体燃烧的鬼火瞬间湮灭，本就碎裂不堪的骨骼更是层层风化开来，化作灰霾飘散当空。

    而他的三魂七魄，此时也开始无不阻逆地四分五裂，来自魂魄中的阴气也止不住的倾泻而出，最终在佛威之下尽数破灭。

    “黄泉路上无老少，孤坟多是少年人，奈何桥上骨肉分，莫到老时方学道……哈哈，哈哈哈！！”

    不过眨眼工夫，俞向天的肉身瞬间化为尘埃，而他残破的灵魂也随之悬浮在了半空之中，却也迅速地走向了坍塌。

    可面对即将到来的死亡，俞向天并不曾有丝毫的惶恐，相反眼中充斥着一股数不尽的喜悦。

    他缓缓回过了头，带着一脸释怀的表情看向了远处的陆消川，“门主，抱歉无法再常随您左右，可我此生已无遗憾，于人间的使命也已完成。老夫不负阴离门，不负天下苍生！接下来的事情，就交给你们了……”

    话落，俞向天的魂魄支离破碎，在念冰力量的绞杀下，顷刻间魂飞魄散。

    俞向天，死了。

    死在了念冰的手中，死在了自己所预言的宿命之中。

    看着二长老死于非命，身为阴离门主的陆消川无言，似乎对于他的这一结局也早有预料。

    随着俞向天的死去，整个隐山门顿时变得异常紧张了起来。

    众多门人纷纷迎着佛威强行从地面站起，来自他们的力量犹如潮水般毫无保留注入了近前沼泽之中，沉江客也踏着水波来到了沼泽中央的那座火山浮岛前。

    啊！！

    一声充满无尽怨念的惨叫忽然从念冰的口中响彻而起，只见萦绕在她周身的佛光轰然溃散，大量黑色的阴气从她的身上熊熊腾起！

    伴随着她的这一异象，整个天地在瞬间陷入永夜，大量的鬼灵伴随着阴风游弋于天行门内外，仿若瞬间置身阿鼻修罗，一股阴森而且极为恐怖的气息席卷全场。

    与此同时，天空中那张始终闭眼着的菩萨脸孔，此时也缓缓睁开了眼睛。

    菩萨闭眼不救世，菩萨睁眼已成魔。

    在菩萨睁眼的瞬间，萦绕佛面之上的七彩佛光也随之溃散一空，来自念冰的阴气冲天而起，让菩萨的脸孔瞬间黑化。

    黑压压的乌云在狂风中迅速翻滚，在菩萨的周围扭曲出一个个奇形怪状的形状，阵阵沉闷的雷鸣声也不断从云层深处响彻而起。

    看到这一幕，我的内心惶恐到了极致。

    在杀死俞向天的瞬间，念冰也再度弃佛化魔！

    这一幕我之前是见过的，没有人比我更清楚念冰魔化后有多可怕，甚至因此差点死在了她的手中。

    我也不曾再理会她，当即带着茹若初快速朝后退去，而念夕朝也随即走了上来，带着满脸沉重将我们远远带离。

    “可恶的凡人，你们竟敢擅自窥测我的宿命，竟敢触动我的情劫，今天……介入其中的所有人都得死！”

    念冰发出一声怒哼，大量的阴气开始朝着她迅速凝聚，她的身躯也随之迎风暴涨，瞬间化作了一尊高达百米的菩萨身影，而这俨然是念冰的神明真身！

    可是，由念冰所化的菩萨却没有丝毫普度众生之心，相反却充斥着一股浓浓的涂炭众生的杀念。

    圣洁而且祥和的佛光一扫而空，黑色的阴气弥漫四周，一个个实质化的鬼灵也不断萦绕在她左右。

    随着她的神明真身显露，整个朽木岭开始止不住的剧烈颤抖起来，大量的五行之力也从整个山林水泽之中倾泻而出，与来自念冰的阴气交相呼应。

    神明之躯下，念冰回过了头，她漆黑如夜的双目隔着长空朝着我看了过来，或者说是看向了我的身后，看向了被我拦在身后的茹若初。

    “茹若初，今天你必死，所有帮你的人都得死在这朽木岭中！”

    话落，念冰抬起了手，一股滔滔阴气当即从她的手中汹涌而出，犹如洪水猛兽一般直朝着茹若初侵袭而来！

    轰！

    可是，就在念冰这一攻击即将降临的时候，一道白炽的火墙却忽然从我们近前的地面上汹涌而出，挡在了我们和念冰之间。

    这道火墙之中，燃烧着的尽是三昧真火，狂躁的阳气不断的从喷薄的火焰当中涌动而出，与念冰的阴气一阴一阳相互抗衡，发出阵阵爆鸣。

    “姑娘，此地是为我隐山门的地界，你若要在此地兴杀伐，是否也得经我这东道主同意才行？”

    这时候，来自沉江客的声音从不远处响彻而起。

    念冰的脸上浮现出一抹憎念，回头朝着沉江客看了去。

    只见沉江客正屹立于沼泽之中的那座火山浮岛之上，手中不知何时多出了一柄锈迹斑斑的长剑。

    来自所有隐山门以及沼泽之中的五行力量，此时正疯狂地涌入他的身躯，一股强大得完全不属于他的力量也在他的体内爆发而出。

    “东道主？这里恐怕还轮不到你说了算。”

    念冰冷冷地回应着，沉江客的这番话，俨然将她彻底激怒，让她当即转移了目标，一道汇聚着无数阴气的掌印当即朝着沉江客轰然落下！

    面对来自神明的攻击，沉江客缓缓抬起了头，却是不曾有丝毫闪避。

    随后，他朝着天空挥出了一剑。

    在这一剑之中，一股狂躁的五行力量冲天而起，化作一道长达百米的剑气直迎而上。

    剑气所过之处，周围的空间仿佛被撕裂，绽开出一道道深长的裂痕。

    蓬！！

    剑气与掌印瞬间相触于半空之中，一阵剧烈的嗡鸣伴随着狂躁的飓风当即扫荡全场。

    在二者攻击的冲击下，地面的土石开始层层翻卷开来，环绕山谷周围的诸多石楼也犹如积木一般成排成排坍塌下来，许多道行较低的隐山门人更是口吐鲜血，体内五脏六腑俱裂！

    而隐蔽在沼泽之中的诸多五行符文，此时也纷纷绽耀出五种不同颜色的流光，纷纷朝着沉江客汇聚而去，不断强化着他的凡人之躯。

    在这座宗门五行阵的加持下，此时的沉江客短暂的拥有了能与神明抗衡的力量！

