    赵三河掀起衣袍，膝盖一弯，跪到了赵有根跟前。

    “爹，我答应过继给赵石叔当儿子。”

    “在此之前，我多谢爹娘生我一场，养我长大，助我娶妻生子！”

    “我赵三河无以为报，愿意听从您的安排，再给您磕三个响头，以示感恩。”

    “爹，这是我最后一次唤您！儿子以后不能在您跟前尽孝，唯愿您今后身康体健，百岁无忧！”

    说着，他端端正正地磕了三个响亮的头，额头都被撞得发红。

    赵有根身体哆嗦了下，眼眶微红，嗓音哽咽，“老三……”

    赵三河也没理会，又朝着赵李氏离去时百花镇的方位，结结实实地又磕了三个头，“娘不在跟前，我就只能隔空磕头以表最后心意。也盼娘长命百岁，长乐安康！”

    在场的众人都被这悲凉的气氛煽动得心里不好受，毕竟除非灾年或者是穷困贫苦人家，不然谁会把自己生的儿子过继出去。

    更何况是这养大的孩子，那都是心头的肉，舍出去那不就跟割肉一样难受吗？

    有些感性的妇人甚至偷偷摸摸地抹了抹眼角，暗骂赵有根不做人，偏心到胳肢窝！

    待得磕头完毕，赵三河才站起来，看着赵有根一字一顿道，“从今以后，我就成了别人的儿子了！”

    赵有根眼眶蓄着的热泪蓦地落了下来，他抖了抖嘴角，“老三，不然，不然就算……”

    “爹！”赵大河喊住了他，拉紧了他的胳膊，压低了嗓门道，“您是糊涂了吗？这时候犯什么混？”

    赵有根一个激灵，反应过来，到嘴的话又全给吞回去了。

    是啊，都已经做到这地步了！

    退不得了！

    赵三河看了他们一眼，讥讽地嗤笑一声，撇了撇唇角，转向赵福等人：“接下来该如何？是不是该给我爹磕头了？”

    他这回嘴里的爹就是赵石了。

    赵福骤然回神，他激动得笑得裂开了嘴，连腿上的疼都顾不得了，立刻招呼兄弟把赵石的牌位拿出来，“对对对，是得磕头了。快快！”

    他把拿来的牌位放在正位，又拿了香炉等物，点燃了一根香，眼见赵三河要跪，他又一拍脑门，“等等，地上凉，给你垫块蒲团！”

    说着，他拿了稻草蒲团搁在地上，咧嘴笑道，“来来来，你先按照规矩喊声爹就成！晚点我们开了祠堂把你的名字添上去，你就正经是我们家的人了。”

    “对了，回头还得祭祖一遭，这些后头补就是，不碍事，不碍事！”

    赵三河板正着脸点头，接过他手里的香火，想了想，“阿宛跟着我一道给你爷爷磕个头！”

    “对对对，这是应该的。其他的孙儿以后再补，阿宛可以先磕。”赵福边帮着点香边笑道，“我和你们说，我哥，咳咳，现在该说你们爹和爷了。”

    “嘿嘿，他最是喜欢闺女了，说跟贴心小棉袄一样，这回头晓得了，在地下不知道多乐呵呢！”

    赵宛舒道了谢，跟在她爹身后，跪在蒲团上，举着香，拜了三拜，然后又磕了三个响头，响亮地喊了声。

    “爹！”

    “爷爷！”

    赵福边从他们手里把香收拢插回香炉，边笑眯眯地对着牌位道，“石头哥啊，你这有后福了啊！你现在是儿孙满堂了啊！儿子孝顺出息，这下头几个孙子孙女都聪明伶俐，漂亮乖巧呢！”

    “您在下头可得保佑保佑他们，无病无灾，幸福康健啊！”

    “好了，快起来快起来！”赵福又高兴地把他们喊起来，拉着赵三河看了好几眼，又望着赵宛舒，满意得不能再满意了。

    “族老们，这是我哥的儿子，你们瞧见了吧！赶紧的，我们开祠堂改改族谱！”

    赵三族老和赵六族老几个都愣了愣，显然没想到最后竟然是这种的转折，几人面面相觑，顿时无语。

    不是他们贬低赵大海，实在是赵三河如今太出挑，赵有根竟然痛快撒手，实在让他们愕然。

    不过，他们当事人都谈妥当，他们这些族老本来就是为了解决问题来的，自然也不会再劝，没见爹都喊上了吗？

    赵六族老倒是挺乐意看到这场面。

    赵有根一家偏心，赵三河若是过继给赵石，上头没有爹娘管束了，跟现在日子也没差别了。

    而且赵福几个虽然是长辈，但却不是贪便宜的人家，兄弟几个相处得融洽和睦，可不比烂事一堆的赵家几房强嘛！

    别人同情赵三河，可在他看来，出了这泥潭，赵三河的好日子还在后头呢！

    他都替赵三河扬眉吐气。

    至于别的，反正还是一个宗族，不过是米从一个箩筐落到另一个箩筐，对族里影响不大。

    赵六族老头一个站出来，“成。走，今天赶巧是个好日子，开祠堂也正正好。村长，您也来，给改个族谱，您的字可是好的。”

    苗正阳恭恭敬敬地跟在后头应着。

    一行人浩浩荡荡地去了赵氏祠堂，拿出在祠堂里供奉的族谱，然后在赵家众多族老和村人见证下，由苗正阳持笔。

    以黑墨划掉了赵三河一家在赵有根家谱下头的名字，转而填写到赵石名下。

    等到这落笔收笔，就正式过继给赵石。

    再无转圜余地。

    赵有根中途倒是有些想反悔，却被赵大海夫妇拉住了胳膊，他纠结一番，只能作罢，最后别开脸，眼眶通红，一副伤心过度的模样。

    改好家谱后，赵三河就挨个唤了赵福几个兄弟为叔，这就是算正式见亲戚。

    赵福拍着他的肩膀，兴奋得双颊飘红，“好好好，好侄儿！以后咱们就是亲人，有什么事大声喊一句，叔叔们还有下头弟弟妹妹们，肯定来帮你。别怕麻烦，大家都是一家人！”

    “是啊是啊，阿河哥，你可别跟我们客气。我们别的没有，扛把子的力气还是有的！”

    “对啊，阿河哥……”

    ……

    赵福几个兄弟都生了不少孩子，有成亲生子的，也有豆丁大的，统统围着赵三河亲亲热热说话，一派热情祥和。

