    “兄弟，看那边？”

    倚在墙边无所事事的街溜子兄弟的其中一人扬了扬下巴，

    “那个一身斗篷鬼鬼祟祟的家伙看见了没？我们要不要……”

    那人话没有说全，但从他不怀好意的眼睛里，已经可以看出来他要干什么勾当了。

    “算了吧，最近林恩跟范德尔开战呢，好多店铺都关门了，大部分人都躲在家里不敢出来。

    这个时候还敢跑出来，要么是扮猪吃老虎想抓人去做什么恐怖的实验的危险人物，要么是是在穷得没办法了想出来碰碰运气，有没有好心人能给个铜板的乞丐。

    这两种人，你想碰上哪一种？”

    “晦气！怎么这突然就打起来了呢？”

    “那不就打起来了呗？你能有什么办法？”

    “说来也怪，范德尔那边的人在疯狂的招兵买马，甚至放出来风声，要能把林恩杀了，赏钱百万，林恩手里头那些产业也全部赠送。

    林恩这边倒是一点动静都没有，说七天就七天，还挺讲规矩，嘿。”

    “可惜咯，讲规矩的人在现在的黑巷可活不长。”

    “那你是想要一个讲规矩的人在头上，还是不讲规矩的人在头上？”

    “嘿！”

    ……

    “有没有人啊……赏点吃的吧……”

    佝偻的身躯上披着一件破败不堪的衣物，他举起自己干枯的像是皮包骨一样的右手刚想拍击眼前的房门，又担忧敲门的声音不够礼貌，以影响到主人的心情。

    于是，他只有竭力的让自己敲门的动作如同一位绅士，以减轻屋主人对自己的恶感，以期待能够得到幸运的垂怜。

    门扉微微的露出一道缝隙，从中折射出的那道光辉是如此的温暖。

    男人多想也能进去暖和暖和，可下一秒，紧闭的房门却将他的心也冰封住了。

    关门的动作是如此之快，他甚至来不及说两句好话，就已经被判了死刑。

    他不甘心的想要再次敲响门扉，可腹部如同闷雷一般的响亮却让他整个人都软了下去。

    太饿了……饿的连敲门的力气都没有。

    “一口吃的也不给，那我就死在你门前，晦气晦气你也好！”男人咬着牙，愤愤不平的想着。

    临海的环境总是给祖安带来多变的风，站在舞会走廊顶上的诗人免不了对此多加修饰赞美。

    “多么怡人啊~带来海洋的咸湿~”

    男人体会不到这种意境，他只感觉寒冷，而且越来越冷了。

    “我不会死在这里了吧？家里的她呢？她也差不多吧，没有讨到食物，回去也是死。”男人浑噩的想着，“那就回去吧，跟她死在一起……”

    ……

    林恩穿着斗篷在旁边看了很久。

    亦或者说，他跟了这个乞讨的男人一路。

    世代矿工，出身卑贱，灰霾入肺，无药可救，除了家里有个与之相互扶持的瞎眼女人，再无其他的社会关系。

    因为林恩与范德尔的宣战，他丧失了生存的权利。

    他是……最好的目标。

    林恩看的真切，这户屋的屋主，那个匆忙关上房门的绝情女人，其实一直都在门缝那头偷偷的看着乞讨的男人。

    只是她家里也快揭不开锅了，可家里还有另外两个孩子需要喂养。

    她很善良，但她没办法。

    林恩的改革吹不遍祖安的方方面面，也不是所有人都有资格上车，在这其中，更是会有不少人因承受不了新经济转型所带来的阵痛，从而妻离子散、家破人亡。

    将目光投放到这些人身上是极具意义的，但却不是如今的林恩应该做的。

    身为领导者，只有先求生存，才能谋发展，等到彻彻底底的站稳了脚跟，才能考虑更多的事情，也就是所谓的“大局观”。

    林恩悄无声息的在男人的面前蹲下，杨起手中的面包，让它美妙的麦香飘荡在男人的鼻尖之上：

    “如果还能走得动的话，这片面包，就是你的了。”

    男人如回光返照一般的睁开双眼，看着头顶那片不断转动的面包，眼珠子都在随着它不断的转动着。

    “……能……能走！”

    男人艰难的想要从地上爬起来，在尝试了一次、两次之后，他想哭。

    没有眼泪在脸颊上流淌，也没有呜咽从喉咙中涌出，有的，只是干枯的、嘶哑的哈气声。

    林恩意识到男人的身体已经随时处在崩溃的边缘，赶忙将他放平，卸开藏在手心的微光药剂，滴落了一点在他的口中。

    低剂量的微光拥有一定的药物作用，其本质在于促进人体潜能，这一点在原著中也有所展示。

    只是刚刚划入喉咙，男人眼中便闪过一道神光，像是回光返照一般，他们的起身，激动的按住了被丢在他脸上的面包，狼吞虎咽的吃了起来。

    “别吃了！别吃了！给她留一半啊！”

    男人在心中疯狂的告诫着自己，可腹部那看不到底坑陷，那来自于灵魂深处的饥饿感，迫使着他无法停下自己的动作。

    他只能眼睁睁的看着自己以一种极快的速度将口中的面包吞吃殆尽，灵活的运动着舌头，就连一点点指缝里的碎屑都不放过。

    吃着、吃着，两滴清泪在他的眼中滑过。

    林恩面无表情的看着眼前的一幕，他只是机械化的一片片掏着面包，直到一个正常男性半饱的食量，他停下了提供。

    食物突然被断，男人像是一头怒兽，颤抖着从底衫站起，朝着林恩嘶吼着：

    “给我！”

    在愤怒之后，紧随而至的，是羞愧、是害怕、是悲凉。

    男人扑通一声跪在了林恩的身前：

    “我不是故意的！我……我……”

    “啪！”

    男人用力的一巴掌抽在了自己的脸上，一巴掌，接着又是一巴掌。

    “跟我走。”林恩平淡的留下这么一句话，转身离去。

    男人浑浑噩噩的从地上站起，他现在像什么？怪物？野兽？虫子？管他像什么东西呢，反正就是不像个人！

    ……

    一直偷看的女人悄悄打开房门，在大门的正前方，两大包食物正妥妥当当的摆在那里，散发出诱人的气味。

    女人左右顾盼了一下，赶忙将食物藏进屋内，关上大门，猛地跪下。

    朝着男人与斗篷人离去的背影，默默的祈福着。

