    “噗、噗、噗……”

    数百枝穿云巨弩和射至，抵达庞大天狼笼罩范围中时，宛若射到水中，离弦之速明显一顿，速度剧减，竟然被凶狼骑和大秦禁卫军轻松击落。//www.  //

    数百颗巨石宛若流星雨砸落，砸到剑殇所率大军头顶，宛若砸在水面猛然一顿，而后缓缓“掉落”，这种速度，即便巨石没被击碎，也砸不死人了。

    “嗯？”

    看到如此诡异的情况，孙战、魔后赢莹等公主府众人，暗夜孤星、二十四夜等天地会众人，与及无数江湖人士、异人，齐齐一愣，讶异且震撼万分。

    连穿云弩车和投石车，都无法撼动分毫，那众人以血肉之躯，还如何抵挡？！

    一时间，孙膑大军和异人群体、江湖人士群体，顿时出现不小的躁动。

    “大家莫惊，这不过是以秘法，最大程度激发阵法之力，使之产生质变，凝力显形。所受到的攻击被分摊到所有军卒身上而已，攻击力依旧实实在在，只要累积到一定程度，或者达到军卒的承受力，他们不战自溃，同样会陨落！”

    孙战大惊，想起高祖孙膑曾经解释过的形势，讶异、佩服看了眼迅速靠近的武桓王剑殇，顿时运气高喝。

    话落，手中五钩神飞亮银枪一挥，暴喝：

    “射！”

    此时，剑殇所率十万大军已经进入孙膑大军的弓箭手射程，数以万计的利箭掠起。宛若暴雨铺天盖地射至。

    密集凌厉的箭雨掠起，随即又宛若射入水中般一顿，速度变得颇为缓慢，别说射杀凶狼骑和大秦禁卫军，连大秦虎军也无法射杀。

    “噗、噗……”

    正当孙膑大军和异人群体、江湖群体震骇无力，心生退意之时。

    武桓王大军中后方，忽然有几个大秦虎军喷血倒地。虽未立刻毙命，却也失去了行走之力，更别说冲锋了。

    孙战之前所说得到了证实。武桓王不过是把所有军卒的力量聚集起来进行有效抵挡，把所受攻击力分摊到每个军卒身上而已，当外部攻击力超过军卒的承受力时。一样会受伤、死亡，而且基本是重伤。

    “杀！”

    看到了希望，相对松散的异人群体和江湖群体，顿时打了鸡血般兴奋、疯狂冲向武桓王大军，喊杀声震天。

    “天罡震裂！”

    无视左右袭击的松散群体，剑殇冲势不减，直指无方战卫阵势。

    冲到孙战身前近十米处，力灌银龙裂天戟，借着迅猛冲势，石破天惊般戟化扇形银光。斩落。

    “啸天鹰啄！”

    孙战脸色郑重紧了紧手中五钩神飞亮银枪，长枪猛挥，引动气流爆发，宛若神鹰啄天。

    “铿……”

    震耳剧烈金属撞击声起，银戟落下。啸天神鹰应戟而断。

    银戟速度不减斩落，银戟侧边的犀利月牙刃，威力无坚不摧，斩下……

    “嗯？”

    孙战心中一沉，震惊骇异看了眼剑殇，绝望看着闪电斩落的月牙刃。

    “砰……”

    一阵爆响。孙战宛若炮弹迎空飞起，瞬间跌飞数十米，鲜血狂喷。

    “咔嚓、咔嚓……”

    剑殇看也不看孙战一眼，双手持戟以电光石火之速，回旋、猛刺、疾斩。

    鲜血狂飙，血肉横飞，残刀断戟掠起……

    高级特殊兵种无方战卫，根本阻挡不了剑殇的脚步。

    一万八千凶狼骑宛若尖刀狠狠扎入，硬生生撕开无方战卫宛若铁疙瘩的阵营，紧随剑殇身后。

    “噗、噗、噗……”

    此时，一万大秦禁卫军，展现了更胜凶狼骑的恐怖势力，两三米长的黝黑长戟笔直冲锋，所过之处，不管是无方战卫，还是普通兵种，又或者是异人、江湖人士，全部一戟洞穿，随手挑飞。

    一万大秦禁卫军，一万先天强者，护卫在武桓王大军两侧，宛若螺旋锯齿，所过之处硬生生锯开一切，极大扩展了战果，并阻止了周围敌军的靠近，护卫着大军势如破竹一路冲锋。

    ……

    “噗……”

    孙战落地，踉跄倒退数步，张口又是一口鲜血喷出，脸白如纸。

    低头，身上双龙夺珠铠凹陷破碎，夺珠双龙首已经看不出龙形，可想而知剑殇力道之大。

    而且这还是剑殇手下留情了，千钧一发之际，以戟侧拍飞孙战，否则月牙刃斩落，孙战肯定是被分尸的结局。

    抬头，看向前方……

    孙膑威震天下，孙战引以为傲的五千无方战卫，已经被强势撕开，直接分成两半，根本无法阻挡分毫。

    踏前一步，想继续参与战局，又想起若非武桓王手下留情，自己已经阵亡当场……

    “前进？后退？”

    一方是多年来同生共死的无方战卫；一方是饶了他一命，令他佩服而感激的武桓王……

    向来思想简单，神经粗大的孙战，纠结了。

    “还好！他既没让我失望，又让我感到震惊啊！没想到才一年多，他竟然成长这么快……”

    看着孙战踉跄站定，数十里外军营中的孙计大松了口气，又惊又喜叹道。

    “呵呵……倒是让我颇为失望！毕竟太年轻了，心还不够狠啊！沙场无父子，既然上了沙场，就没任何情面可讲，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！也是碰到战儿，如果是别人，继续参与战局，那不是自寻麻烦？”

    孙膑摇了摇头，颇为可惜缓缓说道，既是评价武桓王，也是在教导孙计。

    “如果不是战哥，他也不会手下留情！”

    孙计愣了下，不大服气反驳道。

    “走吧！武桓王马上杀到了。我们尽力便可，你和战儿带着剩余的无方战卫离开吧！该教的，这段日子以来，我已经都教给你了……以后的路，就靠你们自己走了。”

    孙膑脸色平静朝身后贴身近卫挥了挥手，语气惆怅说道。

    “高祖……”

    孙计心中咯噔一声，惊骇看向被贴身近卫推着远去的高祖……

    “看在你的好兄弟对战儿手下留情的份上，高祖给他上最后一堂军事课，教教他如何成为合格的将帅！”

    远去的孙膑，举手随意挥了挥，头也不回远去……

    ……

    “咯、咯、咯……”

    难听至极的刺耳金属激烈摩擦声起，剑殇一骑当先，手中银龙裂天戟急舞狂挥，摧枯拉朽贯穿无方战卫阵营，杀到其后巨盾兵阵营。

    银光迅掠，两三米高，数尺厚的巨盾，在银戟之下碎裂、崩溃，根本无法阻挡分毫。

    前方，二十万各种兵种，宛若乌云般层层叠叠，一眼望去，漫山遍野，旌旗满天，寒芒如星。

    “咔嚓、咔嚓……”

    剑殇率着十万将士，势如破竹扎入漫山遍野敌军阵营中，冲垮巨盾兵阵，杀散弓弩兵阵，击溃杂牌兵阵，势不可挡连破孙膑大军数道防线，直指孙膑大军军营。

    沿路所过，血肉横飞，鲜血如雨，加上悍不畏死，前扑后续涌至的周围军卒、异人、江湖人士。

    剑殇所率十万将士，宛若咆哮汪洋，兴风作浪的神龙……

    “镇！”

    直线冲锋至军营营寨之前，看着眼前木制围墙，剑殇大手一挥，天狼武桓印掠起……

    印横虚空，化为数丈大小恐怖巨印，当空砸落……

    “砰……”

    巨响声中，巨印砸落，木屑激射，木制围墙顿时被砸出恐怖窟窿。

    纵骑掠过，身后凶狼骑宛若洪流奔腾，汹涌掠过……

    “咔嚓、咔嚓……”

    大秦禁卫军则凶悍得多，超长长戟冲击下，直接破墙而入，那足以抵挡重骑撞击的围墙，直接撞破。

    “嗯？”

    杀入军营，剑殇冲势不减，方向不改，依旧直线冲锋，誓要贯穿整座军营，冲垮孙膑大军。

    冲至中部，却见一群身穿严密暗金铠甲的精锐士卒，拥簇着一辆金玉宝驾出现，不是孙膑又是谁？

    剑殇浓眉大皱，却没因此改变冲锋方向，依旧直线冲锋，冲锋速度之快，令人瞠目结舌，宛若周围孙膑大军，是土鸡瓦狗般。

    孙膑冷冷一笑，挥了挥手，孙膑大军主旗迎空剧烈摇曳……

    几乎被武桓王大军打散打残的孙膑大军，迅速躁动起来，整体划分为四部，分别由孙膑大军卞聃、公良宸、苍尚、丁远四大将军统帅。

    片刻后，整个孙膑大军宛若活了过来，混乱之势消去，四大将军各率一军，进退有序，互相配合无间，宛若活水困住武桓王大军，再加上其中疯狂的异人和江湖人士，顿时给武桓王大军一种无穷无尽，杀之不尽的错觉，一股惨烈的无力感在武桓王大军渐渐弥漫……

    孙膑大军没乱，一路势如破竹的武桓王大军，反而开始出现隐晦的混乱气息。

    贯穿整座孙膑大军，而后又迂回急进，肆虐整座军营，挡者披靡，剑殇敏锐抓到了滋生的将士情绪。

    “杀！”

    略一寻思，剑殇迅速想到情绪根源，心思剧转间，手中银龙裂天戟一挥，十万将士宛若十万凶狼，狠狠杀向孙膑大军灵魂所在……孙膑。

    一时间，原本宛若下棋般轻松进退有据的四路孙膑大军，狠狠朝武桓王大军进行挤压，以紧密阵营、狂暴气势狠狠冲杀。