    “大人，你这烧火棍倒是挺别致，又冒火又冒烟的，没啥用啊！”向子非笑嘻嘻的走了过来。

    他伸手摸向那黑不溜秋的铁管，可刚一碰到，立刻触电般缩了回去。

    刚刚发射完的管子，烫手得很！

    “卧槽！”

    程穆的声音突然惊奇的响了起来。

    他目光囧囧的看着广场上，十几丈外的布告栏，哪里正是沈安刚刚瞄准的地方。

    本来用于张贴公告，刷了白色墙面的布告栏，此时黑了一片。

    上面隐约可见一个个细小散乱的黑洞，不算大，但却十分密集。

    程穆短暂失神后，立刻朝着布告栏跑去。

    到了近前，他的惊愕已经无以复加了！

    那些细小的黑洞里，都有一刻铁珠嵌入其中，那些铁珠类似于江湖上用的一些暗器，但还要更细小一些。

    用手抠动，竟很难将其弄下来！

    这要是射在人的肉体凡胎上，还不得血肉模糊？

    他满脸的不可置信，扭头看了一眼他和沈安之间的距离，又看了看沈安手中的“烧火棍”。

    神器啊！

    这玩意比武林高手厉害多了！

    他的惊呼和动作，吸引了向子非等人的目光，纷纷顺着他跑去的方向看去。

    “大人，你这烧火棍，竟然可以发射暗器？”向子非吮着起了水泡的手指，看了一眼布告栏，也明白了过来，一脸惊愕的问道。

    “倒也可以算是一种暗器吧！不过我这种暗器，不需要任何内力。”沈安也有些得意。

    土匪的问题是一定要解决的，但苦于没有全歼的办法。

    有了这鸟铳，就算威力还不够强大，甚至比不上弓箭，但突然使用的情况下，说不定能起到意想不到的效果。

    尤其是对方还有攻城的打算，那对于密集的攻城阵型来说，鸟铳的散布式攻击，或许会让敌人大吃一惊。

    “不需要内力也行？”向子非等人都为了过来。

    虽然他们都没在江湖上打滚过，但发射暗器需要内力这点常识，还是懂的。

    “大人，给我试试！”

    “别急！让我先来！”

    “我们训练营正需要这东西，让我看看！”

    几人争先恐后，沈万三这个粗皮粗手的，也不怕烫，直接拽住铁管就往怀里抢。

    把程穆和向子非两个书生气得半死，只得无奈的看向沈安：“大人，你可不能厚此薄彼啊！我们也要！”

    “哈哈！”沈安笑了起来：“我已经让铁柱回白云山把部件带回城里来组装了，到时候大家都有。”

    “不过配发的顺序肯定是优先给城防营的军士，衙役排在第二，其他人有多的话，再说！”

    他也不知道鲁铁柱这么短的时间内，能造出多少来，只能按照打仗的优先原则进行分配。

    “程穆，反正现在城中百姓都无事可做，你让他们做两件事。”

    “第一，体力还行的，让他们分别去修缮城北还没有修缮的房屋，以及龙朔书院，另外给我搭建一个长宽十丈左右的大屋出来，我要盖第一个流水线工厂。”

    “第二，所有四十岁以下的妇女，统统召集到临时书院，等铁柱来了之后，安排她们学习组装……神火枪。”

    鸟铳这个名字实在上不得台面，得有个霸气的名字才行。

    “子非、万三，你们分别从城防营和新军训练营中，各抽调五百名靠得住，且擅长骑射的军士，先行准备熟悉神火枪。”

    神火枪现在的威力还不够大，而且射程是最大的软肋，只有三十几米，和弓箭相比差了十倍之多。

    所以使用神火枪的人，一定要能在第一时间，冲到敌人面前，以迅雷之势收割一波，然后还能迅速撤离到敌人的攻击范围之外。

    配合惊天雷的使用，一定会所向披靡，无往而不利！

    这些人，将是他手中最精锐的一只队伍，要能起到关键性、致命性的箭头作用。

    向子非和沈万三欣喜不已，而程穆闻言却脸露难色：“大人，我有个难处，不知道该不该讲。”

    “你说！”

    “是这样的，现在城中的百姓数量已经多达十五万人，虽然我们之前已经登记造册了，但要一一去找符合要求的百姓，短时间怕是很难召集啊！”

    程穆有些郁闷，他不是没想过设立坊正之类的基层官员，以便能将任务迅速分发到每个人手中。

    但这些百姓大多是四散而来的流民，坊正虽然只是个小官，可若是没有一点威望，还真当不下来。

    最关键的是，城南修缮的时候，为了方便接纳更多的百姓，以前的坊墙都被拆了，所以大部分百姓都集中在一起生活。

    想要规范管理，实在有些难度！

    沈安默默点了点头，目前龙朔的重心放在农垦上，程穆每天组织人手去干农活就忙得够呛，哪有功夫去管其他的事情。

    所以在龙朔的其他政务上，如户籍管理、官员管理等诸多方面，几乎都是荒漠地带。

    “没事！时间久一点也不要紧！”沈安也觉得在此事上确实有些太过疏忽了，他扭头看向陈友：“你的临时书院中，有没有出类拔萃的学生？”

    陈友对武器之类的没有多大兴趣，所以刚刚一直站在外围，听到沈安问起学院的事情，他才走过来。

    “寒门仕子能有多少优秀的呢？都十分平庸！”陈友的观念还是世家那一套，对寒门有较大的偏见，声音中满满的不屑。

    沈安皱了皱眉，深吸一口气：“晚上我去一趟书院，检验一下你的教学成果。”

    “你想从这些寒门中，直接选拔官员？”陈友面色凝重的问道。

    寒门仕子并非没有！

    但终究还是少数，而且大多受到排挤，就算有才之人，也很快被湮没，极少有崭露头角的机会。

    所以在朝堂渐渐形成了固化思维，寒门仕子不堪重用。

    “陈老哥，子曾经曰过，有教无类！我觉得你的观念应该要有所改变了！”

    “在我的治下，我一直强调要人人平等，你的世家思想，必须彻底抛弃才行，要不然很难融入到我们这个团队中来。”

    沈安其实很早就想找陈友聊聊此事了，只是太忙，一直没找到机会。

    正好借着这个机会，说教一番！

