
    第二百六十三章救人

    “糟了。”

    叶秋看了一眼，就知道情况严重了，那辆公交车的车身已经扭曲，四面的玻璃碎成渣掉在地上，支撑柱已经严重变形，里面的乘客什么情况可想而知，简直就是绞肉机。

    这时候，有几个乘客正满脸血迹地通过扭曲的车窗往外爬，行动相当艰难，刚才的翻滚就算是没有受伤，他们的五脏六腑也因为巨大的冲击力受损很大，让他们几乎吐血。

    有一个乘客面色苍白得爬出车窗，他手臂都已经断掉了。

    还有一个乘客爬出来后躺在地上，身上插着一块铁皮，刚才翻滚的时候运气不好，不知道哪里飞出来的铁皮插到了身体里面。

    公交车司机最惨烈，刚刚冲撞的时候他处于最严重的地方，要不是有安全带的保护，恐怕整个人都要甩出去了，可就算是这样子身上也挂满了大大小小的玻璃碎片，身上一片血迹，此时已经昏迷过去了。

    叶秋立马在马路边上停下面包车，然后下车朝着那边跑过去，旁人只觉得身边影子一闪，一个人就蹿了过去，视线都跟不上对方，心中满是骇然。

    事故现场一片混乱，很多人都在惨叫，公交车扭曲的车身横在4车道当中，两侧车道的车都停了下来，很多司机都下车过来帮忙，将公交车内的乘客弄出来。

    谁也想不到车祸就这样子突然发生。

    很多人甚至都没有反应过来，等到回过神来的时候不少人脸色惨白，急忙打电话报警。

    可是没有几分钟的时间，两边的车道都已经堵了起来，前面的人通知不了后面的，导致前面的车掉不了头，后面的车不知道前面有车祸还一个劲往里面挤。

    车流不断汇入使得堵车的队伍越来越长，要是消防车、救护车、警车赶过来也不可能在短时间内赶到。

    任涛从他的那辆路虎车里面下来，看着冒烟的公交车，喉咙一阵滚动。

    他从来没有见过这样子惨烈的车祸，几十个人挤在一辆公交车里面然后侧翻，又翻滚了几次，那简直就是一台绞肉机，不知道有多少的人丧命，他都可以看到公交车底下，渐渐流出来的鲜血。

    任涛是一家建筑公司的老板，身价上千万，名下还有好几处产业，平常对于工地上的民工都不怎么关心，上次有个民工从楼上掉下来死了，他没见到面，就赔了五十万了事，也没有当回事。

    可是真zhèngjiàn到面前惨烈，这一幕，他身体忍不住颤抖起来。他明白了在死亡面前所有人都是平等的，都是一样的。

    “救救我。”

    一道呼救声传过来，任涛双腿狠狠打了个颤，看到一个乘客趴在地上，正满脸鲜血地抬头看着他，虚弱地喊着。

    任涛清醒过来，急忙跑到那个乘客身边，有点不知所措地看着对方：“你有没有事？”

    这句话说出来任涛都想拍死自己，对方都摔成这样子了，肯定不可能没事的。

    “帮帮我，我快，不能呼吸了。”

    满脸是血的男人虚弱喊道，乞求地看着任涛。

    任涛看着对方的目光，心脏狠狠抽搐了一下，忽然记起在驾校里面学到的为数不多的知识，心里面一喜，急忙道：“别着急，我先让你平躺过来。”

    任涛小心又费力地将对方翻过身来，平躺在地上面，心里面有几分救了人的满足感。

    他在驾校的书里面好像看到过，伤者需要平躺在开阔的地面上，以便于呼吸。

    然而还没等他高兴起来，忽然眼睛瞪着那男人的胸口，一个字都说不出来。

    那男人的胸口插着一块手掌大的塑料碎片，看样子是公交桌椅碎裂后飞出来的，恐怕他做梦也想不到，这样子的塑料都能够chājìn人的身体里面。

    任涛狠狠打了个冷颤，心里面无力，根本不知道怎么处理眼前的情况好。

    那男人吃力地抬头，也看到了那个碎片，眼里面露出恐惧的神色，抬起手想要把塑料碎片báchūlái，可是还没等他碰到，整个人身体一软就昏了过去。

    任涛犹豫了一下，他根本不知道这个碎片该怎么处理，就紧张地坐在那里，看着那个碎片，想了想就咬牙伸出手去想要帮对方báchūlái。

    就在任涛快要拔出那碎片的时候，忽然一个男人跑了过来，按住了他的手，严厉喝道：“不想让他死就别báchūlái！”

    任涛颤抖了一声，看着男人吞了口口水，道：“你是医生？”

    那男人点点头：“我是医生，记住，千万不能够báchūlái，胸口血管非常复杂，不注意就会造成二次伤害，而且báchūlái之后很可能造成大出血，到时候他的命就没有了。”

    任涛心里面一阵恐惧，他差点杀人。

    男人撕开了对方的衣服，看了看乘客的情况，快速道：“小手臂骨折，肋骨骨折，面色苍白，体温低出冷汗，可能造成有闭合性气胸，立刻采取半卧位。”

    任涛愣在那边。

    男人看着任涛，喝声道：“我说你嫩，帮忙把他拉起来采取半卧位。”

    任涛一个激灵，身体就不由自主听了那个男人的话，将那乘客的上半身拉了起来，靠在了自己大腿上，然后又将对方的膝盖提起，采取了一个半卧位姿态。

    过了一会儿，乘客的胸口不再颤抖，开始平缓呼吸起来。

    男人看了看伤者，快速问道：“你有没有红色的东西？”

    任涛愣了一下，急忙答道：“有，打火机行不行？”

    男人点点头：“你拿在手上，等医生来的时候你把红色的东西给他们看，就说是危重伤伤员，需要立即抢救。”

    任涛点点头，刚想说什么，接着看到那个男人又跑了开去，走到另一名伤者面前，蹲下去看了看，不久后就从身上撕下了一块绿色的布条，缠到了对方的胳膊上面，接着马上走向另一个伤者。

    “他是医生？”

    任涛紧紧盯着那男人的身影，心里面顿时松了口气，也充满了感激，要不是他出现，他可能就这样子害死了一个人。

    他看了看自己抱着的伤者，一动都不敢动，就算是双腿发麻了都咬牙坚持下来。
