    -

    “听说王安石拒写制词？”政事堂集贤相值房中，韩琦向另一位知制诰沈遘问道。

    沈遘是皇佑元年的榜眼，比王安石小五岁，仕途亦通达许多。闻言恭声道：“是，词头已经封还官家了。”

    “有点意思。”在那些不明真相的外人眼中，韩琦近些年似乎韬光养晦，无声无息。其实在政事堂中，他仍是那个独特而彪悍的存在。

    也许是在行伍里待得年岁太长，受丘八传染了，韩琦哪怕当上宰相，仍是一嘴的行伍话，就连在他的上司，首相富弼面前也不收敛。

    某日在政事堂里，两人为一件事争个没完没了，按理说富弼是上级，你和上级争执，本身就是错的。韩琦却不这样认为，可能是争得有点上火，他突然蹦出一句道：“你又絮叨起来了！”

    富弼当场就变了脸色，絮叨是市井词儿，稍有体面的人都不会说，此刻居然从堂堂大宋宰相口中蹦出。一国最高政府，竟然变成了菜市场！饶是富相公涵养过人，仍然憋红了脸，断喝一声道：“絮是何言？”

    韩琦不过是撇撇嘴，强悍的人生何需解释……

    其实跟韩琦亲近的人都知道，韩相公在枢密院时不是这样的。那时的他，高洁得像天空中飞翔的羽翼，凝炼得像雪山之巅的冰雪，简直比富弼还要君子。是在转到东府后，才开始变得丘八起来。

    秀才遇见兵，有理说不清，也许韩相公要的就是这效果。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此刻韩相公踞坐在案后，抱着双臂眯着眼道：“你怎么看？”

    沈遘恭声道：“王介甫为人执拗，好认死理，做出什么都不足为奇。”

    “哼哼……”韩琦嘴角却挂起冷笑道：“你真相信，他那个儿子的所作所为，与他无关？”

    “他儿子做什么了？”沈遘一愣道。

    “没什么。”韩琦才意识到对方并不知情，便摇摇头，沉声道：“王安石不像你想的那么简单，他不肯撰词的理由是，苏辙‘袒护宰相，专攻人主’，”说着啐一口道：“那厮的策论我又不是没看，他说‘宰相不足用，欲得娄师德、郝处俊而用之’，怎么能说是袒护宰相呢？”

    “也对啊，”沈遘没想过这问题，闻言奇怪道：“他为什么要这样说？”

    “一是撇清自己，向世人展示自己无党。”韩琦冷冷道：“二是，无非要拉老夫下水。”

    沈遘不是蠢人，一下就明白了韩相公的意思。封还词头只是个开始，不可能就这么算了，否则皇帝的权威何在？这种情况下，就需要政事堂来协调了。

    而王安石的说法，让政事堂没法袒护苏辙，不然双方真成了同谋——将大宋朝内忧外患的原因，统统推到皇帝身上了。

    以富相公的操行，是万万不会答应的，却也不会去惹这种是非，最后还是得韩相公来处理。

    “好在相公反对录取苏辙，这是天下皆知的。”沈遘轻声道：“正好顺水推舟……”

    “此中有诈……”韩琦紧皱起眉头来，多少年凶险的宦海生涯，使他有了预感危险的本能。站起身来，在值房中踱几圈步，韩琦一拳捶在厚厚的台面上，恨声道：“周瑜打黄盖！”

    “啊？”沈遘一惊道：“相公何出此言？”

    “哼……”韩琦哼一声道：“老夫看过苏辙历来的文章，都保守的很，在三苏中也是最低调的一个，他写出这种大胆包天的策论，奇不奇怪？”

    “奇怪。”

    “司马光更是百言百当、不如一默，这么突然就着了魔一般，非要为苏辙力争？”韩琦越说脸色愈发难看道：“还有王安石这次大出意外的封还词头，你不觉着，此事从头到尾，都透着诡异么？”

    “让相公一说，还真是这样！”

    “这分明是他们自导自演出来，引我们入彀的一场苦肉计！”韩琦恨声道。

    “他们所图若何？”沈遘还是不解道。

    “诱导我们攻击苏辙！”

    “一个小小的苏辙，灭了他又怎样？”

    “我们疏忽了官家，出这道策论是有深意的，。”韩琦已经完全想通，面色阴沉无比道：“苏辙的策论，官家一开始并不重视，但我们的人一群起攻之，他便被官家看成是自己意图的代表，我们打击他，就是在打击官家的意图！”

    “啊……”沈遘虽然没参与，但光旁听就已经面无人色了：“这么说，我们中了他们的奸计！”说着不由庆幸道：“好在相公及时识破，没让他们得逞！”

    “可能已经得逞了……”韩琦面色阴沉道：“今年是立储的当口，在这种大是大非的问题上，一旦给官家种下不好的印象，甚至都来不及挽回！”

    “不至于此吧，相公？”沈遘颤声问道，他那大好的前程啊……

    “当然不至于。”韩琦轻蔑的瞥他一眼，坐回大案后道：“他有张良计，我有过墙梯。放心，有老夫在，翻不了天！”

    “是，有相公在，我们有甚好担心的？”沈遘陪笑道。

    “却也不能大意。”韩琦看看他道：“既然王安石不肯拟诏，那你来起草制词。”

    “请相公示下。”宰相值房里，笔墨文笺都是现成的，沈遘立刻进入工作状态。

    “所谓爱之深责之切，苏辙其言虽狂悖，实知爱君也。寡人赦其狂直而收之，盛德之事也。”韩琦想一想，缓缓道。

    那厢间，沈遘也将韩琦的意思，用制词写下来，进呈相公阅览：

    ‘朕奉先圣之绪，以临天下，虽夙寐晨兴，不敢康宁，而常惧躬有所阙，羞于前烈。日御便殿，以延二三大夫，垂听而问。而辙也指陈其微，甚直不阿。虽文采未极，条贯未究，亦可谓知爱君矣。朕亲览见，独嘉焉。’

    “不错。”韩琦满意的颔首道：“就是这个意思。”

    这是一篇十分巧妙的制词，先是针对苏辙对官家的批评，为官家开责；又以官家‘独嘉’苏辙‘指陈其微’，歌颂官家宽宏大度；同时批评苏辙的制科策‘文采未极，条贯未究’，安抚了反对苏辙入等失败的胡宿等人；又针对王安石‘袒护宰相，专攻人主”之语，称赞苏辙‘知爱君’，自然也不存在‘袒护宰相’了。

    这篇诰文下来，韩琦又向党羽打了招呼，对苏辙的非议声才渐渐平息。

    然而经历了铺天盖地的非议，苏辙如果就这么欣然领命上任，可就坐实了一个‘讪主求进’的名声。因此除命虽下，他却以父亲在京修礼书，兄长出仕凤翔，傍无侍子为由，奏乞留京养亲，辞不赴任。

    朝廷三番下旨，他都拒不接受任何任命，谁劝都不听，也只能由他了。

    这是苏辙的避谤之举，原也堪称高明，谁知却让苏老泉把王安石给恨上了……他认为这是姓王的嫉妒苏家作祟，才断了儿子的仕途。从那日起，便酝酿着要好好地报复一番，当然这是后话。

    无论如何，这场制科引起的风波，在韩相公主动息事宁人之下，终于算是过去了……

    对此陈恪自然深感可惜，但想想对手是久负盛名的韩琦，也就平衡了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    转眼到了五月，李谅祚的使节抵京，奉上了一封措辞谦卑的悔过信。李谅祚还信誓旦旦的表示，愿意与宋朝勘定疆界，从此和睦相处云云。

    赵祯得信十分高兴，对陈恪笑道：“果然如卿所料。”陈恪现在算是顾问之臣，可以随时帝侧，参与军机了。

    于是派陈恪与西夏方面谈判双方疆界问题。整个夏天，陈恪都在两国边境上，和那帮党项秃子寸土必争。在谈判桌上，他坚决抵制住了西夏方面的非分要求。经过一番艰苦而漫长的谈判，两个月后，双方终于订立了条款：

    一者，双方按照此次确立的边界线设置标记，双方军民不得越过标记耕田。

    二者，宋朝府州边境旧有的三十三座城寨不得重新修复，西夏不得耕垦屈野河西岸的宋朝领土。不耕之地允许双方百姓就近樵采、放牧，但不能修建房屋，不得圈占其地，违反规定者一律移送双方官府治罪，或中断双方和市。

    三者，双方商定边境巡逻人员一律不得携带武器，每次巡逻时人数不得超过三十名，却不得越界，否则视为侵略，中断和市、岁赐。

    看起来，宋朝似乎没有占到什么便宜，但汴京城的君臣们却很知足，他们实在太了解，西夏人死占便宜的操行，陈恪能谈到这一步，已经是极大本事了。

    双方君主都对此没有异议，于是缔结新约，两国终于结束了持续数年的边境纠纷，重新回到和平状态。

    就在陈恪和西夏人磨嘴皮的同时，交趾人的使节也来到了汴京城，还带来了稀罕的礼物。

    ----------------------------分割---------------------------

    最近更新不像话，实在不当人子。起点开会我都不去了，在家好好更新。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

