    宝鼎毕竟产生了灵智，看着主人这副模样，它觉得还是有必要提醒一些注意的事项。

    “虽然我无法推测出朝这片星域来的人是谁，但我能感觉到，那个人过来的目的应该就是在找你。

    现在你得提升做好准备了。

    对方是敌是友，我无法判断。

    但大概率应该是敌人。”

    预言宝鼎敢这么说，是因为这么多年，混沌仙皇根本没有与其他人结识。

    即便有一点关系的羽鹤一族，也得来往很少。

    来往过多，就意识着有过多的人情。

    人情就会令他苦恼，说不定那些人就会利用这些人情求他做混沌级的神器。

    要知道，神器并不是那么容易做的。

    他这么多年以来，做的混沌级神器也才不到五件。

    而且每做完一件，就要修养一千年左右，这才有可能恢复消耗掉的混沌原力。

    这么多年来，他努力积攒混沌原力，因为他发现自己的寿命快要到尽头。

    想长寿，果然还要是成为真神才行。

    非真神的强者，哪怕实力逆天，没有神位的加持，寿命也终有尽头。

    所以，在百分之百否定来者是朋友的前提下，那只能说明，过来的人一定是敌人。

    宝鼎的世界观很简单，对它来说，不是朋友就一定是敌人。

    “对，你说的对，我现在不是浪费时间的时候，必须躲起来。

    这颗星球的灵气丰富，说不定来者会第一个就来到这里寻找。”

    想到这里，他开始在脑海里回想，这片星系哪一个星球最为贫瘠。

    最后他找到了一个合适的地方，便将自己的财富打包装上，连忙离开。

    半路的时候，他又跟宝鼎聊了许多。

    最后混沌仙皇认定过来找他的人一定是第三代的真神。

    如果二代真神的天道法则没有改变，那么他就百分之百的肯定，三代真神一定钻了天道法则的漏洞，成功登上神位。

    但为了防止二代真神的惩罚与抹杀，就必须过来找他。

    毕竟这个世界上能打造出混沌级的神器，只有他一人而已。

    有他帮忙打造一件混沌神兵，说不定三代真神就有可能逃脱二代真神的追杀。

    一起到这里，混沌仙皇就更加苦恼了。

    无论是二代真神还是三代真神，只要跟神沾边的事情，他一个都不想碰。

    即便他现在的实力可能远超初级真神，但没有神位加持，依旧不敢在真神的面前狂妄。

    所以他认定这是个巨大的麻烦，躲藏的心就变的更加坚决。

    不得不说，这位混沌仙皇是个有点本事的人。

    仅仅与他的宝鼎聊了几句，就已经猜出了三代真神与二代真神不和的事情。

    实际上，林天佑确实跟天道主宰如同仇人一般。

    而且林天佑也确实为了得到混沌仙皇打造的混沌翼而努力闯那个考验。

    一切跟混沌仙皇猜测的相不无几。

    只不过，天道主宰在找林天佑，而林天佑也在寻找打败天道主宰的办法。

    两人最终还是会有一战，而且必定是惊天大战！

    就在混沌仙皇逃离了他所在的灵雪世界后的三个小时，天道主宰已经撕裂空间，降临到了这个世界。

    “没想到，混乱星域也有如此灵气浓度的世界，如果我是混沌仙皇，一定会选这里当居住之地。”

    天道主宰凌空踏步，一边随意扫看着这世界的景色，一边喃喃自语。

    “他应该察觉到了我的存在吧？毕竟我就算收敛了神力，身上的神的气势还是会影响到这个世界的高手，且等两分钟吧。”

    他随手招来了一片云朵，然后悠闲的躺了下去，两分钟后，如果混沌仙皇还不出现，那他就会用自己的方法来找出混沌仙皇。

    两分钟过去了。

    天道主宰睁开眼睛，站到云朵的边缘，面无表情的看着下方世界。

    他开口喊道：

    “混沌仙皇，本尊前来，你还敢躲着不来拜见吗？”

    他的声音不大，可整个灵雪世界的所有人都听见了。

    仿佛印进了他们的神魂深处一般。

    这一刻，灵雪世界的强者们全部冲出了房间，万分惊恐的看向了天空。

    他们难以置信，究竟是什么样的强者，可以让一句话印在他们的心灵深处？

    更有不少意志不强的人，直接跪在了地上，全身瑟瑟发抖。

    “是神明，一定是神明，神明降临到了这个世界！”

    一名上子岁数的老者对着附近的人喊道。

    “神明？他来做什么？”

    有人颤颤的询问。

    “肯定是来解救我们的，你们这些犯了错的人，正好可以在神明面前忏悔。”

    老者回答。

    有人不相信这是神明，但那强大的让他们想下跪的力量，却又不得不信。

    于是，一大群人开始朝着天道主宰所在的方向祈祷忏悔。

    信仰之力顿时汇聚到了天道主宰的身边。

    “哼，你们这群蝼蚁也配在我面前忏悔？”

    天道主宰冷笑起来。

    混乱星域是他从来不曾关注的贫瘠之地，一向都任由它发展。

    所以在他看来，这里的生物都是垃圾。

    所以垃圾是没有资格向他祈祷与忏悔的。

    “看来混沌仙皇不在这个世界，很好，不管你躲在哪里，要是你不出来，那我就毁了你的藏身之地。”

    他抬起自己的大手，掌心之上，一个火球正在慢慢聚集。

    就像天上的太阳一样，然后慢慢的扩大，变热。

    不到半分钟，一个微型的太阳就在他的手掌心里凝聚而出。

    然后，他带着残忍的笑意，将这小型太阳丢在了灵雪世界里。

    下方的人群看到这颗太阳，纷纷露出绝望的表情。

    那名老者更是高声喊叫，“这个神不是来拯救我们的，他是来毁灭我们的，神啊，我们做错了什么，为什么要这样对我们！”

    可惜，他的喊叫声已经听不见了，伴随着一团巨大无比的烟火，灵雪世界在这片星域直接爆炸，化作了宇宙的尘埃……

    已经逃到其他世界的混沌仙皇惊颤的回头看着天空，他手脚开始发凉，万万没想到，来人居然将他居住过的世界直接毁掉了！

