    费可欣掷地有声的一句话，让整个现场顿时一片哗然。

    谁都没想到，费家竟然会在这个关键时刻换了一个新董事长。

    而且更让人想不到的是，这个新董事长竟然还是个女的。

    要知道，即便是在美国，那些大家族重男轻女的思想也极其严重。

    美国有这么多身家，百亿以上的大家族，几乎没有任何一个家族会把领袖的位置交给一个女人。

    而且，还是这么年轻的女人。

    可是，再看看费可欣的身后，上一任家主费山海、上上任家主费建中，都赫然在列。

    这也就意味着，年纪轻轻的费可欣，并不是在跟大家开玩笑。

    有前面两人家主为她站台，她肯定就是费家新一代的领导者。

    一众人震惊无比。

    他们实在是想不明白，费佳为什么会做出如此决定，这种时候就算是需要找人来背锅、或者找人来做挡箭牌，也没必要把家主的位置让出去吧？

    要是背完这么一个锅就能当家主，而且还是资产近万亿美元的费家家主，那恐怕没有一个人会拒绝。

    就在媒体记者惊骇无比的时候，费可欣直入正题，开口道：“我相信，在座的各位，应该都已经看到了，昨天在互联网上曝光的那一系列视频，我以及费家其他人，也和诸位一样，直到昨天，才知道费浩洋所犯下的这些不可饶恕的罪行。”

    很多人一听费可欣说昨天才知道这些事情，立刻就觉得，费可欣这是要开始甩锅了。

    其中一名年轻的男性记者，此时在下面对身边的其他人说道：“我看她接下来肯定会说我们什么都不知道，费浩洋的所作所为都是他的个人行为、和我们没有任何关系，我们也是受害者云云的屁话了！真他妈操蛋！”

    而在电视机前、电脑以及手机前收看直播的观众们，心里也都是类似的想法。

    他们见多了这种，大家族在关键时刻甩锅的行为。

    所以，他们也料想到，费家肯定会用这种方式来为自己洗白。

    可是，谁也没想到，费可欣紧接着，便无比虔诚的说道：“虽然我们也是昨晚刚刚知道这一切，但对于费浩洋的所作所为，我们费家依旧有着不可推卸的重大责任！”

    费可欣这话一出，立刻让现场的记者以及收看直播的观众为之一振。

    这一句负有不可推卸的重大责任，在记者和观众看来，就已经是极其罕见的措辞了。

    因为，往常遇到类似的情况，就算是大家族认错态度很好，也最多只会认一个次要责任，比如自己监管不力之类的。

    像费可欣这样，一上来就直接把“重大责任”四个字扣在自己身上的，还真是极其少见。

    这时候，所有人都收起了刚才的鄙夷，开始专心听着费可欣接下来的发言。

    这时候，费可欣认真说道：“我之所以说我们费家负有不可推卸的重大责任，主要有以下几个方面；”

    “第一，费家对费浩洋的教育确实极其不当！费家没能为他树立一个健康善良的人生观、世界观、价值观，让他的性格和行事风格不断走向极端，甚至为社会带来如此重大的伤害，这是费家的错！”

    “第二，费家对费浩洋的所做虽未，存在极大的监管疏忽！费浩洋为非作歹这么多年，我们竟然直到昨天才知道这一切，这是费家内部明显的失职失能！如果我们能尽量早的发现他的问题，他也不可能伤害如此多的无辜女性，所以这一点，也同样是费家的错！”

    “第三，费家的财富、地位、资源，无意间也成了助纣为虐、让费浩洋不断犯下重罪的关键因素，若不是有费家的光环，费浩洋也不可能有机会接连犯下如此多的重罪，所以，这一点，依旧是费家的错！”

    费可欣一连说了三点费家的过错，一下子便让所有人听的目瞪口呆。

    在所有人看来，费可欣这番话，都没有任何偏袒自己、推卸责任的话，相反，还十分有担当的把所有直接责任、间接责任都主动认下，这确实让大家心中对她的态度有了很大的改观。

    这时候，费可欣继续说道：“除此之外，我还要声明一点，那就是我个人，也是昨天晚上才刚刚接手费家，所以，费家到底有没有其他人牵涉其中，我现在还不能百分百跟大家做保证！”

    “不过我可以向大家承诺的是，在接下来的时间里，费家会主动配合警方，对每一位费家成员以及费家的员工进行深入调查！”

    “届时我们会将所有调查内容向社会公开。一旦发现有其他人参与其中的话，我们绝不姑息！”

    费可欣的这番话，又在记者和观众心中，扔下了一颗炸雷！

    在这种时候承认对费浩洋存在教育问题、监管不当以及潜在帮凶这三点，就已经非常难得了，可让大家没想到的是，费可欣竟然还要对费家进行彻查。

    这话一说出来，所有人都明白费可欣确实是要彻底解决一切问题的，没有半点虚情假意或者敷衍了事的成分。

    于是，台下已经有记者忍不住鼓起掌来。

    他们对费可欣的态度，也在这一刻，有了翻天覆地的变化！

    这时候，费可欣继续说道：“除了要配合调查、把费家内部所有的垃圾都挖出来，彻底清除之外，我们还有一件极其重要的事情要解决，那就是启动对所有受害者家属的赔偿工作！”

    这话一出，所有人都紧盯着费可欣。

    主动赔偿家属，这是把处理问题的态度，又提升了一个新的高度。

    所以，大家都很想知道，费可欣究竟准备怎么来处理受害者家属的赔偿问题。

    费可欣这时非常严肃的说道：“在公开赔偿方式之前，我还要表明一个态度，那就是我们很清楚的知道，就算补偿再多的钱，也不可能令受害者死而复生、也不可能彻底弥补受害者家属心中的创伤，但我们还是愿意尽我们所能来帮助受害者家属解决将来的生活问题，以此来让他们尽可能的远离悲痛。”

    说到这，费可欣微微一顿，高声说道：“所以，我在这里正式宣布，费家将为每一位遭受费浩洋残害而死的遇难者，向其家属一次性支付十亿美元作为赔偿！”

