    曹可盈这个国家有关部门的主任出面，王长生和杨公世家的恩怨，就暂时被搁置了下来，至于以后还会不会被翻出来，那其实谁也说不准的。

    　　因为世界很大，但也会很小。

    　　涉及到风水，阴阳等问题的，就那么一小块的区域，两者以后肯定是早晚要碰上的。

    　　这天晚上，由于时间太晚了，王长生和徐木白还有曹可盈全都留在了这处庄园里暂时休息，因为明天早上他们还得再去瓦房村附近一趟，找到那处埋藏尸骨的万人坑。

    　　王长生自己一个房间，正准备躺下去睡觉的时候，门外就响起了敲门的动静，他不用想都知道来的是谁了。

    　　来开门，徐木白忽闪着大眼睛站在外面，开门后她的第一句话，就问道：“你可那个姓曹的女人是什么关系啊？”

    　　你不得不说，女人的脑回路有时候实在是太可怕了，刚刚从肉票中脱离出来的徐木白什么也不关心，反倒是过问了下曹可盈的身份。

    　　王长生让她进来，淡淡的说道：“不是很熟，曾经有一件事我们合作过，你要是问什么关系的话，我只能够告诉你，大概跟普通朋友关系差不多吧”

    　　徐木白眨着大眼睛问道：“真的，你没骗我？”

    　　王长生无语的说道：“你看起来觉得我跟她很熟么？”

    　　“不熟她为什么会帮你说话，谁都看出来了，她对你的倾向性很强啊”

    　　王长生说道：“那是因为上个事她欠我的人情，我帮她姐姐了很大的麻烦，所以她得要还回来才是的，你别多问了，我跟她之间这时候才是见得第三面，当然不是很熟了”

    　　徐木白笑了 ，很开心的笑道：“哎呀，你为啥跟我解释了这么多呢，你是不是怕我多想啊？你放心，我没有的，就是好奇啊”

    　　这句话说的，让王长生顿时就不会了，什么叫我解释了那么多，这不明明是你问的么？

    　　男人和女人之间的感情其实很有意思，因为女人是个特别古怪的动物，你永远都不知道女人生气，高兴或者哀愁的点在哪，所以研究和读懂女人是一门很高深的学问，而对于王长生这种从来没有任何感情经历的人来说，他是根本接不住女人出招的。

    　　徐木白问完了话后也没有要走的意思，坐在床上晃荡着两条大长腿，嘴里还哼着小曲。

    　　王长生打了个哈欠，特别无奈的问道：“你再坐一会天都要亮了，不睡觉啊？”

    　　徐木白笑嘻嘻的说道：“彻夜长谈什么的不是很好么？”

    　　王长生无比认真的说道：“我真的很累了，你看我眼睛下面黑眼圈是不是都出来了？奔波一天了啊，再不睡我明天可能就没心思干正事了”

    　　“好吧……”徐木白面无表情的从床上下来，说了 一句后，就走出了门外，然后转身一声不吭的回到了自己住的客房。

    　　王长生又奇怪了，这女人来的时候还挺兴高采烈的，怎么走的时候就跟阴云密布了一样呢，咋回事啊。

    　　“噗通”徐木白将自己给扔到了床上，特别无语的叹了口气，说道：“真是个白痴啊，这种套路一点都不懂么？哪有大半夜随便跑到别人房间里的女人啊，他居然还主动给人赶了出去，大好的机会就不懂得利用么……”

    　　隔壁房间的王长生也躺在了床上，嘀咕了 一句：“奇奇怪怪的女人，跑过来问一些奇怪的话，大半夜的就不怕吵到人睡觉么？”

    　　几个小时之后，天就亮了，早上简单的在庄园里吃了一顿饭，这些人就重新又来到了瓦房村附近。

    　　当年因为挖煤而死在了这附近有很多人，人是死了不少，但根本就没有坟地的说法，所有的死人全都被扔到了一个坑里然后随便的就地掩埋了，没有任何的操作。

    　　而这种情况下，其实是很容易产生怨气的，因为国人讲究死者为大这个说法，死人一旦处理不好，后续会有很多的麻烦事，不单单是对亡魂自己，对后人也是如此。

    　　离瓦房村大概四五里地左右的距离，一处山坳里，阴气特别的重，这就是当年一个废弃的煤坑，本地人很多都知道这地方，因为多年过去了，这地方偶尔有下大暴雨的时候，就经常会冲刷出一些白骨出来，久而久之，谁都知道这里有个死人坑了，只不过当地的官方没有处理的意思，再加上这附近唯一的一个瓦房村也搬走了，所以这个死人坑，就彻底无人问津了。

    　　挖尸骨这种事，当然不能随便乱挖了，曹可盈先是跟当即警方知会了一声，让派出所派了几个人在现场跟着以便后续好好处理。

    　　然后死人坑前面，还准备了一些贡品和烧纸一类的东西。

    　　挖人尸骨，不管有没有主，都得走一下程序的，上贡和烧纸都是表达对死者的敬意。

    　　曹赞组织了一些人手开挖，范围大概是一个篮球场左右，挖了不到一米深的时候，就开始有白骨出现了，接着往下挖，半个多小时之后死人坑的真正面貌就没挖了出来。

    　　坑里面，大概几百具尸骨杂乱无章的叠在了一起，有一多半左右的尸骨还算是保持完整的，没有太分开，但也有一部分的白骨被分离了，这种状况就只能先把保存好的起出来，然后平放在地上，进行编号和整理再等级，至于那些有缺损的就只能另行安放了，等着以后再拼凑到一起。

    　　挖尸骨和整理的工作整整持续了一整天，到晚间的时候才把这些尸骨全部都整理了出来，放眼望去地上摆放了几百具的白骨，乍一看让人头皮都发麻了。

    　　曹可盈叹了口气，说道：“真是造孽啊，这些人可能临死前都不是好死的，所以死后都不会去阴曹地府，留在这里当了孤魂野鬼！”

    　　王长生淡淡的说了一句：“人各有命，这都是没办法的事……”

    　　这些尸骨取出来之后，杨明堂就开始着手在附近寻找一块风水不错的地方，然后再找有关部门登记发告让人来认领，只要有人认的就能下葬了，那如此一来的话，杨公世家跟百鬼宴之间的纠葛关系差不多就可以了解了。

