    卢克沃顿其实是接了湖人管理层的命令，来跟谢晨提前商谈打输之后，谢晨与湖人续约的事情，生怕谢晨输掉系列赛之后，会谁也不见，毕竟谢晨在季后赛也没输给过谁，一向这么无敌好胜，输球之后难免情绪受到影响，谢晨一向都是任何球队都看不透的人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沃顿教练只是随口开了一句玩笑，说谢晨不可能去勇士，没想到谢晨竟然认真解释起来去勇士的可能性，这么一分析，还真让沃顿吓一跳。

    不过，谢晨来湖人的时候，就曾向珍妮巴斯许诺过，在湖人夺不了冠，绝对不走，他不会像勒布朗詹姆斯和凯文杜兰特那样。

    可是谢晨刚才说赢了再去勇士，也违背他之前的承诺，谢晨有说过这赛季夺冠就退役的，连勇士都能赢，骑士肯定不在话下，再说，都赢了勇士了，干嘛还去跟他们联合？

    谢晨一向都喜欢做令联盟震惊的事情，谢晨退役了可以再复出，复出了之后选择哪支球队，巴斯家族就管不着了。

    谢晨已经连续两年挑了东部、西部两支最弱的球队，假如在湖人又以单核夺冠，该证明的都证明了，去勇士就不再是抱团了，而是合伙欺负人！跟杜兰特加盟勇士完全不同意义。

    而且，谢晨去了勇士一定会能恶心到这些家伙，从他们手里抢了三个总冠军，再戴着三枚总冠军戒指大摇大摆地在他们面前炫耀，他们一定气得吐血，真是一想到就暗爽啊！

    不过，湖人目前危在旦夕，再输一场就会被淘汰出局，现在想这种好事，实在有点痴心妄想了。

    谢晨道：“我开玩笑的，现在系列赛打了四场，我们只赢了一场，下一场之后可能就淘汰出局，我哪有心思想夺冠之后的事，所有事情还是等系列赛结束之后，我们再谈吧。”

    卢克沃顿点了点头，系列赛结束之后，湖人一定是要跟谢晨好好谈谈的，哪怕他们真的逆转了勇士然后又在总决赛击败了骑士，湖人也会好好挽留谢晨，让他不要退役，继续打下去。

    沃顿见人都到齐了，于是拍了拍手，将大家聚集起来，说道：“目前的形势大家十分清楚，也不用我多说了，我从2o14年加入勇士，可以负责任的告诉大家，金州勇士从来没有像今天这么强大过，而且也从没这么谨慎过，凭借他们的强实力，再加上他们不可能再骄傲自大，下一场比赛，他们就会把它当做第七场来打，他们会尽全力在下一场比赛将我们淘汰。”

    虽然下一场比赛是第五战，勇士哪怕输了也没事，但听沃顿这样说，勇士恐怕不会因为领先就放湖人一把，恐怕下场比赛勇士就会残忍的解决他们。

    沃顿顿了一下，接着说道：“之前我一直没让大家用谢提议的救球，因为这是有风险的行为，我们实在无法控制这球会不会传好，自己的身体会不会受伤，但就像谢之前所说，我们想要正经在勇士面前得分太难了，这样的机会让我们的得分变得更容易，所以下一场，大家可以尽管试试看。”

    沃顿也是没办法了，他在科尔手底下这两年，太清楚科尔的脾气了，这两年科尔可以说是受尽了谢晨的羞辱，现在哪怕是3:1，科尔也不会让湖人有3:2的机会，一定会赶尽杀绝。

    一听沃顿这话，湖人这些球员有的很兴奋，也有的很慌张，尼克杨、慈世平这样的球员肯定是兴奋了。

    慈世平道：“这么说的话，那下场比赛要多增加我一点上场时间了。”

    谢晨也知道这时候必须要铤而走险了，不过他觉得自己还有队友们练的都不错，稍微注意一下，应该会起到很正面的效果。

    这两场比赛，双方都是打到最后才分出胜负，如果在比赛里能多几次这样意外袭击的得分机会，说不定原本需要加时的比赛，就不需要打加时了。

    ……

    勇士全队也已经来到了洛杉矶，相比于湖人的专心训练，拒绝任何媒体进入球馆采访，勇士队则很开放，毕竟压力没那么大。

    记者们对勇士问了一个很有趣的问题，就是之前谢晨随口说的那句，加入勇士组五巨头的玩笑话，去问勇士队会怎么看。

    科尔教练自然乐意了，还以为谢晨是打不过所以过来投奔，听后笑着说：“哈哈，如果谢真的有这个想法，我和我们全队还有所有勇士球迷都会很欢迎他，只要他能在金钱方面做出牺牲，现在我们这支球队已经堪称传奇，如果谢再加入，那绝对是历史最华丽的一支球队，没有谁能比拟。”

    不过，除了科尔教练以外，这些球员们可都不怎么欢迎谢晨。

    库里道：“如果谢来的话，那我们场均赢对手2o分、破掉75胜都有可能，不过我想我和谢还是更适合做对手，而不是队友。”

    克莱汤普森觉得如果谢晨来的话，他可能就要去做最佳第六人了，他可不想打替补。

    格林说很难想象自己跟谢晨做队友的场面，杜兰特则不愿意回应。

    在应付完记者之后，格林拿出一样东西，正是他在系列赛之前就准备好的mVp奖杯！

    他对斯蒂芬库里和凯文杜兰特说道：“过去四场比赛，你们俩是表现最好的两个，究竟谁能获得这个奖杯，就看下一场你们俩谁表现的好了。”

    库里和杜兰特对望一眼，彼此都有暗自较劲的意思，不过杜兰特有意最终的FmVp，下场对决，如果库里状态好的话，会让库里拿的。

    东部那边，骑士与凯尔特人的系列赛总比分也打成了3:1，骑士领先，再胜一场即可晋级总决赛。

    ……

    很快，就到了湖人与勇士系列赛的第五场比赛。

    这场比赛，巨星观战团成员一个不少，全都聚在现场，包括湖人老板珍妮巴斯、热火总裁帕特莱利。

    现场除了这些人和一些大家耳熟能详的明星艺人之外，还有几个比较特殊的观众，也是坐在前面的VIp席位，也都是名人，甚至都是运动员，不过他们却跟巨星观战团的成员们完全两样，巨星观战团的成员都是来支持谢晨的，他们恰恰相反，他们是来看谢晨怎么被淘汰出局的。

    “哼哼，目中无人的家伙，你也有要被淘汰的时候吗！”一个高大的男子摸着下巴，似笑非笑地看着场上的谢晨，他就是前篮网队员意大利球星巴格纳尼！

    巴格纳尼胡子很久没刮了，再加上已经离开nBa有一段时间，即便经常看比赛的人也无法第一眼就认出他来。

    巴格纳尼自从被谢晨飞跃之后，就各种不顺心的事接连不断的生，女友嫌自己丢人走了，球队嫌自己没能力，工作也保不住了，不得不去西班牙打球，巴格纳尼认为这一切都是拜谢晨所赐，所以一直关注着谢晨的动向。

    当谢晨被詹姆斯冤枉的时候，巴格纳尼第一时间在推特上污蔑谢晨，现在看到勇士军团这么强大，四场就赢了三场，估计第五场谢晨就要品尝到职业生涯次被淘汰的滋味，一想到一向骄傲的谢晨，可能无法接受这一事实，当场痛哭出来，巴格纳尼就特别想在现场观看谢晨这一惨状，所以毫不犹豫花了一大笔钱，买了最前排的一个位置。

    不，是两个。

    “亲爱的，你太酷了，说来La就直接飞来了，还买了两个VIp席位，真是太棒了。”一个身材不错的女人抓着巴格纳尼的手，亲昵地说道，言语姿态上尽显妖艳，穿着也很性感。

    她就是巴格纳尼的现任女友。

    虽然巴格纳尼没什么成就，但他历任的女朋友都还不错，上一个更是混血模特，长得也很漂亮，只是脾气很彪悍，也容不得自己男人受侮辱，虽然跟巴格纳尼说分手就分手了，起码还算坦诚，不像这个女人，其实在跟巴格纳尼交往的同时，还在跟其他男人生亲密关系。

    “我一向如此。”巴格纳尼深情地望了对手一眼，吹嘘起来。

    除了巴格纳尼想看谢晨被淘汰之外，还有一个人，霍顿。

    “我倒要看看你是不是永远都不会输的运动员。”霍顿知道谢晨在nBa还没输过系列赛，他很期待这一切的生，在奥运会输给谢晨让他很没面子。

    如果谢晨在他最擅长的一项运动里都不是世界第一，那就让霍顿太开心了。

    谢晨专心练球，并没有注意到巴格纳尼和霍顿来了，现场实在太多名人了，他没办法一一过去打招呼。

    今天的比赛，央视也进行了转播。

    于嘉和杨毅在赛前就开始了这场比赛的议论。

    于嘉道：“湖人和勇士的系列赛打成现在这个结果，可以说也是在预料之内的事，很多人都开始讨论谢晨输了系列赛之后会不会继续换队的问题了，你觉得湖人还能逆转吗？就像谢晨过去逆转骑士那样？”

    杨毅道：“今时不同往日，我的看法也是勇士队晋级，湖人要想逆转，很难了，勇士这场不拿下，下场也肯定拿下，不会给湖人抢七的机会。库里、格林、汤普森包括科尔教练要赢谢晨的决心是很可怕的，杜兰特夺冠的决心也要比任何人都强烈，甚至强过谢晨，因为谢晨已经两冠在手，而杜兰特一次没有，再加上这赛季媒体、球迷尤其是雷霆球迷对他有那么多的责骂，他必须要夺冠，哪怕夺冠之后，这些嘘声还在，但他起码给自己一个交代，至少证明了他的选择是有意义的。所以无论从本身的实力上，还是从赢球的**上，湖人根本没办法跟勇士比。”

    谢晨当时之所以能逆转骑士，更重要的原因是谢晨想要夺冠的**比詹姆斯更强，詹姆斯已经拿到过冠军，在饥渴程度上跟没拿到过冠军的球员是不一样的。

    现在，谢晨也已经两个冠军及无数荣誉在手，对总冠军的渴望已经不及第一个赛季，甚至到了再拿一冠都不想再拿，想要退役的地步。

    相比之下，杜兰特加盟勇士，被球迷骂，被昔日的兄弟喷，他必须要拿到冠军才能弥补所受的创伤。

    比赛很快开始，谢晨的妻子凯蒂就在现场支持，她能感觉到谢晨对这场比赛的不确定，和湖人的管理层一样，她也很害怕看到谢晨失败后难过的样子。

    哈桑怀特塞德也是如此，这两天虽然他也在洛杉矶，但都不敢去打扰他。

    “听说德雷蒙德格林他们，把那个奖杯都带到了洛杉矶，现在就在勇士更衣室里，一旦这场比赛勇士晋级，他们就会把这场胜利当做拿到总冠军一样庆祝……他们为西部决赛准备mVp奖杯的事，到底要不要告诉谢？”哈桑怀特塞德现在还没把勇士的这个小秘密告诉谢晨，他想着如果告诉谢晨的话，说不定会刺激谢晨挥的更好，可万一勇士最后还是赢了，岂不是让谢晨在输球之后，更加难过？

    比赛一上来，斯蒂芬库里就快晃人后飙进一个三分球，这个球进的相当果断，看得出来，库里相当自信，而且在进球之后，库里还对谢晨说：“是时候做个了断了，谢，这一次，换做是我赢了。”

    从库里的话里就可以看出来，勇士对这场胜利是志在必得。

    湖人要想晋级，得连胜勇士三场，这谈何容易？

    既然这有可能就是谢晨这赛季的最后一场球，那谢晨还有什么顾虑，就是干！

    谢晨第一个进球，就惊艳了全场！

    谢晨右路持球突破，一个变向杀向篮下，勇士也早就做好了准备，格林第一个扑了过去，面对格林，谢晨右手单手抓球向前一伸，引格林去篮筐右侧，格林大手掌拍到篮板上，却扑了个空，只见谢晨在空中一个回拉，已经远离身体的球，又被谢晨给拉到了胸前的位置！

    杜兰特也已经跳起来对谢晨封盖，谢晨在空中微微滞空，躲过了杜兰特的防守之后，在将要下落的时候，再次伸出右手将球递向篮筐。

    篮球打在篮板上，弹进篮筐！

    于嘉一声惊呼：“卡罗琳娜上篮！”