
“致远答应师傅要守好苏公子的。”虽然神九黎的提议让他心动，但是师傅的命令也不能违背，就是不能和兰姐道别了，匆匆而过，古致远还没来得及和铁若兰好好说句话。

“千结现在不用你守着，你还不相信九爷的实力吗？而且你与这铁公子也是许久不见了吧？你们好友间肯定有很多话还没来得及说，这铁家的大姑娘说不定也快回来了，再说若霜还在铁家，等若霜修复好了我和千结就会回来，不如你在铁家等我们，也好与铁家姐弟好好联络下感情。”神九黎徐徐善诱，就不怕老实巴交的古致远不上钩。

最后，神九黎还想把跟他闹了一路小性子，一句话也不跟他说的花耗子也留下来，美其名曰是让花耗子好好放松一阵，不用跟着他这个主人东奔西跑的，等着他这个主人忙完了来接它。实际上就是嫌弃花耗子碍眼，还总是坏神九黎的好事。

被神九黎忽悠的后知后觉的古致远看着同样被神九黎徐徐善诱的花耗子，只是花耗子一直不为所动，才惊觉神九黎的目的，用惋惜的目光看了苏慕一眼，然后低头，这件事，他没有资格和立场，更没有能力本事过问，只能眼睁睁看着清贵雅正的苏慕落入神九黎的魔爪。

可是最后，想了再想，顿了又顿，神九黎还是出手捞走了生闷气的花耗子，被神九黎捧在手心里的花耗子顿时心花怒放，所有的不快瞬间全部烟消云散，它就知道，它的九哥哥还是爱他的。

“九哥哥，我们去哪里玩？”花耗子乖巧的蹭着神九黎的手心，连带着看苏慕，都觉得没有那么讨厌了。

苏慕也看着神九黎，等待神九黎确认方向。

“走哪算哪吧，或者你们谁有想去的地方？”神九黎撸着花耗子，看着苏慕。

中三天苏慕来了没多久，完全不知方向，苏慕的性子也不是喜欢东奔西走的。而花耗子跟着神九黎几乎把中三天已经跑了个遍，也没有特别留恋的地方，所以干脆就随着感觉走。

“九哥哥，我想吃鱼。”走到小溪旁边的时候花耗子突然开口，而且不等神九黎答话，四支小短腿一蹬就从神九黎手中跳脱，直直窜进溪水。

“你别被鱼给吃了。”神九黎对着水面喊了一句，就花耗子那身板，还没鱼大呢，真有可能反被鱼吃了。

水面已经恢复平静，花耗子还没从水中出来，苏慕有些担忧的问：“真被鱼吃了？”不然为何那么久了还没出来？或者，遇到了其他的危险？

神九黎不在意的道：“你太小看花耗子了，好歹是神兽呢，指不定在水里玩的多高兴呢，而且哪里有这么多危险，中三天一直都很安静的。”安静的让他们这些修仙的人都无所事事，也没有妖啊，魔啊，鬼啊，怪啊的出来玩会，也让他们有机会活动活动筋骨。

“安静不好吗？”苏慕不解的看着神九黎遗憾的表情，比起中三天，下三天就显得很乱，经常有人去云落书院或者各大世家求救。

“安静了好吗？太安静了，人就容易胡思乱想，就像这水面，波澜不惊，可是太安静了，只要投入一颗小小的石子，波纹就会迅速扩张，且涉及面积广。”神九黎笑的漫不经心，说的也随意，可是苏慕却思考着这句话背后的深意。

看着神九黎往水面投下一颗石子，波纹迅速扩散，花耗子这时也从水中出来，嘴里还叼着一条比它的身躯大了不止三倍的鱼，激起水面更大的波纹，神九黎投下的那颗石子，已经被完全掩盖。

花耗子头一甩，大鱼就落在了神九黎的脚边，还不认命的甩着尾巴跳着，花耗子骄傲的对着神九黎说：“九哥哥，这是最大的一条，给你！”花耗子说完又没入水中。

等花耗子再次从水里出来的时候，神九黎和苏慕已经架好了火架，那条最大的鱼已经在火上了，花耗子凑到神九黎面前，使坏的甩了甩身体，小水珠全部甩向神九黎和苏慕，猝不及防的两人被花耗子甩了不少水在身上和脸上，神九黎捏着花耗子阴恻恻的道：“花花，来吃鱼，你吃饱了九哥哥好烤你！”

“九哥哥你又吓唬我，你才不舍得烤我。”现在的花耗子都学会有恃无恐了，抱着神九黎的食指蹭着。

“你可以试试，九哥哥到底舍不舍得烤你。”神九黎眉头一挑，带着笑意，花耗子心头一紧，老老实实的跑远点去抖毛了。

游山玩水了好几日，虽然每天都很开心，可是始终不能再进一步，这让神九黎很是挫败，可口的肉就在嘴边，就是吃不到嘴里，浑身都憋屈的难受。

随便找了一家店铺住下的时候，神九黎看见他们柜台上摆放的酒坛，想到上次骗方妍喝酒去找神君临，效果就挺不错，心里便有了主意。

亲自端着酒菜回房间吃，因为苏慕辟谷，只有神九黎和花耗子吃，神九黎因为心里藏着事，吃的也没有平日里欢快，等花耗子吃饱了，神九黎也把它灌醉了，随便往床脚一扔便不再过问。

搞定了坏事的花耗子，神九黎殷勤的给苏慕倒了满满一杯酒，如果不是怕太刻意，神九黎很想直接让苏慕对着酒坛喝的，不过没关系，神九黎跟店家要的是最烈的酒，不怕灌不倒苏慕。

苏慕疑惑的看着神九黎，“不喝梨花醉吗？”

“我带的梨花醉喝完了，今天就喝这个吧，千结你酒量怎么样？”神九黎把杯子推到苏慕面前。

“认识你之前，滴酒不沾。”苏慕执起酒杯仰头喝下，那么粗糙的杯子在苏慕手中都变得精致了几分。

“滴酒不沾？天助我也。”神九黎心道，更加热情的给苏慕倒酒，两人你一杯，我一杯，不知道到底喝了多少，等神九黎有意识的时候，他规规矩矩老老实实的睡在床上，花耗子趴在他的胸口，比他睡的还香，房中未见苏慕身影。神九黎拿开花耗子，揉着自己快炸裂的脑袋起身，走到桌边给自己倒了一杯水喝下，这才算舒服了一点。

好像算到了神九黎会这个时候醒来一样，苏慕端着粥从外面打开了房门。

“先喝点粥。”说着就给神九黎盛了一碗，神九黎接过碗，苏慕坐在神九黎对面。

“千结，我昨天怎么了？”神九黎喝着粥问，他现在脑子还是懵的，除了喝酒，其他的一点都想不起来了。

“你喝醉了。”苏慕神色如常。

“我喝醉了？”神九黎简直难以置信，他可是从小就拿酒当水喝的，虽然是很淡的梨花醉，可是再淡也是酒啊，反观滴酒不沾的苏慕，完全没事人一样，虽然醉后的事情神九黎想不起来，可是没醉的时候，神九黎可是看见苏慕喝的一点都不比他少，都是他亲手送到苏慕跟前的。

“我真的喝醉了？”神九黎还是不敢相信，难道他的酒量那么差，连滴酒不沾的苏慕都比不过。

“喝醉了。”苏慕的语气肯定。

“你没醉吗？你不是滴酒不沾的吗？”神九黎好像收到了打击。

“没醉。”苏慕平稳回答，他以前确实是滴酒不沾的。

什么叫“偷鸡不成蚀把米”？神九黎感觉现在他就是，本意是想灌醉苏慕套点话，还能做些想做的事，结果呢，苏慕完全没事，自己这个始作俑者，却醉的不省人事，连嘴边的粥都不香了。

“还想喝酒吗？”苏慕看着神九黎的表情，好像有些挫败。

“不想。”神九黎拍了一下还痛着的脑袋，又不能灌醉苏慕，还喝酒干嘛啊，他虽然好酒，但是真正喜欢的只有梨花醉。

看神九黎兴致不高，还拍自己的头，苏慕知道这是宿醉的后果，起身来到神九黎身后，苏慕用自己的手指揉着神九黎胀痛的头，灵力从苏慕手指进入神九黎的发间，神九黎顿时感觉神清气爽，舒服的眯起了眼睛，嘴角也扬起弧度。

“真像温柔体贴的小媳妇。”神九黎心想。

这样无忧无虑的时光过的很快，神九黎感觉他们还没浪多久呢，古致远就传了消息给他，若霜已经修复。

再次来到铁家，古致远很怕这个随心所欲的神九爷再擅闯铁家，惹得铁若兰不快，所以自从给神九黎传信之后，古致远每日都守在古家门前，铁松也跟他一起等着，铁若兰还问他们怎么当起门童了。

传信后的第四天，神九黎和苏慕总算在古致远和铁松的翘首以盼中姗姗来迟，铁松看见神九黎的那一刻不自在的别开了眼，这一个多月时间，他已经确定了，神九黎真的是男子，更是从古致远那里听到了神九黎的喜好，所以再看到神九黎，总是不自在。

铁松看神九黎别扭，神九黎更不想看见铁松，拿了若霜就告辞，神九黎问古致远，“翘楚，咱们现在去你家吗？”

“致远已与师傅传信，苏公子暂时不需要再入幻境，要等待契机，所以去不去古家，并不重要。”古致远如实说道，主要是因为苏慕的自控能力太强，他的心魔被他压制的很好，而能够牵引苏慕情绪的，古致远又不知道是什么，毕竟苏慕看起来，是那么无欲无求的一个人。

“不去古家可以，那你把凰羽图腾给我，以防万一。”神九黎并不觉自己要别人家的至宝有何不妥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419463"  chaptername="第36章流浪二">加入书签</a>
</div>
