    正是她的模样。

    准确点来说，正是她扮演的那个角色，玛丽.简的模样。

    她刚才是被人偷袭了？

    沈茗淮漂浮着身子，转过了头去。

    就看到后面站着一个穿着天主教袍的教徒。

    他手里还拿着一根粗木棒，正有些害怕的看着地上躺着的‘沈茗淮’。

    还真是有缘分。

    这个教徒她还真的就认识了，正是当时给她指路的那一个。

    这些并不是最主要的，正要的是。

    沈茗淮忽然发现，眼前的这个教徒，似乎看不见自己。

    刚才她就伸手看了，自己现在是她自己的样子，而不是玛丽.简。

    所以说，她现在的角色扮演结束了？

    看了看自己现在的状态。

    她觉得，可能是因为何绍并不想现在就让她离开。

    十分迅速的就接受了这个现实。

    因为以她现在的这个状态，想要知道接下来发生的事情，应该就更加方便了。

    于是身体飘啊飘，就进了房间中。

    她看到，被吊在房顶的加比，现在已经昏了过去。

    约翰逊则是躺在地上，满脸是血，不省人事的样子，也不知道是不是还活着。

    沈茗淮抬眼。

    就看到那个教主仿佛是苍老了十岁一样。

    整个人的状态十分不好，就好像下一秒人就要死了一样。

    但却依旧跪坐在地上，想要将破碎的‘石头’给拼接起来。

    另外两个教徒的情况也没有好到哪里去。

    黑袍里面露出来的手，看上去就只是一层皱巴巴的皮，包裹着骨头一样。

    所以，变成这样，都是因为那个石头的原因？

    “不，这不可能。”

    那个教主此时跪坐在地上喃喃自语，眼中满是不敢相信的神情。

    “明明再有一个人我就要成功了！”

    说着，就像是疯魔了一般。

    颤巍巍地从地上爬起来，捡起约翰逊掉落在地上的佩剑，使出自己全部的力气刺入了他的腹部当中。

    刚刚挣开眼睛的加比，在看到这一幕的时候。

    尖叫了一声，然后又昏了过去。

    没有意外的，约翰逊死了。

    再睁开眼。

    沈茗淮发现身边的一切都变了样子。

    身边没有了加比，没有约翰逊也没有那个奇怪的教主。

    她还是在空中飘着的。

    还是以一个参观者的姿态，来看着接下来将要发生的事情。

    她还是在天主教堂里。

    只是，现在的教堂已经不再是之前她见过的那个模样了。

    本来富丽堂皇的教堂，此时却到处都是断垣残壁，有的地方还冒着浓浓的黑烟。

    沈茗淮皱起眉来，飘在空中慢慢地转了一圈。

    很奇怪的是，发现这里已经一个人都没有了。

    在约翰逊死后，又发生了什么呢？

    虽然不知道发生了什么，但她却有预感，应该是跟之前那个‘石头’里面飘散在空气中的红线有关。

    从已经只剩下残骸的天主教堂中飘出来。

    她看着这个被浓浓黑气笼罩着的镇子，知道肯定发生了不得了的事情。

    飘啊飘。

    她向着自己还是玛丽.简的时候，住的地方飘去。

    那里离着小镇中心位置是很远的。

    足足飘了二十几分钟的时间，她这才远远地看到了一座房子的轮廓。

    沈茗淮有些奇怪。

    因为，从刚才她从天主教堂出来之后。

    她就真的一个活人都没有看到。

    不仅如此，就连一个活物都没有看到。

    从沉睡中悠悠转醒，沈茗惟熟练地从床上爬起来，捏着自己的脖子左右扭了扭，发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    她抬头看了一眼挂在墙上的时钟。

    距离她进入任务世界也仅仅是过去了几天而已。

    沈茗惟，职业快穿者。主要任务就是穿梭于各个小世界中完成系统派发的任务，从中获取利益。

    作为一个快穿榜上排名前三的人，沈茗惟可以毫不客气地说，她穿过的世界比在座各位走过的路都多，她收过的小弟比在座各位吃过的盐都多。

    “小花，任务完成得怎么样？”沈茗惟起身，倒了杯水。

    【我们淮淮自然是超棒哒～任务完成得非常好，男主跟女主已经准备相遇啦～】小花欢快的声音在沈茗惟脑中响起。

    沈茗惟点点头，端着水杯重新走回床边坐下来，嘴角微微上挑：“累了，休息几天。”

    【那我替淮淮向上级申请休几天假？】小花试探地问道。

    “嗯。”沈茗惟淡淡地应了一声，重新闭上眼睛。

    沈茗惟回到原世界之后，首先做的第一件事就是睡觉，这一觉，睡了整整一天一晚。

    半夜，她缓缓地醒过来，揉了揉额角，喊了几声小花，但却并没有回应。这才想起来，小花应该是回总部汇报工作去了。

    起身拉开窗帘，天已经蒙蒙亮了。

    “笃笃笃——”一阵敲门声传来。

    “家主。”女佣站在旁边做恭敬状。

    沈茗惟收回视线，点点头，应了声：“嗯。”佣人将干净的衣物备好。

    父母双双故去之后，她现在唯一的亲人就只有一个身体不好的祖母。

    “我似乎记得院子里有我去年种的玫瑰，不知道开花了没有。”换了衣服，沈茗淮坐在梳妆台前看着镜子中的自己，随口问道。

    佣人对上她的双眸，俯了俯身：“回禀家主，您种的玫瑰已经开花了。”

    “哦？”沈茗淮闻言嘴角微微上扬，眉间漾着一抹笑意：“正好摘些给祖母送去。”

    沈茗淮低眸摘了一朵还挂着露珠的玫瑰，递给了旁边怀中已经抱了不少鲜花的女佣手中。

    他们家住的是一栋仿古别墅，小桥流水，亭台楼阁皆在其中，没别的，主要是祖母喜欢。

    清晨的阳光没有正午那般灼热，带着丝湿润的暖意照在身上，让沈茗淮有些惬意的眯了眯眸子。

    沈茗淮走进沈老太太的院子时，沈老太太正巧躺在躺椅上假寐。

    旁边陪同的佣人见到她走过来，正要开口。沈茗淮摇了摇头，阻止了她的动作，摆摆手，让她先下去。

    女佣颔首，做恭敬状，退了下去。

    沈茗淮轻手轻脚地进了里屋，拿了一条薄绒毯子，盖在了沈老太太身上。

    【作者有话说】

    这几章写的属实有些水了，要是不喜欢的可以跳过哦

