
　　一起吃过晚饭后，jessica、Tiffany等人又在公寓中和朴敏雅一起玩了会儿才离开。

　　只是短短一段时间，却让她们对朴志勋有了一个更加清晰的认识。这个人，看似淡漠，好似周围有一堵看不到的墙，可是一旦进到墙里面，哪怕肆意地跳舞都没关系！

　　怪不得，krystal那么喜欢粘着他，这样的朋友真不多见。

　　朴志勋并没有和她们一起，而是在吃过晚饭后便前往N.E.W公司。娱乐公司、影视公司，通宵工作是很正常的事情。

　　张民基亲自看过《sunny》后，回到公司，直接对安胜信说“一定要让朴志勋来做导演”！《sunny》这部电影，正如朴志勋所说，在创新上并没有多大突破，胜在细致入微。恰好，朴志勋看中的剧本也是描述情感的类型。

　　在他看来，再没有人比朴志勋更合适做导演！

　　合作几年，安胜信对张民基的性格还是非常了解的，见他居然说出这样的话语，惊诧之余，二话不说，直接给朴志勋打了电话。

　　在这期间，《sunny》首映后的效应终于爆发出来。

　　“难以置信的精彩！无法相信，这样一部电影居然出自一名年轻的演员之手！有太多东西需要细细品味，原本应该多看几遍才有资格评论，但实在忍不住对《sunny》这部电影的喜欢，先简单地从技术角度来评析一下。首先，现实和过去的切换，是这类电影的首要难题，本片在切换上几乎不漏痕迹，却又使得效果特别抢眼，简直达到了美学的高度！我认为最为经典的，当有五处……”著名导演、曾经的文化观光部部长李沧东，从导演的角度，写了一篇长达1000多字的评论。

　　“刚刚从《sunny》首映式现场回来，陷入回忆中，心情久久不能平静。朴志勋导演在记者采访中提出的‘2M’概念，恰如其分地概括了这部电影！Melody&Memory，这种旋律和回忆相结合，简直是怀旧的怀旧方式。电影中的配乐，堪称妙到巅峰，很好奇，朴志勋导演是怎么做到的？音乐已经是剧情的一部分……”著名影评人郑九。

　　“剧本好、导演更好！《sunny》这部电影在细节方面的处理，简直让人惊叹得直起鸡皮疙瘩！无法多做评论，从今天，我就是朴志勋导演的粉丝了，期待您的下一部作品！”影评人韩静华。

　　“可以媲美《妈妈咪呀》的韩国电影诞生了！”《CINE21》。

　　“影片足够有趣，是一部颇有深意的商业电影。”《京乡新闻》。

　　“很好奇，朴志勋导演是怎么找到如此相似的两组演员的？年轻时和25年后，居然如此相似！电影的背景虽然是上世纪80年代，但经过朴志勋导演之手后，却足以引发生活在现代的观众的共鸣。首映式现场，所有人，都被朴志勋导演征服了……”《MOVIEWEEK》杂志。

　　“向大家推荐一部非常好看的电影，朴志勋导演的《sunny》。我是亲自看过后才向大家推荐的，真的非常好看！”著名演员河智苑。

　　好评、好评、还是好评！

　　参加过首映式的一众嘉宾几乎全部给出了好评，不管导演、演员还是普通影迷。

　　等到第二天来临，网上已经铺天盖地满是有关《sunny》、朴志勋的话题。出席首映式的毕竟只是一小部分人，更多的人都在好奇，到底是怎样的一部电影，居然能够获得这么多人的好评？而且，就连很多前辈导演都惊叹不已。一个新人导演、还是演员出身，怎么能做到这点？

　　有种奇妙的东西似乎在酝酿成形。

　　崔河俊也没想到，这部电影居然会受到这样的好评！虽然还没有正式上映，但铺天盖地的好评便已经足以让他先高兴一番。

　　当初决定让朴志勋执导这部电影时，他可是下了很大决心，而且特意给朴志勋找了三名经验丰富的副导演……没想到，朴志勋居然给了自己这样的惊喜！

　　这个家伙，总是喜欢一鸣惊人！

　　想着，拿出手机，准备给朴志勋打一个电话。只是，收到的提示却是“您所拨打的用户正在通话中”。

　　等了几分钟，又试了一次，依然如此，只好暂时放弃。

　　朴志勋的手机，从早上开始，还没有停过。很多朋友，似乎是觉得他昨天晚上应该比较忙，所以不约而同地都选在了在今天早上给他打电话恭贺。

　　崔河俊打电话的时候，恰好他接到朴文植打来的电话，结果一直聊了半个小时！崔河俊想要在几分钟内打通电话，自然没有可能。

　　朴文植四人和《sunny》这部电影没有任何关系，但他们对朴志勋有如此实力却万分欢喜。

　　“朴哥！看来以后我们筹钱投资你拍的电影就可以了。”半是吹捧、半是玩笑。不说《sunny》还没有正式上映，票房如何并不清楚，就算大获成功，谁能保证下一部作品还会成功？

　　“已经晚了。”朴志勋却轻笑一声，说道。

　　“啊？”朴文植四人一头雾水。

　　“新电影的投资已经完成，我让敏雅用工作室的名义占了四分之一投资额。”朴志勋说道。接拍广告剩余的资金，再加上《因为痛，所以是青春》这本书的收入——从去年10月份到现在，这本书一直霸占着销量榜冠军的位置，被誉为2010年韩国出版界的奇迹，收入自然不菲——四分之一的投资额绰绰有余。资金没有问题，他本身又是N.E.W公司的理事，还是新片主演、兼导演，自然没有问题。

　　朴文植四人一时惊呆，没有说话。他居然对自己的下一部作品这么有信心？

　　“没别的事情我挂了。”朴志勋没理会四人的惊讶，准备结束通话。一个电话打了半个小时，手机都开始发热了。

　　“没了，再见。”朴文植四人有些恍惚地说道。他们没有这个勇气跟随朴志勋，一旦投资失败，他们可不像朴志勋那样可以接广告、出席各种活动赚钱。

　　终于结束通话，朴志勋刚想看一看之前的未接电话，突然接到一个意想不到的电话！

　　泰妍！

　　自从分手后，这还是两人第一次通话。虽然上次因为泰妍而嫉妒，但他并没有生出别的念头，只是余情未了而已。

　　“你好。”调整一下情绪后，按下接听键。

　　“恭喜你。”顿了一秒左右，手机中才响起泰妍的声音。像是空中柳絮，给人一种不着力的感觉。

　　“谢谢。”朴志勋道谢后，主动问道：“今天上午没通告吗？”

　　“我在休息呢。”泰妍说道。

　　“怎么了？”朴志勋抿了抿嘴，问道。听出了她声音的异样，只是不想表现得太热情。

　　“感冒。”泰妍说了一句后，似是怕他担心，又补充道：“已经看过医生，吃了药，已经好很多。”

　　“多休息。”朴志勋迟疑一下后，只说出这样一句。

　　“嗯。”泰妍轻声说道，“昨天在医院，没能前去为你加油，对不起。”

　　“没关系，身体要紧。”朴志勋抿了抿嘴，说道。

　　“我都不知道，你居然有这样的才华。”泰妍似是自言自语般轻声说道。

　　朴志勋没有开口。

　　“对不起。”泰妍突然说道。

　　“过去的，就让它过去了。”朴志勋低声说道。

　　这次，换泰妍沉默。

　　“自己一个人在宿舍？”朴志勋问道。

　　“嗯。”泰妍轻声应道。

　　“哦，聊点什么吧，我现在有时间。”朴志勋把电脑关上，在床上躺了下来，找了一个舒服的姿势，说道。

　　“可以和我讲讲你是怎么学习这些的吗？”泰妍说道。她发现，自己对朴志勋的了解真是少得可怜。

　　“最开始产生想做导演的想法是在刚出道不久，一次酒会上，坐在角落里，看到很多女演员们讨好一位不是特别有名的导演。”朴志勋轻声说道。

　　“那时候一定很嫉妒吧？”如果是以前，泰妍肯定会在意“女演员们讨好”这句，但现在她却更在意“坐在角落里”、“看到”这些描述，半是感慨、半是玩笑地问道。

　　“肯定的。”朴志勋说道，“回去后就开始学习导演方面的知识，拍戏的时候，主动给导演帮忙、讨好导演……”

　　泰妍静静听着，偶尔说上一两句。

　　两人就这样如同朋友般平心静气地聊了许久，直到午饭时，才结束通话。

　　“哥在和谁通话？”朴敏雅等朴志勋走出房间后，一副好奇的表情问道。她去朴志勋房间看了两次，两次朴志勋都在用同一个姿势通话。

　　“泰妍。”朴志勋并没有隐瞒。

　　“啊？”朴敏雅倏地瞪大双眼，问道：“哥和泰妍姐姐？”

　　“没有。”朴志勋摇摇头，说道。他和泰妍，并不是因为第三者之类的事情分手，虽然有些尴尬，但也不是不可以像普通朋友一样聊天。

　　“哦。”朴敏雅没再追问，说道：“可以吃饭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋点点头。

　　可怜崔河俊，一个上午都没能打通朴志勋的手机。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十九章 盛赞免费阅读。https://xs.23sk.com 