    “竟然得罪了九弟了，那还真该死！”

    “一群蝼蚁，杀了他们！”

    另外八怪无比愤怒，周身爆发无比强大的气息。

    “不好，大家快退！”

    姜还是老的辣，老冥王立即意识到不妙，直接大喝一声，让人准备离开。

    轰！

    只是，九怪怎么可能让他们离开。

    就见老九一挥手，一股强大的力量就爆发出来，直接将老冥王笼罩。

    “蝼蚁就是蝼蚁，废话还真是多呀！”

    九怪中的老大闪身出现在老冥王面前，咧着嘴笑着，“你的实力不错，以后就是本尊的奴隶了！”

    “混蛋！”

    老冥王神色大变，大吼一声，直接爆发出无穷之力，轰然朝着对方杀了过去。

    “还想反抗？”

    看到这一幕，九怪老大无比愤怒，直接出手朝着老冥王抓了过去。

    “该死的，给老夫去死！”

    老冥王大怒，实力也是无比强大的他，又怎么可能让对方抓住呢。

    他怒吼一声，直接与对方大战起来。

    大战，瞬间展开。

    老冥王和冥帅二人，全都爆发出无比强大的力量，分别与九怪中的老大和老九打了起来。

    哪怕是对上他们，老冥王和冥帅也同样不落下风。

    当然，短时间之内，他们想要击败对手，那是绝不可能的。

    而剩下的另外九怪中的七人，则直接扑向了其他的强者。

    轰轰轰！

    刹那间，一个个接着一个强者被他们给抓住，全都扔了回来。

    在场最强的都不是他们的对手，更何况是这些人呢？

    “滚开！”

    “杀！”

    “混蛋，你们这些人该死……”

    老冥王和冥帅拼尽了一切手段，想要挡住对手的攻击。

    但是没有办法，他们的对手太强了。

    他们的心中绝望，不知道接下来应该怎么办。

    “帝神，我们错了，还请你快点回来吧，我们愿意跪地磕头，还请您灭掉这些人吧！”

    这时，那个老者大声吼叫着。

    “喊什么喊，现在挣扎有用吗？谁也救不了你们！”

    九怪中的老二，呵呵一笑，不屑地说道：“不管是谁来了都没用，除非你们的创世者亲自出现，不然的话，你们就等着死吧！”

    “是吗？”

    就在这时，一道极其冰冷的声音从虚空中响起。

    轰！

    紧接着，虚空炸开，一个散发着璀璨光芒的人影踏步走出。

    轰！

    道九言来了。

    不，应该说他其实一直都呆在虚空之中。

    他一开始就没有离开，因为他非常清楚，斩杀冥王的人，一定还在冥界之中。

    他在等，等对方是否出现。

    冥王身为冥界之主，哪怕是他陨落，可天地规则依旧还在。

    天地规则绝不能让这些人离开。

    他等到了，而且还将所有人都等来了。

    原本他不想出手，可这些人是毕竟是创世空间的强者，死去一个，也是一个损失。

    最终，他还是站了出来。

    一挥手，一道无比滔天的气息直接横扫而过。

    刹那间，那些被抓的强者们，全部被他救了回来。

    “只有九个吗？”

    道九言嘟囔了一声，周身爆发出一股滔天的气息，直接朝着九怪九人笼罩而去。

    轰！

    刹那间，虚空之中，九道强大的力量将九怪九人笼罩住。

    面对九怪，道九言出手非常简单，只是两招罢了，非常随意。

    因为他们的实力对别人来讲，非常强大，可是对于道九言而言，却是十分的弱小。

    砰砰砰！

    这一刻，九怪九人全都被道九言的力量笼罩，直接封印了力量。

    而被救下的老冥王和冥帅等人，一个个都带着劫后余生的庆幸。

    而后，他们的目光看向背负着双手，站在半空中的道九言，他们的眼中全都露出了激动之色。

    在那个老者的带领下，一个个都恭敬地对着道九言拜了下去。

    “帝神，是我等有眼无珠，多谢您出手救了我们！”

    “我们错了！”

    “多谢帝神救命之恩。”

    所有人全都发自内心的感谢。

    他们非常清楚，他们将道九言逼走，道九言不报仇斩杀他们也就罢了，还不计前嫌地出手帮助他们。

    这等心胸，绝对不是他们所能相比的。

    道九言并没有理会他们，而是将目光看向九怪九人。

    “蝼蚁，你是谁？”

    还没等道九言开口说话，就听一声怒吼声响起，九怪九人怒着道九言。

    他们想要挣扎，可是力量被封印了，他们的脸色大变，眼中闪动着惊恐之色。

    本想着这个创世空间，绝对没有比他们实力强大的。

    可是现在，一个年轻人出现在他们面前，而且仅用了两招，就将他们给封印了。

    这等实力，绝非是非常恐怖的存在。

    可是当他们看清道九言的境界后，一个个露出难以置信之色。

    九星大能中期境界，竟然同时将他们给控制住了。

    这怎么可能？

    难道对方在隐藏实力？

    可是道九言的境界是真实的，这容不得他们不相信。

    “你们不是想去秘境世界吗？你们不是在找帝神吗？本帝就是你们要找的人！”

    道九言似笑非笑地看着九怪。

    不过，这九个的强大实力，让道九言很是震惊。

    他们来自创世世界，他们的实力放在这里是强者，可如果在创世世界之中呢？

    或许他们仅是垫底的存在。

    这让道九言对创世世界更加充满了期待。

    不过，这些都不重要。

    当道九言说出这句话的时候，九怪的脸色瞬间一变。

    他们没想到他们想要找的人，竟然如此强大。

    如果早知道这样，他们就不过来了。

    现在可好，他们竟然全都被控制住了。

    “你们还有什么想说的吗？”道九言淡淡地问道。

    “我们……”

    九怪此时已经不知道应该说什么了，眼中的恐惧之色更浓了。

    轰！

    这一刻，道九言的脸上露出淡然之色，只是伸出一只手，隔空对着九人轻轻一抓。

    “不……”

    伴随着一道道鬼哭狼嚎的声音响起来，他们面色无比狰狞，无比痛苦。

    在整个过程中，他们九人承受着一股恐怖的力量，痛苦无比。

    此时，他们看向道九言，脸色无比苍白，痛苦不已，更加恐惧。

