    第二天一大早，比弗和克斯就在斯莱特林的公共休息室内等着里恩，甚至还贴心地给里恩带了早餐。

    里恩无语地望了一眼正在等待的克斯和比弗二人，洗漱的速度却加快了不少。

    实在是太丢人了，如果两个娇滴滴的小女巫拿着早餐坐在沙发上等他，估计里恩能够磨蹭个十分钟再出去。

    但现在不是，而是两个五大三粗的男巫，这就很要命了。

    里恩得赶紧出去把这两个傻蛋赶走，不然中午小巫师们吃饭的时候就会开始有谣言传出来：克斯和比弗之所以对里恩这么好，完全是因为他俩看上了里恩。

    永远不要小瞧小巫师们的想象力，也不要小瞧日不落帝国的国情。

    “话说你们今天都没有课的么？”里恩拒绝了克斯和比弗带来的早餐，说道。

    “我们和教授请了个假，你知道的，昨天的动静确实有些大，教授估计也是知道我们可能有些麻烦，所以很利索的就批了假。”克斯一边吃着原本给里恩准备的早餐，一边说道。

    “好吧，正好我这会儿没有课，赶快去解决了吧。”里恩也想尽快解决这个麻烦。

    干活儿麻利的人总是能够得到别人的好感。

    克斯和比弗自然是高兴。

    三人一齐来到了那条走廊，只是刚刚来到走廊的一瞬间，里恩就察觉到了不对劲。

    “你们是不是用了比洛夫药剂？”里恩脸色有些难看地问道。

    比洛夫药剂是一种抗魔咒药剂，一般会用在重要物品的保护上。

    “哈哈，那怎么可能，我们可用不起比洛夫药剂。”比弗笑着说道。

    “那这些干涸的墨水里为什么会有比洛夫药剂的味道。”

    “什么味道？”克斯好奇地问了句，然后凑上去闻了闻。

    一秒钟之后，克斯就扇着鼻子逃离了那片墙壁。

    “真是奇怪的味道，像是一坛放了几百年的老陈醋。”

    “再过两天就不会有这种味道了，到时候会散发出一种清香，让你爱不释手。”

    里恩顿了顿，继续说道：“看来今天得花点儿功夫了。”

    “清理一新”里恩对着墙壁上的污渍施放了魔咒

    然而什么都没有发生。

    “你俩到底用了什么品质的比洛夫药剂？”里恩脸有些黑地问道。

    刚才的魔咒竟然连一点儿皮都没刮掉。

    “这个···这个我们是真的不知道啊，我们根本就没有买比洛夫药剂啊。”比弗有些慌张。

    连里恩都不能处理的污渍，他俩还能处理掉么？

    一时间克斯和比弗的心里都些忐忑。

    “这是不是你加进去的？”克斯把比弗拉到一旁，低声地问道。

    “这怎么可能，我还不至于那么想不开。”比弗一脸震惊地看着克斯，说道。

    “等等！”比弗惊呼了一声。

    “你想到了什么？”克斯有些急切地看着比弗，毕竟这关系到他俩是否能在时间内清理掉这些污渍。

    如果清理不掉，克斯和比弗有理由相信费尔奇一定会给他俩一个难忘的惩罚。

    “还记得佐科卖我们东西的时候是这么说的？”

    “嗯······”

    克斯沉思了一会儿，恍然大悟道：“原来是佐科搞的鬼，快快快，快去写信给他。该死的，我一定要他好看。”

    “我觉得不用了。”里恩在一旁说了一句。

    克斯和比弗抬头望去，发现所有的墨水污渍全都消失不见了，他俩惊讶地看着里恩。

    “额，这······”比弗先反应了过来，有些茫然地发出了些无意义的话语。

    “好了，活儿忙完了，我先走了。”里恩摆了摆手，先离开了走廊，他的课要开始了。

    克斯和比弗两人站在原地对视一眼，从对方的眼中看到了欣喜之意。

    毕竟里恩越强，未来带来的助力就越大。

    然而好景不长，里恩吃午饭的时候，克斯和比弗又找上门来了。

    “说吧，又有什么事？”里恩喝了一口肉汤，说道。

    “那个···走廊又脏了，而且又是混合了比洛夫药剂的墨水。”克斯有些不好意思地摸了摸头。

    里恩一口汤差点儿没咽下去。

    “你俩又和皮皮鬼干架了？”缓了好久，里恩才开口问道。

    “不，不是的。皮皮鬼不知道从哪儿听说了我俩的惩罚措施，于是出于报复的心里，从斯内普院长的小金库里顺了一瓶比洛夫药剂出来，然后又把走廊给弄脏了。”

    “不过令人高兴的是，皮皮鬼被斯内普院长吊起来打，就在魔药课旁边的教室里，估计现在还吊在那儿呢。”

    克斯眉飞色舞地说道，完全没有担心走廊已经被弄脏的意思。

    “你是没有听到皮皮鬼的惨叫声，哈哈，可真是令人开心。”比弗也在一旁笑着说道。

    “所以，那条应该你们清理的走廊到底怎么样了？”里恩一边吃饭，一边听着克斯与比弗两人的演讲。

    “这就是为什么我会说看到皮皮鬼被院长吊起来打很开心的缘故了。”克斯坐到了里恩身边，从餐桌上拿了一块面包啃了起来。

    “比上午清理前还要糟糕，我可以和你保证，你看到那儿的景象也会和院长一样想要把皮皮鬼吊起来打。”比弗在一旁说道。

    里恩有些茫然地点了点头，此时的他还没意识到问题的严重性。

    等到吃完午饭，里恩跟着克斯和比弗两个人来到那条走廊后，整个人都懵了。

    原本金碧辉煌的走廊现在变成了乌黑的一片，如果不是地球重力让里恩明白自己脚下就是地板，估计里恩根本认不得哪儿是上，哪儿是下。

    “皮皮鬼啊，真是该死，这顿打挨得不冤。”里恩呢喃道。

    “我就说吧，你肯定会认可斯内普院长的。”克斯拍了拍里恩的肩膀，“怎么样，这儿能解决么？”

    “有些困难，我觉得你可以尝试着和斯内普教授说一说，毕竟这是他的药剂搞出来的。”里恩笑着说道。

    说句实在话，斯内普的药剂里恩还真没多少信心能够解决。

    毕竟不可能为了帮克斯和比弗两人一个小忙就暴露全部实力。

