    在萧国的不断扩张之下，整片大陆上，除了萧国，就只剩下了1个国家：陈国！

    也许是因为陈国的位置处于大陆的最北方，

    也许是因为萧泽的内心依旧充满矛盾，

    也许是其他的什么原因，

    总之，陈国被留了在最后。

    这些年里，范老没有前去萧国，而是一直留在了陈国，为萧家的声誉而战。

    因为陈国皇室心思隐藏的太深，范老培养的人才，才始终没能现陈国皇室谋害萧家的证据。

    毕竟，让萧家子弟自愿去承担最危险的任务，留不下任何把柄。

    所以这并不代表，范老精心培养的人才不够优秀。

    实际上，这些人才极为优秀，各有所精。

    也正是在这些人才的辅助之下，范老才能够隐藏在暗处，与陈国皇室打舆论战！

    这么多年，双方在舆论层面交手不断，呈分庭抗礼之势！

    在各种消息的不停轰炸下，陈国民众对于萧泽的观感是极其复杂的。

    崇拜者有，同情者有，憎恨者亦有！

    从整体来看，陈国民众对于萧泽，并没有太过反感和抵制。

    只是，不免感慨万千，萧泽本应该是陈国的新一代战神啊！

    陈国费劲心思发展壮大，也只是统一了大陆北境而已。

    而异军突起的萧国，在极短的时间内，席卷了整片大陆！

    若陈国皇室没有与萧泽闹翻，那现在统一大陆的应该是陈国吧。

    陈国民众为此感到可惜，陈国皇室成员们的心思就更复杂了。

    可惜，在这个世界上，并没有后悔药的存在！

    当萧泽再次踏入陈国都城，看着那些熟悉的建筑，内心是百感交集。

    对于陈国，萧泽没有特意留手，却也没有刻意羞辱。

    和对其他国家一样，将反抗的力量全部镇压，之后把整个国家融进萧国。

    陈国灭亡之后，萧泽成功将萧国的版图扩张到了整片大陆。

    因此，萧泽也成为大陆上第1位完成大一统的君主！

    普天之下，莫非王土！

    率土之滨，莫非王臣！

    可是在统一大陆之后，萧泽发现自己的天赋能力居然出现了奇怪的变化。

    在天赋能力中，多了一片非常嘈杂的区域，当萧泽将意识，会出现无数的信息：

    ----

    【系统：恭喜「萧泽」完成基础任务，加入「率土之滨」团队！】

    【英雄联盟】谷景龙：哎呦，来新人啦，大家热闹起来~！

    【DOTA】冀俊远：让我看看是哪个团队的，居然是率土团队的。

    【三国杀】章鹏：哎，真可惜，不是我们团队的。

    【率土之滨】郝乐：哈哈，我率土大家庭，再添新成员，值得庆祝一番。

    【率土之滨】孔良才：当浮一大白！

    【率土之滨】贺武：欢迎欢迎！

    【王者荣耀】卫朋：哼，下一个兄弟肯定是我们王者团队的！

    【率土之滨】公孙温书：有朋自远方，不亦乐乎！

    【梦幻西游】姜镇：又有新人了，桀桀！

    【七雄争霸】鬼乌戚：我闻到了鲜血的味道！

    ---

    这突入起来的变化，让萧泽陷入了沉思。

    ---全书完。

