    “玄空师傅，您太累了，回去歇一歇吧。秦叶会没事的，他多次都能逢凶化吉……”

    袁少游看着面前的老者，他的心中更是酸楚。

    “诸位，全都回去吧。秦少只是受了伤，你们这样沉痛看起来像是给他送别一般！”

    袁少游再度说着，他冲着周围连连使眼色。由于这都是秦叶最为嫡系的人，他并没有在外面那样的威风。但是在场的人没有一位听得进去他的话，所有人心中都异常的沉闷，他们的情绪也处于低落之中，无法自拔。

    无奈之下，袁少游只能独自走入到房间内。此前他让玄神刻意设下了禁制，不准秦叶身边的人进入其中，哪怕是他的女人也不允许。

    房间内，饕餮，混世魔王，黄龙道人等均是围绕在床边。在秦叶的身上插满了神针，从头到脚，几乎没有任何的部位被放过。饕餮曾经和夏柳人皇的皇后学过一些针法，如今对秦叶他已经是尽力了。

    “不成，不成。黑莲乃是密宗的封印，实在难以破解。而且秦叶此前吸收了太多数量的鬼王。我只能施针护住他的识海，气海，其余的连我也无法做到……”

    饕餮终于放弃了，万年以来他难得低头，承认自己的能力不足。混世魔王更是连连叹息，他曾经也尝试过，但仍是失败了。

    “就看龙皇能否请的动张中成了，若是他出手的话，秦少还能有救。天命师最能够创造奇迹……”

    袁少游的脸上写满了忧郁，他已经提前让黑暗龙尊去请张中成。就算无法请动，也要找出拯救秦叶的办法。否则的话，秦叶真的要奔赴黄泉了。

    在场都是最为顶级的玄神，而且还有不同时代的强者。连他们都束手无策，中域根本找不到任何苦口良药，能够救活秦叶。

    “暂且只能把希望寄托在天命师的身上了，这小子距离一统天下只差半步，若是这个时候出事，那就太可惜了！”

    混世魔王看着秦叶，他脸上也是流露出了前所未有的神色。最初秦叶在他心中只是脱困的棋子，当他脱困后，顺手拉了秦叶一把。但也没有将秦叶放在心上。

    不过随着一步步走来，秦叶能够达到今日的成就，这完全超乎了混世魔王的意料之外。眼下，混世魔王还等待秦叶救醒他的心爱之人，这个时候的秦叶不能倒下。

    “饕餮前辈，您不是说中域还有一位天神吗？能否将这位天神请到，来帮助秦少渡过难关？天下，没有什么事情是天神办不到的！”

    袁少游看着饕餮，这也是救下秦叶的一根稻草。在中域，天生就是最为无敌的存在。他们可以做任何想要做的事情，解除一些禁咒对他们来说并不是什么困难的事情。

    “少游，你以为天神会不知道秦叶身上发生的事情？若是他想要帮助早早就会出手了。这种人物是别人请不到的，就算我要找他，也要花费数年之功！”

    饕餮摇了摇头，这个时候袁少游还是显得有些稚嫩。天神可以看清中域的一切变化，他既然没有出现就意味着并不想要解救秦叶。

    “我太天真了！”

    袁少游自嘲道，此前他还抱有一些期望，现在对于那位天神不抱有任何期望。只求天神在关键时刻，不落井下石。

    及早前袁少游已经做了一定的准备，他不惜花费重金在风水阁方向修了一道风水阵，以备不时只需。关键时刻，袁少游甚至想好了直接把张中成掳到大周神朝。

    黑暗龙尊很快就到达了风水阁附近，但是这次风水阁内大雾重重，几乎将一切都淹没了。这次，黑暗龙尊都没能找到真正的入口。他在空中破口大骂，企图让张中成这个王八蛋出现。

    但如今张中成已经是身不由己，一切都要承受老叫花子的摆布。光禄福现在也等待秦叶最终的咽气，只要秦叶陨落，张中成就没有任何的理由，他将下山归顺大梵神朝。

    此次，大梵神朝受挫程度最为严重。秦叶虽然陨落了两个十星玄神，但是大梵神朝也付出了惨重的代价。颜级天大圣人在对抗颜弘毅的时候，最终不幸陨落。

    他的损失，对大梵神朝，殷华书院是非常惨重的损失。其余的诸神也陨落的所剩无几，连密宗的代表人物万德密祖也战死沙场。不过大梵神朝却并没有忙着极点，而是商讨下一步的事情。秦叶陨落，天命师出山。

    “光迹人皇，神都由我来坐镇。你去带着礼物去请天命师回朝！”

    怒战密祖对光迹说着，最危险，最复杂的局面已经过去。接下来任何势力，都难以组织大规模的攻势了。局面将处于一个平静期。

    “嗯，秦叶必死无疑。”

    光迹而后率领盛大的仪仗，去风水阁迎接张中成。

    风水阁上空，老叫花子似乎睡着了一般，酒葫芦内的美酒不断溢出，洒在大石头上。在这里他们感受不到任何的压力。

    而下方，张中成不停地推演着。他也在盘算天数，等待最后的那一刻。如今的秦叶看起来是无力回天了，种种迹象都表明秦叶这次很难撑过去。

    光迹种下的黑莲，可以锁住秦叶的心脉。并且吸干他身上的一切修为，此黑莲无人能解。由此老叫花子才可以放下心来，安然熟睡。

    “应当是无解了，唯一能够解除黑莲的人却在这里等待秦叶死亡。”

    张中成看着老叫花子，答案非常的明显。老叫花子对于密宗的传人十分偏袒，他完全不会与秦叶站在一处。

    “张中成，你若是跟老子装死，老子与你割袍断义，从今以后再也不会搭理你！”

    黑暗龙尊的这一声怒吼还是传人到了张中成的耳中，张中成听到后心情也是发生了很大的变化。

    回想起和黑暗龙尊之间发生的那段事情，总体而言还是非常的融洽。这条黑龙虽然贪婪，但对自己还是非常的维护。基本没有狐假虎威。

    “龙尊，不是我不想帮你，而是这座大山在我的面前。我没有办法，这次秦叶注定死亡，中域没有任何人能够救得了他！”

    张中成口中念叨着，他的脸上流露出了愧疚之色。不论能否救下秦叶，至少也应当和黑暗龙尊见上一面，表达自己的想法。但如今将黑暗龙尊方拒之门外，让他心中也是不免凄凉。

    “我骂了数日，老张他都不见我。而且目前的风水阁气息索雾，连我都无法摸清。就算张中成成了天命师，但他也不会有这般神通。或许就是那位天神从中作祟，老子早就应该想到，那个天神应该是密宗的一个老家伙，现在老张应该被他们给控制住了……”

    黑暗龙尊在外面，他突然开窍了，想到了那位从未见面的天神。对于这位天神的身份，黑暗龙尊一直没有深入的思考。但是在他的潜意识里，这个天神或许和密宗有一定的关系。

    “这下糟了，老张无法帮忙，我还能找谁解救臭小子呢？天底下谁还有那样的能耐呢？”

    黑暗龙尊绞尽脑汁，突然他想到了自己的老朋友树老。上次，秦叶提到了这个老头，他在中域的最东方。当时的秦叶就说树老深不可测，而且是天下间的生命之树。若是让这老家伙出来，或许有办法将秦叶救下。

    “老张，你个乌龟王八蛋。既然你不见老子，老子就去灭了大梵神朝。这样的话大家一起玩完，到时候看你还辅佐谁！”

    黑暗龙尊说完，朝着天际飞去，他的方向也是朝着大梵神朝。

    “自不量力，怒战的本事我是知道的，天下间没有任何玄神是他的对手。就算是那条疯狗，也被怒战打个半死……”

    老叫花子摇了摇头，他对于黑暗龙尊的话嗤之以鼻。这条黑龙虽然实力很强，但仍旧没有办法打败怒战密祖。当年他曾刻意推演过怒战密祖，若不是怒战密祖此生杀戮太多，无法渡劫，否则他必然接替自己，成为新一任天神守护密宗。

    不过这次的黑暗龙尊可是把他都给骗过了，他饶了一大圈，而后径直的去往东方，去请树老帮忙。生命之树，这确实是秦叶最后的生机，可以说黑暗龙尊找到了真正挽救秦叶的办法。

    而在黑暗龙尊离开不久，光迹的盛大仪式就此出发。由于大梵神朝的玄神陨落很多，以至于光迹带了诸多的大帝前去迎接张中成。整个过程，光迹的脸上流露出了从未有过的轻松。

    “人皇万岁，人皇万岁！”

    途中，无数为密祖念叨着，这种声音成了也成为了他最喜欢的听到的声音。神都上下一片黄色绸缎，那种胜利的氛围笼罩了一切。

    反观大周神朝的神都，上下都是肃杀。程耀广候，晋王在仪式结束后，就统领了各自的力量，随时做好了战斗的准备。只要袁少游发出命令，大周神朝随时就能冲上去，将对手快速击毙。

    “少游，坏人他到底怎么样了？”

    外面，赵梦露急的连连跺脚，她在姐姐和秦叶的房间外来会奔跑，如今已经是心力交瘁。刚刚和姐姐重逢，姐姐就遭遇了重创。而坏人，更是不知生死。

