    林晓看到陈天乔已经大概的理解了网吧管理系统的意义，便继续朝着对方说道：

    “所以天乔，摆在你面前目前最大的工作就是，马上让公司真正运转起来，然后迅速的招人，让他们奔赴全国各地，去推广我们的网吧管理系统，这既能迅速的带来资金，也是为我们未来的业务发展布局。”

    陈天乔点了点头，然后疑惑的问道：“林总，我们可不可以考虑通过代理商的方式呢？如果由公司聘请这么多人的话，人员成本以及时间消耗都是巨大的。”

    “人员必须要是我们自己聘用的。”林晓立即摇了摇头说道。

    “有几个原因，第一，只有我们自己的人员，才能够把控好服务，比如我们后续的升级等等服务，自己的人做起来肯定更加到位。”

    “第二，网吧管理系统是我们需要推广的第一个产品，但绝对不是唯一一个，以后我们还有很多产品需要这样的地推模式，这支队伍迟早要建立起来。”

    林晓说到这里，顿了顿道：“至于成本支出，当然是尽可能的节省，但是不能因为钱而影响了这支队伍的建设，有网吧管理系统的带来的收入，应该是完全可以支撑起来的。”

    再不济，自己就再投入一些钱到互联网公司里，林晓太清楚阿里和盛大前期的地推队伍对于公司发展的重要性了，这支队伍是必须要建立的。

    陈天乔听完，点头示意自己明白。

    林晓这时候接着说道：“这是我所说的第一条路，至于第二条路，就和我们之前聊过的东西有关了，也是我们亘古网络现阶段发展的方向问题。”

    “娱乐？”陈天乔立即问道。

    林晓笑着点头，然后朝着陈天乔问道：“对于这一块，说说你的想法。”

    陈天乔脸色立马变得正色起来，在他看来，这就是林晓对于他的一个考验。

    “我是从传统企业出来的，以往的工作经验告诉我，一个公司要赢利需要的是资金流和物流，而物流是比资金流更难解决的问题。”

    “网线不能代替物流与配送，但是有一些东西却是可以通过这样的方式进行传输，那就是娱乐产品。”

    陈天乔显然对此经过了认真的思考，所以回答起来，很有思路和条理。

    “所以我的设想是，做一个动漫卡通或者游戏类的网站。”

    果然是一开始就定立了这样的目标啊，林晓心里嘀咕着，前一世陈天乔最开始就是做动画、卡通网站，然后开始转型到做游戏。

    这一世，有自己在，自然是不会再走这样的弯路了。

    所以，林晓此时直接开口说道：“围绕一个品牌做动画卡通，投入期长、回报期也太长了，目前我们华夏在这一领域并没太多的优势。”

    “之前，围绕娱乐这一块我也思考过，不过，我认为只需要选择一个方向，那就是游戏！”

    “游戏也是不错的方向。”陈天乔听完，立即很是高兴的回答道，他本身就是个游戏迷，对于游戏是非常有兴趣的。

    在林晓说完后，陈天乔只是稍稍理了个思路，便马上接着说道：“我们可以建立一个以游戏交流为主的虚拟社区，当然，不仅仅是社区交流，网站的内容可以更多一些，游戏资讯、玩法介绍等等，相信马上能够吸引一批用户聚集到社区内。”

    “聚集用户之后呢？”林晓这时候突然问道，“下一步怎么发展，未来如何盈利？”

    陈天乔愣了愣，刚刚的那腔热情顿时被林晓的问题给浇灭。

    这年头，华夏的互联网都在烧钱，都在要流量和用户，所以林晓刚才一说游戏，他的第一想法就是如何快速的把用户数量做起来。

    至于盈利？现在的华夏互联网有哪个公司盈利呢？

    不过一想到林晓在公司成立之前，就已经通过网吧管理系统开始盈利，他又只能沉默。

    想了想，陈天乔继续着说道：“我们通过游戏社区聚集用户后，可以通过为游戏做广告来实现收入。”

    广告收入，这是当前互联网公司主要的收入来源，所以陈天乔第一时间就想到了这点。

    “这是一个方面，但是老实说，我并不认为广告能够足够支撑起公司的运营，这一点，参考三大门户网站就知道了。”

    林晓摇着头说道，然后抬头看向陈天乔，问道：“有了游戏用户，为什么不做游戏呢？”

    “做游戏？”陈天乔愣了愣，“林总的意思是，我们自己做游戏。”

    说到这，陈天乔的眉头微微的皱了起来，“如果这样的话，我们必要组建一个非常专业的开发团队，而且要做好开发周期较长的准备。”

    听了陈天乔的话，林晓忍不住感叹，这年头的互联网创业者，思维还是有一定局限性的。

    于是，林晓也不再卖关子了，直接说道：“并不一定要自己做，老实说华夏的游戏起步晚，尤其是网络游戏，目前国内很缺乏专业的人才，要组建一支团队非常困难。”

    “但是，我们的邻居岛国和南高丽，在这一块却是早早就起步了，我们可以走代理路线。”

    “代理游戏？”陈天乔眼睛一亮。

    林晓点头说道：“不错，代理，在瞄准游戏这一块后，我们同样需要两条腿走路，第一就是你刚才说的，我们要建立一个游戏社区，聚集游戏玩家。”

    “第二，就是要去岛国和南高丽，寻找合适的游戏，然后在华夏代理。”

    陈天乔听完后先是消化了大概半分钟，随即抬起头，眼中放光的说道：

    “我们先是通过网吧管理系统第一时间占领网吧的上网入口，并实现收入，同时方便在各个网吧上线我们自己代理的游戏。”

    “然后再通过做游戏社区聚集用户，让这些玩家玩我们所代理的游戏，进一步实现收入。”

    “林总，原来你早就已经把公司的发展战略想好了！这个思路太清晰了，而且非常具有操作性。”

    陈天乔说到这，眼里再次流露出佩服的眼神。

    他虽然也意识到娱乐会是一个很好的方向，脑海中也闪过了游戏的念头，但是，绝对没有林晓规划的这么细致。

    陈天乔甚至敢肯定，目前整个华夏，也没有人能够有这样清晰的构想。

    林晓的这个规划和构想，一环扣一环，思路之牛，绝对是华夏各个互联网公司中，独一份的。

    想到这，陈天乔顿时感觉心潮澎湃！

