    架不住哈皮的赖皮劲儿，也是因为想起了自己曾经在网上看过的那些幕后花絮，升起了几分好奇心，几番推辞后，石小磊最终还是败下阵来，接受了哈皮拜托的这份兼职。

    当然，接下这个活儿，并不是说现在就要进组——虽说斯塔克给了哈皮一大笔资金，只要花钱砸人，很快就能组建出一个人员齐全的剧组。但别忘了，拍摄这部电影的目的不是赶着黄金时间上映抢票房，也不是为了参与奖项的评选……意义很重大，当然要尽可能的做的细致一些。

    撒钱开路的手段，只能作为辅助，不能为了赶时间求痛快，而忽视了那些有可能影响影片质量的细节。

    比如修改剧本，又比如选角。

    算一算，至少还得再筹备两三个月，才能正式开拍。

    再加上作为动作指导的石小磊，工作重点基本上都集中在剧情的后半段……

    虽说影片拍摄期间，经常会为了配合场地的租期，把原本靠后的剧情搬到前边来先行拍摄，不过，哈皮到底是个新手，没有那么丰富的经验，所以，在这个剧组里，并不会出现‘先拍大结局’那种情况。

    等到剧情进入后半段，进组也来得及。

    而按照三个月后开拍，整个拍摄可能需要持续四个月来算……也就是说，石小磊最晚可以捱到明年的四五月再进组。

    还有将近半年，时间早着呢。

    ...............

    相比于哈皮拜托的那点儿事情，还是眼前这会儿，由小丫头康娜提起的事情更加重要一些。

    “为什么呢？”听康娜说这个周末不想去兴趣班练习小提琴了，石小磊十分意外，忍不住向她追问起了理由。

    “因为我跟哈利他们约好了，这个周末要去打工赚钱。”

    不是小孩子心性发作，没耐心继续学下去了？那就好……嗯？等等！

    “打工？赚钱？”石小磊越发的讶异了：“康娜，这是怎么回事？”

    “前天我跟哈利一起去找彼得玩……”一边喝着小米粥，康娜一边讲述起了几天前发生的那点儿事。

    早在四五年前，彼得·帕克只有六七岁那会儿，他的父母就在一场事故中去世了。这些年来，彼得一直住在叔叔婶婶家里，由本·帕克和他的妻子梅照顾着。

    众所周知，跟已经去世的哥哥嫂子不同，本·帕克是一个非常正直且顾家的好男人，正是因为他的教导，幼年失孤的小彼得才没有走上邪路，反倒是成长为了品质无可挑剔的蜘蛛侠。

    “……本叔说了，这个圣诞节要带着帕克去给街上那些流浪汉送吃的。”喝完最后一口小米粥，康娜拿起手帕，乖巧的擦了擦嘴：“我和哈利商量过了，打算跟他们一起去。”

    “所以，你们打算趁着周末去打工，然后用赚来的钱给流浪汉买吃的？”

    “嗯~。”用力的点点头，康娜的大眼睛里露出了几分期待：“小磊，可以么？”

    “可以是可以……”这么有爱心的事情，作为家长，石小磊怎么可能不同意。看着康娜，他心里很是欣慰，脸上也露出了笑容：“康娜，需要我帮忙么？我是说，如果你们打工赚到的钱不够，我可以给你们赞助一下。”

    “不要~！帕克说了，自己赚到的钱才有意义。”康娜拒绝的很干脆：“而且我们三个约好了，要比一比谁赚的更多。”

    “那好吧。”伸出手来，摸了摸小丫头的脑袋，石小磊送上了一句鼓励：“我相信，以你的经验，一定可以赢过他们两个。”

    “嗯~~！”脸上露出了一个胸有成竹的笑容，康娜弯起胳膊，比了个‘我很能干’的姿势：“我比他们熟练多了，不管是点菜，还是端盘子。”

    “加油~！”

    原本约好了周末才开始打工，但数学成绩很好的小彼得算了一笔账后，发现仅仅两三个周末似乎不够让他们赚到足够的打工费。于是，在康娜的提议之下，三个小家伙把计划提前了一些。

    从周三这天，也就是12月8号这天开始，三个小家伙便趁着放学下课后的空闲，来到了石小磊的店里，开始了他们的‘临时打工’计划。

    比起已经不止一次的接触过店里这些活儿的康娜来，彼得和哈利的表现都很生疏。

    尤其是哈利。作为诺曼·奥斯本的独生子，他可是一个不折不扣的富二代。平日里的衣食住行都有人伺候，别说去外边端盘子洗碗了，哪怕在自己家里，他也没干过那些活儿。

    第一次接触打工，也是第一次伺候别人……哪怕哈利的家教很好，心里头对这样的事情并不抗拒，但在面对陌生的客人时，他还是不由自主的有些拘谨，不是很能放得开。

    “哈利，你这样可不行哦。”明明个头比哈利矮了一截，但康娜看起来却更像是个姐姐：“帮客人的点餐的时候，声音要稍微大一点。”

    “哦~。”

    脸蛋儿有点红，也不知道是在生气自己不给力，还是在害羞。这会儿的哈利，完全没有青年时期的那种公子哥儿气质，也一点儿都不洒脱。唯唯诺诺又带着几分畏缩的表情，倒是有点儿像个小姑娘。

    “来，我陪你过去，再教你一遍。”

    “嗯。”

    被康娜拉着，哈利再次来到另一桌客人的面前。深呼吸一口气，小家伙递出了手里的菜单：“那个，这是我们店里的菜单……”

    “声音大一点~。”凑到哈利耳朵边上，康娜又‘小声’的提醒了一句。

    看着这一幕，角落里等着查缺补漏的丽莎和克莱尔露出了一脸的姨母笑，正在接受服务的这几位客人脸上，也露出了很感兴趣的微笑。

    不是故意为难，只是想要凑个趣。带头的那位客人并没有打开菜单，而是看着哈利问了个问题：“有什么推荐的么？我们是第一次来，不是很熟悉。”

    “呃~。”

    哈利也是第一天来打工，这个问题对他来说显然有点超纲。不自觉的，小家伙又把脑袋转了过来，向身边的康娜投去了求助的眼神。

    “唉~。”小大人一样，康娜一手按在脑门上，无可奈何的摇了摇头。

    “康娜~。”

    “好吧好吧，我来吧。”还能说什么呢？康娜只好站出来，接下了这一桌的点餐任务：“我们这里有……”

