    “上次那恩格斯的娘们，真是有够糟践，如果不是她，我们早就把那该死的人类处死了，哪里还会受这种憋屈？”

    “让手底下的人去找了吗？找到不用留活口，我只想见到他的尸体。”

    “已经让人去找了，不过连个鸟毛都没碰到，估计被那群恩格斯娘们榨干了，指不定被哪只野兽给叼走吃了！”

    “哼，那样再好不过，让那混蛋偷袭老子。”

    哥布林首领冷哼道。

    想起那日拉屎被偷袭，头上打了一个巨大的包，连屎都给夹断了，他就莫名的来气！

    他这一辈子最痛恨的就是人家在拉屎的时候打搅他。

    若是手底下的人这么做，估计早就被他投到鱼池里去喂鱼了！

    “那群人类娘们找到没有？”哥布林首领又问。

    最近，地底城市中来了一批人类。

    其中更是不乏少数貌美的女性，哥布林族群都是用下半身思考的动物，哪怕实力弱小，也按捺不住这群家伙对欲的渴望。

    “嘿嘿，已经让人布置麻痹陷阱了，只要那群娘们踩进去，啧啧，保证让她们十月怀胎，爽翻天！”

    哥布林首领满意的点了点头。

    紧接着。

    大地突然颤了三颤。

    什么情况？

    哥布林对地理环境的细微变化察觉十分明显，对于这种莫名产生的震动，他们最先想到的是其他野兽的入侵！

    哥布林实力弱小，经常被人拿来当口粮也是再寻常不过的事情。

    可手底下的探子却道无事，判断可能是地底活跃的岩浆又发生暴动，故而才引起短暂的地表震动。

    这种事见怪不怪，哥布林首领听个响便也放下心来。

    心中继续念着人类娘们在他身子底下摇头晃脑的猪哥梦。

    殊不知哥布林城寨的大门处。

    王磊已破门而入。

    这种用断枝烂叶拼凑成的大门还想拦住他？

    一击轰杀过后，整个大门便化成了一滩齑粉。

    “你确定这件事只需要我们两个就能完成？这群家伙的麻痹攻击，可是效果很强啊？！”

    王磊对那欲仙欲死的触电感记忆犹新，如果可以，他真想将哥布林从这个世界抹去。

    这世界上怎么还会有这种阴间动物？

    攻击不强，就只会恶心人！

    艾丽卡点了点头，用她那柔软的触须为王磊拂去头发上散落的枝叶。

    然后，又将触须塞进了王磊的嘴里。

    “唔呜~？”王磊含糊不清，嘴巴被柔软的触须堵住嘴巴，像是在嗦一根粗长的粉条。

    感觉怪怪的。

    但艾丽卡却没说什么，而是操纵体内的精神力量，往王磊的嘴巴里灌输一些乳白色的液体。

    王磊大惊失色：？？？？

    这是什么东西！

    喂！是不是身份搞错了啊！

    艾丽卡疑惑道：“你怎么有抵触的反应？这是一种增益药水，能在短时间内免疫一切负面状态。”

    “我怎么会害你呢？哼！你再这样，我可生气了！”

    王磊：......

    下次咱这样能不能提前说清楚？

    触手，乳白色液体，嗦嘴里！

    但凡是个正常健康的青年都会往别的地方去想好嘛？

    王磊在想，如果以后带艾丽卡回现实世界了，要不要带她去尝试一些特殊的玩法？

    比如去某叶原，看一看小日子过得不错的本国同学生产的异族漫画？

    “好了，差不多这些就足够了，待会儿你只需要负责保护我就可以，剩下的事情交给我。”

    这是艾丽卡与王磊的战术。

    艾丽卡将族长之位交给了她多年要好的姐妹。

    而她则私自与王磊讨伐其他族群。

    凭借她超强的控制能力，她自信能为王磊带来不小的助力。

    而事实上也确实如此。

    就像破门而入那一刻。

    艾丽卡将周遭所有的哥布林全部进行洗脑，让他们自我了断。

    而王磊则需要防止突如其来的攻击，便能够如步坦协同作战一般，向前推进。

    甚至压根哥布林首脑所在的位置，根本就没收到消息，王磊二人就已经杀到了对方的跟前。

    哥布林首领嘴里的果实掉落。

    眼睛瞪得跟灯泡一般圆大。

    脑回路一瞬间没跟上情景，没明白过来这到底是怎么一回事。

    怎么......怎么手底下的人没通知，这敌人就已经杀到自己跟前了？

    “嗨~好久不见呀~”王磊笑嘻嘻的跟对方打着招呼。

    哥布林首领皮笑肉不笑的欢迎道：“两位来观光？来，让我亲自领你们看一下我们哥布林领地的风景！”

    “物资资源什么的先不说，我们哥布林领地的风景......”

    “谁特娘要看你领地的风景？老子今天过来是要你命的！”

    王磊一把天剑直接插在哥布林首领的脸前。

    剑尖与其身体只差一毫米。

    仅仅是这一下，哥布林首领就吓尿了。

    艾丽卡摇头叹息把头转过去，这种没有骨气的物种连行为都这么龌龊。

    “怎么？说话啊？怎么不说话啊？”

    王磊一巴掌拍在对方的脑门上这一下直接将对方打的七荤八素。

    “我......”哥布林首领疼的眼泪都快流出来了。

    可却没有任何办法。

    他不怕王磊，可对方身后可是有一尊大神啊！

    “你什么？”王磊挑了挑眉：“让我别杀你？”

    哥布林首领连忙跪在地上，磕头求饶，王磊却已经举起剑准备给对方一个痛快。

    但也几乎是同时，哥布林首领猛地跳跃。

    冲王磊袭击而去嘴里恶狠狠道：“你杀我，我也要拉你当垫背的！”

    下一刻，那断矛插到了王磊的胸口。

    却没有溢出任何鲜血。

    “额......”哥布林首领诧异中，身体已经被一分为二。

    王磊眼神冰冷甩去天剑上的鲜血，目送着哥布林首领成为一具尸体。

    “当初竟然被这些小混蛋们给为难了，真是有够丢脸。”

    艾丽卡飘到王磊身边道：“每个族群都有可取之处，而它们的本事便是狡猾，荼毒罢了。”

    王磊点了点头。

    召唤出了移动城堡。

    让帕拉姆族群前来收尾。

    整个族群的哥布林早在王磊与艾莉卡杀进来之时，基本上已经解决大半。

    至于剩下的？

    死的死伤的伤，即使碰上了，以帕拉姆们的实力也能自行解决。

    之后，便是矿晶开采的任务。

