    无论有没有遇到蒋洪刚，张扬都打算去宋怀明那里走一趟，刘艳红不会平白无故找上自己，张扬担心刘艳红知道的事情，宋怀明全都知道，毕竟他俩的关系非同一般，张大官人总觉得刘艳红是宋怀明的红颜知己，两人之间的关系有那么点不清不楚，虽然他相信宋怀明肯定不会和刘艳红有什么实质性的东西，可他还是认为，宋怀明和刘艳红之间有那么点暧昧。

    在张大官人的眼里，男女之间真正的朋友关系是难能可贵的，何谓可贵？物以稀为贵，至少在他来讲，男女之间只是成为普通朋友的少之又少，即便是昨晚他和秦萌萌亲密接触的时候，这厮那颗驿动的心又小小的荡漾了几次。回想起来，张大官人还是为自己的荡漾感到自责的，那是干妹妹啊，张扬啊张扬，你丫就不能纯洁点？

    张大官人很会为自己找借口，本性使然，我是男人啊，遇到漂亮女孩怎么都要有点反应，不然我岂不是不正常了？男人冲动那么几次很正常，总是控制不住自己的冲动才不正常，从这一点上来说，我还是很正常的一个好同志。

    张扬乘电梯来到九楼，还专门去走廊的落地窗朝外面看了看，果然看到蒋洪刚在下面徘徊呢，想想真是好笑，这货既然说谎，就把谎话说圆一点，你说去见周省长，好歹走远一些？其实这怪不得蒋洪刚，他也考虑到了，也离开了huā园，可张扬所占的位置是九楼，站得高看得远，蒋洪刚没有离开他的视线范围。

    张扬摇了摇头，多数官员都是这个虚伪的德性。蒋洪刚也是死要面子活受罪不装逼能死人吗？这厮摇头晃脑的来到省委〖书〗记办公室外，钟培元已经在门口等着他了，笑道：“张扬，来得够快啊！”

    张扬笑道：“我就在院子里溜达呢。”钟培元也没有多说话，朝里面看了一眼道：“宋〖书〗记在里面呢。”

    张扬此次前来带有一定试探虚实的性质，他坚持认为，既然刘艳红知道何长安的事情，宋怀明就应该知道通过这次见面，他想试探一下宋怀明到底知道多少。

    宋怀明的表情并没有流露出任何的愤怒和不悦，事实上到了他这种级别，很难从他的表面看出喜怒哀乐，这就是领导的深沉内敛，宋怀明的深沉内敛一般是修炼一般是天生，张大官人最近也经常玩深沉，不过这厮全都是后天修炼不但别人看着别扭，连他自己都别扭。

    宋怀明道：“这么早就过来了？”

    张扬笑了笑道：“刚去监察厅刘厅长那里报了个到！”说完这句话，他就仔细观察宋怀明的表情，宋怀明的表情仍然古井不波哦了一声道：“她找你干什么？”

    张扬开始相信关于潇湘路飞号的事情刘艳红并没有张扬，真的是存在于他们之间的秘密。张扬笑了笑道：“还不是因为喜宴的事情。”

    宋怀明抬起头看了看张扬：“坐你老站着干什么？”

    张扬听到他发话，这才拉了张转椅到宋怀明对面坐下了，放眼平海省内，能有这样胆色和宋〖书〗记面对面平起平坐的并不多。

    宋怀明道：“我也听说了，昨天你搞得排场蛮大，好像北港滨海的官员富商来了不少给你捧场，小小的一个县委〖书〗记面子不小嘛！”

    张扬笑着纠正道：“滨海已经撤县改市了。”

    宋怀明不禁莞尔，他当然知道这小子故意纠正的原因并不是在乎县委〖书〗记还是市委〖书〗记的称呼，张扬是想借此引他发笑宋怀明道：“我说错了，你是市委〖书〗记了，级别不低了。”

    张大官人听到级别这两个字马上就叹气起来：“还不是个县处级干部！”

    宋怀明道：“你这种思想可不对，县处级怎么了？你才多大，年轻轻的就到了这个位子，你应该考虑的是做好工作，拿出对得起这份职位的工作成绩，我教育你不少次了，你小子还把目光盯在官位上，怎么就没有点进步呢？”

    张扬道：“那是因为宋叔叔您对我高标准严要求，其实很多人都说我进步了。”

    他看出宋怀明今天的心情颇佳，所以说话胆子也大了一些。

    宋怀明道：“被你这么一打岔，我都忘了咱们谈话的主题了。”

    张扬笑道：“所以说我进步了能把您给带跑题了。”

    宋怀明笑了一声道：“接着刚才的事情说，刘厅长找你干什么？”

    张扬道：“昨天来了不少人送了不少礼，所以我通过刘厅长，动用了纪委的两位同志帮忙，对收取的所有礼品礼金进行了一个明确地统计，就算是想纪委做了一份报备。

    宋怀明点了点头道：“很好，年轻人做事就应该未雨绸缪，考虑周到一点总是好的。”

    张扬道：“今天刘厅长把我叫过去，给了我一个建议，她说要帮我建立一个廉政账户，让我把收受的这些钱财全都存到这个廉政账户上去。”

    宋怀明道：“她这样考虑也对，是在帮你啊！”

    张扬道：“可是我觉得太麻烦，您想想啊，这笔钱我没往自己兜里装，我也向纪委报备过了，接下来我就该还回去了，谁家没个红白喜事，我这边办喜事人家来了，等人家有了事情我得还回去啊，钱要是入了这个廉政账户，我动用一分一毫都得打报告，请组织批准，这手续得多麻烦啊。”

    宋怀明道：“你怕麻烦，现在就把那些收受的礼金全都还回去。”

    张扬道：“有的能还，有的不能还，我那帮哥们给的，我要是还回去了，人家不得跟我急眼，我不能因为当官就六亲不认，为了表示自己清廉，就谢绝一切人情往来，您昨儿还给丁〖书〗记封礼了呢，他需要退给您吗？”

    宋怀明一时间居然被他给问住了。

    不过宋怀明很快就笑道：“怎么能一样，我那是同事之间的正常往来。”

    张扬道：“正常和不正常很难界定，总之，我肯定不把这些钱装到自己腰包里，不能拿的我全都退回去，退不回去的我找个账户存起来，可以让纪委监管，但是我动用的时候没必要得到组织批准吧。”

    宋怀明对此看得倒是很淡，他笑道：“你想怎样就怎样，既然你能够想到事先向纪委报备，证明你的头脑还是清醒的，我相信你不会在这样的问题上栽跟头。对了，你干妈走得这么急？你没留她在东江多过几天？”

    张扬故意道：“她说要回老家看姑妈，对了，她心情也不好，听说何长安被检察机关给弄进去了，干妈和他几十年的朋友。”

    宋怀明不禁皱了皱眉头道：“何长安的事情跟你有什么关系？”

    张扬摇了摇头道：“没关系，不过他一直对我都不错，这次也是专程来东江喝我妹的喜酒的，怎么莫名其妙就失踪了？”

    宋怀明道：“具体的情况我也不清楚，只听说他和多起商业犯罪有关，张扬，以后你和商人交往一定要把握好分寸，官员和商人不可能不打交道，可是必须要保持距离，走得太近肯定要惹上麻烦。”

    张扬道：“宋叔叔放心，我知道该怎么做！”

    家怀明道：“知道该怎么做？我看未必，这次你在慧源大摆酒席，都是祁山帮你安排的吧。”

    张扬道：“我是实在找不到地方，所以才让他帮忙，我又不是想白吃他的，今天回去就把帐给他结清。”

    宋怀明道：“账目上的事情一定不能糊里糊涂，要算的清清楚楚，还有，祁山那个人的口碑好像不太好，你和他不要走得太近。”

    张扬料到一定是荣鹏飞在宋怀明面前说什么了，当然荣鹏飞不可能说自己的坏话，但是对祁山，荣鹏飞肯定不会有什么好话。张扬道：“我跟他也就是泛泛之交。”

    宋怀明道：“你打算在东江呆多久？滨海那边离得开你吗？”

    张扬道：“我准备后天就回去，嫣然和外婆也和我一起去滨海看看。”

    宋怀明点了点头道：“保税区的建设刚刚开始，你身为滨海市委〖书〗记，不可以离开工作岗位太久时间。”

    既然提到了保税区，张扬就不能不说上级拨款的事情，他叹了口气道：“宋叔叔，保税区现在资金上有些困难，国家和省里的拨款什么时候才能到位啊？”

    宋怀明道：“国家拨款已经在计划之内了，不过审批需要一个过程，你知道的，眼看就是七一了，回归之前，国家对一切重大拨款项目都比较谨慎，省里的拨款不会少你的，但是最近各个地市级政府都在伸手找省里要钱，我不可能先给你开绿灯，不然别人会说我偏“心。

    张扬道：“您不能因为别人说闲话就把我们保税区的奶给断了吧？”

    宋怀明道：“知道我最烦什么吗？就是地方政府动不动就伸手找省里要钱，发挥你们的主观能动性嘛，还是那句话，答应给你们的钱一分都不会少你们的，但不是现在，这种大笔的财政拨款一律等到七一以后。”<!--over-->

