    两位村长一听，在看见刚刚那个嚣张的门房对眼前这个人如此恭顺的态度，马上意识到这个人可能是学院里的领导之类的，顿时喜上眉梢的把证明递了过去。

    大师接过证明，他先是辨别证明上面印章的真伪，随后再观看内容。

    他看了一会儿，原本无神的双眼顿时爆发出一抹精光，转眸看了唐三和张楚寒一眼说道：“两位老先生，这两张证明都是真的。你们把这两个孩子交给我吧，关于入学的事情我会帮他们处理妥当。”

    得到学院领导的帮助，两位村长自然是笑着点头答应。

    他们纷纷对唐三和张楚寒交代了一些事情后就相伴回去了。

    随后，在大师的带领下，张楚寒和唐三成功进入了诺丁城初级魂师学院。

    学院相当气派，有花有草错落有致，出于好奇，唐三一路走来就像刘姥姥进了大观园。

    反而张楚寒到觉得没什么，毕竟是从现代来的，什么样的建筑没看过？

    在一处僻静的地方停下，大师像原著中那样，通过他的知识识破了唐三拥有双生武魂的事情，然后再巴拉巴拉一顿嘴炮，把唐三唬的一愣一愣的。

    “唐三，张楚寒，你们两个愿意拜我为师吗？”

    唐三一怔，马上意识到了什么，随后毫不犹疑的跪在地上，并且马上磕了三个响头。

    “你这是干什么？拜师只需要鞠躬就行了，跪拜可是拜父母和君王的礼仪。”

    “不，一日为师终身为父，既然你成为了我的师傅，那就应该接受我的跪拜。”

    唐三非常真诚的说道，仅仅凭借一张证明，加以分析后就能猜出自己是双生武魂的秘密，眼前这个人对武魂的理解何其深刻，知识何其渊博，这样的人有资格成为他的老师。

    而一旁的张楚寒见状，心中不由得笑了起来。

    无尽火域有药老，神界不见玉小刚。

    还一日为师终身为父，现在看来唐三说出的这句话是多么的虚伪。

    当初他还答应戴沐白如果被武魂殿逼得走投无路，就去星斗帝国投奔他，而戴沐白也许诺他做三军统帅让他做国师，两人击掌为誓。

    结果这小子转头就加入了天斗帝国，后面还当了蓝昊王，背信弃义啊。

    而这也是他当初不答应白露加入武魂殿的原因之一，他很不喜欢唐三这个人，他也确实有着某种打算，那就是在唐三成长起来之前，找个机会——‘杀死’他。

    “很好，那么，张楚寒你呢？你愿意拜我为师吗？”大师背着双手转头看了过来。

    同样是先天满魂力，武魂还是宝石系，这个孩子同样有资格成为他的徒弟。

    宝石系武魂虽然算不上是顶尖的武魂，但是他的创造性和延展性是所有武魂中最强的。

    宝石系武魂几乎可以吸收任何种类的魂环，俗称不挑食。

    根据吸收不同类型的魂环，它获得的技能也各不相同。

    有时候你认为他是辅助系，但他却又有强攻系技能。

    有时候你认为他是敏攻系，但他却又有控制系技能。

    在魂师界宝石系武魂非常具有迷惑性，因为你根本无法通过他的武魂看出他是什么系的魂师。

    在对敌的时候可是有相当大的不确定性。

    所以，大师对于张楚寒这个孩子他同样非常看好。

    “我拒绝。”张楚寒直接道。

    至于为什么要拒绝？理由很简单。

    自己有系统有灵魂宝石还需要拜师？

    不是说大师不好，而是自己完全不需要。

    对于大师这个人，张楚寒其实不想做太多评价。

    关于他的争论其实非常多，有人说他只不过是把武魂知识整理归类罢了，只不过做了个总结，这没错。

    也有人说他的十大核心竞争理论是个笑话等云云，一直受人诟病，这也没错。

    说句公道话，但光凭这个其实还真不能否定一个人。

    你要说大师真没点什么东西，他针对不同的队伍不同的武魂却总能发现弱点想出应对办法。

    还让不同属性的武魂进行七位一体融合技，打败了由炽火学院和神风学院组成的新神风。

    可以说，史莱克能夺冠，大师有很大的功劳，就连比比东宁风致等人都对他推崇至极。

    这两个人一个是武魂殿教皇，一个是七宝琉璃宗宗主，要说理论知识，他们也不差吧？

    所以说，对于武魂这个东西而言，只能说不可能有人可以做到全知全能面面俱到和无可挑剔。

    大师对武魂对魂兽的研究，已经是斗罗大陆最顶尖的那批人了，但终归是因为自身武魂问题，实力提不上去，无法让人信服。

    也有很多人说大师教导唐三的方向错了，应该往暗器方面发展。

    可是大师一开始知道暗器吗？一开始知道唐三有鬼影迷踪、紫极魔瞳等功法吗？

    如果一开始就知道的话，或许大师就不会那样教导唐三，让他走控制系路线了。

    所以对大师这个人，张楚寒不做评价，既不高看他，也不小看他，所以不会拜他为师。

    “拒绝？为什么？”大师不解，难道是自己刚刚表现的不够好？

    “拜师这件事情是一件很郑重的事情，应该要考虑清楚才对，我对你还不了解呢。”

    “嗯～～你说的不错，看来你是个心思缜密的孩子，这很不错。既然你来到了这个学院，那你有的是时间了解我。

    魂师一途弯路众多，以后你要是有什么不懂的问题都可以来找我。

    走吧，我带你们去办理入学手续。”

    大师点了点头，也不勉强，反正接下来的时间有的是。

    等他教导的唐三远远把他甩开后，这个孩子自然就会来找他了。

    在大师的带领下，入学手续一路走绿灯，很快就办理好了。

    不出所料，他和唐三是同一间教室和宿舍。

    “你好，我叫唐三，我们见过的。”前往七舍的路上，唐三主动打招呼道。

    “嗯，我叫张楚寒。”

    “没想到你居然也是先天满魂力，还有你刚刚揍那个门房使用的是什么技巧？”

    “我是先天满魂力没错，但你就这么询问别人的秘密是不是不太礼貌？”张楚寒淡淡道。

    “额……我只是出于好奇而已，对不起。”

    看的那么投入别忘记投票啊

