
            

                    ：[]
                ！！

            
                天尊是蝼蚁！

    杨帘霜的话，让杨叶有些热血沸腾。一直以来，他有点忽略杨帘霜等女了。

    杨帘霜等女，那可也是天纵奇才啊！

    这些女人的天赋，潜力，一点都不弱他。而如果她们真的都达到真境六段的话，那在这天柱山，除了古老修行者，他们还真不需要怕谁了！

    而通过之前的一些事情，也让得他明白，在这个鬼地方，朋友多一些还是好的。而杨帘霜等女与他，可不仅仅是朋友，他们是生死朋友！

    杨帘霜等女若是达到真境六段，那对他的帮助，也是巨大的！

    “怎么样？”这时，杨帘霜道。

    杨叶点了点头，然后道：“我现在去帮你们弄这种灵丹，你们全力冲刺境界。”

    “二姐真的可以复活？”就在这时，一旁的冥女突然问。

    骑猪少女等女目光全部落在了杨叶身上，杨叶之前已经告诉过她们夜帝与血女本源血珠的事情，但是，她们心中还是有些忐忑，怕这是假的！

    杨叶看了众女一眼，然后点了点头，“可以，不过有点麻烦，但是，你们放心，就算在麻烦，我也复活二姐的。”

    冥女微微点头，“只要有一线希望，我们就不能放弃。”

    “当然！”杨叶沉声道。

    与冥女等女聚了一小会后，杨叶便是起身前往天柱山。现在对他们来说，当务之急是尽快提升实力。不仅他的实力要提升，杨帘霜等女的实力也要尽快提升！

    因为他感觉，这天柱山，怕是要不太平了！

    杨叶走后，杨帘霜看了看面前的那些灵丹，然后道：“开始吧！”

    冥女等女点了点头，然后开始吞服灵丹

    杨叶与杨帘霜等女分别之后，立即来到了天柱山。刚要进入天柱山内部，突然，一名老者出现在了杨叶的面前。杨叶屈指一弹，一枚灵晶石落在了老者的面前。

    老者却是轻轻一挥，将那灵晶送回到了杨叶的面前。

    杨叶不解，“何意？”

    老者道：“尊上有令，至今以后，阁下进入天柱山内部，不在需要缴纳任何费用。天柱山，阁下可以任意出入！”

    尊上？

    杨叶皱眉道：“你们尊上？”

    老者微微点头，“四大天尊之一，玲珑天尊！也是天宝阁的主人！”

    “天宝阁？未曾听过。”这一刻，杨叶感觉自己有些无知了。

    老者道：“天柱山，有无数势力，其中，最神秘与最强大的，是那‘天阁’，其次，是‘地檐’，而之下，则是我们天宝阁。阁下应该听过妖孽盟吧？”

    妖孽盟！

    杨叶点了点头，他当然听过，当时，有个家伙还给了他一块令牌，让他来天柱山后，加入妖孽盟。可惜，来天柱山后，他直接把这事给忘了。

    老者道：“妖孽盟也是我们天宝阁的！”

    杨叶：“”

    老者又道：“妖孽盟内，都是些天才，这些天才，现在的实力，或许不是那么强，但是，天柱山的未来是他们的。而他们现在，最缺的就是资源，修炼资源。恰好，我们天宝阁可以给他们提供资源。”

    杨叶道：“阁下有什么事不妨直说！”

    老者点了点头，“尊上想与阁下见个面！”

    杨叶想了想，然后道：“带路！”

    老者点了点头，然后朝着远处天际激射而去。杨叶看了天际一眼，也立即跟了上去。

    很快，杨叶跟着老者进入了茫茫星空之中，无尽星空，深邃神秘，人置身其中，才会感觉到自己是何等的渺小。

    一个时辰后，老者落在了一颗星球上。而在老者身后，是杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，周围，绿草茵茵，花开满地，而在百丈外，那群花之中，有一座竹屋。

    “请！”

    老者做了一个请的手势。

    杨叶点了点头，然后朝着那竹屋走去。很快，他来到了竹屋下，而这时，那竹屋的门突然打了开来，接着，一道声音自其中传了出来，“果然是少年天才，比起我当年，也只是差了那么一点点！”

    是女声！

    杨叶走进了竹屋，竹屋内，只有一张竹桌，两张竹椅，还有一名身穿白色长裙的女子。女子看起来很年轻，大眼淡眉，身段苗条，嘴角挂着一丝不羁笑容。

    杨叶道：“没想到，一位天尊是女的！”

    “女的怎么了？”

    玲珑天尊道：“据我所知，杨叶你的女性朋友可不少，而且，那些女子，一个个可都是天才妖孽，其中一两个，丝毫不比你弱。只是因为你所做之事，将她们光芒完全掩盖罢了！”

    杨叶走到了玲珑天尊面前，然后盘坐下来，“阁下寻我来，想来是有什么事，直说吧！”

    玲珑天尊微微一笑，“你去过第十层！”

    杨叶点了点头。

    “修罗天尊呢？”玲珑天尊突然道。

    杨叶直视玲珑天尊，没有说话。

    玲珑天尊举起面前的酒杯一饮而尽，然后笑道：“你们两个一起进去，最后，他没有出来。”

    杨叶道：“阁下叫我来，是因为这事？”

    玲珑天尊举起两根手指轻轻摆了摆，“自然不是，问这个，只是好奇！”

    杨叶道：“阁下是觉得我杀了修罗天尊？”

    玲珑天尊道：“你没有这个实力，以你现在的实力，加上那剑，确实可以与天尊一战，甚至击败天尊，但是，想要杀死他们，不太现实。而且，你也没有理由去杀他。所以，我好奇一问！”

    杨叶道：“他死了！”

    闻言，玲珑天尊双眼顿时微眯了起来，“怎么死的？”

    杨叶看向玲珑天尊，“贪念！”

    “可以详细说说吗？”玲珑天尊道。

    杨叶起身，直视玲珑天尊，“我不管你与修罗天尊是什么关系，我只想说，他的死，与我无关。在他死之前，我也劝过他，可惜，他不听！”

    说完，他转身离去。

    而就在这时，玲珑天尊突然道：“他是我哥哥！”

    杨叶停下了脚步，那玲珑天尊又道：“不久前，他让我与他去一个地方，可惜，当时我修炼到了关键处，所以就没有答应与他去。”

    “还好你没有与他一起去！”

    杨叶道：“不然，你也可能在这世间消失了。”

    玲珑天尊道：“对方很强？”

    杨叶点了点头。

    “强到了何种程度？”玲珑天尊问。

    杨叶转身看向玲珑天尊，“修罗天尊，还手之力都无！”

    闻言，玲珑天尊神色顿时沉了下来，“那你为何无事？”

    杨叶道：“这个事情，我不知怎么说。反正一句话，阁下若是觉得是我害死修罗天尊，要找我报仇，那我也无话可说，阁下尽管来便是！”

    说完，杨叶转身朝屋外走去。

    而就在这时，那玲珑天尊突然出现在了他的面前。

    “怎么？”杨叶道。

    玲珑天尊道：“今天找你来，除了为了解我心中所惑之外，还有一事。你去过第十层，但是，如果我没猜错，你应该没有去过第十一层。可对？”

    杨叶点了点头。

    玲珑天尊笑道：“可知第十一层有什么？”

    杨叶道：“什么？”

    玲珑天尊道：“你杀过许多准明境强者，而那些准明境强者，大多肉身毁去之后，灵魂还可以逃走，你可知他们为何能这般？”

    杨叶道：“说完！”

    玲玲天尊道：“在第十一层，有一种生物，名天魔，这种生物，如果吞噬它们，灵魂会得到大大的提升。这种东西，对灵魂来说，就是大补之物！最重要的是，还可以磨练自己的心！”

    “磨练自己的心？”杨叶不解。

    玲珑天尊点了点头，“因为这些天魔的攻击手段有些特殊，如果你能够不断战胜它们，那你的心，绝对会达到一个非常恐怖的程度。”

    杨叶道：“你与我说这些，是什么意思？”

    “准明境！”

    玲珑天尊道：“心明，才能明万物。那里，是无数真境六段必去的地方，因为那里，可能让他们达到准明境。而准明境在那里，极有可能会提前达到明境，即使他们经济没有到明境，但是，他们的实力却是可以！”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    说完，他没有在停留，转身消失在了原地。

    看着杨叶离去后，玲珑天尊神色渐渐沉了下来，“你一定会去的你若去一定会死的”

    杨叶离开竹屋后，再次来到了天柱山，接着，他直接进入了第十层。

    开始猎杀异灵！

    接下来的时间里，杨叶每天就是疯狂猎杀异灵。他现在，不仅仅要把自己实力提升上来，还要把杨帘霜等女的实力提升上来。

    如杨帘霜所言！

    等他们这些人都成长起来之后，什么天尊，那都是蝼蚁！

    还有一点！

    这次去上界，他不会一个人去，而是组团去！

    ps：因为一点事情耽搁了，抱歉！！万分抱歉！！           
            