    这尊神明好歹也是真仙级别的强者，刚才还和战友一起撵着敌人不停逃跑。

    可是现在连太大的动静都没有弄出来，就这么轻而易举的被斩杀了。

    剩余的三名顶级强者，一个个心里发寒，惧意大生。

    伴雪剑君轻描淡写的就斩杀了一尊神明，看似没有花费什么力气的样子。

    万骨魔神等吓得亡魂大冒，立即就要夺路而逃。

    他们和那尊神明是同级别的强者，就算实力有一点差距，差距也不会太大。

    伴雪剑君能够斩杀那尊神明，自然也能够斩杀他们。

    以万骨魔神的眼力，不难猜到伴雪剑君是借助了外力，才有如此恐怖的实力。

    可那有如何，只要没有克制伴雪剑君的办法，他就不敢继续战斗下去。

    就连最为狂暴，最为蛮横的巨猿魔神，都被伴雪剑君吓住了。

    他们三个正准备逃跑，伴雪剑君再次发出了一道剑气。

    万骨魔神等本来就正在被天地绝杀阵攻击，牵制住了很大一部分力量。

    他们眼见情况不对，准备逃走的时候，不但伴雪剑君及时出手，天地绝杀阵更是威力大涨，试图将他们三个牢牢缠住。

    在虚空之中，原本是空空荡荡，虚无一物。

    他们所在的区域因为靠近钧尘界的关系，时不时会飘过一阵微弱的元气。

    伴雪剑君看似轻描淡写的发出一道剑气，剑气离体之后，立即疯狂抽取周围的一切天地元气。

    不但周围微弱至极的天地元气全部被吸收过去，虚空之中更是开始一阵塌陷，出现无数虚空裂缝，从里面喷涌出各种各样的元气来。

    这道剑气吸纳了足够的元气之后，变得更为强大。以一往无前之势，向着三名敌人横扫过去。

    这个时候，万骨魔神他们好不容易才避过天地绝杀阵的纠缠，实在无法躲避这道剑气了。

    无奈之下，三个家伙只有聚集所有力量，联手硬接这一道剑气。

    魔道强者是修真者最为忌惮的对手。

    万骨魔神身为魔道巨擘，手段诡秘多样，心思深不可测，是钧尘界的大敌，也是伴雪剑君这次攻击的首要目标。

    那道剑气猛然加速，一下子跨越了遥远的距离，斩杀到了万骨魔神身上，让巨猿妖神和那名灵神都来不及阻挡。

    那座小山一样的骷颅头发出了一阵阵奇异的力道，不断的试图削弱这道剑气。

    强横的剑气几乎不受丝毫影响，直接斩到了这个巨大的骷颅头上面，就好像刀切豆腐一样，轻易的将其切成了两半。

    在几乎被剑气斩中的同时，这座巨大的骷颅头一下子散开，化作了无数大大小小的人兽头颅。

    这座巨大的骷颅头本来就是有无数人兽头颅组成，聚散自如是其基本的能力。

    不过，万骨魔神要想靠着这样的花招避过这道剑气，却是万万不可能的。

    剑气在空中剧烈抖动，发出一道道强横的力量。

    那散开来的无数人兽头颅，纷纷被震得粉碎，化作了齑粉。

    等到剩余的这些人兽头颅好不容易逃到远处，重新聚拢成一个全新的骷颅头的时候，体型缩小了大半。

    这个巨大的骷颅头是万骨魔神寄托魔神的载体，并不算是特别的要害。

    可是一下子损失这么大，他多年来辛辛苦苦积累的力量，一下子散去了大半。

    更是让他心疼的是，他的魔魂也同时被剑气重创，让他伤到了根本。

    不过不管怎么说，万骨魔神作为伴雪剑君的首要目标，在付出了重大的代价之后，还是逃离了剑气的攻击。

    逃过一劫的他不敢做丝毫的停留，连两个临时战友都顾不上，直接化作遁光逃走了。

    巨猿妖神和那名灵神顾不上痛骂临阵脱逃的万古魔神，试图联手挡住这道剑气。

    那名灵神充分发挥出风灵的天赋，巨大的身体彻底化作飓风，围绕着剑气不断的旋转，一点一点的将其削弱。

    剑气和飓风发生了激烈的碰撞，将这团巨大的飓风搅得七零八落。

    风灵残缺了大半的身体好不容易挣脱剑气的纠缠，跌跌撞撞的向着远处飞去。

    这三个来自不同种族的家伙，虽然做出了联手的姿势，可最为注重的，还是自家安危，哪里会有舍身的勇气。

    万骨魔神最先抓住机会逃走，那名灵神将剑气大大削弱之后，同样拖着重伤之躯逃走了。

    死道友不死贫道，有逃命的机会他们当然不会放过。

    巨猿魔神没有那两个家伙滑溜，最后被留下来顶锅。

    虽然心中愤恨不已，可是巨猿魔神一点都不意外。

    如果有机会逃走，他同样会抛下同伴抢先逃走。

    一双毛耸耸的手掌用力一合，就将剑气收拢在手掌之中，试图将其彻底湮灭。

    剑气将那双巨大的手掌斩断，挣脱了其束缚，对着巨猿魔神就是一阵斩杀。

    巨猿魔神身后出现一座山岳的虚影，身上笼罩了厚重的黄色光芒。

    伴随着剑气的不断斩杀，他身上的护身光芒不断的被削弱，乃至最终彻底消散。

    巨猿魔神身上出现了无数伤口，整个庞大的身体变得千疮百孔。

    好在经过不断的消耗之后，这道剑气的威能终于消耗殆尽了。

    巨猿魔神长出了一口气，不顾浑身的剧痛，立即以最快的速度逃离了这里。

    伴雪剑君眼睁睁的看着三名敌人身负重伤逃走，却始终没有再次发出剑气。

    这些剑气都是一位和伴雪剑君大有渊源的前辈，数千年以前就留在天地绝杀阵之中，作为大阵的杀招。

    经过数千年来的蓄养，这些剑气的威力不但没有随着时间的流逝而削弱，反而变得越发恐怖了。

    虽然伴雪剑君由于一些特殊原因，可以临时动用这些剑气。

    可是强行使用不属于自己的强大力量，还是要付出不少代价的。

    前面发出两道剑气的代价伴雪剑君还可以承受，可是如果继续发出剑气，对她的负担更大，会带来严重的后果，甚至会影响到她的根基。

    伴雪剑君这等有志于仙道的人物，哪里愿意让自家的根基受损。

    因此，明明再加一把力气，就可以将三名强敌彻底留下，她还是选择了放弃。

