
　　与此同时，李老板也回到了会场，虽然已经换过了衣服，不过整个人还是略显狼狈。

　　	李朗见状，神情疑惑道：“怎么回事？怎么搞得这么狼狈？”

　　	李老板见瞒不过去，干脆把事情如实说了，“别提了，好事将近，被人给搅合了……”

　　	李朗耐心听完，撂下酒杯，示意对方跟出来。

　　	走到无人的走廊转角，李朗转身，二话不说就是一记响亮的巴掌！

　　	李老板被打的愣了一下，不等反应，衣领再度被对方抓在了手里，他急忙解释，“朗哥，有话好说……”

　　	李朗神色陡然变得阴狠，“看在咱们两个是本家的份上，我懒得骂你，但是你给我听好了，这一次我来天州是有大事要办，如果你敢坏了我的事，我让你看不见明天的太阳！”

　　	“别以为我稀罕你的那两个臭钱，在我眼里你屁都不是，要不是我身份不方便，这件事也根本轮不到你搀和进来！听懂了吗？”

　　	李老板哪还敢说别的，冷汗连连的点头，“朗哥，对不起，我知道错了。”

　　	别看他嘴上叫的亲热，实际上对李朗的身份半点不了解，只知道对方来头不小，而且能量很大。

　　	第一次接触还是遇到一桩不好解决的麻烦，当时他找遍了整个天都所有的老板，没有一个人敢管他的事。后来也是机缘巧合认识了李朗，许诺了一定好处之后，事情三天之后就顺利解决！

　　	也正是因此，他的公司步入了快车道，这两年也没少赚钱。

　　	经由李朗的提醒，他这才知道自己今天玩得有点过分了，无论如何他都不应该惹李朗不快，因为对他来说，李朗可不仅仅是财神爷，更是他绝对招惹不起的大人物！

　　	李朗伸手帮对方一点一点整理着弄乱的衣领，“听好了，以后想跟我李朗玩，就得守我的规矩，我瞧不起对女人动粗的男人，有本事玩感情，没事你就花钱砸。”

　　	“但如果你敢硬来，我下次就不是警告这么简单了，我让你一辈子碰不了女人，听懂了么？”

　　	李老板擦着冷汗，“懂懂懂，不敢了，以后我花钱解决！”

　　	李朗将他松开，“回头找个机会去给那位章经理道个歉，我不希望这事节外生枝！”

　　	李老板毕恭毕敬道：“我这就去！”

　　	李朗再度将人叫住，“等一等，刚才打你的人是谁？他不知道你的身份吧？”

　　	李老板回忆道：“应该不知道，我知道朗哥有要事要办，哪敢自报家门？不过听那个女人的叫法，他好像姓赵……”

　　	李朗呢喃，“姓赵？”

　　	转头落向厅内的会场，吴雯还在应酬，唯独赵东不见踪影！

　　	另一边，天州的某处高档温泉会馆之内，两个女人在一处私人汤池享受着难得的安静。

　　	茶香袅袅，音乐清幽，雾气之内，两道勾魂摄魄的柔美曲线隐藏其中！

　　	朱静靠在一边，满脸羡慕的打趣道：“小菲，你身材可真好，你家赵东一定幸福死了。”

　　	苏菲脸色一红，“静姐，你又调侃我？你的身材明明比我好才对！”

　　	朱静苦笑，“没调侃，我可是认真的，我这是虚胖，你不一样，女人我见过不少，身材比例像你这么好的还真不多！”

　　	苏菲笑着反问，“那你的意思是，我应该改行做模特？”

　　	朱静摆手，“模特不行，她们只是比例完美，但是身形太瘦，摸起来硌手。你就不一样，刚刚好，多一分则肥，少一分则瘦，我要是赵东肯定不放你出来，怕你被狼给叼走了！”

　　	苏菲耸肩，“哪个狼叼我？浑身没有二两肉，也不怕塞牙。”

　　	朱静忽然大着胆子问，“该瘦的瘦，该有的地方有，那不就行了？怎么样，你家赵东是不是爱不释手？”

　　	苏菲打了个水花，“静姐，讨厌，你再这样我就不跟你泡了！”

　　	朱静好奇，“真的，有一说一，你这身材要是穿上比基尼，在沙滩绝对能秒杀全场，怎么样，试过没有？”

　　	苏菲摇头，“没有，我不习惯别人的目光。”

　　	朱静打趣，“有赵东在你怕什么？”

　　	苏菲撇嘴，“就他？你看他装的深沉，我告诉你，他就是个十足的醋坛子，要是有哪个男人多看我半眼，他还指不定气成什么样！”

　　	“还比基尼？就连短裙她都不让我穿！”

　　	提起赵东，苏菲情绪浮动，又下意识的转头看了一眼更衣柜的方向。23sk.Com

　　	朱静给她倒了一杯茶，“不是说好了，要好好晾晾他，算是惩罚，怎么这么快就忍不住了？想他了？”

　　	苏菲被戳穿心事，也不掩饰，故意说反话道：“我才不想。”

　　	朱静调侃，“真不想？”

　　	苏菲端起茶杯，“不想！”

　　	朱静笑了笑，“我这可帮你数着呢，算上刚才你已经看了那边五六次了，没事，你去拿电话吧，省的你家赵东怪罪起来，我可担待不起！”

　　	见苏菲还在矜持，她又顺便推了一把，“行了，咱们姐妹之间就用不着藏着掖着了，顺便把我的电话也拿过来。”

　　	苏菲这才起身，找了一件浴袍将身体遮掩其中，起身走向更衣柜。

　　	手机上未接来电不少，尤其是看见赵东打来的四五个来电，苏菲先是觉着心里一阵暖洋洋，随后又忽然觉着有些愧疚。

　　	把朱静的电话递过去，她也顾不上再掩饰情绪，直接就给赵东回拨了过去！

　　	朱静那边刚刚把手机拿在手里，李朗的电话也刚好打了过来。

　　	朱静也不避讳，当面接通，“怎么了？”

　　	李朗开门见山，“我这边刚刚遇见一点麻烦。”

　　	朱静心头一惊，面色却不见半点波澜，“你继续说。”

　　	李朗解释，“是那个李老板惹出来的麻烦，我也没想到赵东今天会在场，好像被他撞见了，还动了手，不过我不确定那个人是不是他。”

　　	朱静点头，“麻烦么？”

　　	李朗继续说，“苏菲已经见过那个李老板了，现在换人怕是容易引起怀疑。”

　　	朱静问道：“你打算怎么处理？”

　　	李朗回复道：“你把地址发给我，等会能见到赵东的话，我试探他一下。”

　　	朱静挂断电话，扭头看向苏菲道：“怎么，没接通？”

　　	苏菲点头，“不知道他在忙什么，算了，不管他，静姐，咱们今晚吃什么？”

　　	朱静拿出手机，看似不在意的说道：“我找找看，对了，一会李朗说他要过来，你把赵东也喊过来吧。”

　　	苏菲酸溜溜的哼了声，“他？不知道又在哪个女人身边帮忙呢！”

　　	虽然嘴上这么说，电话还是再次拨了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1676章 节外生枝免费阅读。https://xs.23sk.com 