    轮到王卓后，他又用一枚红色筹码暗牌了一轮，下家k一对的那个黄老板顿时坐蜡了。牛文小说~网看小说

    没错，这一局目前为止筹码并不多，而且他还有一对k在手，上架王卓是暗牌，他胜算非常大，但是富二代鲍华也跟了，而且还疑似吓跑了坐庄的韦明荣，这可就不好说了。

    考虑了一下，黄老板一运气，又丢了两枚筹码出来，他知道鲍华手里有牌，但是一对k也不小了，而且他已经跟过一轮了，所以他觉得花二百再守一轮看看形势还是值得的。

    鲍华还不知道自己拙劣的演技已经让几乎所有人知道他有大牌了，不动声色的又丢出两枚筹码，看向王卓。

    “我再暗一轮。”王卓微笑着丢出一枚筹码。

    明牌的优势是知道自己的牌好，暗牌的优势是筹码不用翻倍，各有各的好处，谁也不吃亏。

    这牌诡异呀，黄老板决定保守一下，下注之前先征询了一下鲍华的意思：“华仔，五百比牌怎么样”

    鲍华摇头一笑：“一千。”

    黄老板愣了一下，光棍的把牌向桌心一丢：“那我不比了。”

    吓跑了黄老板，鲍华有些得意的笑了笑，混不在乎少赢了黄老板的那五百块。

    王卓心说这真是只大羊牯，有了五千块钱的喜钱，就不在乎黄老板送上门的五百块了，而且表现的也太明显了，这种演技也来玩诈金花，简直就是来给大家送钱的额嘛。

    “就剩咱俩了，我可要亮眼打瞎子了哦。”鲍华抓起一把筹码，似笑非笑的看向王卓：“有没有兴趣长毛”

    长毛就是加注的意思，鲍华难得抓到一手好牌，这是打算往大玩了。

    王卓点头一笑：“好啊，你随意，我跟就是了。”

    周围立刻响起了一阵咳嗽、喝水、点烟的声音，要有大局面了，大伙兴奋啊

    季云雷在王卓斜对面，又是挤眼又是撇嘴，卖力的提醒他不能这么玩，谁不知道鲍华是典型的不见兔子不撒鹰的猎手，他要敢往大玩，肯定是有相当不错的好牌的，王卓拿暗牌和他死磕，胜算渺茫啊

    “给我来棵烟。”王卓向季云雷一招手。

    季云雷送上一支烟，见王卓夹在耳后不抽，也知道他是拿定主意要碰一碰鲍华了，只好暗自叹息，祈祷王卓有好运气摸一副好牌了。

    “那我出个蓝的。”鲍华丢出一枚五百块的蓝色筹码。

    王卓笑了笑，稳坐着没动：“再加一个怎么样你出了五百，我总不能出二百五吧”

    鲍华一愣，顿时开怀的笑了，叫了一声好，又扔出一个蓝色的筹码出来。

    王卓也扔了一个出去，两人你来我往，鲍华每次一枚金色的，王卓一枚蓝色的，转眼间桌面上就堆满了花花绿绿的筹码。

    抖了抖盆子里所剩无几的筹码，王卓抬头看向季云雷：“季哥，烟太大，带小琼出去透透气吧。”

    季琼想要说话，被王卓横了一眼，便不情不愿的跟着季云雷出去了。

    “帅哥，调教小妹妹有一手嘛。”一个女人飞了个媚眼过来，引起大家一阵哄笑。

    王卓向她笑了笑，这叫入乡随俗，要是表现的不理不睬涮了人家的面子反而美。

    黄老板问道：“老弟，我看你筹码也不多了，这局你看”

    “我先看一下牌。”

    王卓趴到桌上，缓缓揭开一张，眼前一亮：“这张不错”

    又揭开一张：“这张也不错，成对了”

    众人正期待着他第三张的现场直播呢，却见他没揭第三张牌，而是做了起来问道：“这里有放钱的吗”

    放钱就是放高利贷的意思，借高利贷叫抬钱，王卓这是想往大里搞了。

    一只站在圈外没有吭声的那位小个子青年走了过来，面无表情的问道：“哥们儿，抬多少，押什么”

    王卓看了眼鲍华手中剩下的小半盆筹码，笑道：“那些差不多有二十万吧那我就抬二十万好了。”

    “成，九出十一归，三天怎么样”见王卓点头，小个子又问道：“你押什么”

    九出就是抬十块钱只给九块，十一归就是还的时候要还十一块钱，也就是说，三天时间高利贷就能用九的本钱赚回十一，有百分之二十以上的暴利。

    王卓抬起一根手指，上面晃悠着一把遥控车钥匙：“q7，新的，就停在楼下。”

    “成，我落实一下，马上就好。”小个子也没接钥匙，走到一边打手机去了。

    片刻后，敲门进来一个黑脸的小老头，送来了一百八十枚金色的筹码，王卓把车钥匙暂时押在小个子青年手里，就算是欠下高利贷了

    如果王卓赢了，还小个子二百二十枚筹码就算了结，输了的话，三天内还钱有效，过了三天，那辆q7就不归他处置了，想赎回的话，就不是二十二万了，得看放高利贷的人怎么开价了。

    看着小老头一进一出，门口的季云雷叫苦不迭，他经常来赌，当然知道这位是专门给高利贷送钱的，即便在他最潦倒的时候，也没敢沾这个，赌博和吸毒本身就是无底洞了，如果再加上这个，那他真是老寿星上吊嫌命长了。

    见王卓连着十几局最先扔牌，一出手就赌上了大的，居然连高利贷都调出场了，房间里的气氛一时有些诡异。

    开始的时候，大家还以为王卓是个季云雷带来的小富二代，新手不会玩呢，可是见他用高利贷用的这么熟练，大家就多了几分猜测，难道这是个老赌徒，只是没玩过诈金花还是高手真人不露相，出手就玩狠的

    不过有一点所有人都不怀疑，那就是鲍华手里的牌绝对不含糊，起码也是个大的顺子或者同花，而且很可能是同花顺，甚至三条，而王卓连着暗了几轮后，将近两万块钱已经扔进去了，而且桌面上已经有了将近六万块钱，他现在很可能是骑虎难下，就算牌一般，也要搏一回了。

    这就是初来乍到的劣势啊，大家心中暗想，如果换成在座的随便哪一位，也不会在这一局和鲍华死磕的，因为鲍少爷手里明显拿着一副大牌，大家早就看出来了可这位是新来的，他不知道嘛

    见王卓抬了十八万回来，鲍华兴奋的两眼放光，自己一直被别人当肥羊痛宰，这回终于也轮到咱宰一回肥羊了

    “老弟，悠着点啊，别玩太大”鲍华假惺惺的客套了一句，手里却丢出五枚金色的筹码，这一长毛，就直接涨到五千了。

    见他毫不客气，王卓也不打算留什么情面了，反正富二代的钱都是大风刮来的，不赢白不赢嘛。

    笑了笑，王卓问道：“五万开牌怎么样”

    “海底已经有六万了，五万开牌是不是少了点”鲍华似笑非笑的看着王卓，他见王卓抬了十八万却只出五万开牌，还以为王卓底气不足呢。

    “那干脆梭哈算了”王卓把小盆往桌上一墩，“我这有十八万，零头就算送的了，你敢不敢跟”

    鲍华顿时诧异了，满满的信心也有些动摇，十八万的数目不算小了，难道对方真有大牌

    一旁的黄老板好心提醒：“老弟，你还没看最后一张牌呢”

    “没事，我估计他也没什么大牌。”王卓一边和黄老板说话，一边却看着鲍华，嘴里笑道：“再说又不是什么大场面，我玩得起。”

    这是讥讽我玩不起呢鲍华顿时不爽了，冷笑说道：“别人看两张牌的都敢叫号，我要不敢跟，岂不被大伙看笑话了不就是十八万么，我跟了零头的便宜我也不占你的，我出十九万”

    说着，他从自己的小盆里抓出金色的筹码，在桌子上码成十枚一摞，一字排开，很快就码出了十九摞，摊手向大家展示了一下之后，哗的一声推进了牌桌中央。

    啪的一声，三张牌揭开甩在桌上，鲍华得意的冷笑道：“我三条八，到你揭牌了”

    “我的三条”

    “这把捅大了，喜钱一千块呦”

    “三条八收四十多万，真够给力的。”

    “看热闹看出去一千块，晦气。”

    赌客们纷纷抱怨着，没人拿一枚金色的筹码，放进了鲍华的小盆里。

    黄老板摇着头送出了一千块喜金，苦笑着看向王卓：“老弟，撞上三条算你倒霉，揭牌吧。”

    “三条八就很大吗”王卓面不改色的嘿嘿一笑，扬声向外吆喝：“季哥，回来吧”

    一边说，他一边揭开了第一张牌向桌上一甩，啪的一声，黑桃九一张。

    季琼和哥哥走进房间的时候，王卓的第二张牌甩开，又是一张方块九，对九虽然不大，却令所有赌徒聚精会神的关注起来

    鲍华的笑容已经变得有几分僵硬，所有人心里都在猜测，别不是遇到冤家牌了吧，三条九杀三条八，少见啊

    看到桌上一堆金晃晃的筹码和摊开的两副牌，季云雷顿时眼睛都直了，出去吹了会儿风的工夫，这里已经斗到白热化了啊。

    王卓向季琼笑着招了招手：“帮我翻一下，看看这张是什么。”

    季琼忐忑的走上前，一伸手便把那张牌翻了过来，明晃晃的红心九与另外两张构成了一套刺目的三条，刚好比鲍华的三条大了一号，局面逆转，王卓赢了

    鲍华僵硬的笑容立刻垮了下来，抱怨声顿时响成一片，黄老板第一个把喜钱送了上来，哭笑不得的向季琼问道：“你这手气也太旺了吧，揭牌前都不用祈祷一下，或者搓搓手什么的”

    季琼也知道王卓胜了，而且看局面是一场大胜，她有些讪讪的向黄老板说道：“我不信菩萨什么的，牌在那里就不会变了，我是唯物主义者”

    为了方便您阅读，请记住“网”网址:

