    她迈步走到换衣间内，在助理的帮助下把身上繁琐的服饰给换下来，整理好头发之后淡然的扫了一眼助理。

    “你回去工作室之后告诉陈姐，让她查一查这段时间霍深霆到F国去都去了一些什么地方。”

    助理闻言，点了点头，也没有过多的询问。

    这样的助理，乔沁是放心的。

    她整理好一切走出化妆间，脸上的神色有些淡然，走出剧组之后走到周琼的身边，唇角带着微笑，到车内坐下。

    周琼见乔沁没有受到任何的影响，心情还不错的样子，心里面有些不是滋味，但是很快也就恢复了冷静，看着她，沉了口气。

    “你放心，就算是深霆不答应，我也会想办法让她答应的。”

    乔沁闻言，眼底闪过一抹惊讶，不过倒也很快就恢复了平静。

    “伯母，其实我个人是不希望你和深霆之间因为我的事情而发生任何的不愉快的，毕竟有些事情也是无法勉强的，我倒是希望你自己好好的就够了。我和深霆的事情，我们自己会处理，船到桥头自然直，不要勉强。”

    周琼听到乔沁的话，心里面有些微微的感动，若不是这段时间有乔沁陪在她的身边，她也没有那么快就恢复正常的心理。

    只是看到乔沁自己一个人那么坚强，而且各方面素质也不比叶舒差，所以对乔沁的好感要比对辛甘多很多。

    她的目光落在乔沁身上，沉了口气，低声说道。

    “刚开始见到你的事情，其实我不是很喜欢你，毕竟你和沈诗情长得太相似了，沈诗情给我们家深霆带来了很多的影响，她仗着自己和深霆从小一起长大，所以一直都在媒体的面前胡说八道，起初我以为我们家深霆对她有意思，所以也就纵容着她，没想到后来事情越闹越大。”

    她说着停顿了一下，淡声说道。

    “相处了这段时间下来，我发现你和她是完全不相同的两个人，所以心里面也就轻松了许多。”

    她说着把目光落在乔沁的身上，沉了口气。

    “我和深霆之间闹矛盾也不是因为你的关系，所以你也不要因为这件事情就感觉到有任何的心理负担，这一切都和你没有任何的关系。”

    乔沁闻言，微微点头，随后轻声说道。

    “我知道深霆很反感这件事情，所以伯母，以后还是不要到深霆的面前提到这件事情了吧。”

    “他对叶舒还是有感情的，若是你继续这样的话，只会招惹他更加的厌烦我们。所以伯母，我希望你可以和深霆好好的相处，不要管我们的事情。”

    她说着把目光看向窗外，语气很平静，没有因为霍深霆的拒绝而又任何的不满。

    “其实一路走来，能走到这个地步，我心里面就已经很开心了。你不知道我有多开心，所以伯母，我们以后还不要谈这件事情了。也不要找深霆谈。”

    周琼见乔沁坚持，也不好继续说什么，只是点了点头。

    乔沁在周琼的面前，把自己对于一切都很淡然的态度演绎的非常好。

    周琼把乔沁送到公寓内，随后又自己开车回去，车开到一半，她拿出手机拨打了一个电话。

    “把乔沁马上要成为霍家儿媳妇的事情给放出去，匿名爆料。”

    周琼不希望叶舒和霍深霆之间再有任何的瓜葛，所以这条消息，更多的是放给叶舒看的。

    远在F国的叶舒正在坐月子，所以周琼放出去的这条消息叶舒并没有看到。

    现在的她一门心思都在孩子的身上，所以根本就没有心思去管外界的事情。

    倒是孙老太爷，看到这个消息的时候，脸上的神色很是不满。

    霍深霆前段时间还跑到他的面前表示对叶舒的忠心，可是这才回G市没有多长的时间竟然传出他要和其他人订婚的消息。

    无风不起浪，所以孙老太爷从此之后命令身边的人不可以把关于唯一的消息发给霍深霆。

    霍深霆在国内本可以每天收到关于唯一的消息，可是自从他和乔沁的绯闻传出去之后，他就没有收到过关于唯一和叶舒的任何消息

    而照顾唯一和叶舒的保姆甚至直接不接听他的电话。

    霍深霆坐在办公室内，脸色沉重。

    他本打算不处理乔沁和他之间的绯闻，毕竟这只是谣言，而且他也知道这个消息是周琼放出去的。

    可是一连好几天都没有收到唯一和叶舒之间的消息，他就知道肯定是孙老太爷那边对他有了误会所以才会如此。

    他随即拿上外套，走到总裁办门口对正在处理事务的赵助理沉声吩咐。

    “我要到F国去，给我安排一下航班，马上。”

    赵助理闻言，立马放下话筒，看着霍深霆，眼神里面有些犹豫，随后讪讪的说道。

    “前台那边说乔小姐和周女士正上来。”

    霍深霆闻言蹙眉，脸色稍微沉了沉，随后迈步回到自己的办公室内。

    他才刚走到办公椅上坐下，周琼就带着乔沁走进来。

    “今天乔沁剧组里面没有什么戏份可以拍，所以我带她过来和你一起吃一顿午饭。”

    周琼走进霍深霆的办公室，见霍深霆一脸淡然的样子，倒是开门见山直接说道。

    霍深霆闻言，微微蹙起眉头，随后沉声说道。

    “妈，我没时间，我还有其他的事情要处理，你们去吃吧。”

    周琼闻言，脸色有些不悦，立马询问道。

    “什么事情这么着急，现在就要赶去处理？连午饭都没时间吃？”

    霍深霆抬起头来，冷淡的扫了一眼站在周琼身后恭敬客气的乔沁，蹙了蹙眉。

    “还不是因为妈放出消息说我和乔小姐订婚的绯闻，现在倒是很多事情都不能够如期举行，我为了维护自己的名誉，自然要去处理。”

    周琼闻言，微微沉了沉脸。

    她把这个消息放出去的时候就知道，霍深霆知道是迟早的事情，只是没想到霍深霆竟然那么快就调查出是她做的。

    她敛了敛神，随即沉声说道。

    “我也只是想要让所有人对乔沁关注多一点，毕竟乔沁马上就要有新戏上映了，所以有这么一波热度还不错，不是吗？”

