    狄镇族长和大长老在计算着家族的资源。

    大长老叹气道：“现在我们只有灵谷两万斤，灵兽血肉三千斤！再去除给熊族的，剩下的恐怕很难支撑到明年灵谷成熟。”

    他怎么算都很紧缺。

    狄族上上下下近三千人，御灵师也有六十多个。

    每天的灵谷、灵兽血肉消耗都很庞大！

    其他的一些食物蕴含灵气不足，用来填饱肚子或许还行，但却很难能够辅助修炼。

    狄镇族长沉默片刻，“族内弟子每月分配的灵谷、灵兽血肉，都减半吧。”

    大长老动容，他想反驳，但却说不出口……减少灵谷、灵兽血肉的供给，自然会减缓族内御灵师的修炼速度！但族内资源不足，要支撑过这个冬天，不节衣缩食怎么行？

    “是。”大长老心中愤怒，但也只有忍着。

    熊族当真该死！

    大长老准备退下时，狄镇忽然又唤住他，“大长老，你之前提出的【潜龙计划】，我盘算着，是时候拿出来了。”

    大长老一震，“族长，定多少人？”

    狄镇沉默片刻，“十人吧。他们的修炼资源，照常发放！能列入前三的，再多增补一些资源！”

    “这么多？”大长老反而有些犹豫，“这样消耗的资源会不会太多了？”

    至少还得一个冬天呢！

    狄镇咬牙道：“他们是我们狄族的未来，不能苦了他们！若他们中间能有一两个崛起，我们就有了更多话语权！资源不够，我这里多扣一些，还有其他潜力不大的长老，执事，我去跟他们商量。”

    “是。”

    大长老感受到了狄镇的决心，点头应下。

    “还有狄墨……”

    大长老望向狄镇。

    狄镇犹豫了下，叹口气，“按着规矩来吧。狄墨当年很有天赋，但始终没办法与灵兽契约，根据规矩，自然不能再列入【潜龙计划】内。他的修炼资源……也扣掉一半吧。”

    “可是——”大长老有些犹豫。

    他是狄镇的侄子啊！

    狄镇摇头，“没有规矩不成方圆，按规矩来吧。”

    “是。”

    从狄镇这里出来，大长老看看外面渐渐冷下来的天气，心头暗想着，这个冬天，他们狄族很难熬啊。

    ……

    狄墨对这些自然一无所知。他来到家族的资源阁，领取这个月的修炼资源。

    执事查看了下，“狄墨，灵谷十斤，灵兽血肉两斤。”

    狄墨一愣，连忙道：“执事，这个数不对吧？根据族规，我还没满十八岁，应该可以每月领到灵谷二十斤，灵兽血肉四斤的！”

    执事叹口气，“族内新定下的规矩，修炼资源，都减半！”

    “什么？！”

    狄墨一听自然立刻明白过来，恐怕是因为熊族贪婪地剥削走一半资源，所以家族不得不削减了每个人分到的资源吧？

    熊族当真可恨！

    他刚刚成为御灵师，青狐也刚刚突破，正需要资源来辅助修炼，结果却偏偏碰到资源减半？

    “小墨。”

    正在此时，狄墨忽然听到了狄镇族长的声音。

    狄墨转过头，连忙道：“族长！”

    狄镇将一包灵兽血肉塞到狄墨手中，“我这里还有一些，拿去好好修炼！”

    狄墨过手一拎，约莫着估计得有十来斤！

    狄墨心头不由一热，分配的修炼资源减半，狄镇族长的肯定也被压缩了！他修炼肯定也很缺。但他居然还挤出十来斤灵兽血肉给自己？对他来说也不容易吧？

    “大伯！”狄墨叫一声。

    狄镇拍拍他，打断他的话，“不用放在心上，回去好好修炼便是。”

    狄墨无奈道：“大伯，我已经成御灵师了！”

    “什么？！”狄镇不由又惊又喜，“你把灵兽召唤出来看看。”

    狄墨心念一动，青狐倏然间从一旁飞窜而出，带起了一连串残影！他选择展示一部分实力，一方面，太藏拙，修炼资源都没了，还怎么修炼？另一方面，大伯狄镇，大长老，还有族内的许多人，他们一直都很照顾自己，狄墨对他们也很信任。

    有些不好多说的，自然要隐瞒；但适当展示自己的一部分实力还是没问题的。

    “狐影？”

    狄镇也是多年的老御灵师，而且对青狐这种灵兽也很熟悉，他自然一眼就辨认出来了青狐施展出来的法术。

    再仔细察看，狄镇更加惊讶，“这青狐……好像是玄阶极品血脉？”

    这青狐只是后天境小成的境界，但这其实无妨，主要因为狄墨刚刚成为御灵师。随着狄墨对这青狐的训练，后者在初期阶段的成长是很快的！所以，大家更看重的，还是灵兽的血脉品阶，而且修炼越深，血脉的影响也就越大。

    品阶不够高，天花板就会很低！

    这青狐是狄镇送给狄墨的，他早估摸着血脉品阶不弱，却也没想到，居然是玄阶极品？

    这可是有希望突破到筑基境的！

    筑基境的灵兽？

    狄墨居然真的跟这样的一头灵兽契约了？

    或许是因为狄墨从小喂养大的缘故吧？否则的话，一般血脉品阶越强的灵兽，便也越难契约！他们狄族现在，满打满算，勉强能列入玄阶极品的灵兽，恐怕也不超过五头。

    而像狄墨这么小就能契约玄阶极品灵兽的，更是绝无仅有，只此一家。

    狄镇自然更加惊喜！

    不过，他毕竟担任一族之长多年，很快就冷静下来，沉声安排道：“小墨，你能契约这么一头灵兽，当真是幸运！不过，防人之心不可无，要小心被熊族盯上！你在外面切记不可多说话。”

    “是。”狄墨应道。

    狄镇想了想，“以你这头灵兽的血脉天赋，肯定可以进入【潜龙计划】之中了。你先回去用心驯养，明日一早过去族内后山，去那里修炼。”

    “是！”

    狄镇想想，还不放心，又叮嘱：“可能需要你展露下实力，不过，听我安排！你切记不可莽撞行事。”

    狄墨笑道：“大伯放心，我明白！”

    狄镇虽然是狄族族长，但他素来处事公道，让人信服。

    这一次，狄镇想给狄墨资源倾斜，那也是出于对全族的考虑！并非他对狄墨的私心。只不过，总要让狄墨展示下实力，才能让其他人都心服口服。

