    “牛啊！牛啊！”

    “这位天使尊者，与我家仙子站一块，简直是珠联璧合、相得益彰！”

    沦为观众的兔丑丑，满脸都写着倾慕二字，神情激动。

    大腿，都是大腿啊！

    随便抱住一个，自己的鬼生不得飞黄腾达？

    前世只能靠嘴吃饭，遇到大佬还得唯唯诺诺，没想到死后终于要硬气起来了？

    玄龟兔仙人呼吸急促，雏菊般的脸上浮现一抹潮红，忍不住浮想联翩。

    悠哉悠哉从天使姐姐身上分离的小兔子，鼻子一皱，凶巴巴瞪了他一眼。

    “血龟武将死亡……这里的封禁，似乎在快速消散……”

    白无伤借助空间感知，辨析到环境的变化，招呼众兽道：

    “地毯式搜索一下，这里有好多半兽人的尸体。”

    “都是战功，可以用来兑换资源，别浪费了。”

    “叽咕叽咕！！”小兔子来劲。

    寻宝兔，这个专业对口哇！

    技能「挖洞」，那可是引以为傲看家本领。

    小爪子一扒拉，地下有没有宝贝，即刻知晓！

    杏也没闲着，开始帮忙。

    她虽然不具备纯粹水元素之剑，但水墨之剑、大地之剑、圣眼之剑、金属之剑、黑暗之剑……这些剑从来都不是单一效果，能够仿照对应的圣天使，展现它们最本源的特性。

    层层叠加，她的感知系统极其复杂，能够捕捉到非常精细的事物。

    很快，一具具至少是不朽体级别的兽人尸骸，堆在白无伤的面前。

    他丈量了一下尺寸，集中收纳到一枚定制的储物戒指中。

    然后，玄龟兔仙人、夜朵儿、小兔子…从翻江倒海般犁过的深层土岩中，挖出不少零零碎碎的好东西。

    比如祭祀之柱的碎片，这类物体具备特殊的研究价值，祖龙庭高价回收。

    比如一个蛤蟆人的肚子里，竟然藏着十十几株五千年以上的灵药，发了一小笔横财。

    比如一个密封的木箱子里，竟然堆满翡翠珠宝，巨龙看一定两眼发光。

    ……

    诸如此类，很多很多。

    白无伤的腰包一下鼓了起来。

    心里惦记的几种食材，终于有兑换订购的本金了。

    “回去吧，来来回回折腾快一个小时，上面的人估计要着急了。”

    “叽咕~叽咕~~”

    小兔子玩够了，乖乖钻进窝里。

    慵懒地缩成一团，准备做个文静的淑女。

    杏也化作光束，融入誓约之书。

    至此，压迫力十足的神威隐去无踪，昏暗的水下世界，再一次陷入寂静的状态。

    “恩主，我来载你上去！”

    好不容易完成奴役的柔媚鱼娘，好巧不巧，死在血龟武将一次撞击下。

    玄龟兔仙人发现自己没有被强制遣散，立即明悟要做什么，义不容辞地，招呼白无伤站到背上。

    下一刹，大乌龟飞了起来，脚后跟仿佛装着喷气炮管，所有的水流都在推动它前行。

    ……

    岸上。

    万米之高的大坝，坑坑洼洼，到处是残破的战斗痕迹。

    往日这里人兽齐聚，满载肃杀之意。

    此时却是人去楼空，空荡荡的营帐，空荡荡的掩体，有一种萧瑟，也有一种悲凉。

    “波！波波！”

    天空上，龙波鸟盘旋飞行，仿佛不知疲倦，也仿佛忘记了时间。

    她记得很清楚，这是第一千三百六十七圈。

    但辣个男人，还是没有出现。

    “波波……该不会是挂了吧？果然还是英勇牺牲了吧？”

    “辣么可爱的小兔子，就跟着他一起埋在水里了？”

    “哎……都叫他不要莽撞，等主人醒过来，再等五个老头叫来他们的统帅，大伙拧成一根绳，总归有办法解决大乌龟的呀……”

    龙波鸟碎碎念，满脸写着不高兴。

    好不容易碰到一个顺眼的男人，从中调节一下，撮合一下，说不定就能给主人找个良配。

    就这么死了……就这么死了……也太苦命了吧！

    主人都单身九九八十一年了，再不嫁出去了，就要从妙龄少女，变成老太婆了！

    越想这件事，龙波鸟心里越是着急。

    “不行，我得下去看看，不能这么干等着……”

    “要是还活着，怎么也要抢救一下……”

    “诶？龙波鸟大人，你去哪里，不要胡乱行动啊！”

    天空之上，另有十余头禽鸟盘旋飞舞。

    依他们的着装和外貌，大体是先前潜入水底的一批人。

    除此以外，公羊芷、云冲……部分白龙营的人赫然在列，看似平静的面庞上，泛着些许的忐忑和期待。

    他们已经听闻水下发生的事情。

    统帅居然以一己之力，想要绝杀兽人献祭召唤的怪物。

    这又一次突破他们的心理上限。

    但仔细想想，确實也符合統帅一贯的行事方针。

    白龍之主，可不就是神秘、强大。

    剑之所指、所向披靡吗？

    “哗~~~~”

    白无伤刚刚冲出水面，灵觉示警。

    观察到朝着自己冲来的龙波鸟后，兀自好笑道：

    “你这是做什么？”

    “咦咦咦咦咦？？”翼展二十米的大鸟，猛地用尾巴急刹，眼睛瞪得老大。

    “你你你……你怎么活过来了？”

    “我什麼时候死了？”白无伤两手一摊，没好气道：“不要随便给我下定论，会让人误会的。”

    “可是……可是大乌龟呢？”龙波鸟歪着头，一脸茫然道。

    “这里。”白无伤从储物戒指中，拖出一百五十米长的血龟武将。

    庞然大物一经出现，水位线暴涨数米，本就浮尸无数的河面上，掀起新一轮的血雨腥风。

    “妈呀，你真的把这个家伙杀掉了？”

    龙波鸟结结巴巴，惊得都不会飞了，差点掉到血池里。

    “这可是君王体半步无敌的怪物，生命境界比我高，圣兽气息比我浓，你就这么单枪匹马把它干掉了？”

    “费了一番手脚，好在结果没有偏差。”白无伤淡笑道，“帮我找炼器师，这具尸体上的龟壳，想来能做几十件上等的护甲，可以进一步提升我军的生存力。”

    “委托费就从材料里面扣除，你们要是需要，也可以自行领取。”

    “白龙统帅，你真是深藏不露啊……”

    墨修辞终于找到插话的机会，摇晃着脑袋，感慨万千道：

    “经此战役，白龙营必然升入玄字，会成为晋升速度最快的军团之一。”

    “而白龙之统帅，至少在尼古桑河流域，注定要无人不知，无人不晓……”

