    清早，一行四人便下山了。

    吉普越野车的轰鸣响彻在山林间，如咆哮般藐视着这片连电灯泡都没有的天地，虽说路况不好，但车辆良好的性能依旧穿梭自如，加上一个拥有变态技巧和超快反应力的驾驶者，速度轻而易举便能超过这个世界的骏马良驹。

    抱着“既然已经暴露出了科技干脆就不再隐藏”的心理，安阳现在是无所顾忌，要真闹出什么了，就让天兵军团来扫平一切吧！

    车内是三张新奇而又惊讶的脸，刚开始还有点慌乱，现在已经定下神了，一个个四处打量着，这里摸摸那里摸摸，这里戳一下那里戳一下，感受着真皮座椅的柔软与弹性，还不时探出头去感受高速行驶带来的山间清新而又清凉的风，就差没有如现实世界的飙车女孩子一样大叫了。

    因为小婵和兔子精内心本能的恐惧实在难以消除，她们不太敢和黄岚挨着坐在一起，所以黄岚坐在副驾驶。幸好以她的性格也不甚在意，此时只顾着将目光不断往安阳身上瞥，密切注视着他的操作方式。

    她很聪明，看出了越野车的不少玄机，但她更想知道这玩意儿究竟是怎样动起来的，如果换了自己，又该怎样控制它。

    这强劲的推背感和蛮横的动能，在崎岖不平的路上横冲而过，无一不在告诉她这是个力量很大的家伙，对于她来说，能驯服这样的东西、让它按照自己的想法奔驰一定很带劲！

    小婵稍微比她们表现得镇定点，毕竟她是最早陪在安阳身边的小丫鬟，早就见过这个大铁盒子，甚至在里面睡过不止一次，对里面的设施、设备以及会发出各种颜色的光的东西早都已经见惯不怪了，但她万万没想到这大铁盒子竟然会动，还能以这么快的速度在路上飞驰。

    按照这个速度，他们一个时辰就能比上好的马车一天走的路还多，真是太神奇了！

    就像安阳给她的手枪一样，神秘新奇！

    前方出现了一个岔路，极速转动的车轮突然停止运转，与地上的黄沙摩擦发出长长的闷响，车辆随之停了下来。

    安阳拿出一张已经发黄的地图，上面用一点朱砂标准着此行的目的地，据昆仑掌门说是方圆千里范围内最有灵性的一座“仙山”，且无人占据，但根据这张地图的年份，安阳严重怀疑这情报有没有过时到数百年那么久……

    仔细看了看方向，应该向左边这条路走。

    于是他调转方向盘，一脚油门下去，越野车再次轰鸣着冲过去，在后方腾起一条晃眼的黄沙，冲天而起。

    安阳却叹了口气。

    “唉，十七，还是你来吧，扫描这张地图，建立方向指导。”

    “您早该如此。”

    ……

    傍晚时分，终于到了昆仑掌门给出的地图上标注的位置——

    一座山脚下郁郁葱葱的大山，一眼望不到山尖，估计比不上昆仑，但也属于高耸入云系列。

    安阳熄火、下车，砰的一声将门甩上。

    深吸了一口气，看来昆仑掌门没有骗他，虽然还在山脚，但已经能感觉到这里十分葱郁的灵气，比寻常之处好了太多，更要比地球上的公园好了不知多少倍，是一处不错的清修之地。

    就是有点奇怪，这么山清水秀的地方，又坐落于灵脉之上，就算没有修道之人占据，千百年来也该有普通人向这里移居才是，可眼前却是一片郁郁葱葱的森林与绵延望不到边的山林。

    直到远处响起一声悠长的狼嚎，他才明白了。

    这里群山环绕，四处都是森林与野兽，这灵气环绕之处说不定还有妖怪，普通一个村落哪里敢来这里定居，交通什么的又不便。

    安阳转过身，看了眼车内的情况。

    黄岚这只母老虎体质强大，精力又充沛，此时正趁他离开之时兴奋的想伸手去碰挂档杆，全然没了当初第一次见面时的贤淑有礼的模样。而兔子精简直就是妖怪中的败类了，居然晕车，还好没吐，只是眯着眼睛睡着了，此时不知不觉便倒在了小婵纤细的腿上。

    安阳顿时对小婵充满了怜悯，他知道以小婵对什么都保持警惕、不习惯任何生物与自己靠近的性格，兔子精在昏睡之中几乎紧贴在她身上简直就是对她莫大的折磨，想来此时的她一定会比晕车的兔子精还难受许多。

    偏偏她还不好意思将其叫醒或者推开，便只能咬牙强忍着，身体因紧张而紧绷着。

    见他望过来，小婵顿时充满了求助的盯着他。

    安阳忍不住一笑，少有见到狐狸和兔子挨这么近的画面，而且紧张的居然不是兔子，而是狐狸！

    真是不可思议。

    安阳决定拯救这只可怜的狐狸，于是他敲了敲车窗，说：“前面没路了，你们还不打算下车啊？”

    黄岚一愣，皱眉回想着安阳之前的动作，在门内摸索了两下，终于把门拉开从中钻出，也幸好她还保持着理智和含蓄，没有用蛮力将车门破坏，不然这越野车还真不一定承受得住她的力量。

    小婵如释重负，像是被老师罚站两节课终于到了响铃时候的小学生般，长长呼出一口气，紧张的身体和神情松懈下来，连忙用小手将睡得迷迷糊糊的兔子精推起，熟稔的打开车门就钻了出来。

    天地可鉴，她是真的不习惯有人挨她这么近，也不习惯有人触碰她的身体，哪怕只是一只没有威胁的兔子无意所为。她可是连相处这么久的安阳的接近都会下意识排斥的，而这只兔子精才和她认识多久？

    兔子精差点又倒回座椅上，所幸在倒下的瞬间醒了，稳住摇摇晃晃的身子，揉了揉惺忪的眼睛，看见空无一人的车厢不由一怔，顿时清醒，往窗外一扫，这才松了口气。

    她推了推车门想出来，车门却纹丝不动，她不由又愣住了，不知所措，只得求助式的望向离得最近的小婵。

    小婵似乎对她倒在自己身上这件事记忆尤深，虽说顺手帮她拉开了车门，但立马就跳出几米外，好像在避讳什么的样子。

    兔子精自然不知道自己睡着时的睡相，不明所以的踏出车门。

    安阳笑了笑，转过身指着前方的大山，说：“看见了吗，这就是我们未来的修炼之地了，有没有感觉灵气十分浓厚？”

    兔子精连忙点了点头，以示应和。

    小婵却略有皱眉，轻柔的说：“我、我好像闻到了妖气……”

    黄岚也点头，指尖刷的一声弹出弯刀般的爪子：“我也闻到了，好像有熊的味道，啧啧，我还真有点怀念！”

    安阳倒是不奇怪这地方有妖怪，天地灵脉本就是蕴养妖物的绝佳摇篮，他好奇的只是黄岚的话。

    “你怀念什么？”

    黄岚回道：“我不是说了吗，熊的味道啊！”

    安阳目光立马异样起来，看向黄岚，问道：“你喜欢熊？”

    “对啊！”

    “……没想到你这么重口味，可是……你是老虎啊，居然喜欢熊！”

    黄岚一愣，表情有点尴尬了：“你误会了，我指的是熊肉的味道。”

    “咳咳，原来是这样！”

    “熊肉的味道很好的，你没吃过吗？”

    “……阿弥陀佛，贫僧不想和你这种吃货说话！”

    安阳往后一挥手，将越野车收回随身空间中，才迈步向前方小路而去。

    很快他就意识到自己错了，除了黄岚这只大吃货，他好像也找不到人说话了，一时倍感无聊。

    “……那个，我还不知道你们老虎要吃熊，我记得熊也挺凶猛的。”

    “这样啊，是这样，虽然我们老虎和熊都是大型凶猛动物，不过老虎是要吃熊的，用你的话来说，就是熊在我们的食谱之上。一般情况下我们不会冒险去捕熊，怕受伤，在森林中受伤很危险的，很多时候受伤或者生病就意味着死亡。但饿极了没办法，或者冬天食物少、熊又在冬眠的时候，我们就会将熊列为食物，平常时候就是打不打得过的问题了，只要熊好欺负，我们也会上，如果实力差距不大，我们一般不会去招惹。”

    “……多谢科普。”

    安阳手掐法印，正打算召唤出石巨人来代步，正好嗅到一阵腥气，明显有妖怪在附近，还是个吃肉的。

    他还没来得及取出武器呢，黄岚爪子一扬，已经飞速的蹿进了丛林中。

    “那只熊就在附近，我去去就回！”

    安阳连忙追了上去，只听得远处传来阵阵闷吼，伴随着一声虎啸，之后便是沉闷的打斗声，十分激烈。

    当他到达时，黄岚正极有风范的站在树旁，她的爪子上已经布满鲜血，冷冷打量着前方。而与她对峙的是一名类似半熊人的妖怪，体格十分粗壮，浑身覆盖着厚厚的熊皮，爪子如勾，只是身上遍布几道深可见骨的伤口，鲜血正不断流出。

    这只熊妖正弓着腰喘着粗气，戒备的死死看着黄岚，声如风箱。

    胜负已分。

    安阳对这种突如其来的战斗很蛋疼，看起来这只熊妖也没招谁惹谁，在这里呆的好好的，反倒他们才是入侵者。

    “好了，黄岚，算了吧，都化为人形了，想吃也吃下啊。”

    “可这以后是我们的领地，他在这里算什么啊？”

    “额，我们也只是借助几个月，算不上，放了他吧！”安阳怕拗不过这只领地意识比较强的母老虎，直接拉起她往回走，顺便看了眼这只熊妖，“我们只是在这里借助几个月，几个月之后就会离开，在这之前，我希望我们井水不犯河水，你别来挑衅我们，我们也不会对你下手，怎么样？”

    熊妖有些警惕又有些畏惧的看着黄岚，低头摸了摸自己身上的伤口，缓缓点了点头。

    安阳召出两只石巨人，驮着四人直接无视了树林往上走，期间四处扫视着，查看还有没有威胁，顺便观察一下有什么好点的树木，适合砍来快速搭建一间木屋子的那种。

    而就在这时，黄岚还在不满地嘀咕。

    “化为人形你吃不下，我可吃得下……”

    “行了，这座山这么大，肯定不止这一只妖怪，难不成你打算全杀光啊？”

    “有威胁的就得杀，没威胁的看心情咯，偶尔杀一只小妖取妖丹吃也不错啊！”

    “难怪你们是百兽之王，这么霸道！”

    “哪有，所有老虎不都是这样过来的吗？”

    安阳懒得和她多说，他甚至都想不通，以黄岚这么深重的杀意，为什么身上会没有阴邪之气？

    ——山林中的清修日子即将开始。

    感谢订阅！

