    武三思明白坐在上面的姑母是一定要打的，可打也得考虑狄仁杰、岑长倩所说的把握，毕竟这次干的要比从前大，多加几分小心也是应该的。

    是以，武三思请以，飞骑卫大将军-上柱国-秦睿为主帅，凉国公-契苾明，丰州都督-娄师德为帅，率军出征，并节制西线所有的军队，定能尽收全功。

    北伐一役，秦睿封狼居胥，勒石燕然，已经成为了周军中的一面旗帜。以他为帅，武三思于公荐人有功，武皇将更加器重于他；于私，可以安插些自己人在其麾下，立些战功，加强梁王府的势力。

    而契苾明，勇冠三军，其部的突厥骑兵，战力强横无比，让他的怀远军去，西南高原，定是能建立军功。且他是秦睿的结拜兄弟，举荐了他就是卖了秦睿的人情，这比买卖划算的很。

    最后说娄师德，他可是员老将，曾长期驻守在西线，跟随李敬玄与吐蕃血战过，熟悉哪里的地势、民风，而且为人稳重，在西陲颇有威名，由其辅佐秦睿，新老搭配，把握更大。

    对于武三思话，坐在龙座上的武皇很是意外，这个被她骂了几十年的废物，终于算开了一点窍儿了，最起码这几个人举荐的就很合适，也合她的心意。

    “三思，你长进不少嘛，知人善任，恩，有点当宰相的样了，朕心甚慰！”

    “侄臣天资愚钝，这些也都是在陛下身边，耳濡墨染所学，不敢当陛下如此夸奖。”

    武三思这边还没来得及得意，狄仁杰就出班进言，兜头浇下一盆冷水：“陛下，驸马都尉-秦睿，这次恐怕不能为陛下建功立业了。”

    “阁老，你这话是什么意思？你何以确定，秦睿不会遵旨出征呢？”

    武皇对狄仁杰这话有些不高兴，他凭什么决定朕女婿的意见，就因为他们的私交不错？

    混迹官场一辈子，狄仁杰当然知道武皇已经很不高兴了，如果不是自己，换成一个其他的什么大臣，就凭着这句话，今儿能不能平安走出明堂，可就难说了。

    可狄仁杰，不慌不忙的从袖子里拿出一份本章，沉声言道：“陛下，三天前，前左卫将军-胡国公-秦玉道在西京-长安的府邸，阖然逝世了。”

    “这份本章是飞骑卫大将军-秦睿上的急章，请辞官职，为父丁忧守孝。”，话毕，狄仁杰将本章交给了下来的上官婉儿。

    秦玉道德离世，让龙座上的武皇大吃一惊，秦玉道那可是难得老实人，忠诚、厚道，把守宫禁多年，从无差错，这么难得一个好人，怎么就突然就去了呢！

    而且，他这一去，秦睿就要去职、守孝，不要说为帅出征了，就算是朝政也参与不了，这可是国家的损失。但没办法，规矩就是规矩，即便武皇再怎么不高兴，也得接受。

    是，作为皇帝，她可以下旨夺情，让秦睿继续在朝中当官，也可以明令他带孝出征。但如果她这么做，那就让秦睿背上了不孝之名，陷入了忠孝两难之地，未免显得太不尽人情了。

    就在武皇沉思之际，武承嗣进而言道：“陛下，胡国公一生忠勇，于君忠，于朋义，臣等在心中无不感佩。臣请陛下加以抚恤，破格追谥，以慰及远去的英灵。”

    武承嗣这话一出，王庆之、傅游艺等御史言官，纷纷出班复议，虽然他们跟秦家没有交情，与秦玉道、秦睿父子也不是一路人。

    但今儿不同，魏王已经决定要让自己人出任西征军统帅了，所以那就必须把秦玉道捧起来，让秦睿去守孝，万万不能让他出任西征军的统帅。

    武承嗣等人的表态，算是把武皇架了起来，有了这一番话，就算是她想夺情，也不行了。

    “众卿所谏，言之有理，秦玉道从太宗朝入仕，辅佐了三代君主，志虑忠纯，为官勤勉，理应受到追谥。”

    “着即追谥-胡诚公，左卫大将军，幽州大都督，赐陪葬乾陵，着凤阁、春官派员，一体操办胡诚公的后事。”

    “另，准秦睿所请，免去其飞骑卫大将军、左鹰扬卫大将军之职，空缺军职，由夏官商讨后，报朕审批。”

    “秦睿已然是公爵，胡国公的爵位自然不能继承，着即册秦峯-云骑尉，继承胡国公的所有封邑。”

    随后，魏王武承嗣出班举荐西征人选，思虑了一番后，武皇下旨：以文昌右相韦待价为安息道行军大总管，安西大都护阎温古为副大总管，督三十六总管出征吐蕃。

    安息道德后勤补给，军需轮输转运，不必经过地官、夏官，皆由魏王-武承嗣一体节制。

    明堂之外，魏王武承嗣与周围拍马屁的官员话别后，走到了狄仁杰的身边，笑着说：“狄阁老，天有不测风云，人有旦夕祸福，这是老天不让秦睿挂帅，可不是本王不许啊！”

    “魏王，胡诚公虽然没有显赫的功绩，可他兢兢业业戍卫宫禁几十年，没有功劳，也有苦劳。你这么说话，是不是有些欠妥。”

    狄仁杰可不管武承嗣是不是当了亲王，这种趁着人家丧事，就落井下石的货色，就是当了储君，也是甭想让人生出一点敬意来，什么东西啊。

    “哎，狄阁老，你看，你这误会了不是！寿成是本王的妹妹，秦睿是本王的妹夫，本王心疼他们夫妻还来不及呢，怎么会希望秦家出这样的事。”

    武承嗣毫不避讳的告诉狄仁杰，胡诚公的后事，他会关照春官以最高的礼仪和规格去办，一定让秦家风风光光的，就算是花的多，被人诟病是徇私，也在所不辞。

    “好啊，魏王如此行事，那才是体恤老臣之举，本阁也就没什么可说的了。”，话毕，拱了拱手，狄仁杰一拂袖子，转身离去。

    看着狄仁杰气呼呼的背影，武承嗣心底里确实很窃喜，狄仁杰不想秦睿挂帅，想，但没办法，老天都不帮他。

    “大兄，今儿您这满载而归啊，里子、面子都有了，让狄仁杰和岑长倩，搬起石头砸了自己的脚。”，从后面赶来的武三思，笑着说了一句。

    “哎，都是为姑母陛下分忧，有什么胜不胜的，这不都是我等人臣，该做的嘛！”

    微微一笑，武承嗣上下打量了武三思，今儿这事，要不是老天帮忙，怕就坏在这小子手中。

    是以，冷在心、笑在面的拍了拍武三思肩膀，以兄长口吻教训道：“三思啊，有长进是好事，但要看清形势。秦睿是能打，可他更是个刺猬，只有姑母陛下能掌控，你呀，差的太远了。”

