    你觉得这个世界，是真实的吗？

    沈墨不止一次思考过这个问题，他也产生过谈笑那样的猜想——这一切，会不会是假的？是虚拟的？

    若真是假的，他们又该怎样摆脱虚假，回归真实？

    “没有外星人的存在。”女妖的声音轻柔，缓慢，“准确的说法是……人类，不知道玩偶是否跟外星人有关。当世界范围内不断出现人变玩偶的事例，无数科学家进行研究，却全部查不出原因。

    这原本就是超出人类能力的事，所以大家感到无力，感到绝望……之后，宋铭川在实验室中有了重大发现，为了保护他的研究成果，你被派遣去接他，这件事，你还记得吗？”

    沈墨有片刻恍惚。

    脑海中回想起临行前的会议，署长的叮嘱，还有同行队友那一张张熟悉的面孔……

    他还记得。

    因为联系中断，许多特勤小组有去无回，他们作为安全总署最后的希望去寻找宋教授，却没想到，在实验室……

    “你们在实验室出事了。”女妖说。

    沈墨心中一凌，直直看向它。

    女妖：“虽然一直找不到人类变成玩偶的原因，但宋教授发现，在那些变成玩偶的人类附近，磁场异常活跃，而且检测到一些异常数据，他怀疑那些人并没有死，而是被困在另一个世界，所以制作出了一台能够连接精神世界的仪器。

    毕竟是初次尝试，这台精神仪器有许多不足，在调整过程中发生意外，导致实验室与外部联络中断，而你和你的队友，因为进入实验室范围内，且没有任何防护措施，所以被仪器影响，陷在自己的精神世界中……”

    沈墨怔怔看着它，难以置信。

    “沈墨，宋教授正在竭力救你。”女妖的语气一改从前的柔媚，变得肃然，“你能感觉到吗？所有人都在救你，快醒醒啊！”

    这怎么可能？

    沈墨的头部犹遭重击，嗡了一声！浑浑噩噩！

    他努力使自己保持清醒，心里却在质疑，此刻的这种清醒，会不会是另一种混沌？

    这是怎么回事？……它说的那些话，到底是怎么回事？！

    “我知道你很难相信，因为你的感官是那么真实，触觉、嗅觉、味觉，每一样都真真切切！可是你别忘了，一个人的精神意识，是具有欺骗性的！”女妖句句恳切，神情也带上哀婉，“沈墨，你的长官，你的队友，你的家人，都在等你回来，快醒一醒吧……”

    “证据……”沈墨深深呼吸，说道，“如果这一切全是我的臆想，证据在哪？”

    女妖轻叹：“证据，难道还不够多吗……这个世界如此荒谬，而一旦接受了荒谬，便觉得荒谬才是真实，现实世界反倒成了虚假？沈墨啊，你好好想一想，这里为什么没有动物？

    因为宋教授不需要动物的数据样本，仪器制造出来，是了捕获玩偶人类的精神数据，痛苦、喜悦、悲伤都是有价值的数据样本，而你，只是一个误闯的外来者，现在，你该走了……沈墨，回来吧……”

    数据……

    数据……

    他也曾多次从监察官嘴中听到这个词。

    难道这个世界真如它所说，只是为了宋教授能够获取精神数据？

    那白幼薇呢？

    白幼薇是谁？还有谈笑，承老师，潘小新，严清文，吕昂，朱姝，苏蔓，卢禹文，李理，于亚青，阿莎利娜，杜来，傅妙雪，陈惠，列昂尼德，叶崇，维拉德……他们是谁？！！

