    1194看着酆都北阴大帝以及大天尊二人的身影，楚毅还有王离不禁神色凝重的立足在那里，不敢再上前一步。

    倒不是说怕了什么，只是不想在这个时候惊扰了这两位存在。

    而牛头马面同样是立足于一旁，将楚毅还有王离二人的反应看在眼中的时候，两者眼中不禁流露出几分欣赏的神色。

    对于酆都北阴大帝、大天尊这样的存在来说，下棋不过是一种形式罢了，也不知道两人之间在进行何等的较量，不知过去多久，就见二人面前的棋子以及棋盘转瞬之间消失无踪，而大天尊那一道身影则是缓缓变得虚幻起来，就那么的离去了，甚至都没有看这边的楚毅、王离他们一眼。

    想一想也正常，大天尊何等人物，又怎么可能会将楚毅、王离放在心上。

    端坐在那里的酆都北阴大帝这会儿目光却是投向了楚毅还有王离二人，当酆都北阴大帝的目光落在两人身上的时候，楚毅只感觉自己有一种被看透之感。

    好在这种感觉只是一闪而逝，而酆都北阴大帝也在这个时候开口道：“这阴山城多年不曾出世，不曾想一出世便迎来了两位，看来两位却是与吾有缘啊。”

    楚毅深吸一口气，上前一步冲着酆都北阴大帝拱了拱手道：“在下楚毅，见过北阴大帝！能够得见大帝，却是我等的荣幸。”

    酆都北阴大帝挥了挥手，示意楚毅二人落座道：“在本尊这里不必拘谨，你们且落座叙话吧。”

    眼见北阴大帝并不像是那种难相处的存在，二人稍稍的松了一口气，倒是没有客气的坐了下来。

    只听得北阴大帝饶有兴趣的道：“不曾想本尊多年不出世，这世间却是又有人向大天尊发起挑战了。”

    楚毅不想想就知道北阴大帝所说的便是始皇帝，毕竟除了始皇帝之外，还真的没有其他人有资格向大天尊发起挑战。

    心中一动，楚毅神色郑重的看着北阴大帝道：“楚某心中却是有疑惑，不知大帝可愿为楚某解惑。”

    就像是看穿了楚毅的心思一般，北阴大帝微微一笑道：“若是本尊没有料错的话，你是不是想要问，究竟是不是本尊牵制了大天尊，为嬴政赢得了祭祀天地的时机？”

    楚毅点头道：“正是如此，先前陛下还有朝堂上下都在猜测究竟是何方神圣竟然能够拖住大天尊，现在看来，除了大帝之外，似乎也没有其他人了。”

    一旁的王离也是点头不已，就如楚毅所说的那般，这世间除了北阴大帝之外，他们真的想不出还有其他的存在能够拖住大天尊。

    尤其是这会儿他们还见到了消失已久的北阴大帝，如果说先前还只是隐隐有所猜测的话，那么这会儿却是已经肯定了他们的猜测。

    北阴大帝脸上露出几分笑意，就在楚毅、王离以为北阴大帝会承认的时候，却是听得北阴大帝摇头道：“虽然说本尊的确是牵制了大天尊一部分精力，可是真要说牵制了大天尊之人的话，还真的不是本尊。”

    北阴大帝话音刚落下，无论是楚毅还是王离顿时睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    如果说这话不是出自北阴大帝之口的话，他们都要怀疑是不是北阴大帝在说谎忽悠他们，除了北阴大帝之外，谁还有能力拖住大天尊啊。

    所以说楚毅、王离皆用一种不敢相信的目光看着北阴大帝，可是楚毅心中却是清楚一点，那就是如北阴大帝这等存在，那是绝对不屑于说谎来骗他们的，于他们而言，一就是一，二就是二，只要是做了，肯定不会不承认。

    现在北阴大帝既然这么说了，那么就可以肯定，真正牵制了大天尊的人并非是北阴大帝。

    可是如果这位能够牵制大天之内的存在并非是北阴大帝的话，那么他究竟又是何方神圣呢，楚毅就是想破了脑袋也是想不出，究竟谁人能够牵制大天尊呢？

    不过很快楚毅的目光便落在了北阴大帝的身上，他们或许不知道，猜不出到底是谁人牵制了大天尊，可是北阴大帝一定会知晓。

    就算是北阴大帝不知晓，那么他也能够从大天尊那里知晓，所以说只要询问北阴大帝便可以知晓究竟是谁人拖住了大天尊，为他们大秦赢得了一线生机。

    王离忍不住抢在楚毅开口之前向着北阴大帝道：“还请大帝告知我等，究竟是谁人帮了我们大秦一把，我们大秦有恩报恩，有怨报怨，恩怨分明，待我们回去禀明了陛下，大秦上下定然铭记于心，感恩不已。”

    北阴大帝却是摇了摇头，脸上带着几分神秘的笑意道：“不可说，不可说啊！”

    没想到北阴大帝竟然会是这么个说法，楚毅心中苦笑不已，既然北阴大帝不肯说出那人到底是何方神圣，那么他们就算是再如何的恳请，怕是也改变不了一位至尊的决心。

    长出一口气，楚毅看着北阴大帝道：“方才大帝也说了，您虽然不是真正牵制了大天尊的人，可是也牵制了大天尊的一部分精力，所以说于我们大秦同样有恩，我们二人先行拜谢大帝，待回去之后，定然禀明陛下，不忘大帝援手之恩。”

    王离看着北阴大帝道：“先前交手之间，泰山府君、东岳大帝等人突然之间离去，莫非就是大帝出手相助的缘故吗？”

    北阴大帝笑了笑道：“此乃牛头马面、黑白无常他们的举动，并非是本尊所为。”

    这会儿楚毅、王离已经明白过来，北阴大帝以及阴山城看似消失于幽冥界，可是北阴大帝却是一直都在幽冥之中关注着幽冥的动静。

    此番牛头马面、黑白无常他们的举动要说没有北阴大帝的缘故的话，说出去只怕都没有几个人会相信。

    想泰山府君、东岳大帝他们一身权柄系于幽冥，如果手突然之间黑白无常、牛头马面这些幽冥鬼神们突然倒戈一击或者说传出北阴大帝的消息的话，泰山府君、东岳大帝他们以及一干心腹手下要是不慌那才怪了呢。

    酆都北阴大帝那可是幽冥的主宰，纵然是因为不知名的原因消失无踪，可是一样执掌者一部分幽冥权柄，不出现则罢，一旦出现，最先受到影响的便是东岳大帝、泰山府君他们这些由大天尊指派而来的鬼神。

    看着北阴大帝，联想到方才所见到的大天尊，楚毅鬼使神差的冲着北阴大帝道：“大帝莫非是被大天尊镇压于此吗？”

    当着一位至尊的面揭对方的伤疤，这要是一个不好的话，那可就真的是死无葬身之地了。

    所幸的是北阴大帝并非是那种小肚鸡肠之辈，闻言虽然愣了一下，反倒是笑呵呵的看着楚毅道：“你这小辈倒是好大的胆子，竟然敢这般与本尊说话。”

    楚毅道：“楚某只是好奇而已，毕竟大帝当年无缘无故的消失无踪，而幽冥一部分权柄则是落入大天尊之手被其赐予了泰山府君以及东岳大帝，但凡是有那么点正常人的思绪都能够猜到大帝十有八九是遭了大天尊的算计。”

    一声轻叹，仿佛蕴含着无尽的信息，北阴大帝竟然冲着楚毅缓缓点了点头道：“你所说倒也无差，本尊虽然说不是被大天尊镇压于此，倒是可以算的上是被大天尊给算计，不得不自困于此城，将此城放逐于混乱虚空之中。”

    楚毅、王离可不是傻子，立刻就听出北阴大帝这话语当中所蕴含的信息实在是太丰富了。

    一者北阴大帝的确是因为大天尊的缘故才消失于世人面前，在者就是北阴大帝并非是被大天尊武力镇压，而是遭了大天尊的算计。

    楚毅几乎可以脑补出一副场景来，那就是大天尊用计谋算计了北阴大帝，使得北阴大帝空有一身恐怖的实力，却是不得不选择自我放逐虚空，无数年不曾出世。

    想通这些，楚毅看着北阴大帝道：“不知大帝此番出世，是否愿意同我大秦联手，一同征讨天界……”

    酆都北阴大帝则是摇了摇头道：“本尊无意参合此事。”

    本来就没有抱太大的希望，毕竟酆都北阴大帝只不过是遭了大天尊的算计不得不自己将自己给放逐了，而非是如他所想的那样，北阴大帝乃是被大天尊以强横的实力强行镇压，若是如此的话，相信他只要开口提及联盟之事，那么北阴大帝十之八九那是会答应的。

    不过不管怎么样，此番能够见到北阴大帝，从北阴大帝口中获知这么多的惊天隐秘，便已经可以说是他们此行最大的收获了。

    至于说北阴大帝不愿意插手他们大秦与天界之间的事情，在楚毅看来，这未必是坏事。

    似乎是没了说话的兴致，北阴大帝的身影渐渐淡去，同时声音在厅堂之中回荡：“牛头马面，送客人出城吧！”

    看着北阴大帝的身影消散，而牛头马面两大鬼神则是奉命向着楚毅、王离二人道：两位，主上请两位客人出城。”

    楚毅同王离起身，然后冲着先前北阴大帝端坐的地方拜了拜，这才向着牛头马面二者道：“有劳两位神君了。”

    在牛头马面的引领之下，楚毅、王离二人很快便来到了阴山城的城门口处，看着城门之外那茫茫幽冥之气，楚毅同王离一步迈出，眨眼之间便出了阴山城。

    二人出了阴山城顿时觉得身上一股无形的压力消失无踪，两人抬头看去的时候，就见先前还敞开着的阴山城城门已然合拢，同时就连整个阴山城都在渐渐的虚化以至于最后消失的无影无踪。

    王离下意识的上前一步，试图伸手去触摸那阴山城，然而让王离感到失望的是阴山城已经彻底化作了虚无消失无踪。

    楚毅看着这一幕，向着王离道：“看来这位北阴大帝是打定了主意不愿意涉足我们大秦同大天尊之间的纷争了。”

    王离一脸失望的神色道：“不想帮忙就不帮呗，怎么又这般神神秘秘的消失无踪，他这不会是一消失又是无数年吧。”

    楚毅轻叹道：“不好说，以这位的行事来看，未必不会再消失个无数年。”

    说着楚毅看着王离道：“如果你是陛下的话，你会不会放任一个摇摆不定的存在不管不问？”

    王离几乎是下意识的便摇头道：“这怎么可能，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，北阴大帝就算是与我们联盟，陛下也不会绝对相信对方。”

    楚毅闻言感叹道：“是啊，以陛下的性情，肯定不会允许有不在其掌控之中的存在，所以说如果陛下知晓了北阴大帝的存在，肯定会亲自登门拜访，如果北阴大帝不选择立场的话，陛下未必不会先行将北阴大帝这样能够左右未来胜负局面的强者给先行清场了。”

    王离一脸赞同的点头道：“陛下绝对做得出。”

    同时王离反应了过来，带着几分钦佩道：“果然不愧是北阴大帝啊，他这是明白陛下的性情，所以为了避免激化双方矛盾，他干脆直接躲了起来，直接避开陛下。”

    北阴大帝这般的举动其实在楚毅的预料当中，如果北阴大帝就那么立足于幽冥之中，就算是他口中说着不插手大秦与大天尊之间的争斗，恐怕不单单是始皇帝，就是大天尊都未必会对其放心，所以北阴大帝这才无比果决的将自身隐匿起来，告诉始皇帝以及大天尊，他已经尽可能的苟着了，最好是谁也别来打扰他。

    看着王离脸上的纠结，楚毅拍了拍王离道：“行了，这等事情就交给陛下以及丞相、大将军他们去头痛吧，我们眼下最重要的是将打探来的消息传回去，呈于陛下。”

    精神一震，王离点头道：“我们这便汇合了章邯，前去复命。”

    楚毅脚步同样不慢，很快一道身影便出现在两者的面前，不是被楚毅强令留在远处的章邯又是何人。

    章邯看着楚毅还有王离二人不禁长长的松了一口气道：“你们能够平安归来，真是太好了，方才那阴山城消失无踪可是将我吓了一跳。”

