    以游击战对付游击战！

    在第一军当中，似乎唯有山本特工队有这样的能力，毕竟，特种作战其实就是更高级的游击战。

    想到这，筱冢义男对还站在近前候命的通讯参谋示意道：“你滴去把山本君叫过来！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋顿首领命，随即退了下去。

    接着，筱冢义男又对情报部门的那名鬼子大佐示意道：“饭岛君，从现在开始，你们要重点收集有关八路军新一团，以及晋绥军358团的情报！”

    “嗨依！”

    鬼子大佐顿首领命，见筱冢义男对他挥了挥手，于是也识趣的退了下去。

    宫野俊听出筱冢义男话里的意思，问道：“司令阁下，您是打算让山本特工队去对付八路军新一团和晋绥军358团？”

    “不错！”

    筱冢义男微微点头。

    宫野俊：“有山本君出手，或许无法彻底消灭八路军新一团，但要端掉新一团的团部，消灭掉新一团的指挥官李云龙应该问题不大。

    这样一来，群龙无首的新一团就再也无法对我大日本皇军造成威胁了。”

    筱冢义男再次点头。

    在他看来，枫叶岭一战，山本特工队虽然败于新一团之手，可那是因为撤退的路上掉入了新一团主力部队的伏击圈，使得山本特工队的战术优势和单兵战斗力的优势无法发挥出来。

    只要山本特工队有备而去，哪怕是遭遇战，也必定能重创新一团。

    杨村的独立团就是最好的例子。

    同样是八路军的团级作战单位，新一团的战斗力就算比独立团强，也肯定强不到哪里去。

    不一会儿，山本一木来到了指挥部，他向筱冢义男和宫野俊猛的一顿首后，请示道：“司令阁下，您找我？”

    筱冢义男微微点头，随即把饭岛森收集的情况资料递了过去。

    山本一木接过资料，发现上面全是有关八路军新一团的。

    对于八路军新一团，山本一木自然不陌生，当初在枫叶岭，就是这支部队伏击了他。

    值得一提的是，日军之所以获悉这份半真半假的情报，说起来还是因为孔捷的那份作战报告。

    这并不是什么秘密，甚至比十里坡事件和东会乡事件的情报还容易获得。

    看完资料，山本一木大概已经知道筱冢义男叫他过来的目的。

    他合上资料文件夹，问道：“司令阁下，您是想让我对付八路军新一团？”

    “不错！”

    筱冢义男点点头：“这个八路军新一团接连袭击皇军据点，给皇军带来了极大损失，如果任由其继续发展下去，将来必定会成为皇军的心腹大患！

    所以，我决定派遣你去消灭了这支八路军！”

    山本一木从来没有将小股中国军队放在眼中，即使枫叶岭一战，他在‘新一团’手里吃了大亏，依旧没有改变他的看法。

    在他眼中，只有八路军的总指挥部，和阎老西的总指挥部才是他的目标。

    因为只有突袭了这两个地方才能改变日军军方乃至高层对特种作战的偏见，而消灭掉一个小小的八路军新一团，显然达不到这样的效果。

    当下，山本一木沉思了片刻，开口道：“司令阁下，我觉得李云龙的部队再强也只是一个排，在我们强大的帝国皇军大部队面前，也不过只是只蝼蚁。”

    “而我们真正要对付的是整个八路军部队以及第二战区内的所有支那军，而不是李云龙的这一个团。”

    “确实，李云龙的部队靠着偷袭、伏击等方式赢得了几场胜利，但这恰恰说明他的部队不够强大，所以才需要采取偷袭的方式，而不是从正面发起进攻。”

    “况且，新一团的这几次偷袭，虽然给皇军带来了一些损失，但却并不足以改变整个第二战区的战略局势。”

    “在我看来，只有消灭整个第二战区的支那军，那才是战略上的胜利，消灭李云龙的一个团，恐怕连战术上的胜利都算不上。

    因为任何一支大队级以上的皇军部队，都可以轻易击败这支支那军。”

    筱冢义男当然知道山本一木所说的这些道理，他脸色一沉道：“山本君，我当然知道任何一支大队级以上的皇军部队都可以击败这支支那军，可问题是，这支支那军狡猾的就像是一条泥鳅，他从来不和皇军主力正面接战。

    唯一一次有机会消灭这支支那军，还是在苍云岭的时候，可最后的结果你也看到了。”

    “眼下，这支支那军正在四处袭击皇军据点，除了十里坡和东会乡外，还有多个据点都遭到了他们的袭击。

    其给皇军带来的，不仅仅是那些明面上的损失，还有无尽的耻辱！”

    顿了下，筱冢义男话音一转又接着说道：“山本君，我知道你迫切想要通过一场大胜来证明你的特工队，以及你的战术理论。

    但我必须要提醒你的是，支那有一句古话叫做心急吃不了热豆腐，切莫急功近利。

    八路军总部固然要袭击，但八路军新一团同样也要对付！

    况且，你也知道，这支支那军几乎从不和皇军主力正面交锋，因此只有你的部队最适合对付他！”

    “嗨依！卑职明白了！”

    山本一木重重顿首，他虽然心高气傲，但却并不敢恃才傲物，因为日本高层几乎都推崇大兵团作战，对于山本一木的特种作战并不感冒，以至于没有背景的山本一木无法得到重用。陆大同期毕业的学生至少都是少将级军官了，而他还只是一个小小的大佐军官。

    只有筱冢义男重用山本一木，并给了山本一木证明自己的机会。

    对于山本一木来说，筱冢义男不仅仅是他的上级，更是对他有知遇之恩的贵人。

    所以，即使筱冢义男的命令让山本一木觉得，让他去对付八路军新一团有些大材小用，但却也不敢，更不会违抗对方的命令。

    “很好！”

    筱冢义男满意的点点头：“山本君，你先下去准备吧，一有支那军新一团的确切情报，我就会告诉你的。”

    “嗨依！”

    山本一木重重顿首，随即转身离开了……

