    拓跋澄只得一把将她劈晕。

    拓跋紫很快给楚玄烨包扎好，又给他喂了一颗升级版的凝血回魂丹。

    冥北凉也才收回了法力。

    “他性命已经无碍，不过得静养。”拓跋紫皱眉，恐怕得多等几日，才能离开狐族了。

    “这样也好，在狐族歇息几日，你最近也累坏了，不急着回京城。”冥北凉知道她心里在想些什么。

    随后两人离开楚玄烨的房间。

    拓跋昂、拓跋澄父女二人等在外面，见房门一开，赶紧迎了上来。

    “阿紫，楚大少爷怎样？”拓跋昂问。

    “已无性命之攸。”拓跋紫往他们身后望了一眼，“乐元公主呢？”

    拓跋澄赶紧道：“大姐你让我把她打晕，我就把她打晕了……”

    边说边担心地看着冥北凉，人家毕竟是公主，这位御王殿下是公主的哥哥，不会降罪她吧？

    “楚玄烨还缺个照料他的，就乐元公主了。”拓跋紫有意要促成这两人，转身就往乐元公主房间走去。

    冥北凉也一同跟去。

    见冥北凉没有降罪的意思，拓跋澄这才松了口气。

    拓跋紫在乐元公主人中掐了一下，乐元公主就直接从床上蹦了起来，大喊，“楚玄烨……”

    “放心吧，他死不了！”拓跋紫没好气地开口。

    乐元公主这才看到拓跋紫和冥北凉两人站在自己床边，顿时就跳下床，指着拓跋紫，“你为什么要用剑劈楚玄烨那个笨蛋？”

    “既然是个笨蛋，你那么关心他做什么？”拓跋紫问。

    “我、我……”乐元公主脸一红，说不出话来。

    但很快就脑子一转，指着拓跋紫，生气地转移话题，“本公主问的是你为什么要用剑劈楚玄烨那个笨蛋，你还没回答本公主呢！你休想转移话题！”

    “把你的手放下。”冥北凉冷声喝道。

    乐元公主吓得身子一哆嗦，赶紧把手放下，但跺着脚撒娇，“七哥……”

    “闭嘴。”冥北凉喝住她的话。

    乐元公主委屈得嘟着嘴，但啥都不敢再说。

    “白浔现在灵力高强，你七哥哥虽然很厉害，但想从白浔手里救人，并非易事。我拿剑劈他，是为了救他，我有足够的把握不会将他劈死，并能很快治好他的伤。”拓跋紫解释道。

    乐元公主眨着眼睛，将信将疑，“真、真的吗？那、那你为什么还要往他脑袋扎针？”

    “我的公主，不扎针我怎么救他？”拓跋紫脑门滑下三条黑线，果然是皇家的金枝玉叶，连缝合伤口要用针都不懂，服了。

    乐元公主顿时张大了嘴巴，这才知道拓跋紫给楚玄烨扎针，是为了给他缝合伤口。

    “狐族的人我信不过，楚玄烨现在没人照料……”拓跋紫开口。

    “我！我去照料他！”话还没说完，乐元公主立即举手自荐。

    “行，就侍候他饮食起居。其他的，别乱动，千万别把他照料死了。”拓跋紫说完，跟着冥北凉转身往外走了。

    乐元公主跑了出来，拦在拓跋紫面前。

    拓跋紫眉头微皱，这位公主还想干什么？

    就连冥北凉都不悦地拧起了眉头。

