“咳咳，说说怎么打？”我说。

    林逸欣抿了抿红唇，说：“你知道四大神迹的详细情形吗？”

    我摇头：“不知道……”

    “那还问怎么打？”

    “靠……”

    ……

    我低头继续卖货，跟一个大婶玩家砍价砍得血肉模糊——

    大婶：“小子，这把斧头多少钱？”

    我：“7000金币不还价！”

    大婶：“小子你诓鬼啊，这把斧头不过是白银器，就算加了14%的攻击力也不过是一把破斧头，我们小镇上一把收稻镰刀才20块钱，你一把破斧头能卖7000？骗谁呢，我看你一定是缺钱花，你旁边的小姑娘那么漂亮，能追到那么漂亮的女朋友，你一定不缺钱，这把斧头干脆70金币卖给我算了。”

    我：“大妈你还是去种大蒜吧，虚拟网游不适合你。”

    大婶暴走了：“小子，买卖不成仁义在啊，你可真别说，这把斧头我仔细端详一下，确实比我们家收稻镰刀要结实，造型也不错，我看你给我个实惠价好了，一成，700金币我要了！”

    我：“2000金币，不二价。”

    大婶：“1989金币，我只有那么多了。”

    我：“成交，大婶你快走吧……”

    ……

    交易完成，林逸欣看得目瞪口呆：“那把斧头至少能卖3000金币以上。”

    我一头黑线：“再砍价下去，我会疯掉的。”

    她扑哧一笑：“我们继续谈四大神迹的事情。”

    “都不知道四大神迹什么样的形式争夺，怎么谈？”我有些无奈。

    林逸欣白了我一眼：“你不知道，我知道啊，笨蛋！”

    “啊？！”我来了精神，抓着林逸欣的裙摆，兴奋道：“逸逸，你真的知道吗？”

    林逸欣低头看了看我的手，问：“你想干嘛？”

    “我……”

    松开手，我说：“还是说神迹吧！”

    “嗯。”

    林逸欣点点头，道：“中国区三大超级主城都有四大神迹的刷新，从天风城那里得到了消息，四大神迹随机刷新在地图上，要靠玩家自己去发现，每个神迹外围都有很多怪物，杀掉这些怪物才能进入神迹大厅，大厅里同样有许多怪物，杀掉这些怪物，并且清理掉所有非本行会的玩家，就可以获得占领权，保持占领权1小时，正式获得该神迹！”

    我微微一凛：“看起来，这场神迹的争夺战，貌似会很惨烈啊……”

    林逸欣笑了笑：“当然，你想想天空之城那么多行会，盯着战争圣殿、飞马泉水的人该有多少？所以说，这注定是一场非常惨烈的战争，务必要在第一时间内占领神迹大厅，然后守住，千万不要让在神迹大厅里的本行会玩家被杀光，否则就会失去占领权，哪怕是在一小时的最后一秒，最后一个人被杀掉，前面的努力也会付之东流。”

    “嗯！”

    我舔了舔嘴唇，道：“天空之城行会众多，想要守住实在是有些难度，我看，咱们需要采取一些策略了。”

    林逸欣眼中闪烁着狡黠的光芒，笑道：“哦？什么策略？”

    “联合，先帮古剑魂梦把战争圣殿抢下来，然后再联合一次，帮雪银杉去把飞马泉水给抢下来！”我郑重道。

    林逸欣轻笑：“怎么个联合法？”

    我说：“古剑魂梦夺取战争圣殿，雪银杉在神迹大厅外帮我们把守，你和清清水香、紫衣侯他们加入古剑行会，跟我们一起守住神迹大厅1小时，当古剑成功拿下战争圣殿之后，我和鬼谷子、何艺、北冥雪等主力加入雪银杉，帮你们拿下飞马泉水，如何？”

    林逸欣沉吟了一声，忽地抬头问：“万一飞马泉水早早的就失陷了，怎么办，我岂不是亏大了？”

    我笑了笑：“放心，今晚我就放出消息，说雪银杉、古剑魂梦、血色佣兵三大行会联合争夺战争圣殿，这么一来，战天盟、霸王殿、狂龙、灭神等行会就要掂量一下了，跟我们三大联盟争夺显然不理智，他们会一起选择飞马泉水的，这几大联盟一起争夺下，你觉得飞马泉水会很快的沦陷吗？”

    林逸欣吃吃笑：“好吧，我以为你是个笨蛋，没有想到还蛮聪明的！”

    “靠……”

    ……

    商量完毕，将计划跟何艺、慕容明月等人说了一下，得到大家的一致赞同，这也是最理智的计划了，而且对古剑魂梦绝对有利，至于雪银杉，则完全不一样，许阳、杜十三很惊异我为什么能够说服林逸欣先帮古剑，结果几个mm都很沉默，最终慕容明月说了句：“水果刀女神，说到底，只是一个女孩……”

    何艺：“……”

    许阳释然：“陆尘给林逸欣买化妆品了？”

    乱月：“白痴……”

    ……

    在之后，我用自己的账号登录了论坛，在天空之城的主页上发布了一个帖子，名为“古剑魂梦、血色佣兵联合雪银杉，剑指战争圣殿，势必夺下这个神迹，欢迎任何行会前来挑战！”

    之后，帖子内容极尽铿锵与正气，表示出决不妥协的决心，不管是什么行会想要来夺战争圣殿，我们都是绝不动摇的，想要获得战争圣殿，就必须从我们三大行会的尸体上踏过去，并且，古剑魂梦5000精锐成员，平均等级81级，欢迎来挑战！

    最后一句最彪悍了，5000个人的行会，全服务器独一无二，哼哼，今时今日的古剑魂梦，早就已经名动天下了，兼有水果刀女神领衔的雪银杉加盟，谁人能撼动？

    发完帖子，联系一下管理员，请求置顶半天，随后便去睡觉了。

    不出意外的话，这一夜，论坛里将会战火连天，在四大神迹开放之前，论坛就成了主战场，兼并今天白天古剑魂梦血洗了花间派，那花间派虽然不算什么超强行会，可是实力还是有的，兼有强大的财力后盾，可还是被血洗了，并且还被守尸体，这一战之后，古剑魂梦的威名已经撼动了天空之城！

    ……

    一觉醒来，已经是上午10点多了。

    工作室大厅里，传来一股清香，闻着味道我便知道，何艺、慕容明月两个大美女联手下厨了！这气味中，含有何艺拿手绝技糖醋排骨的味道，又有慕容明月拿手绝活红烧桂鱼的味道，嗯，其实她们两个就只会这两个菜，每次总是吃得我和北冥雪欲死欲仙。

    出了门。

    何艺道：“陆尘终于起床了，真能睡，快点去洗漱一下，准备吃中午饭了，咱们早点上线！”

    “嗯！”

    吃完中饭之后，上线已经是差不多11点半了，似乎也没有怎么早，还有半个小时，四大神迹就要开放了，还真是让人相当兴奋啊！

    从天空之城的旅馆里走了出来，我给许阳发去了一条消息：“昨天晚上给你的任务，实施的怎么样了？”

    许阳飞快回复：“本行会3000名玩家已经全部打散分布在天空森林里，另外还有1500名在线的精锐玩家在天空森林边缘蓄势待发，一旦发现了战争圣殿的坐标，我们就可以第一时间杀到那里！”

    “很好，静静等待吧！”

    “嗯！”

    关掉通讯器，我组了个队伍，将何艺、北冥雪、慕容明月几个mm拉进队伍里，然后开了策略技戮血，提升35%的攻击，非常的犀利！

    几个mm也看到了我的策略技，北冥雪忍不住道：“哇，哥哥的戮血策略技好强啊，居然增加20%的攻击速度，呵呵，这可比什么飞马泉水要强大多了啊！”

    我忍不住一笑：“这只能加一个队伍10个人，飞马泉水可是加全行会的Buff，根本就没有可比性嘛！”

    说着，补给了一下药水、烹饪，修理了装备，看看包裹里的药水，只是普通的7级生命药剂，加的血太少了，于是联系了一下林逸欣：“林美女，我要生命药剂，你答应提供给我们古剑魂梦的8级特殊药水呢？”

    “哦哦，马上来，在广场上等我！”

    “好！”

    几分钟后，水果刀mm的漂亮身影出现，直接交易给我500瓶8级生命药剂，而且是特殊的加3000气血的生命药剂，实在是太给力了！

    我算了一下，根据约定，30金币每瓶，这就是1.5万金币，唉，包裹里的金币又空虚了不少！

    付掉了金币之后，林逸欣便闪人了，说是去召集人马了。

    我则找到了何艺、北冥雪、慕容明月三个人，给了北冥雪100瓶药水，然后我和何艺每人200瓶分了，慕容明月嚷嚷道：“靠，你们分药水喝，为毛没有姐姐我的？”

    我说：“你总气血都不到3000点，喝这个浪费，用7级生命药剂吧，在市场上有点卖，5金币一个……”

    “靠……”

    ……

    无视慕容明月的不满，我继续自己的准备工作，单手一张，魔法阵光芒闪耀，下一刻，天曜贪狼出现了，经过几天疯狂练级，等级很高了，属性也变得愈发强大——

    【天曜贪狼】（史诗级

    等级：71

    攻击：1420

    防御：1278

    气血：14200

    敏捷：2130

    技能：【连击?舞】、【贪狼嗥】

    ……

    升级过程中还领悟了两个强大的技能，连击舞，数次连续的猛攻，非常强力，贪狼嗥，则能增加自身的攻击力，也属于Buff技能，只是不能给别人增加属性而已，此时此刻的贪狼，已经完全的脱胎换骨，巨大青色身子威风凛凛，杀气腾腾！

    ..