    当然，细致不细致，东门城自己并没有什么感觉。

    他在这个副本里，并没有特意去做展示，他只是按照自己的正常发挥去做，因为，他需要展示出的是一个真实的水准，这样陈谦才能看得到，哪里需要帮他一把。

    但目前为止战斗都还是顺利的。

    东门自己打得很有信心，整个团队的气氛也很不错。

    这是一个闻天语拼凑起来的，算是路人队，能在一个副本之内迅速磨合到一起开荒的程度，其实已经是一个很大的证明了。

    至少，陈谦没看出除了东门城之外，在如龙还有第二个人能有这种能力。

    埃伦斯特身上的难点很多，但东门城带着他们一个个地克服，不仅做到了顺利打下去，而且，最难得的是一个人都没有死。

    从选人，到磨合，再到进退的掌握……

    陈谦看到了东门城的全方位的带队能力。

    而在个人实力方面，换了PDA的东门城，打的也完全和之前不一样了，他一次只召唤一只噬极兽，多用的是个人和噬极兽之间配合的技能……同样作为刚刚拿到新职业的老手，陈谦必须说，他对职业的理解不比那天在擂台上的KK阿达差多少。

    当然，除了职业理解之外的其他方面，比如攻防节奏、出手稳定性和防御姿态、格挡等等，都差了不是一星半点。

    可陈谦也不会把他拿去跟KK阿达对比。

    东门城才多大？KK阿达已经是职业赛场上的老将了，一个职业理解能基本跟上就已经不错了。

    埃伦斯特的第一根血条很快见底。

    “好！加油。”东门城拍拍手鼓励着整个团队，“我们第一根血条的耗时是二十一分钟，目前是所有进来的团队里的最快速度！！”

    “漂亮！”团队里的队员纷纷笑道，“继续继续！”

    “继续，加油！！”

    他们这个团队里有很多人，都不是第一次打埃伦斯特了，在这个Boss变第二形态的时候，两个大盾战士都往后面退了三步，其中一个还一个后滚翻……

    原本是站立姿态的埃伦斯特，在第二阶段的时候全身的毛发瞬间长长，如同倒刺一样挺立起来，头顶上的头发也一根根竖起，四足着地趴在地上，与一只噬极兽无异了，如果刚才的两个大盾战士没有及时退开，那在这个时候进入第二阶段的埃伦斯特，落下地来就能一爪一个，把他们按在地上摩擦了。

    大盾战士身体膨大到两米多之后，血量相对是比较高的，但也不能生扛Boss，而这里的两位水平都很到位，提前预判，在Boss进入第二阶段的同时就已经移动了，等第二阶段变身完成，他们已经撤出攻击距离……

    三四秒钟之后，他们又重新上来。

    整个节奏非常完美。

    陈谦喝着茶，不断地点头，有这样一个还不错的团队，有东门这样的人带队，他们应该能比KK的时间要短……

    但关键的问题在于，最后的1%怎么办？

    埃伦斯特的第二根血条也不断地在降低，原本科技时代的能量武器和枪械，都不怎么打得动的他，此时，吃了一个又一个四面八方袭来的技能之后，像是蒙着一层淡蓝色的光芒，而他在这一层光芒里慢慢地走向死亡。

    “好，就现在……R0L去上面，关了地门！”东门城点了一个队内的潜修。

    “哦哟？”陈谦看出了点门道来了。

    Boss的第二根血条不断地降低、再降低……

    当它降低到10%左右的时候，东门城又是一声：“所有人，点篝火！”

    “……”陈谦当然知道他们如龙玩家对篝火这玩意儿情有独钟，但没想到东门城直接把篝火给背到副本里来了！

    四次元菊花果然神妙无比！

    那么大一捆篝火都能装得下。

    在东门城的指挥下，这个路人队的玩家两个一组有序脱战，然后，拿起一把篝火就到一个东门城指定的地点去点燃，点燃之后稍微补一下行动力就马上回归战场。

    别看战场上少了几个人，但输出依旧不减，Boss依旧稳定……稳定地慢慢支撑不住，跪倒在地上了。

    埃伦斯特的身上已经全是灼烧和穿刺的痕迹，黑色的血液从身体里不断地流出来，眼睛倔强地睁着、瞪着，明明都已经快要死了，眼睛却还是闪亮如夜空中的星星。

    而三十人都点燃了一捆篝火之后，这个地下的埃伦斯特自我封锁的牢笼，亮如白昼！

    他们如龙猎荒团的篝火是蓝色的——本我科学教的大名单不是白白吞噬的，蓝色的火焰不仅照亮了整个场景的每一个角落，而且，还衬映得湛蓝色的灵元光芒更加的璀璨……

    刚好在三十个人全部点完了篝火的时候，埃伦斯特的生命值到达了1%！

    “攻击不要停下来。”东门城看着有几个玩家，都在四处看了——谁不想知道那个在1%血量的时候，操控噬极兽救走埃伦斯特的操控师是谁？

    现在，地门也关了，整个空间都已经完全照亮了。

    在这里任何一个地方突然刷新出一个召唤师来，都不可能逃过他们的眼睛！

    “嗯，先解决出入口的问题，再解决光线问题。”陈谦觉得如果是自己的话，应该也会选择跟东门城差不多的破局方式。

    反正，KK猎荒团都已经给他们判断出来了，是出现了几只有组织有纪律的噬极兽，趁着黑暗，救走了埃伦斯特。

    KK猎荒团就一口咬定，这是系统对如龙猎荒团未完成的任务的保护了。

    那么，KK猎荒团透露出来的两个关键信息，一个是“救走”，而另一个是“黑暗”，东门城一上来就先把这两个要素都给堵死了……

    而且他的时机卡到恰到好处，就是在1%血的时候，所有的篝火才全部完成。

    “他应该也没想一次就能过，但至少一次要把这个操控师找出来。”陈谦点头。

    东门城很稳也很有耐心。

    可是，随着埃伦斯特1%的生命值持续下降，眼看都要过了的时候，明亮的地牢里，依旧没有出现任何一个操控师的身影。

    陈谦“哦”了一声。

    然后，他就看到顶着明亮的篝火的光芒，四只噬极兽凭空刷新出来，瞬间扑倒了旁边的两个潜修，再然后就是一场实力完全不对等的大屠杀……

    东门城的脸有点白。

    完全没有防住！

    那四只噬极兽撞破地门，就带着埃伦斯特逃离……

    其他的队友都还在奋力抵抗，但刷新出来的那四只噬极兽实在是战斗力太过强力，完全是秒杀级别的，就算是陈谦也有那么一瞬间产生了“不会真的是剧情保护吧”的错觉。

    “嚯，这对东门大官人打击有点大啊，”陈谦笑道，“没有成功击杀Boss没关系，但连那个操控师都没找到，而噬极兽依旧刷新出来，并且埃伦斯特还是被救走了……”

    一直眼里闪耀着自信光芒的东门城，死之前整个人都是僵的。

    而这个打击似乎还不止一波。

    很快，陈谦的手表上收到了一条提示……

    “天狼猎荒团已击杀0号基地成功实验体——埃伦斯特。”

