    第2134章 雪至纷飞   

    但是溺儿却抱着他，亲昵的喊他二哥哥，他的心就软了。

    

    于是，继续听这个小演说家发表演讲。

    

    林轻轻和谢闵慎哄着三千睡着，夫妻俩靠在床头说话，“今天爷爷和你说的什么？”

    

    林轻轻叹气，“说让雨滴以后别和君栝走的太近，两人好像感情有点变味了。”

    

    谢闵慎震惊的喊出声，“什么？”

    

    他的声音没有控制住，床中间的儿子都被惊醒了。

    

    林轻轻赶紧拍着儿子的肩膀，温柔哄三千入睡。

    

    谢闵慎这还怎么受得了，他在儿子还未睡安稳后，起床，拉着妻子去外边说详细一点。

    

    林轻轻：“你激动什么，这事也是刚发生的，肯定没有你想的那么严重。”

    

    她继续哄儿子睡觉。

    

    在三千睡安稳后，林轻轻怕丈夫再把孩子吓醒，她走出卧室，跟着丈夫外出。

    

    “估计是在军区和君栝有什么误会了，反正爷爷的意思是，君栝对雨滴好像也不是没有感情。”

    

    “这怎么敢有感情？

    轻轻，我告诉你，这事大了。”

    

    林轻轻皱眉，她没有丈夫那么急，“孩子也大了，这事我们能直接说嘛。”

    

    谢闵慎也知道孩子正值青春期，他冷静下来也开始想如何开导女儿了。

    

    谢闵慎想到自己的两个妞，小妞妞能气死他，整日倒贴姓陈的。

    大妞妞最听话，他最喜欢，可结果，现在给他来了个和程君栝的事情。

    

    “以后程家的事情不对雨滴提起了，和小珝也打个电话说一声，别让他对雨滴说君栝的事情。”

    

    林轻轻：“行了，这事就我们俩知道就够了。

    你告诉小珝，不就是让小珝好奇为什么吗？”

    

    谢闵慎觉得妻子所言，有道理。

    

    林轻轻：“我找个时间和孩子聊聊感情上的事情，你就当做不知道。

    雨滴和酒儿不同，她脸皮薄，如果被说穿，以后怕是见我们都抬不起头。”

    

    酒儿脸皮子厚，上一秒教训她，下一秒她再贴上来。

    

    谢闵慎：“我闺女，我自然知道。”

    

    夫妻俩回了卧室。

    

    翌日，夫妻俩谁都没和雨滴聊天，雨滴也和弟弟妹妹们玩儿去了。

    

    A市下了一场雪，不大，但是一群孩子们依旧兴奋的跑去院子里迎接雪花。

    

    她们一个个冻得脸蛋儿通红。

    

    父母喊她们回去，一个个的都不回。

    

    云舒看着外边的天，回忆，“这几年的雪下得都不大，我还记得轻轻怀雨滴和酒儿那年，雪下得真大，院子里都覆盖了一层厚厚的雪。”

    

    谢夫人站在窗户边和儿媳说：“去年都没怎么下雪，今年再不下，估计要人工降雪了。”

    

    满院子的孩子，谢夫人看着看着就笑了。

    

    人生求得不过如此。

    

    云星慕接到了谭倾城的电话，她让云星慕出门看雪。

    

    云星慕：“正在看。”

    

    他不同的是，一边看雪一边照顾孩子。

    

    溺儿要端个盆子去外边接雪花。

    

    她等了一天，雪最后停了，盆中什么都没有。

    

    她气哭了，端着盆去找爸爸哭。

    

    她哭着要爸爸给他变出来一盆雪。

    

    云舒：“过分了啊，你要大白鲸大海龟的时候，你爸能带你出海看。

    你要雪，还要一盆，你当我老公是神啊？”

    

    溺儿点头，“我想要的，我爸爸都能给我。

    小舒妈妈变出不出来，你就不要说话。”

    

    “你！”

    

    谢闵行放假后，专注在家陪孩子。

    

    他后来去冰箱中，徒手挖出来垢在壁上的冰霜，交给溺儿。

    “不能吃，只能玩儿。”

    

    溺儿小心翼翼的捧着自己的雪花。

    

    她不哭了。

    

    云舒站在冰箱旁看着丈夫，“你还真是神。”

    

    冰柜下层结的冰霜都能想到。

    

    谢闵行看着女儿开心的笑脸，他说：“我得给我闺女她想要的一切。”

    

    云舒合上冰箱，吐槽：“生之前你不让生，生了，你比谁都宠她。”

    

    谢闵行看着云小舒，“吃醋了？”

    

    云小舒：“快四十岁的人了，吃闺女的醋，我丢不丢人。”

    

    坐在沙发上，云舒问了她神一般的丈夫，“老公，你说今年会下大雪吗？”

    

    谢闵行：“会。”

    

    当天晚上，大雪至。

    

    云舒：“……”   

    她看着丈夫，“你真不是神仙下凡吗？”

    

    谢闵行笑的眼角褶皱更加明显了，他拿出自己的手机，找到上边的天气预报，让云舒看。

    

    云小舒：“……”   

    下了一场大雪，云星慕再次接到谭倾城的电话，还不等她开口，他就说：“明天见面吗？”

    

    谭倾城惊喜，“见。”

    

    云星慕仰头望着天空飘舞而落的雪花，他笑了。

    

    

    

