    年轻一辈们没想到，当一名王级强者挺起胸膛爆发出勇气和蓬勃意志的时候。

    竟然敢去和老牌帝级强者针锋相对，甚至去鄙视老牌帝级强者。

    这也太酷了吧！

    天下间怎么会有此等肝胆的绝世男儿！

    在确定比斗方式为血誓极斗后，郑继心中是有苦也说不出。

    郑继的主战灵物力神蜣甲刚刚受了伤现在还没恢复不说，自己本身也很有可能在群斗中被无尽夏给偷袭了。

    若是一名帝级战力不管不顾引爆规则世界，就算是在刘岩山和韩天河两名老牌帝级面前。

    想要极限一换一也不是没有可能。

    因此郑继只得在战斗一开始，就赶忙向后退去。

    然后召唤出受伤未愈的力神蜣螂护在自己身前。

    这一幕看在观众席上众人的眼中只觉得无比讽刺。

    刘岩山和韩天河心中都憋着一股气，当即不做掩饰双双将自己的灵物召唤了出来。

    刹那间韩天河身前出现了一只如同小山般的巨大竖状甲壳。

    小山般的巨大竖状甲壳出现后会偶尔蠕动一下，好像有一只生灵龟缩在这甲壳中。

    小山般的壳不知道多少年没有被打理过，单是上面沉积的灰尘竟然长着许许多多的陈年老树与花草。

    突然这小山般的巨大甲壳震颤了一下。

    林远才见到一只浑身褐红色布满粘液的身体从小山般的甲壳中钻了出来。

    粘液看上去十分粘稠，褐红色身体上的粘液彼此拉扯发出一种粘滑刺耳的声音。

    这粘滑声音让人听起来只觉得十分恶心。

    于此同时，一股如同熔岩般的世界之力从这只巨大的软体甲壳生物身上蓬勃而出。

    蓬勃而出的世界之力在极斗场上肆意纵横。

    一股燥热在极斗场中升腾，好像极斗场中间出现了一个即将爆发的火山一样。

    韩天河的身边则是出现了一个长相十分可怖的人形生物。

    这人形生物皮肤呈现发灰的惨白之色。

    硕大的眼眶上没有眼皮，整个灰色的狰狞眸子都被黑红色的血液浸染。

    鲜血侵染的灰色眸子一眼看去让人心中会有一种窒息般的恐慌。

    人形生物的身上还同时长着五只手，其中一只手捏住了自己的脖子。

    这只捏住自己脖子的手萎缩的十分严重，看起来就如同是一个装饰品一样。

    不过这如同装饰般的手指却刺破了脖子上的皮肤。

    使得怪异人形生物不止眼眶流血，就连脖子也不停向外涌着黑红色的血液。

    人形生物身上的另外四只手臂诡异的扭曲着，如同是挂在身上的四根飘带。

    然而这四根飘带看起来一点也不飘逸。

    因为四只手臂在随风飘动的过程中律动的十分僵硬，就像手臂中的骨骼被替换成了上锈的机巧。

    也不知道这人型生物体内的黑红色血液到底有多少。

    眼眶和脖子上流出的血在片刻功夫便侵染了人形生物的全身。

    每一滴黑红色鲜血从人形生物身上滴落到地上，都会掀起一阵黑雾。

    黑雾中仿若潜藏着什么让人们到目前为止最最恐惧的东西。

    四逸的恐惧仿若能直达人的精神深处，使人看到内心深处最最害怕却又不敢面对的东西。

    从刘岩山将这诡异生物召唤出来的一刹那，在场的观众不知道有多少人突然想起了隐匿于心中最为恐怖的东西。

    紧接着，这诡异人形生物发出一阵怪异的笑声。

    这笑声就如同是一只母鸡被捏住脖子时发出的惨叫。

    伴随着怪异笑声的响起，仿若一个只有恐惧存在的世界悄然降临到了极斗场上。

    这种恐惧的感觉让观众席上意志不够坚定的强者接连发出惨叫。

    就算意志坚定的强者额头上也隐隐渗出了冷汗。

    林远有着王女罗裙内多种规则和暗亡世界的加护，并不会受到韩天河与刘岩山灵物身上散发出的世界之力所影响。

    根据感受到的两种世界之力，林远知道无论是韩天河还是刘岩山都在第一时间召唤出了自己创世种的灵物。

    也对，有无尽夏这么一个帝级战力在，将皇级灵物召唤出来很可能会在造成不必要的伤亡。

    感受着韩天河和刘岩山召唤灵物散发出的气势。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据，对着韩天河和刘岩山召唤出的灵物进行了仔细的查看。

    【灵物名称】：地心龙蜗

    【灵物种属】：腹足属/玛瑙螺科

    【灵物等级】：君王阶（5/10）

    【灵物系别】：土系/火系

    【灵物品质】：创世四劫

    ......

    【灵物名称】：鬼穹魇兽

    【灵物种属】：牙兽属/古兽科

    【灵物等级】：君王阶（6/10）

    【灵物系别】：精神系

    【灵物品质】：创世五劫

    一看之下林远知道韩天河的主战灵物名叫地心龙蜗，是一只君王阶五级创世四劫的火土双属性灵物。

    看到地心龙蜗这个名字林远挑了挑眉，露出了然的神色。

    一般情况下，灵物晋升神话二境便会以人类的形态示人。

    不过地心龙蜗却是其中的异类。

    地心龙蜗并不是不不具备化为人形的能力。

    实在是因为地心龙蜗这种灵物懒到了极致，平日里终日窝在甲壳内酣睡。

    懒到极致的地心龙蜗觉得化成人形是一件费力的事。

    除非到万不得已，或者受到契约者指挥地心龙蜗甚至连动一下都不愿意。

    然而懒归懒，韩天河这只主战灵物地心龙蜗在技能和专属特性的配备上都十分优秀。

    一看就知道韩天河定然在这只地心龙蜗上身砸了数量庞大的资源，悉心培养。

    地心龙蜗晋升创世种获得的专属特性熔地浆域，配合着其他技能和专属特性一同发挥实力。

    能顷刻间将方圆千里变成熔岩沸腾之地。

    在熔岩沸腾之地中，生灵会在转瞬间烧成残渣。

    同时拥有土属性的地心龙蜗还有改变地形的技能。

    这种改变地形的技能在战斗中可以作为有效的防御或控制手段。

    甚至能从某种程度上分割战场，算是一个在团战中拥有战略意义的技能。

