    不知不觉，来到这个世界，已经过去十几个年头。

    洪荒世界的十几年，吴楚都是当成几千年来过的。只是几千年时间过去了，他居然只凝聚出一颗金丹，相比那些几十年就金丹的天才穿越者，吴楚觉得自己又给穿越大军丢人了！

    不过值得一提的是，现在的他，上树已经不再需要像以前那样在树上纵跃攀爬了，直接腾云驾雾便是。

    他甚至想着要不要炼制一把飞剑，玩一下御剑术。

    毕竟炼器方面的知识，他们多少也从镇元子和红云那里了解了一些，就算他不行，这不还有小月灵嘛！

    只是在这洪荒世界，大家玩的都是腾云驾雾，要么就是其他遁术啥的，玩御剑的还真没几个，不知道会不会太特立独行？

    在镇元子和红云他们离开后，吴楚在修行之余，便开始写故事，以红云和镇元子两人一路云游的所见所闻为骨架，再进行一番艺术上的加工。

    艺宝则坐在桌上吐槽着他的字体，劝他有时间多练练字，免得丢穿越大军的脸。

    虽然依然嘴不饶人，但艺宝这些年来一直没出现，倒也算是帮了吴楚大忙，省去他向红云和镇元子他们解释艺宝的奇特。

    而且红云和镇元子他们研究出来的那些地仙修行法，也全都被艺宝默默记录下来。

    这让吴楚觉得，也许将来她可以成为一部移动藏经阁。

    在艺宝的无情吐槽中，吴楚的书房里，洪荒故事的稿子渐渐变多了起来。当然，用的字是象形文字。

    即便是手机上的那些简体字，都被艺宝换成了象形文字。

    而他，也从好友突然告辞离去的不习惯，到在写故事中慢慢恢复以往的生活习惯，时间一晃又过去两三个月。

    外面风雪大作，整片天地又被皑皑白雪所覆盖，唯有下方山谷花田里的群花还在迎着风雪招展飘香，那些风雪飘到它们的头顶上之后，便被一股无形的力量挡住，飘向大湖。

    湖里的游鱼已经钻回湖底，湖面又开始结起厚厚一层冰。红色大鱼虽不惧寒冷，但也不好出来游玩。

    停靠在码头的楼船上面也挂满了冰棱，还挺好看。

    在吴楚的授意下，小鹿崽在大湖的冰面上，兴奋地用它的小脑袋顶着胖狗阿秋。那前蹄抬起，做人立状，然后小脑袋往前一低，凭着身体的重量撞向胖狗的小动作，把正在鸡窝边上喂小鸡的小月灵，萌得不要不要的。

    老实讲，吴楚也被这只小白鹿给萌了下。

    被撞得实在没办法的阿秋，只好带着幽怨之色，在冰面上狂奔起来，遂了吴楚让它减肥的心愿。

    在吴楚看来，要是再让阿秋这么胖下去，那好好的啸月天狼族帅仔，就真的要变成一只面相丑恶的恶霸犬了。

    在欣赏了一番小鹿崽悠悠的萌态，以及胖狗阿秋的各种凄惨之状后，吴楚哼着歌，抖着身子，迈着六亲不认的步伐，愉快地回转大殿，拿出一块木头，准备试着制作一把琵琶，好跟天道老爷那薅点功德再说。

    虽然这次没有视频可以照着做，但至少有张图片可以观摩。

    想来，对他这种自学成才的制琴大师而言，仿制一把琵琶，难度应该是没有那么大的。

    然而，就在他动手制作的时候，两道声音，打断了他。

    那两道声音从阵法之外传来，虽然距离相隔很远，但是吴楚通过神木，一下就听到了。

    在听到这两个年轻男女的名字时，吴楚整个人都有点懵。

    要说碰到红云和镇元子，这个还情有可原，毕竟镇元子喜欢拿着地书到处赚功德，这次修复紫玉山地脉，镇元子就得到了不少天道赏赐的功德。而红云也爱凑热闹，喜欢多管闲事。

    但是，伏羲和女娲这两位大神，他们不在栖凤山上悟道，怎么跑出来了？跑出来也就罢了，怎么跑到他这紫玉山来了？

    虽然不认识伏羲跟女娲，但想来应该也没有谁会冒他们的名号才是。于是吴楚打开了护山大阵，带着小月灵……其实是小月灵用腾云驾雾之法带着他，前去迎接这两位大神。

    阵法打开之后，两位大神也腾空而起，朝吴楚所在方向飞来。

    “贫道不出，见过二位道友！”在空中相遇后，吴楚便跟他们做了一揖，“不知二位道友打哪儿来，来此是否有何要事？”

    这两个年轻男女，看起来也就二十岁左右年纪，模样就不必说了，反正比吴楚要帅得多，真是男的俊，女的更俏，而且身上流转着自然道韵，实在让人很难对她升起亵渎之心。

    不过相比白衣女子眼眸中的灵动和活泼，青衣男子身上的沉稳之气却是极其明显，一看就知道主事之人是谁了。

    “不出？道友的道号？”

    女娲眨了眨大眼，唇角勾起一道极美的弧线，给人一种灵动活泼的感觉，明显是想笑，但又有些不太好意思笑出来。

    吴楚点头道：“贫道山野之人，自号不出山人，道友是否觉得有意思？想笑就笑呗！我辈修行中人，应洒脱率性才是！”

    “咯咯咯……确实有意思！”

    “咳咳，让道友见笑了，舍妹无状，还请莫要见怪！”

    “无妨无妨，女娲道友此乃真性情，何怪之有？”吴楚很无所谓的摆着手，末了道：“二位若不嫌弃，还请到寒舍稍坐。”

    然后吴楚就把这两位大神给请到了树巅上的大殿中。

    看着吴楚在这株神木之上安家，女娲双眸微亮，伏羲也是默默颔首，特别是看到那座已是功德灵宝的大殿时。

    请他们坐下之后，吴楚便让小月灵端上美酒和干果蜜饯。此时才发现，小月灵正默默看着女娲和伏羲，看得如痴如醉。

    “月灵，月灵，回魂了！”

    “哦哦……阿楚哥，何事？”

    吴楚眼中闪过奇异之色，笑道：“上酒，上干果蜜饯……”

    “哦哦！吾这就去。”

    “山野之地，无甚招待，还请二位不要介意。”

    “道友不必客气！”伏羲微笑道：“此地还真是个福地，吾兄妹冒昧前来打扰，该抱歉的是吾兄妹才是。”

    吴楚笑着摇了下头，发现女娲大神正在直勾勾看着他，看得他有些心慌慌。以前面对美女的时候，吴楚都会觉得有压力，更何况现在还是年轻版的女娲娘娘了。

    那种美，根本无法用言语来形容。那是一种蕴含着自然道韵的美，虽然没什么侵略性，但却能轻易让人沉醉其中，可惜吴楚不敢沉醉，深怕对她心生亵渎。毕竟是人族始祖神，该有的尊敬得给，吴楚可不想拥有商纣王那样的下场。

    “女娲道友因何这般看我？我脸上有什么不妥吗？”

    一旁的伏羲轻咳了下，示意女娲收敛点。

    女娲闭起双眸，秀眉轻蹙，那一颦一笑，都能轻易勾动人的心弦。吴楚看着她那秀眉微蹙的样子，有些不解地看向伏羲。

    伏羲尴尬轻咳，末了说道：“还请道友稍候，吾等一会再与道友解释，舍妹之所以会有这等古怪之举，乃实事出有因。”

    吴楚闻言，眉头皱得更深了，自己跟这两位大神，又能有什么交集呢？这根本就是不可能的事情啊！

