    

    这一刻的帝乾，心情灰暗到了极点。

    众血天使同样士气低迷，无心战斗，金翅大鹏雕面临的压力骤减！

    大局已定！

    林远见的巨手之中，帝乾仿佛一只小鸡一样在挣扎，却显得很无力，体内的力量，似乎在某种神秘事物的影响之下失去了控制，完全不听他的使唤……

    这诡异的现象，令得帝乾整个人直接坠入了深渊。

    完了！

    他知道肯定是林远见对他干了些什么。

    没错，林远见对他使用了“禁法之道”！

    这是收天蓬为徒的时候领悟的，因为底牌和各种战斗的手段太多，所以林远见还从来没有用过。

    现在用来压制帝乾，使他失去修为再无反抗能力，是再适合不过了。

    失去了修为的天使王，便如失去了獠牙和利爪的猛虎，再也没有半分的威胁。

    帝乾深知这一点，耷拉着脑袋，整个人都蔫了……

    林远见将帝乾高高举起，朝着那三十六名血天使喝道：“你们的主子已经被我活捉，尔等不束手就擒？还要再做困兽犹斗吗？”

    听闻此言，众血天使一个个脸色惨白，彻底陷入绝望之中，再也没有来时那种雄赳赳气昂昂的状态。

    “放下你们的武器，从坐骑上下来，全部站到一起，给我站成三排。如若不然……”林远见森然一笑，轻轻晃了晃手中毫无反抗的帝乾：“我让你们的主子魂飞魄散！”

    帝乾默不作声，那一众血天使沉寂了一会，便依林远见所说的话一一照做，通通将手中的巨大血矛抛掉，从吞天暴龙的后背跳下，很快就在星空中排成整齐的三排。

    林远见挥手一个空间囚笼套下来，将这三十六名血天使直接封困住，大概是觉得还不够保险，立马在外边又多套了十几层！

    这回，才是真正的尘埃落定。

    林远见冲着已经呆滞的天道盟一众看了过去，接着瞪了何太二和晨晨一眼：“你们俩还在那里傻傻的干什么？上去给我收战利品啊。”

    “是！”

    众人这才慢慢地从震惊之中回过神，在辰北玄二人的带领下，将那些血矛全捡了回来，三十六头吞天暴龙也是一头不少。

    奇特的是，也不知什么原因，这些吞天暴龙居然一点都不反抗，任由天道盟的强者们牵着它们，头都没有往回看一下，似乎对它们的主人没有丁点的留恋。

    这就很有意思了……

    “你想怎么样？”帝乾冷着脸问林远见，都这时候了，这老小子还在装酷。

    林远见手上微微一用力，便捏得帝乾浑身骨痛，表情都扭曲了。

    旋即，林远见将脸凑近帝乾，低声道：“天使王大人！我不会杀你的，但是，要委屈你做我的阶下囚了。”

    “从高高在上的天使王，沦落为阶下之囚，这种感觉一定非常不好受。不过这些都是你自找的，敢来找我林远见麻烦的人都死光了，你是最幸运的一个，最起码还能活着。我对你，已经是够仁慈的了。”

    帝乾缓缓闭上了眼睛，确实，林远见说得不错，他太难以接受这个残酷的现实了。

    在来北冕星域之前，他以为这将会是一场一面倒的血腥屠杀，整个人族都会在他的面前求饶。

    可惜想象中的那些场景并没有出现，反而是现在他直接身陷囹圄，孤立无援……

    林远见将帝乾啪的一下就砸进了空间囚笼内，随后万丈之高的身躯急速缩小，恢复为原本的模样，依旧是那么帅，依旧是那么潇洒，那么迷人！

    他慢悠悠地迈着步子踏空而行，笑眯眯地走向天道盟众人。

    “兄弟们，已经没事了，希望这场表演你们看得还满意。”

    众人沉寂了几秒钟，便猛的欢呼雀跃起来。

    原来天使神族也不是想象中的那么不可战胜嘛。

    此战之胜，直接让众人士气信心大涨，对天使神族也没有以前的那种畏惧了。

    同时，林远见在他们心目当中的地位，亦是直接拔升到了守护神一样的高度……

    没错，就是守护神！

    北冕星域的守护神，人族的守护神！

    无可匹敌的实力，大战天使神族的神威和气概，彻底征服了众人！！

    气势汹汹率三十万族人而来的帝乾，结果刚进入北冕星域就翻车了，不管是他们那一方，还是天道盟这边，都对这个结局意想不到，简直就像是梦一样魔幻……

    金翅大鹏雕三千里之巨身躯渐渐缩小，与众人齐聚，对于他在危机降临时的挺身而出之举，众人一直都记在心里。

    好兄弟啊！

    此战能胜，固然林远见是关键，金翅大鹏雕也是功不可没。

    至于其他人嘛，就全都是在打酱油了。

    在旁边加油打气同样也是参与的一种，不丢人！胜利是大家的。

    林远见的手里握着一条无形的锁链，将数十层的空间囚笼拖住，然后在前开路。

    金翅大鹏雕和九翼苍龙铁战背负着天道盟众人在后边展翅直追，何太二和辰北玄则带领一部分修为较高的强者，骑着那三十六头吞天暴龙，一行人带着俘虏，带着战利品，浩浩荡荡地朝着天尘星的方向赶回。

    这一波大捷，势必要震惊整个北冕星域，震惊整个沧溟古界！！

    ……

    天尘星。

    昔日的神印宗，现在已经变成了天道盟的总部所在。

    当林远见率众安然无恙回到这里时，所造成的震动，是难以想象的！

    整个天尘星迅速掀起了一股巨大的风暴！

    许多为了家人朋友而留在这个星球上，却没有加入天道盟的那些强者，无不闻风而来，想要打听这消息到底是真是假。

    真的消息当然假不了，何况还有一群天使神族的俘虏为证！

    参战的每一个强者，全部都是目击者，总不可能串通起来蒙人吧？那也没什么好处啊……

    确切的消息如同风一般传遍了整个天尘星，某些没有完全撤离干净的势力，总会安插有那么几个眼线留在这里的。

    确认了消息的真实性以后，这些眼线飞快地将这最新的情况传递的出去。

    刚溜到其他星域不久的那些家伙，用不了几天就全部知道了这事，纷纷不敢相信！

    天使神族，竟然再一次折戟？

    天使王帝乾，居然还被林远见生擒了？

    天使神族什么时候变得这么垃圾了？

    如此不可思议的剧情，小说都不敢写！

    今晚SN必胜！

