    第437章成为黑历史

    唐玉兰肚子里可是有两个小娃娃，再过不久，她的肚子就该大了。必须得把她怀孕的过程拍下来，以后小娃娃生下来，也要多拍点照片。

    这样等他们长大了，就可以看到自己小时候的傻样啦！

    姜芷莹迅速说道：“爸爸你进来吧。”

    所以当姜世勋推开门进去，就看见姜芷莹手里抱着一个非常眼熟的东西！

    他瞬间瞪圆了眼睛，然后大步走了过去：“珠珠，你手里是什么？快给爸爸看看！”

    姜芷莹就知道他肯定会喜欢，但还是没想到他的反应会这么大！

    所以她愣了一下，才把手里的相机递给他。

    姜世勋连忙伸手去接，生怕她人小力气也小，没拿稳把宝贝的相机给摔了！

    相机一入手，他就发现分量很沉，打开后盖一看，里头居然还装着电池跟胶片！

    胶片和电池看起来都像是新的，姜世勋再次怀疑，这又是从未来过来的。

    他迅速关上后盖，爱不释手地把相机检查了一遍。相机看着像是全新的，镜头也非常漂亮，让他一眼就喜欢上了。

    翻来覆去地看了好一会儿，他才终于分出心思问姜芷莹：“珠珠，这个也是空间里突然出现的吗？”

    姜芷莹点了点头，故意装傻：“爸爸，这个是照相机吧？它好重哦。”

    姜世勋兴奋地大笑：“对，这就是照相机，珠珠真厉害，连照相机都知道！”

    他越说越兴奋，很快又说道，“珠珠你坐着别动，爸爸给拍照片！”

    姜芷莹一听这话，那还得了？赶紧摆好了姿势。

    她可不能让姜世勋拍到她的丑照，那样她可就有黑历史了，以后不知道要被多少人嘲笑呢！

    姜世勋看到她迅速摆好姿势也有些惊讶，不过他太兴奋了，就没多想，很快拿着相机拍个不停。

    相机这东西太贵了，还要专门的票才能买，他就算私底下倒腾赚了些钱，也不敢花那么多钱买相机。

    却不想，现在直接就有了！

    姜世勋兴奋坏了，接连拍了十几张照片，都还觉得意犹未尽。

    还是姜芷莹嫌弃房间里背景太单调，光线也不够好，担心拍得不好看，这才不干了。

    不过她没闹腾，而是故意说：“爸爸，我也要给你拍！”

    姜世勋瞬间紧张：“！！！”

    他哪里敢让姜芷莹给他拍照片？

    那么小的孩子，手上的力气够吗？万一把相机摔坏了怎么办？就算没摔坏，她那么矮的个子，怎么给他拍照，难道拍他的腿吗？

    姜世勋果断收起照相机：“好了，不拍了，刚刚拍了那么久，它已经累坏了。爸爸现在带它去休息，珠珠你自己玩儿吧。”

    说完赶紧跑了。

    姜芷莹一脸懵逼：“？？？”

    不是，你跑什么呀？

    不就是说给你拍照吗？你就算不乐意，也用不着直接跑了啊！

    不是说要找她说事情的吗？怎么能直接跑了呢！

    姜芷莹越想越无语，一个相机而已，至于么？反应也太大了吧！

    姜世勋这会儿还真忘了要说的事，带着相机回到房间后，就开始纠结该放在哪儿。

    (本章完)

