    此外，怎么才能提供芯片厂需要的大额电量，也是一个问题。

    这显然不可能通过普通的手段实现。

    “要我说，还是不急，不如做一趟猿猴测试，看看它能不能安然生存，若是能生存，我们可派更多的专家前往芯厂观察。”

    “嗯，可以。”陈默点头称是。

    “话说你们准备好猿猴了吗？”

    “呵，今天已经运来了，是一些还没有成年的小猿猴，都是精心选配的品种，大脑发育大差大差，总共二十足，麻烦您多搬运几趟了，可能有点重。”

    “无碍。”陈默说道。

    “测了这趟，可能还要一段时间检查猿猴的状态。”

    “那我就在等消息的时候把那百万吨淡水的生意做了吧。”陈默计划道。

    如此一来，接下来的测试任务便有了，测试猿猴的废土生活适应性。

    首先是设立不同生活时间段的猿猴。

    其中一号猿是穿越一秒后立即回收，二号猿是穿越十分钟后回收，第三号猿是穿越后一小时内回收，第四号猿是留存十二小时回收，第五号猿是留存二十四小时再回收到地球。

    第六到十号猿，则是放在完全密封也不透气的隔离笼子，同时也不透光，全向封闭。

    里面自带氧气瓶输送氧气进笼子，保证了里面的猿猴不会因没氧气憋死。

    陈默来到仓库，看见十个笼子，每个笼子标明的号码牌，以及猿猴的个体体检信息。

    前五号钢制笼子都留了通风口，后五组是没有通风口的全封闭黑箱。

    “这个是空气循环系统？”陈默指着后五组的黑箱问道。

    黑箱笼子明显比前五组的箱子多得大，多了一些外置装备。

    “是的，除了氧气，二碳化碳等气体我们也考虑在内，保证它们不会在24小时内憋死。”一位专业人士顶了顶眼睛道。

    这位专业人士说到这里，看向陈默，有些话想问，但最后出于保密纪律，没有问出来。

    有些事是不能问的，知道太多对他们不利，那不是他们应该知道的事情，只要把握好自己的职业范围内的事就行了。

    这时候，有人进来，清空仓库里的人，让里面的无关人等全部出去。

    陈默点了点头，跟工作人员们道声辛苦了，然后走到箱子面前。

    嗡隆隆。

    仓库大门缓缓闭合，里面除了陈默，没有外人在。

    陈默看一眼放在仓库内的摄影机，这些是待会做测试时要用到的摄影机。

    他走过去开启其中一台摄影机的开关，对准场内，进入摄影模式。

    陈默转身到笼子面前，笼内的猿猴都很重，乌黑麻漆的，只有眼睛雪亮如钻石。

    他听到了咚咚的闹腾声，里面的小猿猴活蹦乱跳，充满了生机与活力。

    透过那些笼子的缝隙，他看见一双好奇满满的眼睛，对外面的世界有某种渴望，并不知道它们接下来即将面对的命运是好还是坏。

    笼子本体的钢材采用的是轻量化的特殊钢材，不会被猿猴破坏，同时也在减重方面下了功夫。

    陈默弯下腰，这笼子有提手，提起来还是蛮方便的。

    他腹部发力，有些费劲，但还搬了起来。

    下一秒，陈默在仓库中消失，将箱子搬到芯片厂内。

    随后再回到地球，将这个一号箱子搬回地球，完成第一秒的测试。

    陈默走过去，搬运第六号黑箱，第六号黑箱同样是一秒钟的搬运要求，陈默搬回废土又立马穿回来。

    之后便是十分钟以上的测试了，对时长有要求，陈默先搬运公司提供的八组专业摄影机，率先开机，确认是满电，外置电池也连接好了，便回地球搬运剩下八个宠物笼子。

    搬完这一趟，陈默也累得满头大汗，他可不是什么体力狂魔，得休息一阵子。

    这时，陈默对外面喊道：“一号箱六号箱都可以搬了。”

    “收到！”外面仓库门的人喊道。

    仓库门缓缓开启，来了几个的军人，一言不发，全程静默，将两个箱子带走。

    箱子里的猿猴虽然在闹腾，大体感觉和刚才没有太大的差别。

    等到第十分钟，陈默回去将那两组箱子搬回来，再让人搬走。

    这一组箱子则有些区别了，透气那一箱子，明显表现得很狂躁，嗷嗷大叫，各种碰撞，激烈程度比刚才更甚。

    这不禁让人开始担心下一组箱子，下一组箱子是一小时体验，比以往更久。

    陈默等候这今人焦心的五十分钟，再度前往废土。

    在那死寂的研究所里，照明设备释放明亮的灯光，矿工爆杀者坐在一旁，身上的显卡嗡嗡转动，摆在空地里的透气箱子激烈震动，好像有什么疯掉的动物在里面撞箱子，撞得头破血流。

    陈默见状，心往下沉，看来小白鼠的遭遇已经在猿猴身上完全的展示出来。

    小白鼠虽然只经历了一小会的废土生活，但它们脑容量小，而猿猴脑容量大，没有立马变疯，但适应时间稍长就开始展露疯状。

    陈默搬运第三组箱子回地球，让人带走。

    十一小时后，第四组箱子，里面的箱子没有了叫声，矿工爆杀者坐在那儿，倒影贴在地上，见证了一切，没有用扬声器说人话。

    次日，所有箱子都回收到国字号的生物研究所，进行细致全面的研究。

    由于过了一天时间，最先进入废土的那一批猿猴已出了大致的精神评估数据。

    结果不容乐观。

