    “好像……我们到了？”

    “但是要怎么知道到底到没到呢？”

    一群半透明的‘尔什民’正在慢慢地飘浮着。

    实际上这里并不是没有类似正常虚空的环境。

    就像是现在……它们就飘浮在一大片蜡烛之上。

    这一大片蜡烛实际上也是浮在空中的，也可以说这里并没有‘地面’这种概念。

    各种各样的东西都是到处飘来飘去，不过也有些东西会大规模地聚集在一起。

    像是这些‘蜡烛’。

    它们都有十多厘米大小，外观看起来就是一根白色的小棍，顶端不断跳动着橘红色如火一般的光芒。

    这些蜡烛在这里聚集成了一道宽达一百多米的长流，一直延伸向很远的地方。

    接近这些蜡烛的时候，似乎这些尔什民都产生了一种‘向往’的情绪，觉得自己要沿着这里走。

    于是，它们就一直顺着蜡烛往下飞了。

    对琳来说，比较有趣的是这些‘蜡烛’使用不同的思维来看的话，它们会是不同的样子。

    现在琳可以有办法转换维罗尼卡的‘思维模式’，也就是让体内梦境能量的‘流动’接近不同的生物。

    如果接近尔什民的话，琳就能看到这些蜡烛的场景。

    如果调整成接近骸龙的话，可以发现这些蜡烛变化成了像是一个个小型的绒球造型。

    至于别的不同生物思维，也能见到不同的场景。

    但不管以什么生物的思维，这片‘蜡烛’都是对它们有吸引力的东西，所以它们一般都是会试着跟着飘的。

    琳觉得这可能是什么陷阱之类的，不过琳也想继续飞下去看看，所以没有阻止尔什民。

    尔什民在顺着它飞的过程中，情绪也在持续地变化着。

    它们一直觉得，只要飞下去就能到达目标地点，有些觉得自己已经到达了。

    也就是正式进入了不可预见之地的范围。

    但这里到底算不算……还不清楚。

    飞了一段时间之后，可以看到这片‘蜡烛之河’变得越来越宽敞，也有很多别的生物在这里一起飘着。

    它们看上去都是半透明的飘忽不定状态，而且它们似乎也受到了‘蜡烛’的吸引，处于一种在迷糊中不断前进的状态。

    这些一起飘着的生物越来越多，但这群尔什民似乎没有看到它们那般。

    它们思维中只剩下了要飘到目的地的这种想法，只是在持续地往前飘。

    这里的所有生物都差不多，它们已经完全陷入了迷惑状态，看不清周围的环境了。

    因此它们对尔什民没什么危险。

    有危险的应该是蜡烛之河尽头的东西。

    琳现在已经看到它了，这个东西看起来很像是一张很大的……嘴。

    整体看起来像是尔什民的嘴，它就在那里大大地张着，吃下这些迷失的……生物。

    琳试着用别的生物的思维观察了一下，可以发现不管切换什么生物的视角，它都是……一个大张着的嘴，当然细节上有点不同。

    也就是尔什民思维能看到它像尔什民的嘴，骸龙思维就看到它像是骸龙的嘴了。

    似乎这些蜡烛的确是它铺下来的陷阱，吸引着那些迷途的生物被它食用。

    ……表面上看起来是这样，但实际上不是。

    因为，它只是一张嘴，不是一个头，所以生物们不是被它吞进去，而是穿过了它。

    琳可以发现穿过这张嘴的生物并没有被‘消化’之类的，而是快速地变形。

    它们从之前那种不稳定的半透明形态变成了一个有‘实体’的东西。

    然后它们就好像是突然惊醒那般东张西望了起来，然后很快地飘向了别的地方。

    每个生物都差不多是这样。

    最后，琳和这群尔什民也接近了这张……嘴。

    琳并没有阻止尔什民，实际上也没有阻止自己……维罗尼卡和这群尔什民一起穿过了它。

    在穿过的一瞬间，维罗尼卡并没有什么太大的变化，但这群尔什民原本半透明的状态都在很短的时间内变化成了‘实体’。

    至少看起来像是有实体，只是它们变成的并不是原本尔什民的造型。

    而是一种看起来很恶心的造型，它们上半身像是一个没有毛发，没有五官的尔什民。

    上半身实际上还算正常，不过下半身则像是一团肉，没有任何的肢体。

    以尔什民的审美观的话，的确是挺恶心的。

    琳觉得它们这种造型应该可以称之为‘蛞蝓民’了。

    这些尔什民这时也结束了迷糊的状态，它们在惊醒时注意到了自己的样子。

    虽然它们表面上没有长眼睛，但还是能很清楚地‘看’到周围环境。

    “这是怎么回事！”“为什么我会变成这个样子！”“为什么你没有变？”

    惊恐的尔什民一边挪动着自己的身躯，一边在空中发出惊恐的叫声。

    实际上琳也想知道，这些变化到底有什么意义……那张嘴到底是做什么的呢？

    琳可以发现它还在持续地转化那些被吸引来的生物，所有穿过嘴的生物都会变成一个看着像是有实体的造型。

    而每一个生物在发现自己这种造型时，它们都时很惊慌的。

    应该是它们都变化成了自己审美观中恶心的样子。

    这些尔什民在一阵恐慌后它们都把注意力放在了维罗尼卡身上。

    因为它们全都注意到，维罗尼卡并没有什么变化。

    实际上就算有变化，琳也可以改变回原来的样子。

    “这是你搞的吧！刚才我们就觉得有点奇怪！”“没错，你到底做了些什么！”

    这些尔什民因为过于恐慌，琳之前对它们的暗示效果就小了很多。

    不过琳并没有说什么，而是指了一下那张嘴。

    这些尔什民这也才注意到，这张嘴还在持续地转化大量的生物。

    这种情况……的确不太像是琳弄出来的。

    但它们还是很在意，为什么琳能保持原本的样子，而它们必须变成这种造型。

    琳的确也不清楚为什么，但还是向它们说明了一下。

    琳能维持这种造型，主要还是从‘根本’上和它们是不同的生物。

    琳和它们说了一下，再加上琳加强了一下‘暗示’的效果，让它们勉强能继续觉得，琳是无害的。

    不过它们还是难以接受现在的样子，于是一个个都向着嘴那边飘了过去。

    准确的说是‘扭’过去的。

    它们需要不断地扭动身体才可以移动，感觉就好像是一个毛虫那般。

    它们抵达嘴的位置后尝试了很多次，但无论它们通过嘴多少次，它们都不会再有变化。

    琳觉得它们的形态可能已经‘固定’了下来。

    就像是之前那个尔什民说的……它们的形态会在这里生活一段时间后固定。

    而这个嘴，似乎就是加速固定作用的。

    只是不知道为什么它会在这里发挥这种作用。

    而且也不知道为什么这群尔什民会变成这种样子，按道理来说它们才刚进来没多久，要是固化的话应该会变回原本尔什民的样子才对。

    “啊——！”

    在琳想着的时候，忽然发现嘴那边传来了惨叫声。

    琳发现……那张嘴合了起来。

    它是有牙齿的，因此瞬间合起来的嘴直接将一个尔什民咬断了。

    它被咬成两半的躯体分别在不断扭动挣扎着，这个景象吓的别的尔什民连忙逃避躲开。

    琳倒是没有躲开，而是飞上前去检测了一下这张‘嘴’。

    ……没有从上面感觉到任何的情绪。

    这有一些可能，可能它本身是没思维的东西，或者是琳不理解的思维。

    目前琳能感觉到梦境生物的思维主要原因是因为它们思维和正常虚空的某种生物是同步的。

    因为琳了解正常虚空中相当多种类的生物脑部，神经结构等所以才能直接感觉到它们的……想法。

    这种‘思维同步’的生物在原始地带，也就式那些希望空间之类的地方可以说到处都是。

    而越深入不可预见之地，可能思维和正常虚空生物同步的物种就越来越少了。

    琳在这里遇到的物种也许都很难检测到思维。

    这时，琳发现这张嘴再度动了起来。

    于是琳也和别的尔什民一起，向着远处飞了过去。

    嘴倒是没有追过来，它还是在原地继续转化着被吸引来的生物。

    这群变成了‘半虫半民’姿态的尔什民一直惊恐地逃跑，直到见不到那张嘴后才停下来。

    “之后……我们要怎么办？”

    似乎是感觉到了安全，它们开始讨论起今后的事情。

    有不少尔什民提议返回，看看能不能变回原来的样子。

    也有一些尔什民觉得它们的确已经固化了，不太可能变回去……返回还不如继续前进。

    而且它们一直都有一种……信念。

    也就是它们完成任务之后，尔什肯定会来接它们的。

    这时它们肯定也能变回原来的样子。

    所以，它们最后还是决定……继续前进。

    但是现在已经不知道应该往哪里前进了。

    因为从刚才开始，琳一直带着的那盏灯就已经不动了。

    可能因为某种原因失去了效果，或者说……这里就是目的地。

