    张勇给杨逸上的第一课，是教他要尊重生命，在动手之前想清楚是否有必要这么做。

    杨逸记住了，因为他已经发现自己好像确实是天生对生命缺乏尊重，对规则缺少敬畏。

    让一个普通人拿刀杀个人，绝大多数的人就算是有深仇大恨也真的很难就能下得去手，而杀了人之后，也绝不会像杨逸这么平静。

    杨逸不知道张勇为什么要教他这个，但他觉得张勇教他这个肯定是有道理的。

    “我记住你说的话了，但能告诉我为什么要这样吗，我就是属于那种喜欢刨根问底儿的人。”

    张勇点了点头，然后他看着杨逸很认真的道：“我当过雇佣兵，也做过杀手，然后我发现你的性格和我认识的两个人很像。”

    杨逸没有说话，他知道张勇会解释清楚的。

    张勇再次挪了挪屁股，先是苦笑了几声，然后他慢慢的道：“我出道是当雇佣兵的，先混了个小佣兵团，但不到一年那佣兵团就没了，人死了小半然后就散伙儿了，不过这世界上最好的佣兵团看上了我，也算是因祸得福吧。”

    “最好的佣兵团？”

    “嗯，天使佣兵团，听说过吗？世界上最好的小型佣兵团，不过排名只是第二，但第一好多年都不出来了，所以他们就是第一。”

    “没听说过，我对雇佣兵完全不了解。”

    张勇叹了口气，道：“我在出国以前当过兵。”

    “当过兵？特种部队？特厉害的那种是吗？”

    “我确实是特种部队，但不是人们以为的那种特种部队，我是个防化兵，但我是防化兵却不是那种穿着防化服进行洗消作业的那种，我是个喷火兵。”

    “啊，喷火兵？就是用火焰喷射器的那种？喷火兵是防化专业的？”

    “没错，反正在华夏是这样的，我们的训练很苦，要求特别严格，别以为是防化兵在步兵技能的训练上就有所放松了，正相反，更严！而且我还是上过军校的，你以为喷火兵谁都能当呢？”

    “没有，没那个意思，就是好奇问一下，您继续。”

    张勇呼了口气，道：“说起来跟天使佣兵团的缘分也是挺有意思，我在的那个佣兵团在南美接了个任务，就是两伙毒枭火拼，我进去打的第一仗也是在最后一仗很惨，死了好几个，伤了好多，最惨的使我们被包围了。”

    陷入了回忆，张勇沉默了一会儿，然后他低声道：“那是我第一次见到血肉横飞的场景，我在军队上服役了好几年，就参见过就军事演习而已。”

    “嗯。”

    张勇突然看向了杨逸，笑道：“跑题了是吧？”

    杨逸急声道：“不，不，我喜欢听这个，你仔细讲讲吧。”

    张勇点了点头，道：“我守着六个人全是伤员，没人管他们了，大家都是雇佣兵，大难临头各自飞，但我不能不管，里面有个人跟我关系不错，但这不是主要的，我就觉得不能扔下战友不管，不抛弃不放弃，这是华夏军人的作风，那时我刚当雇佣兵，就觉得不能扔下他们不管。”

    “后来呢？”

    “后来，我打了很久，身边没人了，一个都没有了，就剩下了六个重伤员，我就想拼死一个够本，多杀一个就是赚一个，然后，嗯，我打死了大概有四五十个人吧，不过全是那些毒贩的手下，真正厉害的那些根本没机会打。”

    “这么多？”

    “是不少，但也不算特别多了，南美那地方在丛林里打仗是真难，被几个人一包抄就完了，但我们那是在一个小镇上，我怕他们？”

    “那后来呢？”

    “后来，突然有个人打着白旗冒了出来，我看他打了白旗就没打死他，然后那小子就说他是天使佣兵团的，他们团长要求和我谈一谈。”

    “这样也行？”

    “是啊，我也觉得这他妈也行？但我还是答应了，然后天使佣兵团的团长就出来了，我们两个就面对面的谈，他问我是哪国人，我说是华夏人，他说他特别欣赏我，让我跟他混，我要是答应他就能放过我们几个人，还让人给伤员治伤。”

    杨逸笑了起来，道：“这人是慧眼识英雄啊。”

    张勇笑了笑，道：“这么好的条件我当然立刻就答应了下来，然后他就真的给我们的伤员治伤，六个人活了两个，这结果不错了，而我也确实加入了天使。”

    叹了口气，张勇幽幽的道：“后来我才明白，耐特这人根本就是疯的。”

    “疯的？”

    “没错，疯的，一般人当佣兵是为了什么，钱啊，但天使佣兵团不是，他们是为了打仗而打仗，没有理由，没有追求，哪里打仗就往哪儿去，你能理解吗？”

    “呃，这个真不好理解。”

    张勇呼了口气，道：“我们的团长叫做疯狼，他英俊，睿智，威严，他身先士卒，他能带领我们获得一个接一个的胜利，但他确实是疯的，我为什么说你像他？因为你们有几个共同点，都很聪明，都很英俊，都对生命毫不在乎，不管是自己的还是别人的，还有，你们都有一个大的几乎不可能实现的理想。”

    杨逸干笑了几声，道：“是吗？那天使佣兵团现在怎么样了呢？”

    “不知道，我退出了天使。”

    “为什么？”

    张勇看了看杨逸，道：“因为天使佣兵团所有人都是方脑壳，他们的脑子是轴的，为了一个不可能实现的梦想而甘愿付出一切，但我不是方脑壳啊，我打仗是为了钱可不想为了打仗而打仗再把自己的命送掉，我和他们不是一路人，所以在一次受伤后我就退出了。”

    看了看杨逸，张勇突然一脸骄傲的道：“耐特这个人的眼睛长在头顶上，但他说我是最好的士兵，我勇敢，坚韧，服从命令，能打硬仗，我就是这个世界上最好的士兵，能让他说出这番话来，我作为一个佣兵确实应该骄傲了。”

    杨逸小声道：“那么他就让你退出了？”

    张勇一脸萧瑟的道：“耐特不屑于挽留任何人，他是个骄傲到了极点的人，还有，在他看来，我就是一个零件，一个可以帮助天使这机器更好运转的零件，但只是额外设备，有我这个零件当然好，但是没有的话，他也绝不在乎。”