    第215章你们别过来！

    马车在集市附近停下。

    余袅袅率先跳下马车，她转身去看沈绪，见他撩起裙摆就准备下车，赶忙伸手帮他把裙子压住。

    她低声提醒：“别忘了你现在是郡王妃，得时刻注意形象！”

    沈绪只得放开裙摆，小声逼逼。

    “当女人也太麻烦了。”

    余袅袅扶住他的胳膊：“你这才哪到哪儿啊，真正的女人可比你这儿辛苦多了。”

    沈绪小心翼翼地下了马车,抬眼望去，见到集市里到处都是人，街边满是叫卖的摊贩，热闹得很。

    他还是第一次见识民间的集市，不免有些新奇。

    他抬脚就往前走，余袅袅赶紧拉住他，再度提醒。

    “步子小点儿,不要左右摇摆,你得时刻记得自己是个淑女。”

    沈绪只得放慢步伐。

    他看到街边有人在耍猴，立刻走了过去。

    小猴子在主人的指挥下做出各种动作，惹得许多人围观，每当小猴子做出高难度动作时，人群里还会爆发出热烈的叫好声。

    沈绪看得起劲，忍不住也想鼓掌叫好。

    余袅袅急忙捂住他的嘴，告诫道。

    “你别出声，不然身份就露馅了！”

    他虽然穿着女装，可声音仍旧是男子的声音，一旦他开口，女装大佬的身份立马就会被认识破。

    沈绪只能硬生生地将声音咽了回去，只一个劲儿地鼓掌。

    等到表演结束，表演者领着小猴子向各位看官讨要赏钱。

    大部分人都扭头走了。

    沈绪感觉意犹未尽，他大方地丢了一锭银子过去。

    银子落入盆里，发出清脆的响声。

    表演者和周围的人都惊呆了。

    这么多的钱,土豪啊！

    表演者迅速将银子揣入怀中，不住地鞠躬道谢。

    这一幕引起了不少人的注意。

    当余袅袅和沈绪走了，还有人在议论刚才的事情。

    “刚才那位小娘子不仅出手阔绰，长得还很标致,也不知道是哪家的千金？”

    “看你那样子，该不是看上人家了吧？”

    “你们就别瞎想了，我看那小娘子脸生得很，应该不是本地人，说不定人家明儿就走了。”

    ……

    在众人议论纷纷的时候，有个矮个子男子看着沈绪离去的背影，眼底流露出垂涎之色。

    他不知是想到了什么，嘿嘿一笑，提脚跟了上去。

    沈绪这人从小就是养尊处优，大手大脚惯了，不管看到什么东西，只要是感兴趣的就买，买下之后把玩两下就丢一边不要了。

    余袅袅对他的奢侈行为表示强烈谴责。

    “你这样也太浪费了！”

    沈绪无所谓地道：“反正也不值几个钱。”

    余袅袅忍不住流露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    她也好想成为有钱人！

    沈绪看到有人在卖油纸伞，觉得挺好看，也不管用不用得上，拿出荷包就准备掏钱。

    就在这时，一个矮个子男人忽然从旁边窜出来，抢过沈绪手里的钱包,然后便一溜烟地冲出好远。

    等沈绪反应过来的时候，手里已经是空空如也。

    他作为敏王世子,竟然被个小毛贼给抢了，他哪能受得了这个气？想也不想就拔腿追上去，高声喝道。

    “站住！还我荷包！”

    他这一嗓子喊出去，声音雄浑有力，完全不像个娇滴滴的小娘子。

    前边正在拔足狂奔的矮个子男人被吓得一个趔趄，差点摔倒。

    他心中惊惧，这小娘子的声音怎地如此粗狂？

    只这一眨眼的功夫，沈绪就已经快要追上矮个子男人了。

    矮个男人再也顾不上别的，加快速度逃跑。

    沈绪紧追不放。

    余袅袅追在他的身后，大喊道。

    “算了，别追了！”

    如今人贩子团伙还没落网，她很担心沈绪会有危险。

    但沈绪却全然不管这些，他现在一心只想抓住毛贼拿回荷包。

    矮个男人显然对这里的地形极其熟悉，他灵活地在人群里窜来窜去，时不时还要拐个弯。

    余袅袅发现身边的行人和商铺越来越少。

    他们已经距离集市越来越远。

    余袅袅心里有了种不好的感觉。

    事实证明她的预感没有错。

    她和沈绪被引到了一处偏僻的地方，这里连一户人家都没有，街上更是空空荡荡的，除了他们之外再无别人。

    那个抢了荷包的矮个男人忽然停下脚步。

    他转过身来，脸上挂着不怀好意的笑容。

    “二位追得这么久了，肯定辛苦了吧，不如去我们那儿坐会儿吧？”

    沈绪也停了下来，没好气地骂道。

    “少废话，把荷包还给我！”

    矮个男人将手里的荷包抛起来又接住，好整以暇地道：“荷包就在这里，你想要的话，就过来拿啊。”

    沈绪还想说点什么，衣袖却被余袅袅拽了两下。

    他回头去看余袅袅，却看到了身后不远处冒出来两个彪形大汉。

    再看周围，是他完全陌生的环境。

    直到此时，沈绪终于察觉到了不对劲。

    他心中紧张，色厉内荏地呵斥道。

    “你们想干什么？我警告你们啊，我可不是你们能招惹的人！”

    矮个男人笑嘻嘻地道：“不管你是什么身份，到了望嵩城，那都得乖乖听话。”

    余袅袅注意到暗处有鹰卫的身影。

    她立刻朝对方摇了摇头，示意对方先不要动作。

    面前这几个人明显只是小喽喽。

    抓了他们没有用。

    眼下最好的办法就是顺藤摸瓜，揪出幕后主使，救出那些被拐走的女子。

    躲在暗处的孟西洲领会到郡王妃的意思，只得松开刀柄，继续按兵不动。

    矮个男人朝那两个彪形大汉朝着余袅袅和沈绪逼近。

    沈绪惊慌大叫：“你们别过来！”

    余袅袅也装作害怕的样子，缩起肩膀瑟瑟发抖。

    那两个彪形大汉分别抓住余袅袅和沈绪，余袅袅和沈绪奋力挣扎，两个大汉拿出事先准备好的帕子，捂住他们的口鼻。

    帕子上面抹了迷药。

    余袅袅和沈绪吸入迷药后，很快就觉得头晕目眩，四肢发软，不一会儿便昏了过去。

    见状，矮个男人嘿嘿一笑，神情猥琐得意。

    “这个小娘子生得细皮嫩肉的，肯定能卖不少钱。”

    一个大汉指着余袅袅问道。

    “这小子怎么处置？”

    矮个男人看着余袅袅，见她穿着精致，想必家境也很不错，遂道。

    “把他也一起带走，回头联系他的家人，看看能不能敲一笔？”

    (本章完)

