
　　犀鸟夫妇进食的过程中，你侬我侬。

　　虽然鸟没有人那么丰富的表情，但是看到它们巨大的鸟喙轻轻触碰，脑袋往对方偏靠过去，眼睛眨巴互相对视，任谁都可以看出来它们是恩爱的两口子！

　　用嘴把食物递来递去的行为，与人类情侣之间给对方喂饭的举动并无二致。

　　饲养员解说道：“犀鸟是非常忠贞的鸟！它们之间终生是一夫一妻制的，是不会换伴侣的。它们之间如果一方死掉，另一方不会另觅新欢，而是会心情忧郁，就此绝食跟着死掉。”

　　游客们都惊了！

　　想不到动物之间还有这么绝美的爱情。

　　“哇，这么忠贞。一生一世一双鸟啊！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“有时候骂人经常会骂人禽兽不如，觉得禽兽是一个代表下限的词，感觉禽兽在很多地方比我们人类强多了！不光是身体素质，品性也是！”

　　“是啊，这生死相依的爱情，换成人类都可以成为经典永流传了，什么梁山伯与祝英台，孟姜女哭长城！”

　　饲养员道：“大家说起象征爱情的鸟，会想到什么？”

　　下面立刻有游客道：“鸳鸯！”

　　“这个就是一个常见的误会了！大家看鸳鸯的羽毛艳丽，姿态优美，经常成双入对的出现，还互相梳理羽毛，秀恩爱是吧，看上去甜甜蜜蜜。

　　古人就喜欢用鸳鸯来象征爱情，很多诗词图画里都有，比如《孔雀东南飞》里，就写枝枝相覆盖，叶叶相交通，中有双飞鸟，自名为鸳鸯。现在一些流传下来的习俗，结婚的时候给新人做一床红色喜庆的婚被是吧，上面就绣的鸳鸯。

　　其实鸳鸯和忠贞爱情压根没啥关系，人家一方伴侣如果死了，另一方就会继续寻找新的伴侣，而且雌鸳鸯在育雏的时候，雄鸳鸯是不会管的，一段爱情到此结束。

　　生完孩子就不管了，是不是有点像渣男？”

　　有不少游客一副大跌眼镜，三观受到震撼的样子！

　　“别说，我结婚的婚被就是绣的鸳鸯！”

　　“最常听到的一个关于鸳鸯的话就是棒打鸳鸯，强行拆散别人的爱情，看来根本不用打就分了。”

　　“这个我倒是听过！据说鸳鸯不但羽毛花哨，心也很花。”

　　“所以说，大家以后祝福别人，不要说祝你们像鸳鸯一样爱情美满，恩爱似鸳鸯，这么说人家可能会打你，可以说祝你们像犀鸟或者天鹅一样忠贞！天鹅也是终身一夫一妻制的。”

　　饲养员开了个玩笑，接着道：“其实最能象征爱情的鸟就是犀鸟，为什么这么说呢？

　　犀鸟有个非常独特的育雏行为！当到了繁殖期的时候，犀鸟会找个树洞，经过加工修整作为巢穴。

　　然后，犀鸟妈妈会把自己关在树洞里，用吃剩的食物残渣和粪便混合后堆在洞口，犀鸟爸爸也会在外面衔来泥巴、混合果实木屑之类的材料将洞口封闭，仅留一个能让犀鸟妈妈嘴伸出来的小洞。

　　然后，犀鸟妈妈会在洞里孵卵育雏，不用怕风吹雨淋，还能保护鸟宝宝免受蛇，猛禽之类的天敌威胁。

　　大家想想，犀鸟妈妈在树洞里面呆着，完全封闭几个月的时间，这个是对犀鸟爸爸要有多大的信任，万一犀鸟爸爸哪天死在外面了，鸟妈妈也就饿死在里面了。

　　犀鸟爸爸也是非常的辛苦，孵卵育雏的整个过程，都是它在外面奔波寻觅食物，一次一次要飞到外面觅食。一开始只要给犀鸟妈妈喂食，后面还要给几只小犀鸟提供食物。

　　整个育雏期过去后，鸟爸爸都会累得筋疲力尽，身体消瘦。

　　犀鸟妈妈要等小犀鸟羽毛丰满的时候才会破关而出，在里面把洞口啄开，和犀鸟爸爸一起哺育宝宝。”

　　“哇！”

　　游客们一个个听得睁大眼睛，望向鸟喙相碰，温情脉脉对视的两只犀鸟，目光中带上两分敬意！

　　之前是感叹的话，现在则是震撼了！

　　“太神奇了！还有这么奇特的行为！”

　　“真的是生死相依啊！”

　　“犀鸟太有爱了！这简直是模范夫妻啊，又有爱又顾家！”

　　“等我结婚的时候，我要订购一套犀鸟的被子和枕头！咦，话说你们动物园能不能考虑做个犀鸟的周边。”

　　饲养员挠挠头道：“这个，我会把你的意见传达的！”

　　柳雪晴听得很有感触，和盈盈爸道：“诶呀，这不管是人类还是动物，带娃真是太不容易了！”

　　当然带娃不止是辛苦，看孩子长大也是很有乐趣的。

　　笑着摸了摸盈盈的脑袋：“是不是啊？有的时候体谅一下爸爸妈妈。”

　　盈盈眨巴着眼睛，噘着嘴：“我都很懂事了！”

　　两个大人都被逗笑了：“是，懂事！”

　　盈盈婴儿的时候还是很乖巧的，哭闹比较少，有的婴儿就特别喜欢哭闹，一整晚上都闹得人睡不着觉，夸两句盈盈还记住了，挺骄傲的。

　　正在这时，有悦耳的哨声响起。

　　游客们不由往天空望去，只见远处很快升起来一片彩色的鹦鹉云，往巨树的方向飞去。

　　鸟馆早上和下午都会进行几次飞行表演！

　　原本想着还要训练一阵才能进行飞行表演呢，不过一方面是其它动物园购买的鹦鹉也进行过召集训练，再加上临海动物园的几只金刚鹦鹉还是挺有号召力的，有它们的带领下省去了很多磨合的时间。

　　空中廊道上，方野一招手，鹦鹉们“呼啦啦”就飞到了他的身边，金智几只鹦鹉抢先站到了他的肩膀和脑袋上，其它鹦鹉见状纷纷落到了头顶的树杈上！

　　树上像是结了一堆彩色的鹦鹉果实，“嘎嘎”纷乱地叫成一片。

　　米瑾看金刚鹦鹉落在方野脑袋上，挤在他肩膀上的样子很好玩，采访道：“园长，你们这个鹦鹉会说话吗？都会说什么呀？”

　　方野笑道：“当然会了，而且会说的还不少呢。你和它打个招呼试试？”23sK.com

　　米瑾还没开口呢，金马丁已经开口道：“你好，你好！”

　　米瑾不由笑出声，这鹦鹉都会抢答了，同样道：“你好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第327章 一生一世一双鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 