    小男孩呆滞地看着这个单手开瓶盖，还表演了个一秒变脸的大哥哥，觉得这个大哥哥，不跟他妈妈一样去当演员可真可惜。

    爱丽丝：“......”

    夏油杰：“......太假了，悟，你明明一直开着无限的不是么。”

    别以为他没看见。

    虽然却是动手抓住了刚刚那只猴子的手腕，但实际上，还是隔着一层距离的，但那只猴子已经被恐惧给占据了大脑，所以没发现罢了。

    被同窗拆穿，五条悟若无其事地放下手，拉起了爱丽丝的手说道：“莉莉酱，我们去玩吧，不要带着杰好了。杰一点都没有情趣~”

    爱丽丝眉心跳了跳，抽出手，反拍了下五条悟的手背，“五条同学，如果你不懂尊师重道的话，我回去夜蛾校长那里举报你的噢。”

    面上笑着威胁的爱丽丝眼底飞快的闪过一道暗光。

    原来如此，这就是无限啊。

    打上去的时候，的确感觉隔着一层什么东西，触碰不到呢。

    “同学？大姐姐你是老师吗？这么小就当了老师？！”旁边的背景板小男孩瞪大了眼睛。

    夏油杰和五条悟这才注意到，他们旁边居然还有个孩子在。

    “小？小弟弟，我可是已经二十好几了喔。”爱丽丝露出恶趣的笑，成功收获了一枚震惊的眼神。

    “嗯？你是？”五条悟看着小男孩，不知道看到了什么，眉眼间露出了些许诧异之色。

    被那双苍蓝色的眼瞳盯着，仿佛所有的污秽和不堪的心思都在这双纯净的眼里被映出。

    小男孩难得有些不好意思地说道：“我，我叫工藤新一。”

    “这孩子刚刚想帮我逃跑呢。”爱丽丝做了补充，遂又低头看着他，“好了，我的学生都已经到了，小弟弟你也赶紧回去找你妈妈吧。”

    “哦，哦......”小男孩愣愣地看着三人走远，身后，另一个稚气的声音有些气急败坏：

    “新一！！你到底去哪里啦！我到处找你诶！”

    圈着小黄鸭泳圈的小女孩气咻咻的跑到小男孩身边。

    小男孩没理会生气的小女孩，反而露出了一个深思的表情，一脸凝重地说道：“小兰，我好像遇到了奇怪的人。”

    小女孩：“？”

    “刚刚的那三个人，肯定是出来拍戏的明星！要不然就是哪家的精神病院跑出来的人！”小男孩一点笃定，“肯定是这样没错，哪有老师是那么小的！”

    一定是她得了臆想症，所以她的哥哥们才配合这场演出！

    还有那种一秒变脸的能力。嗯，他还只在他妈妈身上看到过。

    小女孩：“？？？”

    她的竹马终于因为推理把脑子也推理坏掉了吗！

    ......

    家入硝子他们找来的时候，刚好与爱丽丝三人正面碰上。

    “阿嘞，夏油你们也在，你们的任务都完成了？”家入硝子诧异的问道。

    五条悟勾起嘴角，自信微笑：“那是当然，毕竟我们可是最强的，区区一个特级，自然不在话下。”

    家入硝子翻了个白眼。

    “好啦，既然现在人也到齐了，一、二、三.....你们刚好六个人，老师来当裁判，你们就抽签来分组打排球吧！”爱丽丝笑着建议道，只字不提刚刚发生的不愉快摩擦。

    “老师，我可以问问赢了有没有什么奖励吗？”灰原雄举起手，提出了疑问。

    “这个吗......尽我所能，实现获胜队伍一个愿望吧。”爱丽丝想了想说道。

    五条悟苍蓝色的眼瞳蓦地亮起了光，“什么都可以吗？”

    “尽、我、所、能。”爱丽丝咬重这四个字音，“但是过分的愿望是不可能实现的噢。”

    “大家快啦快啦，我们快点来分组了~杰，你就不要跟我一个组，抽另一种颜色的签吧。”五条悟若无其事的转移了目标。

    夏油杰脸上的笑意不变：“真巧，我也不太想跟你一个组呢。”

    毕竟对打这种事，就是要在不同组，才更有趣不是吗？

    爱丽丝从防晒衣的衣兜里摸出了早已准备好的签纸，众人围过来抽取分组。

    夏油杰和五条悟成功变成了对打一方，激烈的排球赛拉开了序幕，爱丽丝看着这群朝气蓬勃的孩子们，将他们脸上的笑意尽收眼底。

    有那么一瞬间，她竟然想要时光永远停留在这一刻。

    意识到自己在想什么后，爱丽丝瞳孔缩了缩，将这个念头抛之脑后。

    不行啊，这个危险的想法......如果真的留在这里了，哪怕是梦魇，也会迷失在梦境里啊。

    ———题外话———

    今天的chuya的生日!chuya老婆生日快乐！

