    快到中午了,云卿本来是计划把前送过来之后，就回花店的。

    现在段南川工作结束，就干脆先吃了饭再回去。

    上了车,他转头询问道：

    “你刚才说，那些钱是找黄行光拿的？”

    “嗯。”

    云卿把之前误会的事情都说了一遍，段南川阴沉着脸。

    “他冒充我？”

    以前他为云卿做了那些事，并没有强求她一定要知道，可也绝对不能容忍让别人冒充。

    “可能是见我先误会了,就顺水推舟吧？”

    “你之前去找他也是因为这个？”

    云卿道：“黄行光现在是一家珠宝公司的经理，我去了那家商场好几次,才遇见的。”

    闻言,段南川瞬间明白。

    上次买钻戒的时候，他看到云卿和黄行光站在钻戒专区，并不是他想的那样。

    “对不起。”他沉沉开口。

    “什么？”

    段南川没再说话，借着红灯的空档，伸手拉住了她。

    吃完午饭,云卿要回花店。

    店里前两天进的玫瑰，有些已经快开了,必须马上处理。

    解释了一遍自己的行程,段南川巴巴地跟在屁股后面。

    “我跟你一起去。”

    云卿正想拒绝,段南川已经打开车门，期待地看着她。

    “帮你搬东西。”

    想起之前一声和李心美的叮嘱，她只好同意。

    两人来到花店，远远的，却见门却开着,一些花搬了出来,放在门口。

    云卿快步走过去。

    张望了会儿,看到花店里一个熟悉的声音。

    “妈？”

    李心美上班的时候不放心，给云卿发了几条消息，可是一直都没有回复，中午就赶过来看了看。

    见花店没人，正准备请假去找，一听见云卿的声音，迅速走出来。

    “卿卿？你去哪儿了？怎么现在……”

    话说一半，看到站在她旁边的段南川，先愣了一下。“段南川？你们怎么一起回来了？”

    之前云卿和段南川在一起的时候，从没有告诉第三个人，但李心美还是看出了一些端倪。

    看破不说破。

    一直到后来云卿出事，段南川才主动把情况告诉了她。

    那时候，李心美就已经猜到大概了，只是云卿不说，她就不问。

    之前看云卿郁郁寡欢，段南川也一直没出现，还以为他们已经分开了，可没想到……

    李心美的视线在两人的手上扫过。

    竟然是十指相扣。

    李心美一边打量着，一边走过来。

    “原来你没事啊，怎么也不给我回条消息？我还以为你出事了，正准备去找你呢。”

    闻言，云卿拿出手机，见李心美果然发来了很多条短信。

    那时她应该还在段南川的公司，没注意手机上的动静。

    “抱歉，我没看到。”

    “算了算了。”李心美摆了摆手。

    她本来就是担心云卿身体还没养好，路上可能会出事，现在看到她好端端的，顿时放了心。

    “快进来吧，别久站。”

    说完，带着两人往里走。

    云卿正要跟上，却见段南川浑身僵硬地站在原地，表情严肃，如临大敌。

    “你之前不是见过我妈了吗？”

    “嗯……”

    段南川微微点头，神色反而更加凝重。

    想起但是他的状态。

    满身狼狈，神色憔悴，在医院守了云卿十多天，就连钱明志都说，他像是从坟墓里爬出来似的。

    而且心里只装着云卿，去找李心美的时候也浑浑噩噩。

    那种模样，谁会喜欢？

    段南川身体微微一震，转头看了一眼镜子中自己的倒影。

    刚走进花店，段南川顺手接过她的包，挂在衣帽架上。

    一边思索，该怎么挽回局面，一边驾轻熟就地拉开椅子，让云卿坐下，还倒了一杯花茶。

    他想得有些专注，没有注意到对面的李心美一直观察着他的一举一动，还满意地笑了笑。

    “不介绍一下吗？”

    云卿有些不好意思。

    “妈，这是段南川，你们之前应该见过的。”

    李心美的视线随着她的介绍转过去。

    刚落在段南川身上，一向沉稳冷静的男人瞬间紧张起来，立即站直身体。

    开口就喊：

    “妈。”

    李心美：？？？

    云卿倏地睁大眼睛，一把抓住段南川的手臂，红着脸。

    “你叫错了！”

    段南川顿时手足无措。

    平时一个人能解决一个项目的人呢，现在却彻底慌了。

    李心美却满脸笑容。

    “没关系，没关系，就这么叫吧。”

    又询问道：“我听说，你们以前还是同学？”

    段南川正襟危坐，认真回答：“高中的时候，我们在同一个所学校。”

    “嗯，不错不错。”

    说着，看了看时间，站起身来。

    “既然你没事，那我就回公司了，有段南川照顾你，我也放心。”

    云卿起身要送，李心美先一步道：“你身体还没好呢，别乱动，段南川，你送送我吧。”

    段南川立即起身，像上课突然被老师点名的学生。

    “是。”

    但云卿知道，这人高中上学的时候，根本没有现在这么认真。

    段南川帮她拿着包，走出花店，李心美转过头来，表情严肃。

    “之前云卿受伤是因为你？”

    段南川身体瞬间僵硬了一下。

    “是的。”

    李心美见他一脸紧张，道：“我也猜到是这样，那孩子有些时候要强，要不是真的喜欢你，也不会为你豁出命去。”

    “我知道。”

    “她受的苦太多了，从云卿爸爸出事，一直都是她支撑着整个家，我这个当妈的，还要她来照顾。”

    李心美长长叹了一口气。

    想起以前的时光，不禁湿了眼眶。

    “如果你真的爱她，就别让她受苦了。”

    “我会的。”段南川道。

    听着他声音有些哑，李心美仔细看去，见段南川眼睛都红了，自己反而笑了一下。

    “行了，我自己去公交站。”

    说完，接过皮包。

    走了两步，突然想起什么，回头问：“高中的时候，你家是不是住在学校附近的棚户区？”

    “是。”

    段南川立即回答。

    “果然是你啊。”

    李心美笑起来。

    见他一脸疑惑，解释道：

    “云卿高中的时候喜欢过一个男孩，经常让司机偷偷开车跟着到处跑，有一次还差点出事了。”

    “我知道。”

    那天，就是他发现云卿跟踪的那天。

    李心美笑着道：“她以为我们不知道，其实司机都告诉我们了，我还去学校了解过，只是没问下去。”

    “之前听你的名字，我就觉得有些熟悉，没想到真的是你。”

    说着，满意地点头。

    “还以为只是小孩子，没想到十年了，兜兜转转还是你们。”

    段南川站在原地，目送李心美离开。

    过了好一会儿，深吸一口气，才转身回到花店。

    见云卿正在修剪花枝，走过去坐在她身边。

    “我妈走了？”

    “走了。”

    云卿将一朵玫瑰放下，正准备继续，段南川突然伸手抱住她的腰，将脸埋在她肩膀上。

    超过一米八的个子，倔强地弓着腰，迁就着她的身高。

    短短的头发挠得脖子有些痒。

    云卿笑着伸手将他拨开。

    “怎么了？”

    段南川却一动不动，低声道：

    “我们什么时候结婚？”

    “都可以。”

    云卿看了一眼自己手掌的钻戒，弯了弯眼睛。

    “那等你伤好了，我们就结婚。”段南川道。

    “好。”

    云卿一口答应下来，笑着摸了摸段南川的头发，刺刺的，有些扎手。“你今天真的不去公司了吗？”

    “有其他事。”

    段南川抬头，眼中翻滚的情绪已经慢慢平复下来。

    低头在云卿唇角亲了一下。

    主动到：“我要去找黄行光。”

    云卿一愣。

    “找他干什么？”

    “他骗了你。”

    段南川满脸不悦。

    如果不是发现的早，是不是他就要顺水推走，把云卿骗走了？

    云卿没想到他竟然还想着这件事。

    “他之前已经给你打伤了。”

    段南川又不悦，伸出手。

    “我也受伤了。”

    手上还带着伤，是那天抱着云卿去医院，被碎玻璃割伤的。

    绷带已经全部拆了，但还是能看到一些血痂。

    他倔强地指着手背上一条很小的伤口。

    “这个，就是那天我打他的时候受的伤吗，我没有告诉你。”

    委屈地控诉。

    云卿仔细找了好一会儿，也没看到那条伤口，只好低头吹了吹。

    “我已经和黄行光解释清楚了，而且就算他真的骗成功，我也不会喜欢他。”

    在她的劝说下，段南川才终于点头。

    在花店坐了会儿，又被云卿赶去公司上班。

    夏天的花开得快，需要特别处理，那些快要盛开的玫瑰也需要尽快处理。

    云卿改了价格，一下午卖出了不少。

    傍晚的时候，没想到一个熟人会突然登门。

    苏星澄站在门口，如果不是之前见过很多次，印象极深，云卿差点没认出眼前这个狼狈至极的人，竟然就是当初风光无限的苏星澄。

