第1252章告白与告别

　　顾雨柔话没说完，一张俏脸刷的一下就红了。

　　“怎么了”陈轩不解的问道。

　　“其实我一直很愧疚，没有好好报答你对我的两次救命之恩。”顾雨柔轻叹而道，“我只是一个不能修炼古武的普通人，也没有其他帮得上陈老师你的地方，真的很对不起”

　　“别这么说，起码顾老师你是一个好老师，身为一个普通人，却能受到古武学院学生们的爱戴，这已经是一项很了不起的成就。”陈轩发自真心的称赞道。

　　从陈轩认识皇甫剑凌开始就看出来了。

　　古武者对世俗界的普通人都是极度漠视、完全看不起的态度。

　　陈轩一开始被当成普通老师，没有学生会尊重他。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而顾雨柔的性格和教学方式都深受学生喜爱，让学生们忽略她作为普通人的身份，确实很了不起。

　　“陈老师，谢谢你，你是比我更好的老师。”

　　顾雨柔亲眼见证陈轩在学院里做出那么多大事，对陈轩佩服得无以复加。

　　“若是陈老师你能留在学院就好了，我愿意、愿意一直服侍陈老师，报答陈老师的恩情。”

　　说完这句话，顾雨柔的脸再次红得像熟透的苹果。

　　她的本意并不是要以身相许什么的，不过这一脸红，很容易让人误会什么。

　　练武场上注意到这边情况的学生，纷纷发出暧昧的笑声。

　　这让顾雨柔想起来还有很多学生暗中观察呢，不禁更觉羞涩了。

　　当然陈轩知道顾雨柔并不是那种随便的女人，当即笑了笑道“顾老师，你是个好女孩，要是在学院里服侍我的话，难免被人说闲话；而且我明天就走，应该不会再回来当老师，到时候逢年过节，顾老师放假的话再来看瑶瑶和琴琴就好了。”

　　“只要我有回天海市，一点去看她们。”顾雨柔马上答应道。

　　被陈轩转移话题，顾雨柔感觉自己的尴尬缓解了不少。

　　“顾老师，我回去休息了，你也早点回去吧。”

　　“那我送你回宿舍。”顾雨柔想着明天就要和陈轩分别，今晚能和陈轩多待一会是一会。

　　陈轩也没有拒绝，和顾雨柔慢慢散步往宿舍方向走去。

　　一路上顾雨柔时不时的咬一下嘴唇，似乎在犹豫什么，说话反而很少。

　　此刻的顾雨柔，陷入了自我怀疑之中，怀疑自己是不是容貌不够漂亮，性格不够好，怎么陈老师完全对她不动心的样子。

　　“陈老师，其实我觉得你人真的很好”眼见就要走到宿舍门口，顾雨柔有点急了。

　　陈轩莞尔道“顾老师，你想说什么就说出来吧。”

　　“我、我”顾雨柔生性害羞，越是这时候越是开不了口。

　　“早点回去休息吧。”陈轩微微一笑，绕过顾雨柔往宿舍门口走去。

　　顾雨柔在这一刻终于鼓起勇气，立刻转身道“陈老师，我想、我已经爱上你了”

　　陈轩愣在原地。

　　而他宿舍的门正好打开，唐秋灵从里面走了出来。

　　看到唐秋灵尴尬的神色，陈轩知道这妮子肯定听到了。

　　月色之下，三道斜斜的影子一动不动，过了十几秒后，唐秋灵迅速退回宿舍里面。

　　而顾雨柔发现自己的告白被唐秋灵看到，更是羞得恨不得找个地缝钻下去。

　　然后，她转身拔腿就跑，婀娜惹火的身材跑动起来极具诱惑力。

　　陈轩目送顾雨柔离开，什么也没说，又站了十几秒，才走进屋里。

　　“衣物都收好了。”唐秋灵若无其事的说道，“没什么事的话，我就回去睡觉了。”

　　其实她刚才也打算和陈轩再次表明心意，怎料撞上如此尴尬的一幕。

　　陈轩知道唐秋灵需要好好调节一下心情，因此也没留她。

　　第二天，当院长万崇岳公布陈轩要离开学院的消息时，整座学院一片轰然之声。

　　尤其是七班的学生，根本无法接受这个事实。

　　“陈老师要走”景云坤满脸都是难以置信之色。

　　王动不断叹气“唉，既然是院长说的，肯定没假了”

　　“都出去练武场集合吧，给陈老师办送别会”

　　由于陈轩太过低调，学院师生们都没准备好送别陈轩，送别会也办得很简单。

　　万崇岳和陈轩站在上千名师生面前，陈轩简短的发表了告别致辞。

　　“各位老师，同学，我今日从学院离职，祝大家修为有成，我们有缘再会。”

　　“陈老师珍重”

　　在场的师生，无论是管绍棠、南怀逸等老师，还是吕墨尘、景云坤等学生，神色都十分不舍。

　　而苏可可已经哭了出来“陈老师，不要走好不好我想永远当您的学生”

　　“一日为师，终身为父，陈老师您的恩情，我们永远都不会忘记”七班许多学生都跟着苏可可哭了。

　　“七班，你们如果想报答师恩，那就给我长点志气，不要输给其他班学生，早日毕业，知道吗”陈轩笑骂道。

　　“知道了，陈老师”

　　一年级七班齐声回答。

　　陈轩虽然只教导七班两个月时间，但是这短短时日之内，却让七班的精神面貌发生翻天覆地的变化，修为的增长反倒是其次。

　　景云坤等七班学生全部改掉了纨绔的习性，每个人都变得自信、谦虚、勤奋起来。

　　以后这些学生晋升锻脉境，顺利毕业都不是问题。

　　另外因为卓凌风还留在学院，陈轩还会回来几次，教导卓凌风的同时也会指导一下七班。

　　送别会结束，陈轩和唐秋灵坐上了卢老师的车，准备回去云东省会。

　　临走前，万崇岳给了陈轩两本功法，一本是学院高级功法，可以让唐秋灵修炼到锻脉境九重圆满。

　　一本是学院顶级功法，适合罡气境古武者修炼。

　　不过由于唐秋灵是女子，万崇岳拿出自己修炼的功法给她也没用。

　　因此只能给一本学院顶级功法，最多能让唐秋灵修炼到罡气境第三重。

　　陈轩倒是不太在意，首先唐秋灵要晋升罡气境就没那么快了。

　　另外一个就是，万崇岳给的学院顶级功法，放到古武界中算不上最顶级。