    “滴滴滴。”

    叶小文腰间的传呼机响了起来。

    “各位稍等。”

    叶小文拿起传呼机一看。

    当然不是“有内鬼，交易取消，”而是“计划正常进行。”

    消息是张狗蛋发过来的，叶小文放下传呼机。

    笑着说道：“好了，对方出招了，那咱们接着就行了。

    我再给大家强调一下，遇事不要慌，接下来我安排一下工作……”叶小文刚开口，他放在桌上的大哥大就响了起来，叶小文没有办法，只能够再次停止。

    接起了电话。

    “喂，老王。”

    “小文，你现在抓紧时间来一趟区里。”

    电话里传来王义华的声音。

    “怎么了？”

    叶小文诧异的问道。

    “好像是市里知道了，你们多果粒饮料厂和那十家饮料厂的事情，闹的太大了。

    影响非常的不好，市里准备约谈你们。”

    王义华也没有瞒着叶小文，直接给叶小文透露消息说道。

    “现在吗？

    我现在正在开会呢。”

    叶小文说道，对于这个消息，他一点也不意外，一切都在他的计划之中，他早就设想过这种情况的出招。

    “现在，你先来区里，然后我带你去市里。”

    王义华说道。

    叶小文答应下来，然后挂了电话，看向了会议室里的众人。

    看这众人眼巴巴的样子，叶小文笑了笑说道：“不要紧张，王义华来的电话。

    说市里想要给他们做一次调停，想要当和事佬。”

    “那叶总，咱们的计划？”

    叶琪着急的问道。

    “计划暂时搁置。”

    叶小文说道，看着众人眼神一暗。

    叶小文笑着说道：“干什么？

    干什么？

    先不用说，市里这个和事佬不一定能够调停。

    如果能够调停了，那也无所谓啊，咱们能够有什么损失啊，这半个多月销量不减反增。”

    叶琪等人点点头，这确实是事实，就是哪怕现在收手，他们也没有什么好损失的。

    叶小文叫上刘猛，开车到了区里。

    王义华已经在办公室里等着了，叶小文到了以后，王义华到没有着急。

    而是给叶小文泡了一杯茶，然后笑呵呵的看着叶小文问道：“小文，到底怎么回事啊，这都半个多月了。”

    叶小文一听王义华这话，立马就大叫冤枉：“怎么回事，别人找我麻烦，我委屈受气，都没有喊冤呢，您说我怎么回事。”

    “是，别人找你事，但是你也没有少赚钱吧，这半个月了，你们多果粒饮料厂的销量可是大增啊。”

    王义华笑着说道。

    对于叶小文的喊冤，他是视而不见。

    他和叶小文打交道也不是一天两天了，对于叶小文还是非常了解的。

    叶小文是什么人啊，那是只能够占便宜不能够吃亏的人。

    但凡有一点委屈，那早就来区里找人了，大半个月了，叶小文一点动静都没有，不用想都能够知道叶小文肯定是占便宜的。

    “销量，销量那是我们多果粒饮料厂搞促销，搞促销的结果。

    那十家饮料厂，我可是没有招惹吧，但是十家饮料厂联合起来搞我们……”叶小文是得理不饶人。

    根本就不给王义华说话的机会，开口说起来就没完。

    王义华一脸的黑线，开口说道：“好了，好了，我现在就不说这个了，一会市里给你们调停，你态度一定要好点啊。

    这一次毕竟是市里出面……”叶小文抬头看着王义华：“怎么？

    我们受委屈的时候，市里不管，现在市里跳出来当和事佬了。

    可以啊，当和事佬没有问题，但是对于我们多果粒饮料厂受的委屈，市里一定要给一个说法。”

    王义华看着叶小文有些头疼，叶小文什么人，他心里清楚，这一次不管说实质上有没有受到什么损失。

    但是叶小文这一次是站着道理的，他就知道叶小文不是一个好说话的人。

    这也是为什么，他要让叶小文先来区里一趟的原因。

    “叶总，小文。”

    王义华看着叶小文语重心长的说道：“这一次你们闹起来，影响非常的不好，在报纸上互相骂战，你说这传出去笑什么话嘛！别人以为我们金陵的企业……”叶小文摇摇头：“领导不是我得理不饶人，你说，这一次是谁挑头在报纸上骂我们的，还十条罪状，开什么玩笑啊。”

    “是，是……”王义华一脸头疼，他现在对于十家饮料厂是恨得牙痒痒啊。

    你说你们惹谁不好，偏偏要惹叶小文，叶小文那是好惹的嘛？

    现在好了，打不着狐狸，还惹一身骚。

    还特么劳累着自己来安抚叶小文。

    其实有时候，王义华真的是不愿意管这种事，就让他们双方企业自己处理。

    看谁能够折腾的起，看最后谁能够技高一筹。

    当然了，以现在看来，这十家饮料厂可能会被叶小文吃的骨头都不剩下。

    “小文，还是要以大局为重啊。”

    王义华无奈的说道。

    看了看时间，已经不早了，只能够起身带着叶小文去市里。

    他只能够做到这种程度了，至于其他的，他就管不了了。

    叶小文也好，十家饮料厂也好，他都管不了。

    虽然和叶小文关系近一点，但是叶小文也不会事事听他的。

    另一边，刘树他们也得到了消息，在前往市里的路上。

    面包车里，刘树等人没有说，市里当和事佬松了口气。

    反而脸上都露出了笑容。

    “刘总，你说这到底是怎么回事啊？”

    有人开口问道。

    “对啊，这怎么回事，怎么市里突然出来要调停……”“哈哈。”

    刘树大声笑着：“还没有看明白吗？

    很显然啊，叶小文现在是服软了，所以他去找市里了，不然的话，市里为什么会出来调停。

    肯定是叶小文去找人了……”“是这样吗？”

    有人有些疑惑。

    一旁的张狗蛋赶紧开口说道：“绝对是这样，我听说好像是叶小文自己怕了这个影响不好。

    大家想想，多果粒饮料厂也是大厂子，他怎么能够不顾忌影响呢？

    所以这一次报纸上的争论，看起来好像没有什么作用，但是影响是无处不在的。”

    

