    就在雷纳使用了时间静止，打算一拳打爆守关人的脑袋，但是对方却在关键时刻清醒过来，险之又险的避开了雷纳的拳头。

    好在雷纳提前想到了这种可能，在对方避开拳头的时候，另一只手将对方的冰轮丸给抢了过来。

    不过因为他是一把抓住了对方的剑刃，所以手掌不可避免的被割伤。

    但是冰轮丸却被他如愿以偿的拿到了手中。

    重新和雷纳拉开距离的守关人，因为丢了了冰轮丸本体，所以卍解状态也自动解开。

    而雷纳则是一脸笑容的看着对方，没有了冰轮丸，那么接下来的战斗就要简单很多了。

    但是显然守关人是不会放弃的，所以在躲避了雷纳的攻击之后，他立刻展开了反击。

    “没用的，我们都拥有万花筒写轮眼，所以你的写轮眼，对我没用！”感受到大脑中一阵刺痛，雷纳就知道对方再次对自己使用了写轮眼，但是注意力高度集中的雷纳，根本不会被对方的幻术命中。

    “不好！”但是就在这个时候，雷纳突然感觉到一种特别奇怪的感觉，似乎自己整个人都僵住了，连思维都开始放缓，而对方则是在快速朝着自己奔袭而来。

    “时间静止？”雷纳心中明白，对方使用的，绝对是和自己一样的能力。

    不过也许瞳力上雷纳不如对方，但是在写轮眼的等级上，他是略占上风的，所以在对方靠近他的时候，他终于是从时间静止之中挣脱了出来。

    但是刚刚挣脱出时间静止，他就感觉胸口一疼，对方的脚已经踢在了他的胸口。

    “嘭！”

    “轰~”

    “咳咳……”

    雷纳擦了擦嘴角的鲜血，从地上爬起来，看着已经再度朝着他进攻的守关人，来不及调整，雷纳直接念出了冰轮丸的咒语。

    “冰轮丸……卍解！”

    强大的寒冰能量从雷纳的身体之中爆发出来，直接将守关人吹飞，也算是化解了对方的攻击。

    “我可没有时间在这里浪费，给我冻结一切吧！四界冻结！”手中的冰轮丸一挥，寒冰从四面八法出现，将整个第五十层的试炼层全部给冻结起来。

    “呼~”

    呼出一口冷气，看着已经被冰冻的守关人，雷纳并没有大意，因为他还能感受到对方的生命力，说明寒冰虽然冻结了对方，但是还没能解决掉敌人。

    “耀光·十字斩！”没有靠近，雷纳直接选择了斩击，将冰冻的守关人斩断。

    感受着对方的能量慢慢消失，雷纳知道胜利的是自己。

    虽然这次战斗的时间不是很长，可是雷纳基本上已经全力以赴了。

    “恭喜宿主，挑战试炼之塔第五十层成功！”

    “恭喜您获得：技能经验70万！”

    “恭喜您获得：随机通灵兽碎片*2！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*3！”

    “恭喜您获得：指定技能书！（A级忍术或A级生活技能）”

    “恭喜您获得：积分400000！”

    “是否开启奖励储存箱……”

    很快，战胜守关人之后，系统给出了第五十层的奖励，四十万的巨额奖励，让雷纳感觉这一切都是值得的。

    “提取奖励，然后退出试炼！”雷纳长长的舒了口气，轻声说道。

    “正在提取奖励，请稍后……”

    “奖励提取成功，正在退出试炼之塔……”

    眼前一黑，当雷纳再次睁开眼睛的时候，他已经来到了自己的房间之中。

    别看他现在挑战试炼之塔似乎比以前轻松了很多，但这都是付出国代价的。

    在试炼之塔内，系统奖励的能力，他并不能直接动用，需要他自己在试炼之塔内将那些能力都理解，完全变成他自己的能力，才能使用。

    现在他在试炼之塔内，已经能完美的动用自己的能力了，而这些都是在不断的挑战之中，辛苦磨练出来。

    稍作休息之后，雷纳并没有立刻查看奖励，而是优先恢复自己的伤势。

    别看和守关人的战斗时间不长，但是雷纳身上的伤势可不轻。

    等到他完全恢复的时候，时间已经来到了晚上。

    “呼~打开商城！”恢复之后，雷纳第一时间就打开了商城界面，刚刚获得了四十万的巨资，不去买买买岂不是太对不起自己了。

    但是当他将整个商城的物品全部看了一遍之后，最终只选出了两个现在比较实惠的东西。

    首先就是花四十万将自己黑皇的能力晋升一级，这样自己吸收伤害的上限也会随之提升不少。

    原来他并不知道自己黑皇的能力到底有多强大，但是和第五十层的守关人战斗之后，他就了解了，那种不管你如何攻击，对方就是不受伤的无力感。

    而除了黑皇的能力提升之外，就是将千本樱给拟人化，不过这需要五十万的积分，以他现在的积分情况来看，还需要再等等。

    千本樱拟人化之后，能带给他的好处太多了，不管是在平常还是在战斗中，都能给他提供不少的帮助。

    尤其是拟人化之后，拥有的融合能力，可以让雷纳的实力瞬间提升不少。

    只是现在冰轮丸已经拟人化，融合的话现在肯定是做不到三者合一的，以后能不能做到，雷纳都不敢保证。

    所以从长远上来看，似乎兑换黑皇的能力更加的划算。

    要知道，顶级的黑皇，可是连核弹造成的伤害都能吸收的，现在他估计连真正黑皇的百分之一都没有。

    所以他也想试试，看看能不能让自己真的做到黑皇那样，只要自己不晕倒或者被人控制，那么就将无人能伤害自己。

    最终经过慎重的考虑之后，雷纳还是选择了现在就花光四十万，给自己黑皇的能力晋升了一级。

    主要现在北海的局势越来越不好，他需要提升自己的战力，来确保白胡子海贼团在接下来的时间里，不会有什么太大的变动。

    “高级血统能力进化卷兑换成功！”

    “高级血统能力进化卷兑换成功！”

    没错，二十万一张的高级血统能力进化卷，雷纳直接兑换了两张，因为现在他的黑皇能力晋升，需要两张才行。

    至于写轮眼想要再继续进化成轮回眼，系统也给出了标价，二十万一张的高级血统能力进化卷，需要五张，也就是一百万的天价才能获得。

    也许你会说，通关一次第五十层，不久给了四十万么？通关三次，不就有一万二十万了？哪困难了？

    首先先不说进入一次就需要一万积分的试炼之卷，就四十层到五十层这十层，雷纳想要通过就需要十万的门票。

    而且他每次挑战之后，身体基本上都会精疲力尽，不休息好的话，根本没有继续挑战的可能。

