    程咬金把吐谷浑的使臣给打了的事情，很快传到了李世民这里。

    听到这个消息后，李世民并没有觉得这有什么不妥。

    他们既然拒绝了吐谷浑的和亲请求，那他们就已经做好了一战的准备，而且，那个吐谷浑的使臣的确有些过分了，他们大唐是能够随意让人恐吓的吗？

    打他都是轻的。

    李世民思虑了一番后，派人给李靖下了个旨意，让他速带兵马，前往丰源城。

    与此同时，吐谷浑使臣的信也急匆匆的向吐谷浑王城送了过去。

    二月底。

    扬州城已经春风拂面，所见皆春了。

    而这个时候，叶小天和黄牛儿他们才终于赶到扬州。

    来到扬州地界后，他们并没有急着进入扬州城，而是决定等一等叶小天探子送来的一些消息，等听过了这些消息，叶小天再决定怎么进城。

    而这个时候的扬州城外，正是扬州百姓踏春游玩的时节，叶小天他们闲来无事，便决定在郊外游荡片刻，消磨时间，同时也欣赏一下扬州城外的风景。

    扬州城多水，哪怕是城外，都能看到一条条的溪流。

    溪流两旁，是很多的草坪，山丘，一些读书人在这里吟诗喝酒，倒也极尽风流。

    除此之外，一些大家闺秀也是有的。

    一些读书人为了引起这些女子的青睐，在写诗的时候都是卯足了劲的。

    叶小天和黄牛儿并没有跟他们混在一起，只是在旁边坐着欣赏风景，吃一些他们捎带的食物什么的。

    而就在他们这样坐着的时候，一群读书人却是在那边议论开了。

    “听说了吗，长安城的那个叶驸马要来我们扬州城做刺史，听说此人文采斐然，是我们大唐的第一才子啊。”

    “这事我也听说了，这个叶小天啊，的确是有些才能的，不过要说他才情大唐第一，我却是有点不服的，要我说啊，肯定是长安城的一些人为了迎合他，才给了他这样的称号，他在才情方面啊，肯定是沽名钓誉的。”

    “没错，没错，我看也是，要说才子，肯定得是我们扬州城的才子最厉害啊，特别是我们扬州城的宋玉宋公子，若是他是大唐第一才子，我才觉得实至名归。”

    “是啊，是啊，才情方面，那叶驸马在宋玉跟前狗屁不是。”

    “…………”文人相轻，对于外地的文人更是如此。

    此时的扬州城读书人，便把叶小天给狠狠的贬了一下，贬的一文不值，黄牛儿在旁边听到这话，就有点生气，他虽然不懂什么诗词，可他家公子的诗词那是真的好，每一首诗词出来，皆是很快传遍长安城啊，扬州城的这些土帽，他们知道什么啊？

    “公子，不教训他们一下吗？”

    叶小天有点愕然，道：“老黄啊，你不能这么暴躁啊，别人随便说几句话，有点不中听，你就要教训人家，这是不是有点说不过去啊？”

    “他们骂公子啊。”

    “读书人的骂，能叫骂吗？

    随他们说吧，我们不用在意。”

    见叶小天如此，黄牛儿也就不好说什么了。

    只是这个时候，那些读书人却是越说越过分。

    “那个叶小天啊，我看肯定没有什么本事，他能有今天啊，全靠嫁了个好公主。”

    “谁说不是，成了驸马，那就是入赘了啊，他的确嫁了个好公主，如果不是长乐公主给他撑腰，他能有今天？”

    “这叶小天啊，也是运气好…………”这些读书人说着说着，就羞辱起叶小天来了，叶小天眼眸一凝，有点听不下去了，直接就站了起来，然后向那些人走了过去。

    这个时候，黄牛儿却是有点懵逼了，不说任由他们说吗，怎么公子又看不下去了？

    不过，这才是他喜欢的公子嘛，黄牛儿想到这里，也连忙兴奋的跟了过去。

    “诸位这样说长安城的叶驸马，扬州城新的刺史大人，是不是有点不妥啊？”

    叶小天开口之后，那些读书人都愣了一下，紧接着就有点生气，一个江湖郎中，也配跟他们这些读书人说话？

    “怎么，你还想替那个叶驸马打抱不平？

    怎么，我们难不成说错话了，那叶小天若真有才情，我怎么就没有听过他的诗词？”

    “就是，就是，那叶小天能多厉害，能有我们的宋玉宋公子厉害吗，我们的宋公子，那可是才高八斗的才俊，叶小天能比吗？”

    “他叶小天能比吗？”

    这些人根本就没把叶小天这个江湖郎中放在眼里，叶小天心中突然生出了一股气来，可随之又突然觉得跟这些人争吵实在是一件很没有意思的事情。

    思来想去，也就作罢了。

    带着黄牛儿便离开了这里。

    那些读书人以为说服了叶小天，一个个都很兴奋。

    “哼，一个江湖郎中，也敢跟我们动嘴皮子，真是可笑，实在是可笑啊。”

    “谁说不是，太可笑了，那叶小天也是不在，他就算在这里，我也敢这样说，有本事他去跟宋玉比试一下啊，看看谁更厉害。”

    “就是，就是…………”叶小天和黄牛儿两[八一中文网 www.zwdu8.me]人离开后，黄牛儿整个人都有点懵逼了，自家公子着是怎么啦，他以为自家公子肯定会狠狠教训一下那些读书人的，让他们知道什么叫厉害，什么叫才情斐然。

    他看了一眼叶小天，想要询问，可又不好询问，如此几番之后，也就只好作罢了。

    两人又找了一个地方坐下，没多久，叶小天的探子便赶了来。

    “驸马，扬州城的情况我们都调查的差不多了，扬州城别驾名叫朱微，虽然在扬州城很有威名，给人的感觉也是一脸正义，但其实是个伪君子，背地里做过不少肮脏的事情，上任刺史马华暴毙，说不定就跟他有关系，只是具体情况，我们还没有调查出来…………”探子把这些情况跟叶小天说了一下，而叶小天让他们先来，主要就是为了打听这些消息。

    李世民之所以让他赴任扬州城，而不是其他州城，就是因为扬州城出了一件怪事，上任刺史马华突然暴毙，而且查不出任何原因来，一个朝廷命官出现了这种事情，李世民这个做天子的岂能不上心？

    派其他人来，他又不放心，正好要安排叶小天，所以就把叶小天给调了过来。

    

