    第一千二百二十一章

    而当礼部众人长长舒了一口气的时候，另一个方向，人群却是越来越亢奋，也越来越激动。就在密集的人群中，一个大人将自己的小孩高高举起，托在自己的肩膀上：

    “看！儿子，那就是你学习的榜样，长大之后，你也要成为那样的英雄。”

    父亲看着远处的马车，神情激动而兴奋。

    “爹爹，爹爹，我看到了，看到了！”

    被父亲托在肩膀上的三四岁小孩，用奶声奶气的声音跟着父亲一起道，神情也非常的激动。

    那稚嫩的声音传入马车中，一直神色平静，闭目不动的王冲，心中突然动了一下，露出一丝触动的神色。

    “让开！都给我后退！”

    或许是太过激动，一群人跟随着汹涌的人潮往前挤去，根本没有注意到不知不觉太过靠前，挤压到了警戒的官军。

    刹那间，负责前方警戒的官军立即凶神恶煞的转过头来，大力推挤周围的人群，那对父子也在官军的攻击之列。

    做父亲的站立不稳，往后跌去，手中的三四岁儿子也一下从肩头上跌落，吓得哇哇大叫起来。

    眼看着那名孩子就要跌落下来，电光石火间，轰，一股磅礴的气劲突然间电射而出，猛地托住了那名坠落的小孩。

    嗡！

    这一幕突如其来，感知到这股劲气传出的方向，人群瞬息间安静下来。就连最外围正在大力挤压人群的官军也是浑身一抖，猛然停下。

    “糟糕！”

    而几乎是同时，远处，一群礼部的官员神色骤变。

    一个个心中突然产生一种极其不妙的感觉。

    “快！”

    为首的礼部官员急急的厉斥，猛地发出一阵野兽般的嘶吼。在他身旁，几名城防司的高手得到命令想也不想的朝着骚乱发生的地方扑去。

    他们的反应已经很快了，但事情还是朝着他们最害怕的方向发展。

    “砰！”

    就在无数人的目光中，那辆朴素的，外表看起来简简单单的马车厢，两扇木门突然陡的打开，而马车厢内，一道年轻欣长的身影从车内走了出来。

    那一刹那整个城门口鸦雀无声，一片死寂。

    “异域王！是异域王！！”

    城门外，密密麻麻的人群中，一名男子突然激动地大叫起来，刹那间，城门附近所有的人群都激动起来，发出一阵惊天动地的欢呼声。那声音比以往任何时候都要洪亮，对于京师中那些百姓来说，这是他们第一次见到王冲。

    站在马车门口的那道年轻的身影，落在他们眼中，简直比之山峦还要高大，比之日月还要耀眼，那一刻的王冲就是整个天地中，最万众瞩目的存在。

    “完了！”

    看着站在马车门口的王冲，为首的礼部官员心中一片冰凉，一颗心也随着沉到了水底。他万万没有想到，王冲都快要顺利的进入到城门内了，到了最后居然功败垂成，被城防司的一些蠢货因为一对父子而破坏。

    蹄哒哒，城门外，官道上，烟尘滚滚，看到王冲走出马车，几名城防司的高手迅速策马驰骋过去，拦在了王冲身前。

    “大人……”

    几人刚想开口阻止王冲，然而只是被王冲回头瞪了一眼，几人顿时心中一颤，一个个居然说不出话来。

    城防司的职责便是维护京师的稳定和安全，在京师之中三教九流鱼龙混杂，他们不知道见过多少达官显贵，但是没有任何一个人可以和王冲此时的眼神相比。仅仅只是看了一眼，众人心中顿时满腔的话语，顿时一个字都说不出来。

    “退后！”

    一个淡淡的声音在众人耳边响起，声音不高不低。几人下意识的就想反驳，但是下一刻，还没等他们开口，几名城防司的高手就赫然发现，自己的身躯就好像被人控制了一样，不由自主的往后退开。

    “是！大人！”

    一阵熟悉的声音在耳边响起，让城防司高手骇然的是，这居然是他们自己的声音。声音毕恭毕敬，简直比面对自己的上司还要恭敬。一时间，所有的城防司高手心中一片惊骇。

    “好……好可怕的威压！”

    几名城防司的高手心中冷汗涔涔，连后心都湿透了。在城防司中供职这么久，他们还从来没有见过一个人，身上拥有这么强烈的威严。一刹那，这群人就像遇到了狮子的羚羊一样，还没等他们去过多的思考，身体就本能的采取了措施，以保全自己的性命。

    而王冲却没有理会，衣袍一荡，从马车上跨下，一步又一步，朝着那对父子走去。

    嗡，光芒一闪，那名本来快要落在地上的小孩，落入了王冲怀中，而远处，那名父亲从地上爬起，看到这一幕，不但没有丝毫担忧，反而满脸的惊喜：

    “太好了！”

    他万万没有想到，只不过一次摔跤，居然能让孩子见到整个帝国最伟大的传奇。

    四周围人群一片沸腾，无数人伸长着脖子，期待的看着官道上的异域王和他手中的孩子。

    而此时此刻的王冲根本没有注意到这些，他的目光完全落在了怀中三、四岁的小孩身上。但那小孩也不害怕，只是睁大了眼睛看着王冲，目光单纯而好奇。

    “这个给你！”

    王冲从身上取出一柄短小的匕首，放入孩子手中：

    “不管你听不听得懂，你记着，无论什么时候，都不要放弃理想，放弃希望！”

    将小孩交到了那名父亲的手中，王冲很快转过身，朝着马车走去，迅速的进入了马车之中。轰隆，马车启动，在轱辘的马车声中，迅速向着高大的城门内而去。而身后，周围密密麻麻，人山人海的人群也仿佛如梦初醒，跟着欢呼起来。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    人群声嘶力竭，比之以往任何一个时侯，都要洪亮。就连整座京师的宫墙都在这山崩地裂般的声音中，微微的颤抖。前来欢迎的京师民众在这一刻，情绪和气氛都达到了顶点。在所有人的印象中，再没有比刚刚那一幕，更有代表性的了。

    帝国最伟大的英雄，征服、摧毁了百万大食军队的传奇战神，和一个大唐最普通弱小的小孩，这一幕深深的印入众人脑海，恐怕很长时间都忘不掉。

    看着眼前的一幕，听着耳中那震耳欲聋的欢呼，四周围一名名礼部官员早已经是脸色变得难看无比。

    ……

    不提城外欢呼的人群，王冲坐着马车，带着许科仪、陈彬等人早就穿过城门，进入京师中。和城外人山人海的场景不同，城门后就安静了许多。远远地，隔着数百米的距离，一辆辆马车停在道旁，马车前，一道道身影垂手而立，似乎等待了很久。

    这些身影或许不是每个人都拥有强大的修为，但他们身上无一例外，全都散发着一股浓烈的权势味道。其中一些人身上流露出来的官威，甚至比王冲还要强大。能拥有如此强烈的气息，也只有大唐帝国朝中的那些文武大臣了。

    轰隆，马车一顿，就在距离这些文武大臣还有数十步的地方，张雀驾驶着马车停了下来。

    “侯爷，前面走不通了。”

    张雀的声音突然从马车外传来，他的声音微微有些颤抖，用力的吞了口唾沫。张雀也是跟随着王冲一路征战，见识过大风大浪的，但是见到对面那些人影，就连张雀都不由变了脸色，声音中不由自主的透出一丝紧张。

    “少年侯，老夫等人等候多时了！”

    几乎是同时，一个苍老而浑厚的声音中气十足，从前方传来。

    王冲端坐在马车里，眉头微微动了一下，但很快就恢复了正常。

    “绮琴，我下去见见他们，一会儿你就先回府吧。”

    王冲扭过头来，看着一旁的许绮琴，柔声道。

    “嗯。”

    许绮琴望着马车前的方向，点了点头，一脸的善解人意。这次王冲回京，牵动着各方的势力，前方将士厮杀，牺牲这么大，却在一夕之间化为乌有，王冲也势必要一个解释和答案。

    当两人乘坐马车抵达京师的那一刻起，一场无形的风暴就已经席卷而出，注定要撼动这个帝国。王冲让自己离开，显然是不想连累自己，而对于许绮琴来说，现在的王冲需要分心的事情太多了，她也不希望王冲因为自己而分心，受到拖累。

    “去吧，我到时候再找你。”

    “吱呀！”

    车厢门打开，那细微的声音此时显得格外的响亮和刺耳，王冲走出车厢，一只脚掌探出，很快落到了地上。马车外一片寂静，王冲扭过头来，一眼就看到了马车前方，人影密密麻麻，数以百计的马车停在那里，雍河塞川，马车上全是京师之中王公贵族，各个显赫世家的标志。

    而就在这些马车的前方，无数的人影伫立在那里，有的皓首白发，有的年轻气壮，有的一身官服，威风凛凛，有的一身便服，随意自然，有的看着王冲满脸微笑，让人如沐春风，而有的人则阵阵冷笑，神情诡谲阴柔。

    小小一个城门，这一刻不知道吸引了多少达官显贵，明朋暗党。在王冲回到京师的那一刻，无数人各怀鬼胎，纷纷聚集到了这里。

    电光石火间，王冲将所有的一切收入眼底，眼中迅速闪过一丝光芒，然而很快就恢复了正常。

    “哈哈哈，王冲小子，老夫可是等你好久了！”

    就在王冲思忖的时候，一阵大笑声传来，就在人群的最前方，一道苍老的身影两鬓斑斑，迅速的向着王冲的方向走了过来。

