    与众人举手示意，几个老玩家就默契地一起走向野外。

    离开了阿卡小镇这个安全区，先映入视野的，是一片农场和果园。毕竟，这是活生生的世界，小镇里生活着大量原住民平民，他们需要衣食住行。

    如果放开生存的危机，用心去欣赏，金黄色的麦浪和果园里的芳香味，也是别有一番自然风光。在小镇守卫巡视范围外，好几支队伍，也结伴而行走向远处的荒野。

    落在阿卡小镇的异界流浪者，为数不少。

    “加快脚步，如果到夜晚，野外就不安全。小镇的守卫曾经聊过野外的危险，听说，夜晚会出现一些白天没有的怪物”，炮台继续着他的漏风嘴，开始表演。

    “打住，不要讨论灵异事件！”，落星对这个话题不感兴趣。

    隐刀撇了撇嘴，嘟囔道：“要说灵异，还有比我们穿越到异界更灵异的事情？我不拒绝穿越，就是嫌弃现在的难度，高了点”。

    “哈哈，我…”，鲁道夫是大嗓门，他和炮台两个人一唱一和，就差个麦克风。

    格鲁没这个心情，比起那个颓坏的一生，他更怀念洛兰之森的一百多年。

    ……

    “要开怪了！都肃静！”，步入有点昏暗的山丘，炮台神色变得凝重，开始用手语。

    到了这里，已经没有路径可走，众人踏着碎石和枯草，脸上的神情很严峻。出场试炼的难度，比所有人想象的大得多；对应的，所有过关的人，都很谨慎。

    “分配模式，选用贡献点模式。各位，没意见吧？”，到了冒险区，炮台跳出组队界面，出现了信息提示：

    贡献点分配法：按照伤害输出、技能控制、治疗援护等战术贡献点，作为排名；并以点数竞标，获取物品优先权。

    队长分配法：队长根据战斗过程的队员表现，控制物品分配权；作为条件，在没有获得半数以上队员赞同情况下，队长分配将失败。

    战斗贡献分配法：以战斗输出，为唯一贡献标准；并以贡献点数竞标，获得物品优先权。

    作为曾经的职业玩家，大家都明白第一种分配法，是最均衡的分配方式。很自然，这种分配法就全票通过。

    木精灵隐刀作为敏捷型的角色，在前方探路；格鲁这个弓箭手，殿后待命。立志为控制师的落星，被护卫在中间，炮台和鲁道夫走在两侧。

    格鲁虽然有视觉优势，但不想轻易泄露自己的信息。这些人刚穿越而来，还比较纯真；但摸爬滚打时间久了之后，就难说了。

    潜行没多久，隐刀趴在灰岩茩，竖立起手掌。众人收紧呼吸，惦着脚尖靠近，随即看到一只摇摆的灰熊出现在视野里。这个熊瞎子，正在跳钢管舞；哦不，是背贴在一颗杉树在摇摆。

    ——

    成年灰熊：

    等级：6

    力量：9

    敏捷：5

    体质：9

    精神：2

    物理攻击：23

    物理防御：18

    魔法攻击：无

    魔法防御：4

    生命值：320

    魔法值：0

    天赋技能：碾压。

    ——

    感觉到生人的气味，正在热舞的灰熊，全身毛发完全竖立起来，向五个探头探脑的冒险者望了过来。

    “运起不错，是独行的熊瞎子。格鲁的震荡射击和落星的寒冰箭，轮流限制它的速度；隐刀靠边，鲁道夫看我命令，再用击退！”，炮台履行着自己队长的角色。

    吼！狂欢的闲暇被打乱了，愤怒的熊瞎子迅速奔扑过来。格鲁率先出手限制，其他几人则开分距离，开始输出。

    提示：你的震荡射击，使成年灰熊移动速递降低30%；攻击命中目标，造成23点伤害！

    提示：炮台的能量球，命中成年灰熊，造成46点伤害！

    提示：你的远程射击，命中成年灰熊，造成23点伤害！

    提示：炮台的能量球，命中成年灰熊，造成46点伤害！

    留意着战斗信息，格鲁立即明白，炮台的魔法攻击力增幅是10点。能量球的原始法伤是40，灰熊的魔法防御只有4点；这一场战斗，炮台火力很适合输出。

    至于格鲁自己，由于1级箭术专精的被动技能，近战和远处，都增加了10%的物理攻击加成。

    三秒后，落星接手，输出寒冰箭；熊瞎子刚解除限速，又被寒冰控制减速。

    到了5米外，灰熊的生命值暴减247，仅剩73。个人对付非常费劲的怪物，五人联手显得轻松。

    “鲁道夫，不要浪费击退，直接卡位就可以”，炮台吩咐道。

    “知道了”，鲁道夫说着，就闪烁从侧面，将圆盾压向熊瞎子。同时，一直没出手的隐刀，也从怪物的侧身亮出自己的单手剑。

    最后一击群殴，熊瞎子唯一的战绩，就是将鲁道夫砸去10点血，并将他砸翻在地面。碾压，造成双倍伤害，并击倒目标；只是，这个原本很给力的技能，按在18点防御的矮人身上，效果不明显。

    提示：炮台获得未知肉块1块，肉块存入队伍临时行囊。

    提示：炮台没有获得任何物品。

    炮台尴尬地耸了耸肩，开门红的目标没实现；好在，每个人分得100点经验值。

    ……

    收拾了熊瞎子，五人又往前探索了数百米。

    不过，这次的目标并不好拿下，它们是5只肤色深蓝的犬怪。这种站立的行走的怪物，手上提着单刀，半拖在地上；身形似犬科的家伙，脑袋上竟然长着一对山羊角。

    ——

    猎犬魔怪

    等级：5

    力量：6

    敏捷：7

    体质：6

    精神：5

    物理攻击：19

    物理防御：12

    魔法攻击：10

    魔法防御：10

    生命值：250

    魔法值：150

    天赋技能：升龙击。

    ——

    看清这些怪物的瞬间，格鲁立即低声说道：“这些怪物，我们搞不定！”。

    “再想想，分析下战术”，炮台有点不舍，搜寻了几百米距离，才找到这波怪，他在乎时间效率。

    “7点的敏捷，移动速度很快，还有会武器技能！虽然不能确定是近战技能还是远程技能，但我们哪个人扛得住它们的集火？”，格鲁告诫道。

    炮台听闻这话，陷入沉默。

