这守城再次陷入到了自己的梦境中，我们一定要找到可以破解这梦境的钥匙。在每一个修炼者的精神世界中，都是存在着一把属于自己的钥匙的，这钥匙是他们开启自己精神世界的唯一办法，自然这钥匙也是由他们的精神力所凝聚而成，一直都是存放在一个极为隐秘的所在，精神世界对于修炼者来说是极为的重要的，这里存放了诸多以往修炼者的修炼方法和各种经验，要是精神世界被人攻破了，这伤害才是最为致命的，对于守城就更是如此，他的精神世界中，存放的都是他最美好的记忆。
这些个记忆是任何人都不准动的宝物，“你叫谢长安是吧，你的事情我现在都是知道了，我现在要交给你一个任务，你一定要找出守城精神世界中的钥匙，只要把这钥匙找到了，那么他的梦境自然是可以解开了，原本这事情对我来说不算什么，但你现在看到的不过是我万分之一力量凝聚而成的人界体而已，修为方面大约是只有破茧级而已，对守城根本就无法造成任何的伤害，我知道这个任务对于你来说不难！”
想想也对啊，轩辕大人的真身怎么可能这么轻易就会出现呢，要真的是那样的话，那么这天元大陆岂不是要崩坏了吗？选择人界之体这是所有天界之人都会使用的法子，“前辈，您这么的看重我，那么这个任务我真的可以做到吗？”在轩辕氏的面前，谢长安自然是有些紧张的。毕竟，轩辕氏不是旁人，是开创了这个世界的男人，自然是不一样的！
“有什么不行的，从前的我和你也是一样的，认为自己什么事情都是做不好，可真正让自己做好了，反而是更加的用心了，你可知道这是为什么吗？因此我的老师对我说，你一定要知道自己的能力，只要用心了，就没有什么事情是做不到的，你可知道我的老师是谁吗？我做的这些和我的老师相比，简直就是小巫见大巫，你倒是猜猜看，我的老师究竟是谁呢？”
这个问题难道真的很难吗？放眼整个上古时代能有资格做轩辕大人老师的人，除了盘古以外，还会有谁呢？我们现在所处的一切环境那嗖是盘古大人以自身的血肉精气所化，在盘古大人的面前，确实轩辕大人的事情不算什么了，当然这样的想法只能是他自己有，后世的人可不能这么想，不管是盘古大人还是轩辕大人，他们都是当之无愧的英雄豪杰！
谢长安果然是没有再做任何的推辞，现在守城的功力又是增强了许多，要是再不制止的话，这个梦境就会产生一种强大的吸收之力，到了那时候，不管是做什么都没有用了，谢长安现在强迫自己冷静下来，他现在一定要想出一个最好的对策，但现在情况真的是有些混乱，他是真的不知道自己应该怎么做了，“长安，冷静下来，从前比这更加凶险的事情你都是做过了，为什么现在反而是惧怕了呢？是担心自己什么都做不好吗？
其实你的担心根本就是多余的，放心大胆的做，你只要知道什么都不做的话，那就什么都改变不了，我记得你是最喜欢说这一句话了，多少次困境中，都是因为这一句话，你才会激发出无尽的力量，这一次和之前并没有什么不同！”狼鹰说道。
谢长安现在的情况狼鹰自然是可以理解的，似乎是人的修为越高，相对的，胆子就会越来越小，其实这也是正常的，从前他也是经历过的，这个过程别人是帮助不了的，唯一能依靠的人就只有自己而已，谢长安若是想要成为最强的人，那么就一定渡过这一关，其实说白了，这就是心中最为原始的恐惧在作怪，人的心中一定要有着敬畏之心，修炼者就更是如此了！
谢长安的眼神此刻已经是发生了变化，他开始调动自己的真气，他要仔细的感知周围的一切，哪怕是最小的波动他都不可以错过，以谢长安为中心，他的气息开始不断的四散着，第一遍下来，并没有感知到任何的异常，“想法倒是不错，不过很可惜啊，你想要找到我的钥匙，这几乎是不可能的，假冒的轩辕大人，我虽然不知道你是从什么地方知道了关于我精神世界钥匙的事情，但我必须要告诉你的是，你的算盘打错了！
真的是这样吗？轩辕氏虽然说现在无法动手，但直觉告诉他，这个男人在骗人，他的精神世界的钥匙一定就在这里，若是表面找不到的话，那么就在最深处，“长安小弟，你可以探知的更加广泛一些吗？我知道这对你的精神力要求很高，但是现在我只能是拜托你了，该死的守城真不愧是跟随了自己这么多年的人，这梦境很明显就是有着压制自己力量的能力，若是真身至此，自然是不用担心，可偏偏现在来的就是自己的一个幻影而已。
谢长安功力已经是提升到了一个极致，他有洛神赋护身，自然是丝毫不惧，这洛神赋的真气在谢长安的周身形成了一道强力的屏障，自然是可以抵挡的住，守城的袭击，现在谢长安是找了一丝异样了，原来真的是在这个梦境的最深处吗？那里似乎是沉睡着一个女人！
“谁让你窥探我的隐私的，这是你自己找死，我原本还想放你一马，这下你可怨不得我了！”谢长安对这一发现自然是感到了震惊，不过是一个沉睡的女子而已，为什么守城会这么的紧张愤怒呢？难道说这个男人梦境的钥匙其实就是这个沉睡的女子吗？这么一来，自然就可以解释的很清楚了，这个女子一定是他深爱的人，不然的话，他是不会让这个女子的意识沉睡在这里的，现在钥匙是找到了，可是他究竟应该怎么用才是最好的呢？不伤害这个沉睡的女子自然是最好的！
