    “你是什么人？”

    沧溟没有丝毫的慌张。

    这里是属于他的宫殿。

    在这里，没有人能对付的了他。

    他倒是很奇怪。

    因为那些要对付自己的人，肯定会想方设法把自己骗离临溟宫，甚至是骗离圣灵城才敢出手。

    谁竟然愚蠢到这种地步，潜入自己的宫殿来找他麻烦？

    “一个要来杀你的路人。”林夕身影在阴影中浮现：“人族传你是恶灵，不过两族相争，倒也不可信。如今来到这里，心里倒是没什么负担了。”

    如果这沧溟是个好灵，没做过什么恶事，林夕肯定是下不了手的。

    他还不至于为了自己的利益滥杀无辜。

    过不了心里那一关。

    但这沧溟显然不算什么好家伙，这让林夕一下子放心了。

    “哼，人族。”沧溟冷冷哼道：“能潜入这里算是有点本事，但你以为这就给了你审判我的资格？擅闯我的临溟宫，不管你是哪家的人，都要死！”

    他的戾气十足，很难想想竟然是神照地孕育出来的灵。

    沧溟根本没有询问林夕的来历，而是直接出手。

    因为在他看来，眼前的人已经是一个死人了。

    和一个死人聊天是最没有必要的事情。

    沧溟身上散发出凌厉的气息，他那锁链般的长发骤然拔长，瞬间交织在大殿之上，呈现出恐怖的阵纹分布，带着无与伦比的压迫感。

    林夕微惊。

    这些灵族的战斗方法果然很不简单。

    与人族修士不太一样，不依靠法宝，更多的是强化属于自己本身的能力。

    这一点和妖族有些相像。

    沧溟诞生于圣灵城，自然施展的手段都与阵法有关。

    他可以很轻易的布置出可怕杀阵。

    这对他来说就是极其寻常的手段。

    “天魔将！”林夕出手，杀机冷冽至极，身上爆发出骇人的煞气，巨大的魔影出现让整个大殿都战栗起来。

    沧溟冷冷扫过林夕身后魔影，大手重重一握：“禁锢。”

    长发仿佛化作真正的锁链与道则。

    空间凝滞。

    巨大的阻力笼罩了林夕。

    “破！”林夕吐出一言。

    法音撕裂阵纹，打破了凝滞的空间。

    他脚踏挪云步杀向沧溟，掌间拢聚极其恐怖的力量，那几乎要沸腾的灵力，仿佛要将沧溟瞬间融化一样。

    沧溟眼中闪过一丝惊意。

    因为这样的术法，已经远超一般化神了。

    果然有点手段才敢来杀自己。

    “空间转移。”沧溟指尖划过虚空，身上笼罩着代表着空间的阵纹与道则。

    他的身躯下一刻仿佛要化作虚无。

    林夕的攻势重重落下，打在了沧溟的身上。

    沧溟原本不可一世的脸上出现了几分慌乱。

    剧烈的疼痛瞬间遍及全身。

    轰！

    沧溟的身躯被庞大的能量撞飞了出去，随后重重撞在了地上，震碎了大片的宫墙与地板。

    他的灵躯被撕裂，上面布满了裂纹。

    “怎么可能。”他的气息突然衰竭了下来，满脸的不可置信：“与外界的联系，被斩断了。”

    林夕有些疑惑。

    他也察觉到对方刚刚应该是要施展什么手段躲避。

    但最后却失败了。

    不过很快林夕就反应过来。

    对方能够借用圣灵城大部分阵法的力量，借用传送之类的阵法，可以拥有转移空间的能力，可以轻易躲掉一切攻击。

    但这一刻，他与外界的联系被屏蔽了。

    所以施展手段自然就失败了。

    “是你么？”林夕眼前仿佛闪过红豆的脸庞。

    沧溟显得异常的愤怒。

    他本以为只是临溟宫内的阵法被关闭了。

    但这并不致命。

    因为沧溟知道自己最大的底牌是什么，不是临溟宫内那些防御的阵法，而是圣灵城中那么多神妙莫测，因阵法之源而存在的大阵。

    “红豆，红豆！！”沧溟仰天大吼。

    他没想到弱小的红豆，此刻竟然给自己造成了这么大的麻烦。

    林夕可不会放过这个机会，再次上前，白骨伞出现在手中，缠绕着骇人灵力与煞气：“这就叫自食其果，别小看任何人。”

    轰！

    滔天的煞气掀翻了整座宫殿。

    沸腾的灵力直冲云霄，搅乱风云。

    余波一阵又一阵的散开。

    令人心悸。

    红豆躲在很远的地方，她目光望着这里，很紧张不安的死死握住手中的七杆阵旗，这阵旗是从临溟宫数座大阵中强行拿出来。

    她太了解这些大阵了，所以知道怎么通过大阵从而拿走阵旗。

    而这七杆阵旗很不同寻常。

    同时激发可以释放出逆转的阵法之力，短暂的屏蔽与阵法之源的联系。

    红豆在沧溟身边呆了这么久。

    自然对如何对付沧溟有过很深刻的想法。

    所以她选择试试。

    因为她知道，再不试就来不及了。

    重获自由的机会只有这么一个。

    幸运的是，她成功了。

    “赢了吗？”红豆心中忐忑的望着远处溃散的宫殿。

    如果沧溟活下了。

    她很清楚等待自己的将会是什么。

    希望那个人族修士足够强吧。

    能够不惊动任何阵法潜入临溟宫，应该是个很厉害的修士吧。

    轰！

    宫殿废墟上再次爆发出剧烈的能量波动。

    大片碎石被掀开。

    沧溟缓缓的从中走了出来，长发如锁链，气息冷冽，灵体虽然满是裂痕，但气息却意外的强横，由内而外散发着压迫感。

    “红豆，果然是你。”沧溟很快注意到了远处的红豆，杀意汹涌。

    即便远远望着，红豆都感觉自己要窒息了。

    完了完了。

    那下一刻，一道白光瞬闪到沧溟的身边。

    “这种时候还有心思分神，你的灵体还能挡我几次攻势？”林夕手持白骨伞，浑身上下满是煞气，身后魔影再次重重镇压了下来。

    沧溟再次被打飞，灵躯撕裂，裂痕越来越密集。

    不过让林夕没想到的是，沧溟的生命力异常的顽强。

    即便自己全力施展灭魔竟然也没办法将其泯灭。

    红豆从原本的惊恐中慢慢脱离，死死的盯住手中的阵旗，因为阵旗之力终究是有限的，在圣灵城中怎么可能长时间屏蔽与阵法之源的联系。

    阵旗上的光，终究还是慢慢昏暗了下来。

    “甘霖大阵。”沧溟艰难的从地上爬起来，声音嘶哑的厉害。

    突然他身上冒出淡淡的青光。

    青光从微弱到旺盛只用了很短的时间。

    沧溟身上的裂痕竟然以肉眼可见的速度愈合了。

    “呵，这里是我的地盘，谁都不可能杀死我！”沧溟仰头低吼起来，浑身迸发出浓郁的阵法之力，风云随之变幻，大阵齐鸣。

