    许了踏入了营房，就感觉到一股灼热的龙息，一个身材窈窕，双腿修长的美人儿，正在行军床上痛苦的呻吟，不断的翻滚，就好像一条垂死挣扎的小鱼儿。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    她的身上寸丝不缕，因为有一股黄金火焰正在不断从身体里冒出来，就连铁制的行军床都被烧红了，可想而知没有任何衣服能够经得住这种火焰。

    雷奥娜和露易丝，还有表情一直都酷酷冷冷的白龙女战士，都没有责怪许了他们闯进来的意思。

    凯恩倒是很绅士的说了一声抱歉，就扭过头去，许了却一眨不眨的瞧着，就好像完全没有在意对方赤身裸露。

    过了好一会儿，他才问道：“你们没有办法救她吗？”

    雷奥娜神色黯然的说道：“没有人能够灭掉黄金巨龙的火焰，它已经连菲娜的灵魂都燃烧了，我们只能眼睁睁的看着她死去，就如……我们的那些战友。”

    雷奥娜的话，让露易丝和另外一名白龙女战士都神色黯然，显然她们不止一次经历过这种生离死别。

    眼睁睁的看着同袍被火焰生生烧死，这种感觉并不会好受，尤其是当她们发现自己束手无策的时候。

    许了对两名白龙女战士的深情流露并无感同身受，他叹了口气，说道：“能否让我试试？”

    雷奥娜露出不可置信的神色，说道：“你确定？我的警告你，几乎所有接触到黄金火焰的人都被点燃了妖气，你最好不要用身体去碰触，万一妖气燃烧起来，还能舍弃一部分妖力脱身。”

    许了晒然一笑，大步走上近前，双手一按，白龙女战士菲娜身上的黄金火焰就飙扬起来，汇聚成了一团，投入了他的掌心。

    雷奥娜和露易丝都露出惊骇之色。两人都放出了纯白冰寒的妖气，想要阻止许了“自尽”，但随即她们就看着许了生生吞了这些黄金火焰，但仍旧毫无异色。

    这种黄金龙焰的拼品质很少，甚至能把各种妖气当作燃料，但比起诛仙妖气来，它的品质就立时相形见绌了。

    许了能够轻易炼化这种本质比他更低一个层次的黄金龙焰。论威胁程度，它可比潮汐儿的五色火焰逊色太多。

    许了对付五色火焰。出动了周天祭神之法，才能勉强炼化，但对付这些黄金龙焰，光是天妖诛仙法之吞星式就绰绰有余。

    许了大力吞吸之下，这名白龙女战士菲娜体内精粹，因为已经跟黄金龙焰融合到了一体，也给他一并吞尽。

    黄金龙焰离体，这名白龙女战士全身虚弱，但那股生不如死的痛苦。忽然消失的感觉，还是让她如同到了天堂。

    白龙女战士菲娜低声呢喃道：“我是已经回归了伟大的虎豹乙领袖打造的新天庭了吗？”

    雷奥娜和露易丝，忍不住保住了自己的同伴，喜极而泣，另外一名白领女战士，也忍不住摘下了墨镜，揉了揉发红的眼睛。给了许了一个紧密的拥抱，低声叫道：“欢迎你到了白龙大队，如果你想要，我可以陪你一晚，为了你拯救了菲娜。”

    许了全身寒毛都炸了起来，他经历也堪称丰富。但却真没有体验过这种**裸的“约炮”，他急忙让自己看起来尽量正经点，断然拒绝道：“我绝非是这种随便的男人。”

    雷奥娜正在柔声安慰同伴，死里逃生的菲娜也渐渐恢复了神智，知道自己居然死里逃生，从黄金龙焰下争了一条命回来。

    四个白龙女战士都神情迥异的看着许了，雷奥娜低声说道：“贝奥武夫的黄金龙焰给我们无数伤害。这家伙是妖王级数，我们几次围攻都失败了，还陨落了好几个姐妹。以后有了你，我们可以肆无忌惮的跟贝奥武夫战斗，一定会让他品尝到死亡。”

    许了很想说，就光我一个就能宰了那头黄金巨龙，但这种话实在太欠，所以他只是报以一个微笑，说道：“我虽然能够救治被黄金火焰伤害的人，但是菲娜的妖力也因此跌到了三级妖士，如果你们被黄金龙焰所创，就算我能救得了，但是视力下降也不可避免。”

    菲娜推开了两位同伴，努力的坐了起来，她握紧了拳头，神色微有不安，但很快就转为坚毅，低声说道：“我一定可以重新拾回力量，我有这个信心，只要能够不死，我很快就可以返回战场。”

    许了对这位白龙女战士的身体，甚至比对方自己还清楚的多，虽然他不知道这些西方白龙如何提升力量，但对方的身体至少有二十年的修炼痕迹，却仍旧没能突破妖王，换句话说，她想要重新恢复成九级妖士，最少也要五年的光阴。

    五年说长不长，说短不短，但许了相信自己五年后，肯定已经突破妖王，说不定都能问鼎妖将级数了。

    雷奥娜也安慰同伴说道：“没关系！我们也会帮助你，下一次我们一定给贝奥武夫一个狠狠的教训。”

    几个人正安慰菲娜的时候，这位白龙女战士忽然尖叫一声，捂住了丰满的双胸，大叫道：“怎么房间里会有这么多男人？你们快出去……”

    凯恩第一个蹿出了营房，许了笑嘻嘻的跟菲娜道了别，这才悠然的离开。燕思琪和潘妮稍稍犹豫，也跟这凯恩和许了出了营房。

    小毛球和利恩也拖着尾巴，悄悄的溜出去，按照性别它们也都是公的！

    许了出了营房，就对凯恩使了一个眼色，说道：“看来我们很快就要跟反抗军战斗了，你有什么感想？”

    凯恩叹了口气，说道：“我真不想加入这种，没有绝对正义一方的战斗。但是我们没有选择，只能尽力让战争快些结束，让世界恢复和平，让所有人都恢复安宁的生活。”

    许了正要说些什么，被潘妮推了推后背，在金发女孩的暗示下，他看到一个雄壮的宛如公牛的家伙，充满敌视的向他们这边望了过来。

    这家伙一身少校军服，显然是高级军官，从军服上多的一个火焰秃鹫胸章，可以判断出来他是第一师的人。(未完待续。)

    p

    
