一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十七章进补过头

    房间里面突然就安静了，张铁森站在外面没听到任何的声响，心里也是一阵疑惑“李婶不会流血过多，晕过去了吧？”

    “咚咚，李婶，你没事吧？”张铁森敲了敲门，把耳朵贴在门上。

    安静了几秒钟过后，声音张铁森是没有听到，只感觉耳朵一阵剧痛。

    “哎呀呀，李婶你不是说流鼻血了吗？咋还有这么大的力气。”张铁森心里一阵郁闷，暗暗想着“我就知道她是骗我的，当初说跟她一起住幺叔家，真是个大错。”

    李婶揪着张铁森的耳朵，一脸火气的训斥道：“臭小子，现在长能耐了，老娘流鼻血了，让你过来看看，还请不动你了是吧？”

    “李婶，你根本就是在骗我的嘛，你看你现在还生龙活虎的。”张铁森歪着脖子一脸委屈的说道。

    李婶松开了张铁森，仰着脑袋指了指自己的鼻子说道：“你睁大眼睛好好看看，老娘这些不是鼻血，这是啥？”

    张铁森揉了揉耳朵，抬头看到李婶的鼻孔下挂着两道凝固了血痕，顿时惊呆了。

    “李婶，你真流鼻血了啊？”张铁森似信非信的指着李婶的鼻子问道。

    李婶脸色一变，沉声喝道：“赶快进来给我看看。”

    张铁森还没反应过来，就已经被李婶拉进了房间。

    进了房间以后，他心里一阵恐慌，暗暗想着“他娘的腿，李婶不会是想让我给她泄火吧？”

    “那个，李婶，你先说说你身体有哪里不舒服吧？”张铁森低着头，不敢跟李婶的有眼神上的接触，暗自琢磨着该用什么借口离开。

    李婶看张铁森有些不对劲，生气的说道：“你中邪了啊，脑袋晃了晃去的，把头抬起来给我好好看看。”

    就在张铁森思考怎么面对李婶的时候，门口响起了小翠的声音。

    “铁森哥，李婶，你们也都起来了啊，我刚好要做饭了，那我就多做点吧。”

    张铁森此刻看到小翠，就像看到了救星一般，满心欢喜的向她走去，边走边说道：“小翠，我刚好要找你呢，康康他……”

    “给我回来！”

    张铁森还没说完，被李婶的一声大喝给吓住了脚步。

    他转身幽怨的望着李婶，心里想着“看来今天是逃不过去了，不过小翠也起来了，李婶应该没那么大的胆子，就地就把我给……”

    “李婶，你说吧，你这是咋回事了，我给你好好看看。”张铁森一扫之前的阴霾，笑容灿烂的望着李婶。

    李婶白了他一眼，说道：“整天咋咋呼呼的没个正形。”

    张铁森知道她又要开始唠叨了，打断她话说道：“李婶，咱有病治病，没病不陪聊。”

    李婶扬手就想去揪张铁森的耳朵，看到张铁森捂住了耳朵，她又把手放下去只好作罢了。

    “身体倒是没感觉哪不舒服的，早上一醒来就发现流了很多的血。”李婶还翻开了被子，接着说道：“你看被子上都流了这么多。”

    看到李婶有些惊恐的样子，张铁森知道她并不是在装的。

    “李婶，你把手拿来吧，我给你看看。”张铁森的脸色也严肃了起来。

    他可不敢拿李婶的安危开玩笑，在这世上，李婶也算他半个亲人了。

    李婶把手伸了过来，神情有些不安的看着张铁森。

    张铁森发现李婶的脉象四平八稳，而且身体还非常健康，也没有存在什么隐疾，不由的皱起了眉头。

    看到张铁森眉头紧锁的样子，可把李婶吓的不轻，惶恐的问道：“我该不会是得了很严重的病吧？就像那种一经发现就治不了的绝症吧？”

    “哈哈！”

    张铁森开怀大笑了起来，表情还有些神秘，压低声音说道：“李婶，你的身体不但没有病，而且还非常的健康，你这个情况应该是昨天喝了人参汁，补过头了。”

    李婶觉得张铁森这是在敷衍她，用质疑的目光望着他说道：“正经点，就算我没病，那我吃点补品咋还补过了头，你可不要骗我。”

    “哎！”

    张铁森叹了口气，接着说道：“你这没病没灾的不挺好的嘛，干嘛非要给自己整点病出来，如果非说有病的话，我改天得好好治治你这脑子。”

    “你……”

    李婶一生气，作势就要打张铁森。

    张铁森往后一跳，立刻跑出了房间。

    端上脸盆来到了后门，张铁森看到小翠在洗菜。

    他放下脸盆后问道：“小翠，康康昨晚的情况咋样？”

    小翠难掩激动的回答道：“少爷昨晚睡的很好，这么多年昨晚是他睡的最踏实的一晚，以前他每到深夜都会痛醒几次的，可昨晚他一觉睡到现在还没醒呢。”

    听到小翠这么说，张铁森心里也踏实不少，暗暗想着“他昨天受了那么的疼痛，身体已经被折磨的没有力气了，再说他的情况也比之前好转了很多，睡眠自然也就好了。”

    “这就是一个好的开头，以后的情况会越来越好的。”张铁森给了小翠一个安心的眼神。

    小翠现在的心情是好的无与伦比，可以说这么多年以来，今天是她最开心的一天。

    所以她跟张铁森侃侃而谈了起来。

    张铁森也从她身上发现了一些特有的优点，也感觉到很开心。

    他洗完脸以后，小翠也洗好菜了。

    小翠做饭去了，张铁森就去给康康检查身体了。

    到了房间，张铁森看到康康已经醒了，笑着问道：“康康，你今天感觉咋样？”

    康康的神情无比愉悦的回答道：“我觉得我的身体轻松了很多，也比以前充满力气了。”

    “看来恢复的不错，用不了多久就能痊愈了。”张铁森边说边拿起了康康的把了下脉。

    康康恢复的速度，一次一次的出乎了张铁森的意料，心里有些惊讶的想着“如果他不是天生得了这种病，一定是个练武的好人才。”

    张铁森发现康康虽然天生骨头比别人脆，但是他的体质有些特殊，对于药物的吸收要比别人快很多。

    “你先休息一会儿，我出去准备一下，就要开始第二次的治疗了。”张铁森把康康的手放在了被子里，淡淡的说道。