    将外卖食盒什么的，统统塞进垃圾桶里。

    灵平安打着哈欠，拿着手机，就准备上去睡觉了。

    喵呜！

    小猫贝斯特，却拦在了他面前。

    可怜巴巴的看着他。

    “你也饿了吗？”灵平安想了起来，似乎今天，这小家伙也跟着他一起挨饿了。

    “那哥哥给你准备一点宵夜吧！”

    他将那袋猫粮取下来，然后放了一点到贝斯特的餐盘里。

    喵呜！

    但小家伙不太乐意，它看了看猫粮，委屈巴巴的趴在地上。

    “小乖乖听话……”灵平安摸了摸小家伙的头：“等明天哥哥给你加餐哈！”

    喵呜！

    小家伙这才开始吃起了盆子里的猫粮。

    灵平安看着它吃完，才走到门口，将卷闸门拉下来！

    然后熄灯上楼。

    嘎吱嘎吱，楼梯发出的声音，越来越渗人了。

    “我家这楼梯，若是被某位恐怖电影导演知道了，恐怕会重金来录一段声音哈！”灵平安笑着说。

    当然，若真的出现，他是会拒绝的！

    他可不想被人贴上凶宅主人的标签！

    这会让这栋祖产的价值下跌！

    躺着就亏几百上千万！

    傻子才做这样的事情！

    走上楼，换上拖鞋，灵平安简单的冲了个澡，然后他看了看时间。

    “十二点了啊！”他说：“早点睡吧，明天早点起来！”

    于是，仰头倒在床上，进入了香甜的梦乡之中！

    ………………………………………………

    小猫贝斯特轻轻的走在楼梯上，小心翼翼，忌惮无比。

    因为，它那琥珀色的猫眼中，所见的皆是恐怖无比的景象。

    巨大的怪物、可怖的邪物还有本身就是邪恶、禁忌与亵渎化身的东西。

    在这里，随处可见。

    错非是它身上有着主人的味道。

    这些东西一个指头，就能让它灰飞烟灭。

    小心翼翼的走过这段危险的旅途，小猫来到了三楼。

    喵呜！

    它轻轻叫着，缓缓的在阴影中变身。

    黑发的猫女神，显露出人身来。

    一点小小的幽蓝色的火苗，慢慢的浮现在它面前。

    “饿……”猫女神说道。

    幽蓝色的小火苗，晃了晃。

    没有主人的允许，祂不敢离开这里。

    不然，一旦被伟大的银之钥或者蠕动的混沌发现。

    小火苗知道，自己的下场会有多惨！

    但猫女神却捏着祂的三寸！

    “你不帮我的话……”黑发的少女，绝美的容颜，从阴影中探出头来：“以后就别想我帮你！”

    “主人烤东西，又不一定要用火！”

    “电，也是可以的！”

    主人的苏醒，正在加速。

    祂已经感觉到了，银之钥和蠕动之混沌，正在计划让伟大的主人，在无意识中创造旧日支配者的方式来延缓祂的苏醒进度，以防止伟大的主人，提前苏醒，破坏计划——虽然，这对伟大的主人来说，其实没有意义！

    当主人苏醒的那一刻，发现计划变化时。

    只要祂愿意，立刻就可以逆转时光，回到计划被改变的那一刻，重新再来。

    但问题的关键在于，没有人知道，那时候祂会不会，愿不愿这么做！

    毕竟……

    祂可是时间的源头和终点。

    万物的起源与终末。

    连外神，都是祂梦中念头所创造的。

    但，作为主人的宠物，猫女神知道自己已经有了一定的影响力。

    让主人用电来煮饭，就是其中之一。

    当电取代火。

    新的旧日支配者，甚至外神，就可能诞育出来！

    当然，黑发少女只是说说而已，威胁罢了。

    祂没有那个胆子！

    银之钥与蠕动之混沌，也不会允许祂那样做。

    但，用来吓唬吓唬像小火苗这种底层待遇的家伙，效果却是好的出奇。

    果然，被黑发少女这么一吓，小火苗都有些颤栗了。

    摄于黑发少女的威胁，祂只能不情不愿的晃了晃。

    这个时候，一点绿叶迫不及待的冒出头来。

    “休想！”黑发少女身后倒映出金字塔，在这个片绿叶上一砸：“昨天晚上，你将我的那份吃掉了，我还没跟你算账呢！”

    昨天晚上，说好了一起分吃美味。

    但小树苗却贪嘴，将本属于猫女神的那一份给私吞了大半！

    害的贝斯特今天饿了一天！

    ………………………………………………

    狄摩高根的身影，从盐水沼泽那流淌着酸液的水池里爬出来。

    祂仰望着头顶。

    底层深渊的层面，不可计数！

    从未有人曾真正的计算清楚，整个深渊到底有多少层！

    即使是恶魔王子，也不知道，这庞大的深渊世界，到底有多少层？

    不然，祂也不会被奥比里斯的余孽，搞得焦头烂额。

    特别是那位最初最古的恶魔王子，虫族王子奥博，就藏在深渊底层的某一个位面。

    那才是狄摩高根的死敌与大敌！

    因深渊只能有一个恶魔王子！

    不是祂，就会是奥博！

    双方是属于你死我活的斗争性质！

    狄摩高根这无数年来，主要精力就是搜捕和对付奥博。

    与奥博相比，其他塔纳厘恶魔领主们，不过是疥癣之疾罢了。

    但现在……

    狄摩高根知道，自己又增加了一个对手！

    一个可怕的对手！

    一位疑似神上神幼年状态的超维生命。

    以恶魔为食的可怕存在！

    祂一定还会再次出现的！

    只要祂的食谱里，还有恶魔！

    这一点，狄摩高根确信无疑！

    祂唯一不能确定的是——那位幼年超维存在，会在何时何地出现？

    “希望祂还不能具备猎食领主以上的能力！”狄摩高根想着。

    若是这样的话，祂就还有机会！

    不然……

    就像物质世界的巨龙，一旦其从雏龙、幼龙状态，晋升到少年龙、青年龙，就不是一般的冒险者可以对付得了的！

    而且，届时，狄摩高根也将失去监测祂的可能！

    无底深渊这么多层，祂怎么一个个监控？

    不可能！

    忽地……

    狄摩高根的眼皮子动了起来。

    祂站起身来，望向一个方向。

    狄摩高根的嘴角微微翘起来：“果然，祂是一个未成年的超维生命！”

    “祂已经落入我的陷阱！”

    深渊层面中，无主的地方虽然很多。

    但有价值的很少！

    狄摩高根，向那些层面派出了自己的盟友、手下甚至化身。

    这就使得那位未成年的超维存在，若再次来袭，祂就只能在两个地方进行选择。

    第一个是十二树。

    显然，有脑子的都不会选这里。

    因十二树虽然无主，但危险程度胜过任何一个深渊层面！

    因为在那里，冥河意志，直接体现！

    所以，祂的选择只有一个——第七十三层，黑暗之井，永恒的囚禁之地！

    早在远古时代，就已经存在的恶魔监狱。

    囚禁了无数有名或者无名的可怕恶魔的地方！

    狄摩高根，为了引诱那位幼年超维，特意举行了一场盛大祭祀，沟通冥河，将其进行了伪装！

    让其变成了一个蜘蛛网。

    只要有人入侵，立刻就会被牢牢束缚！

    显然，现在，那位幼年超维，已经落网！

    狄摩高根心念一动，祂的一条蛇臂，将一块镜子举起来。

    祂看向镜子。

    镜子上呈现的正是第七十三层深渊黑暗之井现在的画面。

    黑暗之井的天空，被什么东西染红了。

    慢慢的，一点火苗出现。

    恐怖的气息，萦绕在整个天空。

    然后，祂迅速的膨胀起来，宛如一轮烈日，高高的挂在天际！

    汹汹火焰，燃烧了起来。

    天空在炽热中变得明亮！

    无穷无尽的强光，照耀着这一层深渊！

    然后，祂迅速发觉了不对，那轮烈日快速的收缩。

    强大的力量，扭曲着整个黑暗之井！

    然而，已经迟了！

    “你跑不掉的！”狄摩高根笑了起来。

    祂的蛇臂一条条的狂舞起来，那面镜子迅速扩大，变成一道传送门。

    下一瞬，恶魔王子出现在了黑暗之井！

    当祂出现在这里，黑暗之井的伪装，尽数破去。

    一个又一个可怕而邪恶的水池，沸腾着，咆哮着，墨绿色的液体亢奋无比！

    它们期待新的囚徒！

    这里的池子，在过去的无数年中，囚禁和监禁了不知道多少存在。

    无论是强大的奥比里斯领主/塔纳厘领主，还是邪恶的邪神，或者秩序神明！

    一旦祂们被囚禁在黑暗之井的池子里，就不可能再逃脱！

    即使狄摩高根，若被关进其中一个池子里，也几乎没有逃生的可能！

    “抓住祂！”狄摩高根对着那些潜伏在池子旁边的达波尸魔下令！

    这些数米高的可怕恶魔，立刻在深渊本身的驱使下，纷纷长出肉翅，然后腾空而起，密密麻麻的冲向那在天空中的烈日！

    尽管，达波尸魔们天生畏惧阳光。

    但在深渊本身驱使下，它们克服这一天性！

    不仅如此，它们还一边飞向那轮正欲逃脱的烈日，一边睁开它们那邪恶的双目，拼尽一切，不惜代价的不断释放着死亡凝视。

    这是达波尸魔的唯一法术，也是它们最可怕的地方！

    即使是神，也难以在如此之多的达波尸魔的死亡凝视下豁免！

    而，任何存在，一旦被死亡凝视命中，一天之后，祂们就会被这个法术同化为达波尸魔！

    那轮烈日，见到此情此景。

    立刻便将其身躯缩小。

    最终，变成一点点幽蓝色的火苗。

    “那就是祂的本体吗？”狄摩高根想着：“某种火元素生物？”

    “不对！”

    “火元素位面不可能孕育出这样的存在！”

    “祂到底来自那里？”

    就在狄摩高根还在思考的时候。

    那幽蓝色的火苗，猛地腾空而起。

    它的速度，快到无法想象！

    “想跑？”狄摩高根冷笑起来：“不可能的！”

    祂的两个头颅，同时怒吼！

    数不清的蛇臂，握抓一把把可怕的邪恶武器！

    “你跑不掉的！”祂高高跃起，同样以极快的速度追击上去。

    同时，深渊开始震动，冥河的力量显现，将空间与时间锁定。

    那点幽蓝色的火苗，撞击在冥河的屏障上。

    砰！

    整个深渊所有层面都震动了一下。

    与深渊相连的九层地狱，甚至星界都感知到了一这撞击！

    无数存在睁开眼睛。

    “深渊发生了什么？”无数古老的存在睁开了眼睛。

    祂们惊奇的感知着这一次撞击的源头。

    “冥河出手了？！”有古老的神明低语着。

    但问题是……

    冥河向谁出手了？

    又是谁激怒了冥河，导致其出手？

    “愚蠢！”主物质界的某个地方，有人睁开了眼睛：“蠢货！你暴露坐标了！”

    祂感觉到，这一次撞击产生的涟漪，不仅仅在本晶壁系内回荡。

    这一道涟漪，还同时在其他世界回荡！

    这就好比，有人向一个平静的湖面，丢下了一块饵料，所有闻到味道的鱼类，都会纷至沓来。

    更恐怖的事情是——鱼群的密集，会引来渔夫的注意！

    而渔夫们可以选用的捕鱼手段很多。

    钓、网或者亲手自跳进来抓。

    某些家伙，甚至可能直接丢一个炸弹，或者放点毒药。

    总之，对渔夫来说，捕鱼是可以无所不用其极的。

    区别在于，渔夫的喜好！

    于是，祂连忙睁开自己早已经不再动用的一只眼睛。

    这眼睛穿透一切，洞彻一切，直接看向这丝涟漪的源头。

    祂看到了一点小火苗，还有正在追击祂的恶魔王子狄摩高根！

    “一种新的，奇特生命体？”看着这点小火苗，祂好奇起来。

    这是祂前所未见之物。

    同时，祂开始慢慢的释放力量，遮掩着这一丝涟漪的来源，扰乱这一丝涟漪的信息。

    毕竟，这是祂所创造的世界。

    无论如何，不能吸引到其他渔夫的注意，那会很麻烦的！

    祂可不想再去和人打一架！

    …………………………………………

    躺在床上。

    灵平安迷迷糊糊中，听到了救命声。

    “主人……主人……救我！”

    他睁开眼睛，循声望去。

    就只见自家的那台慢烤炉，在向他大声求救：“主人！救救我！”

    慢烤炉会求救？

    这梦可真奇怪！

    不过……

    终究是自己的东西啊！

    哪怕是在梦里面，也不能被人欺负！

    于是，灵平安问道：“我怎么救你啊？”

    “您伸手就好了！”

    “哦！”灵平安点点头，然后伸出手抓向自己的炉子。

    轰！

    梦境斗转星移！

