    ……

    转眼间，已经是三个月过去。

    冬去春来。

    叶千秋所在的小院里，也已经换了新颜。

    春雨下了又停，停了又下。

    早上还有阳光照射下来，到了中午便阴暗下来，缠绵的雨丝从天上依旧落下来，令人身心清爽愉快。

    这场雨，足足下了两天两夜才彻底的停下来，把干燥的土地都浸透了。

    一大早上，天还没有亮，外面漆黑一团，只有天空的启明星一闪一闪。

    这个时候，很多人都还在睡梦之中，但洪易已经起床开始收拾东西。

    今天是科考的日子。

    自从三个月前，他和父亲洪玄机摊牌之后。

    他就很少回府，后来，直接索性搬到了师父的小院来住。

    叶千秋倒也没反对。

    洪易和洪玄机的那一次见面，算是彻底把父子俩的关系搞僵了。

    不过，这样也好。

    叶千秋在这里闲了太久。

    也想着做点事情。

    洪易科考之后，他们师徒俩便能大干一场。

    洪易收拾完东西，叶千秋和洪易说道：“十年之功，便在今日，以你的学识，中个举人，不在话下。”

    “便是头名解元，也未尝不能拿下。”

    洪易朝着叶千秋微微颔首。

    然后出了院门，直奔考场。

    大乾朝的科考，秀才试，举人试都只有一天，只有进士的“会试”才有三天。

    对于很多人来说，科举之路就是向上攀升的唯一通道。

    洪易却是不同，对待科举很是平静。

    能考得上自然好，考不上，也没什么。

    大不了和师父一样，做个一心求长生的修道者。

    等到了师父所说的那阳神境界，甚至可以为死去的娘亲重聚神魂，让娘亲复活。

    荣华富贵，不过是过眼云烟。

    还是自我强大，长生大道才是值得追求的东西。

    ……

    看着洪易离去的叶千秋很是欣慰。

    洪易从八岁起就跟着他。

    七年养育，看着洪易从小长到大，叶千秋颇有一种老父亲般的心态。

    对于自己的弟子。

    叶千秋的教导方式，一向是因人而异。

    向对待洪易这样好的，倒是头一个。

    因为，洪易自小缺少父母的关怀。

    所以，叶千秋在这一方面很是注重。

    这也让洪易对他十分尊敬。

    不过，孩子大了，总归是得放出去闯荡一番的。

    特别是像洪易这样的，更是应该放出去闯一闯，才能成长的更快。

    所以，叶千秋已经在盘算这种机会。

    这一天过的很快。

    等日落黄昏的时候。

    洪易已经回到了小院。

    和叶千秋报喜。

    考试结果要在半个月后出来。

    所以，洪易不担心自己考不上，叶千秋也不担心洪易考不上。

    师徒二人打算吃顿好的。

    于是，便朝着玉京城最有名的酒楼去。

    这酒楼本身就在天桥一带。

    而天桥一带，也是玉京城最热闹的地方。

    这地方车水马龙，卖小吃的，说书的，测字算命的，摔跤的，演马戏的，练武表演挣钱的，卖大力丸的，摆摊买卖古董字画的等等，琳琅满目。

    叶千秋和洪易在酒楼里吃完了饭，便在这天桥一带逛了起来。

    “好！好！”

    就在师徒俩四处闲逛的时候，突然前面一群人围出了个大圆圈，水泄不通，圈子里面听得呼呼剧烈的劲风，还有小女孩的娇喝，随后就是一阵哄堂的叫好。

    师徒二人轻轻的挤进了那人群圈子之中，看见圈子中间的情形，倒是吃了一惊。

    原来里面的是三个人在演武卖艺。

    洪易见状，和一旁的叶千秋说道：“师父，这三人看起来不是花架子，应该是真有本事的。”

    叶千秋微微颔首。

    卖艺的是一个老人，一个壮汉，一个小女孩。

    老人一屁股坐在地上，拿着根旱烟斗抽着，那根旱烟斗都点大得离谱，通体黑色，是纯铁打造的。

    而那壮汉却是一尊铁塔模样，壮汉手里拿着一根茶杯粗，比人还高的铁棒。

    这根铁棒最少都有百八十斤，但这壮汉的手上，好像是一根火柴玩得滴溜溜的乱转。

    “师父，这壮汉的双臂，只怕有六七百斤的力量！”

    洪易在一旁见状，惊讶道。

    叶千秋点头，虽然这是阳神世界，但是一般的练武之人，也未必能有这样的力量。

    那个小女孩，粉扑扑的脸蛋，大概只有十一二岁。

    小女孩穿着红颜色的劲装，劲装上脏兮兮，显示出了日子过得并不好，风尘仆仆。

    “小丫头倒是有几分英武之气。”

    “咦？不对，有些古怪？”

    叶千秋看着这个小丫头，心中一动，察觉到了那小丫头身上似乎有些古怪。

    片刻之后。

    叶千秋眼中泛起一抹精光。

    “嚯！”

    此时，只听得周围的人群惊叫起来。

    只见那铁塔一般的大汉猛然举起铁棒，朝小女孩打出，铁棒挥动之中，呜呜怪叫，相隔十步开外，都听得惊心动魄。

    这一棍下去，别说是娇滴滴的小丫头，就算是头大水牛都要被捶成肉泥。

    但是那小丫头在棍临身的时候，突然一跃，身体似蝴蝶一般踩在铁棒身上，猛的飘了起来。

    大汉抽棍，又是一横扫，小丫头身体又一跃，附在棍子上，轻盈得好像没有半点重量。

    这一切，都把在场的众人都看得呆了。

    突然之间，棍势一停，小丫头从棍上跳下来，大汉把棍狠狠朝地面一戳。

    这时，老人也站起身来，托了一个铜盆，朝着围观的众人走去。

    “各位看官，有钱的捧个钱场……”

    周围的人一看这架势，都散开去，只有几个衣着光鲜的，丢出几文大钱。

    老头和壮汉看见铜盆里寥寥有数的铜钱，一脸惨淡，有些木楞的的站在那里。

    只有那个小丫头苦哈哈的说道：“十八个大子儿，还不够住店的，爷爷，咱们今天又要睡城隍庙了。”

    这时，叶千秋从怀里掏出几个黄金饼，直接扔进了那铜盆之中。

    洪易见状，也摸摸自己的口袋，把自己身上的银钱都一股脑的掏了出来，放进铜盆里面。

    叮叮咚咚…….

    师徒俩的金银落入铜盆之中，发出清脆的声音。

    突然看到这么多钱。

    老头和壮汉，还有那小女孩都朝着叶千秋和洪易师徒俩投来惊讶无比的目光。

    老头儿看到叶千秋气度不凡，当即上前，道：“小老儿多谢先生慷慨解囊。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“你们这样在天桥卖艺不是办法。”

    “大乾律法禁止民间拳棒，这是玉京城，天子脚下，你们卖艺，挣的少就不说了，还可能引起不必要的麻烦。”

    “我给你们指一条出路。”

    “你们干不干。”

    老头心思活泛，本来看到这么多钱，还不敢收。

    一听叶千秋这话。

    便察觉出了叶千秋绝非等闲。

    与其在这里天天卖艺，挣不了几个大子儿，索性搏一条出路。

    当即便道：“小老儿愿听贵人指点。”

    叶千秋闻言，微微一笑，示意他们跟着自己走。

    周围围观的人一下看见这么多钱，都是惊叹不已。

    有的人眼睛中还显露出贪婪的目光。

    天桥之上，本来就是三教九流都有，师徒俩一下掏出这么多的金银来，自然令人眼热。

    那老人倒也是果决之辈。

    既然决定了听叶千秋指点。

    也不犹豫，直接带着那大汉和小女孩跟着叶千秋离开。

    其实，老人心里虽然有一些犹豫，但是却被叶千秋身上的气息给不自觉的感染。

    洪易见状，赶紧跟了上去。

    一行五人回到了花胡子巷的小院里。

    一进小院。

    老人看到小院别具一格，自有一股韵味。

    也忍不住先开口，朝着叶千秋问道：“敢问先生，给小老儿指的出路在哪儿？”

    叶千秋看三人还有些拘束，笑道：“不必拘束，你们都坐下，咱们好好聊聊。”

    说着，叶千秋还让洪易给三人泡了茶。

    叶千秋身上自有一股令人不由自主信任的气息。

    三人看到叶千秋如此平易近人，也就在屋里坐下。

    “我姓叶，你们叫我叶先生便是。”

    “我能看得出来，你们不是一般的卖艺之人。”

    “身上还是带着些真本事的。”

    “我想让你们跟着我，往后替我办事，你们觉得如何？”

    老头听到叶千秋这话，还有些疑惑，他朝着叶千秋道：“先生是要招家仆吗？”

    叶千秋笑道：“算不上什么家仆。”

    “你们也看到了，这院子里平常就和我们师徒俩。”

    “我这徒弟马上就要中举人了，他一中举，就得自己开门立户。”

    “到时候，这院子里就剩下我一个人，有事儿总得找人去办不是。”

    “放心，不签卖身契，以后，你们若是想走，还是随时能走。”

    老人一听，连忙拜倒在地上。

    那铁塔一般的大汉，还有那小姑娘，也连忙跟着老头下拜。

    其实他们已经到了穷困潦倒的地步，不然也不会睡城隍庙，现在就是让他们签卖身契，他们也干。

    更何况，叶千秋还不要他们签卖身契。

    老头当然乐意了。

    这对于他们来说可是大大的好事。

    跟着这位出手阔绰的叶先生，最起码是吃住不愁了。

    叶千秋大大方方受了这几拜，然后和老头说道：“你练的是大禅寺的三十六路罗汉手，对吧。”

    “先生，好眼力！”

    老头起身，坐在对面。

    叶千秋笑了笑，道：“你们不是玉京人，应该是中州一带的吧。”

    老头一听，当即说道：“先生果然慧眼如炬！”

    “实不相瞒，我们是中州沈家沟的人，小老儿我叫沈天扬，这是我儿子沈铁柱，小穆是我们在路上救下来的，她姓宇文。”

    “我们沈家沟早年都是租种的大禅寺的田，租子还不重，但是后来大禅寺被剿，田虽然归了我们，但税就一年重起来，加上前几年遭了水灾，税交不上去，官府就要收田，我们气愤不过，打伤了几个衙役，逃荒出来，一路流落到这里。”

    “我们的拳法，也是早年大禅寺流传出来的。咱们沈家沟世世代代种田，练拳，虽然功夫说不上精深，却也能自保，在江湖上行走，也不怕匪徒。”

    沈天扬在一旁娓娓道来。

    叶千秋微微颔首，心中有了谱儿。

    这时，洪易突然在一旁说道：“你们是中州沈家沟的人？”

    “我听说前几年沈家沟是遭了水灾，不过太子爷调拨了不少赈灾钱粮去过，但是好像是大禅寺的余党组织刁民还要闹事，结果闹出了民变来，后来派军镇压，因为镇压及时，太子爷还得了皇上的赞誉，说是办事雷厉风行。”

    沈天扬却是一脸愤愤不平的说道：“根本没有调拨赈灾粮过来！”

    “那些赈灾粮都被中州的官儿贪掉了，我们去论理，就说明民变，后来带兵来缴村子的什么将军，更是污民为匪！”

    “我们逃出来之后，他们把村子里面的留下的人都杀光了！”

    “男女老少每一个逃出生天的！”

    叶千秋闻言，面色平静，道：“你们在我这里住下，这事儿，早晚能给你们一个公道。”

    沈天扬听叶千秋这口气，只觉得叶千秋定然是厉害无比的人物。

    竟然也是半点不怀疑叶千秋的话。

    他朝着叶千秋拜谢道：“如果真能讨回一个公道，那小老儿便替沈家沟死去的那些男女老少多谢先生了。”

    一旁的洪易面色一惊，道：“师父，这些狗官，胆子都大到了这个地步了吗？”

    “这事儿当初还有太子掺和，甚至有可能牵扯到太子。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“行了，为师心里有数。”

    这时，叶千秋的目光落下那小女孩，小穆的身上。

    云蒙国太师，玄天馆主之弟宇文穆，被梦神机重伤之后，尸解转世，分散念头于资质非凡的人中。

    这个小穆身上，便有宇文穆的念头附身。

    宇文穆倒也算是个人物。

    叶千秋笑了笑，朝着小穆招手。

    小穆倒也不认生，朝着叶千秋那边挪了挪。

    叶千秋道：“丫头，以后你跟着我念书。”

    小穆还不知道她这是得了天大的机缘。

    这时，沈天扬听到洪易的话之后，却是说道：“先生，我们的这事儿还牵扯到了当朝太子？”

    “那我们住在先生这里，会不会给先生找麻烦？”

    叶千秋笑道：“无妨，你们安心住下便是。”

    “便是皇帝要找你们的麻烦，也得掂量掂量自己的骨头够不够硬。”

    叶千秋这话一出。

    直接让沈天扬惊讶无比。

    着实是因为叶千秋的口气太大。

    皇帝是谁，那可是至高无上的人物。

    合着这位叶先生连皇帝都不怕？

    好家伙。

    他们这是碰上什么大人物了。

    洪易也在一旁说道：“你们安心住下便是，听师父的没错。”

    虽然，玉京城每个几个月都会挨家挨户的查户籍。

    没有户籍的全都会被打入大牢。

    但可不是什么人都能查到叶千秋头上的。

    就这样，沈天扬三人，便在叶千秋的小院里住了下来，伺候起了叶千秋的衣食起居。

    叶千秋其实也不用人伺候。

    只是，家里多了几个人，自然多了不少人气。

    得空吃起火锅来，还挺热闹。

    起初，沈天扬三人还有些拘束，但日子久了。

    他们都知道叶千秋的脾性，也不会太生疏客气。

    转眼间，半个月过去。

    洪易没有任何意外的中了举。

    而且是头名解元。

    一中举，洪易便直接从侯府搬出。

    这事儿可是在玉京城的权贵圈子里引起了不小的轰动。

    毕竟，洪易只是侯府庶子，这一下子就中了举人，很多有心人开始打听关于洪易的消息。

    ……

    小院里。

    洪易正在和叶千秋说着他搬新家的事情。

    “师父，要不我还是住在您这儿算了。”

    “反正我现在也还是一个人。”

    “要不，咱买个大宅子，您和我一块儿搬过去。”

    叶千秋闻言，笑道：“我在这儿住着挺好的，不过，买宅子就不必了，估计用不了多久，就会有人送你大宅子了。”

    洪易一听，有些诧异，道：“有人送我大宅子？”

    “师父的意思是，有人会拉拢我？”

    洪易的脑子转的快，一下子就品味出了叶千秋的意思。

    叶千秋卖了个关子，道：“到时候你就知道了。”

    一旁的小穆正在看书。

    听到叶千秋和洪易的对话，忍不住插话道：“师兄若是有了大宅子，一定要给我留一间大屋子，里边放上一个大床，这样我晚上睡觉就不怕掉下床了。”

    小穆这话一出，惹得众人哈哈大笑。

    原来，前两天这小穆半夜里睡觉，不知道梦到了什么，居然在床上就手舞足蹈起来，直接就从床上滚到了地上，摔的不轻。

    ……

    武温候府，书房。

    和小院里一派欢笑不同。

    这书房里可是气氛有些凝重。

    这些天，洪玄机没有回府，今夜，他也是要见一面自己的大儿子，才会回侯府一趟，一会儿，他还要进宫，去陪伴皇上。

    洪玄机的嫡长子名叫洪熙，此时正一脸恭敬的站在一旁，和洪玄机说道：“父亲，洪易的胆子太大了。”

    “刚刚中举，就搬出府去，母亲留他，他竟然对母亲出口不逊，差点当场动手，听说他现在练了武，飞扬跋扈的很，谁都不放在眼里。”

    “父亲，您看，是不是让我代父亲去训斥他一番，以正家风！”

