    “找到北辰的藏身之地了吗？”

    褚遂良忽然间从秦文远的身上，感到了巨大的压力。

    这让他心中微微一惊，说道：“回秦大人，下官去的还是有些迟了，下官带着薛将军他们过来，让他们随时准备策应大人后，便想着去堵北辰，也许可以一下子将北辰给抓住。”

    “可这里发生的事情，比下官的速度要更快一些。”

    “薛将军出手也很快，使得北辰直接就意识到他失败了，然后北辰当机立断，没有任何犹豫的离开了。”

    “故此，下官派人搜查，也只搜到了一些原本有人，可后来却是空无一人的房间。”

    “没有抓到北辰，并且……”

    他看向秦文远说道：“下官也没有确定北辰所藏匿的地点，究竟是哪一个。”

    秦文远倒是没有太大意外。

    他说道：“北辰此人十分阴险狡诈，他肯定会有着一些其他准备，就算是仁贵他们没出手，可要是发现你们在寻找他的话，他也会当机立断地逃走的。”

    “他能够成为北斗会这个神秘组织的领头者，这么多年也没出一点事情，这点本事还是有的。”

    “所以，褚先生也不必太过在意，这不是褚先生的问题。”

    褚遂良知道秦文远在宽慰自己，也只能叹了口气。

    秦文远轻笑着问道：“按照褚先生刚刚所言，肯定是找到了不止一处值得怀疑的地方吧？”

    褚遂良忙点头，说道：“一共有五处。”

    “下官命人去搜查，按照之前有人，可忽然间无人，或者一直都没有人为条件，进行搜查。”

    “因为长安城人口密集，方圆十里的地方也不算太大，所以符合条件的地方，还真的不多。”

    “很容易就被下官找到了五处。”

    秦文远微微点头:“五处，倒也不算多。”

    长安城寸土寸金。

    驿站也不算偏僻的地方。

    正处于长安城繁华地带，所以有空房子，但无人住的地方很少。

    而之前有人，忽然间无人了，也容易查探。

    顶天也就是租房子，或者干脆在客栈居住，怎么都能查到。

    他想了想，回头看了一眼李世民的方向。

    只见此时李世民正在收买那些小国使臣，正在和他们侃大山。

    想了想，他直接和房玄龄说了一句，说自己要出去一趟，让房玄龄料理这里的事情。

    然后便带着褚遂良他们离开了。

    一出驿站大门，褚遂良便说道：“下官带大人去距离这里最近的地点。”

    可秦文远却微微摇头：“不急，我们还能减少一些数量。”

    “什么？”

    褚遂良微微一怔。

    便见秦文远忽然拍了拍手掌，道：“还不现身？”

    正当褚遂良不知道秦文远在和谁说话时，忽然一道身影，陡然间出现在他们面前。

    盗家传人张赫，向秦文远一拜：“见过秦大人。”

    “如何？”秦文远开门见山。

    张赫笑了笑，说道：“有两个黑衣人刚刚逃窜，速度很快，但还是没有我快，被我给堵住了。”

    “已经确定了，他们就是北斗会普通的成员，这次的任务，就是一旦发生意外，他们就要逃走，为北辰的离去吸引注意力的。”

    褚遂良一愣，这完全是他不知道的事情。

    “两个黑衣人，所以是从两个地方离开的？”秦文远问道。

    张赫点了点头，然后说出了两个地点。

    褚遂良顿时大喜，说道：“这两个地点，就在下关，刚刚说的五个地方里面，若是这样的话，这就可以排除这两个地方了，那就只剩下三个地方了。”

    说到这里，他不由的看向秦文远，脸上满是敬佩之色：“原来秦大人早就已经算计北辰，早就做了准备了。”

    “轻轻松松就能排除两个地点，现在只剩下三个地点，下官敬佩！无比的敬佩！”

    褚遂良对秦文远是真的无比的敬佩。

    他没想到秦文远在驿站里，和北辰那样斗智斗勇，结果在驿站外，也还能分出心思，去对付真正的北辰！

    这种庞大的思维处理能力，以及可怕的大局观，让褚遂良真的发自内心的敬佩。

    越是聪明的人，越是明白秦文远做到这一点，究竟有多么不容易。

    而秦文远，却是没觉得有什么。

    对他来说，这种事，真的简单的不行。

    他看向褚遂良，说道：“这样的话，就只有三个地点了，褚先生带路吧，我们过去瞧瞧。”

    褚遂良连忙点头。

    他是无法判断那些地方，究竟哪个才是北辰之前的藏匿之处。

    但他相信，若是秦文远的话，一定能够找到。

    而秦文远，此刻也是较为振奋和激动的。

    毕竟之前，他对北辰行踪，完全找寻不到。

    而这次，借着这次万邦来唐的事情，秦文远就直接利用了这件事，给壹号设了一个局。

    他知道，北辰对这次的事情那般看重，肯定会亲自来的。

    而他也知道了北辰控制傀儡的距离是十里以内。

    所以，北辰只会藏匿在这个范围里。

    但他担心若是提前做准备，会引起北辰的警觉，可能北辰来都不会来。

    这样的话，就让他会又一次痛失抓到北辰马脚的机会。

    所以，他便干脆只拍了盗家传人张赫，凭借那强大的速度和藏匿手段，去暗中观察。

    看看能否找到北辰的藏身之地！

    它不奢求一下子就抓到北辰。

    那是不可能的！

    与北辰斗了这么多次，他已然深知北辰的难缠了。

    想这么轻易抓到他，基本上就是不可能的事情。

    而秦文远，也没想直接抓到北辰。

    他想的，只是找到北辰的藏身之地！

    之前他从未和北辰有过直接的接触，所以无法对北辰有任何直面上的推断。

    一些推测，也都是根据北斗会其他人的口供。

    可那些人，知道的北辰，未必就是真正的北辰。

    北辰世代相传，本事绝对不弱。

    所以，就算以假面目示人，也不是不可能的。

    更别说北辰还会傀儡之术，也许那些家伙见到的北辰，都是傀儡也未必。

    所以，秦文远需要一个直接的，可以找到北辰线索的机会！

    而这次，就是他的机会！

    在前世，他听过一个侦探行业的名言。

    那就是……但凡是经过，肯定会留下痕迹！

    具体的话是怎样的，他忘记了，可意思就是如此。

    他也一直都坚信这句话！

    只要做过，只要待过，只要经过……就一定会有痕迹留下！

    这世上，没有绝对完美的事情！

    也没有绝对可以完美消除证据线索的事情。

    所以……

    只要他能找到北辰藏匿的地点，就肯定能找到关于北辰的线索！

    就算北辰谨慎，狡猾如狐狸。

    可他这次，是完全匆忙逃走的。

    他根本就没想到自己会有那么多的后手！

    所以，北辰，这次，绝对绝对，不会将收尾工作做得十分完美！

    而这一切的一切，对秦文远来说，都是他的机会！

    这是他第一次，可以真正意义上，找到北辰线索的机会！

    “秦大人。”

    这时，走在前面的褚遂良忽然停了下来。

    他在一个普通的院落前停了下来，指着对面紧闭大门的房子，说道：“这就是那三处地点之一！”

    秦文远抬眸看去。

    发现这是一个很普通的院落，四周被高墙遮挡，面积不算大，可在长安城这寸土寸金的地方，也不便宜了。

    褚遂良说道：“这里被牙行给租出去了，据牙行的人说，租房子的人是一个五十岁左右的男子，今天早上，牙行的人过来收这个月的租金，那个时候还有人呢。”

    “可刚刚，我们派人来叫门，来调查，却发现里面……已然空无一人了。”

    秦文远一边打探着这个宅邸，一边微微点头。

    从外表上来看，这个宅邸一点也不起眼。

    虽然是位于繁华地带的房子，但无论装修，还是面积，都和其他那些非富即贵的勋贵府邸差距极大。

    故此这么一对比，这个房子，也就更不起眼了。

    而不起眼，就不会太引人注目。

    算是一个十分合适的藏匿之处。

    他说道：“开门吧，我们进去看一看。”

    “是！”

    褚遂良连忙摆手，就有人过去将门推开。

    进入大门后，秦文远便发现这个院落被打扫得十分干净。

    没有一点灰尘和杂草。

    一看就知道，这个宅邸不是被空置太久的。

    至少最近，是有人居住过的。

    这样的话，倒是和牙行的人说的差不多，可以互相佐证。

    秦文远继续向里面走去，进入了房屋前。

    眼前是一个长排的房子，左右也有几间厢房，包括柴房在内，加起来一共十间房。

    不算多，但也不算少了。

    而且这个宅邸不是三进出的大院落，一眼就能看到底，所以十间房，已然让其显得十分拥挤了。

    若是大户人家，肯定是不屑于这样建造的，太丢身份了。

    但普通人家，这样就很不错了，至少家人都有个睡觉的地方。

    褚遂良见秦文远观察那些房间，他便说道：“牙行的人说，他们这个宅邸是分房间出租的。”

    “之前租住的人，不是租了整个宅邸，而是西厢房那三间房而已，其余的房间一直锁着，要是在牙行那里。”

    秦文远已经注意到了，西厢房的门都没带锁，而其他两排房子都锁上了，且锁上落了一些灰尘，能看的出来，是有些时间没开了。

    就算褚遂良不说，他也能推测的出来。

    “走吧，进去瞧瞧。”

    秦文远不耽搁，先进了柴房。

    只见柴房里十分整洁，一堆劈好的木头堆叠在那里，显得错落有致。

    米缸里装了不少的大米，水缸里的水也是满的。

    很充满生活的气息。

    他仔细环顾了一圈，确定再无其它有用的东西，便退了出来。

    然后进入了卧房，卧房的房间也很是简单。

    一张卧榻，一张桌子，一个柜子，以及两把凳子。

    除此之外，再无他物。

    此时桌子上有一个茶杯放在桌边，一个茶壶放在一旁。

    茶杯和茶壶都是空的。

    戌狗说道：“喝的倒是干净，一滴都没剩。”

    秦文远笑了笑，没说什么。

    起身离开了这个房间，去往了最后一个房间。

    那是一个书房，不过书房里的书并不多，一些书架都没有摆满。

    此时书桌上，一本《论语》正被翻开一半放在那里。

    风从门口吹入，吹动论语的书页不断翻动，就仿佛有人在那里翻着书籍一般。

    褚遂良说道：“这个院落就是这样了，牙行的人说今早还看到有人在这里，可现在却是一个人都没有。”

    “而这里也充满了生活的气息，所以下官猜测这里很可能就是一号离开前藏匿的地方。”

    戌狗也点头：“我觉得也差不多，这里明显是有人住的，张赫又没有发现有人从这里离开，那就只能是北辰才有这个本事了，所以北辰，应该就是藏在这里的。”

    秦文远听到两人的话，却是微微摇了摇头。

    他一边向外走，一边说道：“走吧，你们都猜错了，这里就是个幌子。”

    “什么？”

    褚遂良和戌狗都是一怔。

    褚遂良忙说道：“秦大人为何这样说？”

    戌狗也很是不解。

    秦文远淡淡道：“两个方面。”

    “第一，从庭院和柴房里可以看出来，住在这里的人十分的干净整洁，十分有条理，甚至可以说是有一些强迫症了。”

    “毕竟能把木柴都堆得那么板正，就说明这人绝对不喜欢杂乱。”

    “可卧室和书房呢？”

    “卧室的桌子上，喝完的茶杯和茶壶随意摆在那里，没有收好，这明显和柴房的情况相反。”

    “还有书房的书籍，正常一个爱书的人，看过书后，都应该是将书摆回书架，而不是翻到一半，直接扔在桌子上。”

    “所以，很明显，这分明就是在故意营造有人生活的痕迹。”

    “而第二……”

    秦文远眯了下眼睛，似笑非笑道：“柴房里米缸和水缸都是满的，木柴也那么多，明显是想告诉我们，有人在那里生火做饭，有人在那里居住生活。”

    “但……那里偏偏少了一样东西，使得那一切的布置，都显得极其可笑。”

