    彭大通瞳孔猛然一缩，随即摇了摇头，“这不可能的。”

    他不得不承认李文举提议的这个想法十分诱人，让他心动不已，但是奈何实力不允许。

    他城里所掌控的兵力只有一万人左右，在这一万人里面还包括不少战力孱弱的老弱妇孺。全家大小一起参加起义，这是义军普遍的基本特色了，白莲军也不例外。

    因此，他麾下能战的青壮，就只有四千人左右，这四千人可以说是他起义以来，好不容易积攒下来的家底了。

    想要凭借着四千人，将樊攸这个掌盘子取而代之，这是在做梦。

    “以前自然是不可能，但是现在正好有一个绝佳的机会。”

    李文举意有所指。

    彭大通几乎瞬间就反应了过来，“军师觉得此计可行？”

    “这是最好的办法。”

    李文举满脸认真的看着彭大通，“眼下掌盘子对你是有一丝愧疚，短期内没什么，但是时间一长，这一丝愧疚就会化作一根刺，扎在他的心中。特别是你这次搬来救兵解了黔城之危，在军中声望大升，直逼掌盘子，这对你来讲都不是什么好事，日后恐怕会有杀身之祸。”

    “不至于吧？”

    彭大通顿了一下，又道：“那我们什么时候开始行动？”

    “自然是越快越好，免得夜长梦多。”

    “这······好！”

    ······

    樊攸虽然要软禁刘枫，但是给他的待遇还算是不错的，住的地方是四面环水的湖景独栋小楼，还有一对双胞胎贴身侍女一天十二个时辰候着，衣来伸手饭来张口，毫不夸张的说，就算是上茅坑，也跟进去帮你擦屁股。

    在小楼的外面，一营白莲军披甲精锐日夜巡逻，守卫森严，只要没有樊攸的手令，无论是谁靠近这里，格杀勿论。

    月上中天，夜深人静。

    整座湖心小岛里面，除了巡逻士兵走动时甲叶震动的声音之外，几乎没有其他杂音。

    院子里，十名锦衣卫在锦衣卫百户的带领下，尽忠职守地守在刘枫的寝室外面。

    “你们两个是康王府的人吧？那应该恨樊攸才对。”

    一张楠木大床上，刘枫躺在暖和的被窝里面，双手交叉贴在胸口，双目直视床顶。在他左右两侧，两名只穿着贴身衣服的双胞胎美女紧贴着他，从她们身上那绷紧的肌肉和僵硬的神情可见，显然两人是很不愿意这样，但是却不得不这样做。

    “你们怎么不说话？其实你们不用这样，我知道你们心里也不情愿，现在房里又没有其他人，你们可以睡在外间，樊攸不会知道的。”

    “要不我睡外面？”

    “······”

    听着两旁那轻微的呼吸声，刘枫嘴角不由微微抽搐了一下，说了大半天，两女都紧闭嘴巴没有一丝回应，让他感觉自己就像是一个大傻子一样。

    “你们别以为不出声就行了，我可以让人把你们拉出去。”

    听到这话，两名侍女顿时无法再保持沉默了，其中一人幽幽开口道：“公子何必为难我们姐妹，樊攸让我们寸步不离地跟着你，我们不敢违背，如果你硬是让人把我们拉出去，恐怕明天你外面那些人也要被赶走了。”

    “你是在威胁我？”

    “没有，我只是说事实，你心里应该也清楚，樊攸不可能让你离开他的眼线，没有我们姐妹还会有其他人，你难道希望他安排两个男的日夜跟着你吗？”

    刘枫闻言，脑门冒出几条黑线，那画面实在不敢想象，“算了，还是等两人睡着了再说。”

    相比让几个大男人寸步不离地跟在自己身边，那还真不如留下这两个双胞胎美女养眼。

    打开系统界面，这一次北上高河府，他收获很大，三个试炼任务，让他一共获得了3点通用技能点，1点胜利点，1点统率值，金丝软甲一件，粮食一万一千石，击败十五万魏军又让他功勋值涨到了【33608】。

    本来按照他原本的统帅值，征召系统兵的数量，已经快要达到了上限。多亏试炼任务奖励的那一点的统帅值，让他多出了2万5千的名额，这样一来，他随时都能够征召出一支将近三万人的大军来。

    除此之外，最大的收获还是晋升任务的完成，六品的官职可以让他得到更多的官职特效加持，长弓手兵种可以补全他的军队的短处，而那两点通用技能能让他节省不少提升技能的时间。

    之前，试炼任务得到的三点技能点，都被刘枫用在了戟术上面，这让他的戟术一下子升到了4级，实力大增。

    而完成晋升任务得到的两点技能点，他也没有留着，直接用在了桩功上。之前夜袭魏军大营的时候，他就发现自己的身体素质有些跟不上，根本无法完全发挥出4级戟术应有的威力，耐力也有些不足。

    将桩功提升到5级后，刘枫身体素质一下子得到了不少提升，原本还有些模糊的的肌肉轮廓顿时变得立体起来，力量，耐力和反应速度都提高了一大截，现在他感觉自己已经能够与那些一流的武将过上几招了。

    也不知道过了多久，身边的两女终于睡着了，一直绷紧的身体也变得柔和了起来，刘枫小心翼翼地从楠木大船上爬起来，就在这时候，外面来了不速之客。

    “什么人！”

    锦衣卫百户抽出绣春刀，对着角落里面喝道，周围的锦衣卫纷纷拔刀护在寝室周围。

    “不要紧张，我是来救你们的！”

    角落里，几个黑衣人悄无声息地走了出来，为首的汉子拉开蒙住脸颊的黑巾，正是彭大通。

    “是你！”

    锦衣卫百户一下子就认出来了。

    “没错，正是在下，可否让我见一见刘首领？”

    彭大通有些紧张道。

    “你等着。”

    锦衣卫百户对着身边的一名锦衣卫抬了一下下巴，对方点了点头，立刻转身打开寝室的房门，走了进去，正好看见刘枫踮起脚从内屋里面走出来。

    “拜见——”

    “嘘，小点声。”

    刘枫连忙竖起一根手指在嘴前，止住那锦衣卫行礼。

