    “利州？”

    萧寒听到这个名字，心中立刻就涌上了一阵熟悉感，总感觉在哪里听过！可又想不起来。

    “在哪里听过？利州，利州……我勒个去！”

    低头仔细想了一会，萧寒终于记起，前一阵子那个造反的李孝常，职位不就是利州都督？

    想到这里，萧寒心头顿时就是一阵发凉，赶紧喝一口酒掩饰下情绪，这个话题，打死他也不敢再继续说了。

    不过在后怕的同时，萧寒也不禁为武士彠在小李子心中的地位，而暗暗咋舌！

    上一个利州都督刚刚造反，这人立刻就能被安排顶上，这要多大的信任才可以？上辈子没听说这人有多耀眼的功绩，难道是被他那个横空出世的女儿给掩盖了？

    “萧寒，嘀咕什么呢？喝酒！喝酒！”

    旁边柴绍又吆喝着举起酒杯，萧寒见状，赶忙摇摇头，不再胡思乱想，端着酒杯跟上！

    “呼，好酒！久闻萧家美酒大名，今日才知其中滋味！”

    又是一杯酒下肚，武士彠此时明显已经喝高了，看着酒杯的眼神都有些发直，舌头也有些不听使唤起来。

    正在夹菜的萧寒听到他说的话，心中一动，跟着笑道：“哈哈，这倒是小子失礼了，在长安时也没去府上拜会！这次大人临走时，小子一定为大人多备上一些好酒！”

    “哈哈，那我就不客气了！”武士彠哈哈大笑，也没有推辞，而是爽快的收下。

    他此时虽然已经有些迷醉，但也知道这是萧寒示好的举动，若要不收，才显得生分！

    “咳咳……我的呢？”武士彠乐的嘴都合不拢，一旁的柴绍有些嫉妒了，斜撇着萧寒问。

    “放心！少不得您的！”萧寒对柴绍嘿嘿一笑，然后又朝着李存孝拱拱手：“王爷，还有您的一份，这也算小子的一份心意，可千万不能推辞！”

    “哈哈，你这小子，有意思，对胃口！”

    李孝恭被萧寒逗得大笑起来，而后亲自起身，与萧寒碰了一杯，一饮而尽！

    “好！”柴绍见两人这样，立刻大声叫好！同时嘴角也跟着露出一丝仿佛欣慰般的笑容。

    说到底，他这次带着两人来萧寒这，肯定不是单纯来打打牙祭！

    让这几个人彼此认识一下，交个朋友，才是他的本意。

    毕竟朋友多了，路就好走，更别说这种蕴含着巨大能量的朋友，一旦结识，对萧寒是百利而无一害！

    酒桌的气氛在柴绍的刻意干涉下，变得越发的融洽。

    李孝恭和武士彠这时也不拿萧寒当外人看了，这讨论的事情，自然也就多了起来。

    从朝堂的政策，讲到天下的大势，又从官员的花边新闻，说到谁家的后宅不稳。

    这些以前从未听过的事情，让萧寒听的如痴如醉，大感新奇！

    真没想到枯燥的唐朝生活，也有这么多稀奇古怪的东西！

    “对了，武大人，我听说您有个女儿？”

    又过了几巡酒，趁着众人歇息的时候，萧寒终于忍不住，问出这个憋的自己心痒难耐的问题来了。

    武士彠晃荡着脑袋，闻言得意的一笑：“哈哈，都说了别叫我大人，叫我大哥就行了！嗯！没错，我有两个女儿，一个八岁，一个才刚刚五岁！”

    “哦？她们都叫什么名字？”萧寒假装随意的问道。

    武士彠也没往心里去，随口回答：“大女儿叫武顺，小女儿叫武珝！”

    “武顺？武珝？”

    不过，等武士彠说完，萧寒却立刻皱起了眉头，怎么没有武则天，或者武媚娘？难道这位传奇人物还没出声？

    低头正想着呢，突然，萧寒就听柴绍的大嗓门在耳边炸响：“喂喂喂！你老打听人家闺女干什么？人家才八岁啊，禽兽！”

    “谁，谁打听人家闺女来？”萧寒听到这话，差点当场一口酒就喷出来！抬头一看，正见柴绍瞪着大眼珠子盯着自己，一副老子很鄙视你的模样。

    “我做什么了我？”萧寒欲哭无泪，正待辩解，却听李孝恭不急不慢的声音传了过来：“哎，老柴，你这就有些不地道了，哪有拿儿女开玩笑的？”

    不愧是儒将，李孝恭道理还是很明白的！皱眉呵斥了柴绍一句，然后就对一脸感激之色的萧寒道：“我倒是觉得，萧寒是想跟小五做个儿女亲家，所以才问这么仔细！萧寒你说是吧？”

    “是是是……嘎？是个屁！”

    萧寒听到前半句，还在不住地点头，感激李孝恭仗义直言，可听到后面，越来越不对劲！

    什么儿女亲家？该不会要把她许配给自己的娃吧？

    我勒个去，那可是千古第一女帝，武则天啊！狠起来，连自己儿子都不放过的人物！我要是答应了，岂不就变成天底下最坑儿子的爹了？

    想到这，萧寒额头都起了一片汗珠，柴绍看他的模样，愣了一下，忍不住指着他再次哈哈大笑起来：“哈哈哈，跟你开个玩笑，你还当真！”

    萧寒不知，柴绍确实只是在开玩笑！

    虽然这年代有指腹为婚一说，但那也只在多年的至交好友中才会出现！哪有如此草率，一顿酒就能定下来的？这不是在拿儿女的幸福在开玩笑？

    再说了，这边女娃都五岁多了，那边还没落生，光年龄上，他也不合适啊？”

    “这玩笑……一点也不好笑！”

    PS，关于武则天姓名一说，历史并没有十分可信的记载传下来。

    武则天，中的则天，是尊称，取自“则天大帝”。

    武媚，则是她在李世民身边当才人时候所取。

    武曌更是她当上皇帝后自己创造的字。

    书中所写的武珝，在正史里出现过一次，也就是《新唐书》中记载：“则天顺圣皇后武氏讳珝，并州文水人也”。

    不过关于这个名字有两种不同的看法，一种是认为武则天确实叫武珝。但是还有一种是有人认为这是后人在传抄《新唐书》的时候抄错了，所以就这样以讹传讹流传下来了。

    也不知道怎么回事，大唐最精彩的两个女人，武则天和平阳公主都没真实姓名流传下来，是巧合？还是因为别的？

