    如同雷鸣一般的打鼾声突然消失，周围变得一片死寂，几乎是落针可闻。

    知道情况不妙的孟章，没有任何的犹豫，立即将魂器隐匿纱衣催动，以最快的速度离开了鬼兽身边。

    这头庞大的鬼兽可能是睡得太过香甜了，就算被突然惊动，也难以立即醒来，而是稍微耽搁了一点时间。

    这一点时间，恰恰就是孟章的生机所在。

    在这头鬼兽完全醒来之前，孟章已经开始逃命了。

    当这头鬼兽恢复清醒的时候，孟章已经差不多要离开它身体周围的神秘力场了。

    一脱离那片神秘的力场区域，孟章的速度立即催动到了极限。

    只见空中荡起了一阵阵水波一样的涟漪，这片涟漪以极快的速度向着远方蔓延。

    全力狂奔，充分发挥出隐匿纱衣的加速功能，就不可避免的破坏了隐匿纱衣隐身的功能。

    不过这个时候，孟章已经顾不得隐身不隐身了。只求以最快的速度逃离这里，他可不认为，单纯的隐身，就可以躲过这头一看就很恐怖的鬼兽。

    孟章的确做出了正确的选择。

    那头鬼兽一醒来，大概是发现了头顶的宝珠失踪吧，立即就发出了一声震天的巨吼。

    无论是在宫殿废墟中打闹的鬼兽，还是在外面小平原上面游荡的鬼兽，一听到这声响彻天际的震天巨吼，不管刚才在做什么，立即吓得瘫软在地，身体瑟瑟发抖。

    这一声巨吼，震得孟章的神魂一阵动荡，差点从空中落到地面上。

    孟章以最大的毅力强行控制自己，勉强稳住身子，继续飘向远方。

    鬼兽那一声震天巨吼，其实是帮了孟章。

    所有的鬼兽被吓得瘫倒在地，一路上没有了任何障碍，也不用绕路了。

    巨吼过后，孟章的速度稍微慢了一点，但还是在继续高速前进。

    怒吼过后，鬼兽的身体挣扎着要从地底站起来。

    整片小平原上面都好像是发生了大地震，地面剧烈的震动起来。

    那片宫殿废墟几乎都要被彻底翻过来了。

    鬼兽的身体从地底升起，宫殿废墟中所剩不多的建筑，基本全部被掀翻。

    那头鬼兽看样子脑子不太灵光，又是一声震天巨吼。

    孟章还以为这次巨吼和上次一样，可马上就知道自己错了。

    伴随这声震天巨吼的，是向着四周扩散的冲击波。

    强大的冲击波，猛烈的冲击而来，很快就追上了孟章。

    冲击波的力量，将那件隐匿纱衣弄出了好几道深深的裂纹。孟章的神魂也是一阵震荡，变得有几分模糊起来。

    知道逃命机会不多的孟章，不但没有减速，反而忍着难受，借着这一波冲击波的力量，继续加速前进。

    从怪兽彻底醒来，到现在不过很短的时间，孟章不但已经远远的逃离那片宫殿废墟，而且已经来到小平原的边缘，眼看就要进入峡谷的进出通道了。

    那头鬼兽这次好像学聪明了一点，不再胡乱吼叫，也不再乱放大招，进行无差别的攻击。

    鬼兽蓄力片刻，然后张开小山一样的大嘴，对着孟章逃离的方向，狠狠的用力一吸。

    孟章感到身后传来一道无可抵挡的强大吸力，将他的身体定在原地，而且不停的向着后方拖拽。

    孟章的身体一顿，然后一道人影好像失去了所有的抵抗力量，被鬼兽吸走了。

    与此同时，又有一道人影和刚才那道人影分离，以极快的速度飘向前方。

    原来，在危急时刻，孟章舍弃了那件魂器隐匿纱衣，来了一个金蝉脱壳，让被炼化的魂器代替自己，被鬼兽吸走。

    而孟章的神魂趁此良机，摆脱了那道强大的吸力。

    魂器隐匿纱衣被鬼兽吸到了嘴边，等它发现情况不对的时候，孟章已经逃进了峡谷的进出通道。

    就算峡谷进出通道中最为宽阔的地段，都无法容纳这头庞大的鬼兽通过。

    孟章在通道之中继续前进，身后传来那头鬼兽不甘的怒吼。

    孟章心里知道，自己暂时算是安全了。

    在通道之中前行了一段距离之后，迎面又有几头鬼兽过来。

    没有了魂器隐匿纱衣遮挡，孟章失去了隐身的能力，无法避过这些鬼兽。

    孟章停止前进，正准备和这些鬼兽大战一场。

    一道不可阻挡的力量传来，将孟章的神魂强行带离了试炼之地。

    孟章这次在试炼之地停留的时间已经过了。

    回到外面，孟章神魂归窍之后，将宝珠拿在手中，就开始仔细打量起来。

    这颗宝珠也不知道是如何炼制的，轻若无物，介于虚实之间，就连神魂都可以拿起。

    孟章手上只是稍微用力一捏，那颗宝珠就好像泡沫一样破碎了。

    一道清凉的气息传入他的体内，脑海之中多出大量信息。

    宝珠消失之后，手中出现了一本漆黑色的书册。

    孟章盘坐于地，开始吸收消化那道清凉的气息。

    过了很久，才吸收完毕，开始整理脑海之中获得信息。

    信息量太大，就算有着多次经验的孟章，都感到一阵脑门发胀。

    这些信息的内容异常丰富，包含了有关修行的许多方面。

    经过简单整理之后，孟章获得了这次冒险最大的收获。

    信息之中藏有一门修行功法《日月轮转经》，是一门非常罕见的阴阳属性的功法。

    当年太乙门老掌门玄灵道长为孟章测灵的时候，测出了孟章的上品灵根。孟章的体质，最为适合修行阴阳类的功法。

    阴阳类的体质属性比较罕见，想要获取合适的修行功法更为困难。

    至少在无尽沙海这地方，基本没有听说过什么出名的阴阳类功法。

    而以没落后太乙门的能力，也无力进行大规模的收集。

    最后，只有一本单纯阳属性的《少阳气功》，勉强可供孟章修习。

    残缺的功法，并不完全契合身体属性，但孟章还是靠着绝佳的资质和悟性，在修行方面进步神速。

    在太乙门迁移到这里重建之后，孟章是太乙门上百年历史中资质最佳的弟子，也是修行速度最快的弟子。

    以他的资质，转修属性更为契合身体的《日月轮转经》，日后前途更是不可限量。

