    “少爷，他们的毒怎么办？”

    陈季夜：“交给孟博士。”

    坐上车后，陈季夜给孟博士打了个电话，“我这里有五个试验品，已经替你投过毒了，看着处理。”

    陈季夜半夜乘船来到了A市，他根据那个男人的指示去了他家。

    陈季夜现在不放过任何一条线索，一点存疑，他就去捕捉。

    去到那个男人家，陈季夜果然又从空调吹风口掏出来一代白粉。

    “还有哪里？”

    那个人的毒瘾下了，他摇摇头。

    陈季夜：“刚才车内的电话你听到了，如果不想被当实验品躺在床上被解剖的话，我问什么你答什么。

    配合好，能活命。”

    “若是配合不好，明年的今日就是你的忌日。”

    陈季夜掏出一把枪，抵在男人的脑门中。

    “为什么刚开始不说这件事？”

    “因为，我还想再干这种事，告诉你，以后就没挣钱的机会了。”

    陈季夜眯眼，他又问：＂那个人给你留过什么信息？

    别隐瞒，你应该知道，我不是寻常人。

    ＂“他给我写过一封信。”

    说着，那个人去床垫下寻找那封信。

    拿到那封信，他双手奉给陈季夜，“我也不知道他是谁，就是给我了一个信，告诉我如何发财。

    我刚开始很害怕，后来按照他交我的步骤，我发现真的能挣到钱，然后就干了。”

    陈季夜打开信封，取出里边的信纸。

    “你好，陈少爷，我们终于见面了。”

    这封信，竟然是写给陈季夜看的！原来的那封信，已经被掉包了。

    “又晚了一步。”

    陈季夜说。

    回程时，陈季夜让手下带着那个男人回去了，他则开车留在A市。

    凤澜楼中，只有陈季夜一个人。

    空旷别墅，略显孤独。

    他拿起手机看了看日历，又放在沙发上。

    “周三了……”还有两天，小妞妞才会放学。

    难道高中生去学校都不带手机的吗？

    就算没有手机，借一个也借不来吗？

    思念人不知，只是在静夜之际，频繁的看手机相册。

    翌日，陈季夜开车直接去了商桥中学看望小酒儿。

    高一新生教室，初开学，正在学习上午的课程。

    班主任走到教室打断了学生学习，他对双胞胎姐妹俩说：“雨滴酒儿，你们家人找，中午直接去校门口。”

    酒儿和雨滴对视，“大姐，咱爸咱妈又来了？”

    雨滴摇头，“昨天不是来过？”

    “那爷爷奶奶又来了？”

    雨滴再摇头，“爷爷奶奶前天来了，曾爷爷和外姥爷是大前天来的。”

    听说又有人找这两位小姐了。

    班级的学生们都发出感叹，谢家如果是这个频率的话，那雨滴酒儿和不住校有什么区别？

    中午放学，姐妹俩在路上说说笑笑打闹着走去门口。

    “姐，咱俩打赌，你说今天来的是姑姑还是娘娘？”

    雨滴说：“我赌娘娘。”

    酒儿：“那我就赌咱小姑姑，输了的人给赢的人叠一周被子。”

    “没问题。”

    两人都十分坚定自己的答案。

    等走到学校门口时，酒儿看到窗外靠着车站立的男孩儿。

    她激动了，她兴奋了。

    “小哥哥来了，小哥哥，姐，我错了，你也错了，那是我小哥哥！他肯定是想我了来看看我。”

    酒儿大声的叫唤，“小哥哥～”她冲到了学校门口，一下子撞进了男人的怀里。

    像是一阵风，风的终点是陈季夜的怀。

    陈季夜也伸开怀抱让她进入，在她入怀后，他也搂着小妞妞。

    “也不给我打个电话？”

    “轻轻妈妈说学生来学校是念书的，不让带手机。”

    酒儿在他怀中说。

    雨滴慢吞吞的走到了门口，她看着妹妹的心上人来，自己都替妹妹感到开心。

    陈季夜还想问酒儿什么，但是话不知该如何开口。

    只是拥抱着她，仿佛在她这里，自己才是陈季夜。

    “小哥哥，你想我了吗？”

    陈季夜：“一点而已。”

    酒儿笑了，她露出自己的小白牙，仰头看着嘴硬的男人，“小哥哥，你骗人。

    你的一点点，其实比大海还要多。”

    陈季夜含笑，“你知道大海有多大吗？”

    酒儿摇头，“但是我知道你肯定想我了。”

    “随便你怎么说吧，你说什么我承认什么就是了。”

    陈季夜对酒儿纵容。

    在门口相拥一会儿，酒儿拉着陈季夜去了学校的餐厅，她立马给陈季夜安利自己喜欢的好吃的。

    新同学和酒儿打招呼，“这是你哥哥吗？”

    酒儿点头，“现在是，以后就是男朋友了。”

    陈季夜没有驳斥她的话。

    趁早让酒儿名花有主，还能为她挡掉烂桃花。

    

