    那五灵白鲤梭从黄复州身上透体而过后，又在空中一转，掉头过来，似还要啄下。

    黄复州脸sè登时变得惨白，此法宝虽不是杀伐之宝，不会一下要了他xìng命，但他此时站立不稳，稍一松懈就要跌下云头去，若是再伤得一次，那结果便难说得很了。

    就在这紧急关头，一道剑光自旁出横来“铮”的一声将灵梭震开少许，只听荀长老大声叱喝道：“张衍，此局是你胜了，还不快快收手！”

    张衍一笑，把手一召，那灵梭一闪，就又落入他袖中不见，紧跟其后，又有一道清光飞至，眨眼就入了眉心之中，消失不见，他稽首道：“黄师兄，承让了。”

    黄复州被五灵白第六十九章 飞剑无影却有踪鲤所所伤，他倒也是硬气，虽然鲜血淋漓，却硬是一声不吭。

    他目光复杂地望了张衍几眼，最后道：“张师弟，前路崎岖，你且要小心了。”

    这句话说得语气平淡，也听不出是好意提醒还是暗含jǐng告。

    张衍只是淡然一笑，他一路走来，见识过无数腥风血雨，大cháo大浪，心xìng之坚，已不是区区言语能动摇，自是毫不在意。

    黄复州又对荀长老一揖，便捂住伤处退了下去。

    到得山阁之中，到原本挺直的身躯颤抖起来，因是伤得肺部，他嘴角也是有血溢出来，脚下一个踉跄。

    这时香风袭人，一只纤手伸来。将他搀扶住，耳畔听得轻声柔语，道：“师兄，小心了。不要说话，且先处理伤势要紧。”

    黄复州冲她一点头，然后抖抖索索从袖中取了一只玉瓶出来，那女子主动从他手中拿过，到了几粒丹药下来，托在白洁细嫩的手掌心，伺候黄复州服了下去，黄复州服下丹药之后。创口立收，被这女子搀着到了榻上，默默调息，不多时便自恢复了几份神采。他睁开眼，见第六十九章 飞剑无影却有踪那女子面带关切地看着自己，不由一叹，惭愧道：“师妹，为兄技不如人。奈何！”

    黄复州在“囊羞兜“被制之后，就知道赢不得张衍了，但是他仍是咬牙坚持，甚至将几件法宝都赔了进去。倒不是他有多么重视承诺，而是他要让秦真人知道。自己已是出尽了全力。

    这番举动做出来，秦真人至少不会太过薄待于他。

    那女子听了此言，温热柔软的身躯靠过来，握住黄复州的手，轻声安抚他道：“妾身已是看到了，此番落败并非是师兄之过错，师兄不必自责，想来真人也不会怪罪你的。”

    听她自称“妾身”黄复州心中一定，秦真人曾言，若是他上场与张衍一战，这名门下女弟子便与他做了道侣，这样一来，rì后养悦岛便也算是秦真人自己人了，此刻他虽输了，但对方显然并无食言之意。

    如此便好，不枉他今rì这番付出。

    张衍轻松战退黄复州，众弟子皆是吃惊，还有人记得昔年大比之上，黄复州与洛元化从早到晚，rì夜交锋，一连战了七天，还是不分胜负，直到最后一天，洛元化因剑丸被磁光侵蚀过甚，一夜时间已是来不及驱除干净，这才败下阵来。

    谷中却有人不怎么服气，愤愤出言道：“依仗法宝之利，算得什么本事？”

    立刻有人反驳道：“既然这法宝如此之好，为何他人不早些去取来？却偏偏轮到张师兄在用？小弟倒是有些不解，还请师兄分说一二。”

    那人顿时说不出话来。

    这时其余诸人皆在留意张衍举动，他至丹成一品之后可谓无人不知，是以谁也不认为，与黄复州一战之后他便会退下去，定是要向十大弟子其中人一人讨教。

    许多弟子都在心中揣测，不知道他会选择峰上哪一人？

    张衍心中早有定计，径自踏云来到第五峰前，举目望去，大声出言道：“萧傥！”

    只是短短两个字，却是声震四野，引得十峰山上一阵隆隆回响，久久不绝。

    萧傥手抚长髯，眼中冷芒乱闪，张衍直呼他名，分明是不把自己放在眼中，他神sè虽不见什么变化，心中却已是隐隐有股怒气升腾。

    站在他身后的洛元化上前一步，沉声言道：“师兄，此人适才胜了黄复州，便将他留给我吧。”

    萧傥沉吟片刻，道：“也好，不过此人有那五灵白鲤梭相助，师弟切勿小心。”

    洛元化出言道：“师兄是知道的，我并不惧怕此物。”

    萧傥目注他片刻，点了点头，又多说了一句，道：“不要轻敌。”

    洛元化皱了皱眉，转身向外，往前跨出一步，就见一道浮光一闪，瞬息之间，就到了山峰之下。

    他往张衍面前一立，沉声道：“你要见萧师兄，先过我这一关。”

    张衍只看此人驾驭剑光飞驰而来，其速之快，甚至比自己还要快上几分，心中微微凛然。念头一转，立时猜出此人就应是那萧傥的同门，号称剑仙的洛元化了。

    他听闻此人飞剑之术了得，不免将对方从头到尾仔细打量了一番。

    这人相貌平平，头戴九阳巾，身量适中，一身灰蓝布袍，并不出奇。只是脚下虚光浮游不定，来回闪动，予人一种奇异感觉，似是随时可能骤然飞去。

    这并非是他错觉，洛元化自小修炼飞剑之术，早已修炼到自身时时与剑气相合，稍有危险，便能及时遁身出去，以他飞剑之速，少有法宝能够追上。

    张衍暗叫可惜，如是换在平rì，他或许还有心情向其讨教，然而今天他主要目标并非此人。

    来此之时，他曾与赵光梧有过切磋，知晓若是剑修一意飞遁，那恐怕斗上半rì也分不出胜负，自是无心与他纠缠，只是想着，如何在短时间内将其压服。

    他于心中暗忖道：“此人在剑术一道上浸yín不下百年，听闻曾与少清弟子有过切磋，想必还会不少上乘剑术，若是与其斗剑，却是以我之短，攻彼之长，殊为不智，要胜得此人，想来要别出奇招才是。”

    他眸光一闪，心中有了定计，将手一抬，就把那五灵白鲤梭往空中一祭。

    此灵梭一出，洛元化面上微露嘲讽之sè，霎时化光而走，其速如惊雷掣电一般，眨眼间去了百丈之外。五灵白鲤梭在后面居然追之不及，茫然绕场一圈之后，又回了张衍袖中。

    洛元化在外冷声言道：“张衍，此宝对我无用，你还是不要拿出来了，你我各凭剑术一决胜负，也让洛某看看，你有何了得之处。”

    他说话之时，身形亦是向前逼来，只晃了两晃，到了二十丈内。

    张衍却好像没有听到他的话一般，把袖一抬，再次将那灵梭祭出。

    洛元化眉头微皱，似是有些不耐，脚下剑光一起，再度身剑合一去了远处，还未等五灵白鲤梭追至，那遁光又闪，竟直驱内圈而来，这一退一进之间，居然生生将五灵白鲤梭甩在了圈外。

    场外诸人看得目眩神迷，只见一道流光飞驰，于瞬息之间避开灵梭，杀至张衍面前，这剑遁之速当真是匪夷所思，奇快绝伦，不由纷纷惊叹出声。

    张衍心中明白，这五灵白鲤梭终究是破禁毁阵之宝，用来伤人，还是有所不足。

    面对其汹汹来势，他神情镇定，屈指轻弹，嗤嗤连响，就有一滴滴幽yīn重水接连飞出。

    洛元华此次有心一试他法力，也不闪不避，清喝一声，剑光如huā绽放，一道又一道闪现出来，将重水一一弹开，顿时响起一阵急骤绵密的撞击之声。

    他本想从正面杀来，逼迫张衍出招，然而只是接了十几滴重水之后，就感觉不对了。

    自己似是在正面硬撼一块奇重无比的巨石，被其震得剑光乱颤，胸闷气促，险险吃不住劲。

    见事不可为，他立刻不再硬顶，化一抹流光急退，避了开去，换到了张衍左侧空隙之处，一剑杀来。

    这时却见张衍顶上轰然一声，就有一只通体浑黄的手伸出，五指大张，向下一拿。

    洛元化见其来势凶猛，不愿硬闯，旋身一绕，避开这只大手，又起剑遁去了张衍背后。

    他这番动作，避实击虚，一气呵成，此等剑技，并不与你直接相抗，只需飞腾往来，就能叫你来不及应对。

    除非遇上黄复州那等死命守御，又擅破飞剑之人，否则在极短时间内就能杀得对手防不胜防，应接不暇。

    他方才到了张衍身后，这时却自后者脚下忽然浮起一道黄sè光华，浑厚凝实，有若土石，将身后遮护得严严实实。

    洛元化并不知这是何物，但剑修之道，动如雷霆，迅如疾电，自是不能在一处多做停留，暗道：“我且看你还能使出何等手段。”

    他适才接连换了三个方位，幽yīn重水，玄黄大手，土行真光，俱是才施展到一半就被他避开。

    在他看来，张衍在短时间内连使三道法门，且又各不相同，定是使出了大半法力，那最后一处就算勉强起力护持，也必然是外强中干，不及先前远甚，正是可以突破之所在！

    于是他又一催剑光，yù要往那处空隙杀去。<a href=\"http: nuoqiu.com="" \"="">诺秋nuoqiu.com-诺秋第一时间更新哪知就在这个时候，他却突见张衍毫无征兆的从原地消失，随后眼前一huā，遁光轰然破碎，接着胸口一闷，似是遭了重锤猛击，忍不住一口鲜血吐了出来，眼前一黑，昏死之前只有一个念头“怎会如此？”

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)！！！
</a href=\"http:>