    “我活了八十九年，也活够了。你是行医的，我信得过你。我不需要你照顾我。就一个要求。我死了，你把我安埋好。再帮我把房子捐给国家。”

    “这个要求你办到。就算是你给我的药材钱。”

    “还是那句话，老子死，也不会让那个死婆娘分一分钱走。”

    “你要不办，这个箱子我马上丢金马河！”

    “你们几位大文人老先生，给我做个见证！”

    听到十老爷凄凉又热切话语，现场老头们心头也满不是滋味，纷纷安慰十老爷。

    金铎弯腰抱起箱子既没有半点惊喜也没有半点的受之不恭，只是轻声说道：“你信得过我。我给你办好。”

    金铎的回应让老头们有些不解。跟着大声附和给金铎做见证！

    告别十老爷，老头们却如附骨之疽般跟着金铎对金铎大肆吹捧，生拉硬拽要拖金铎进饭馆。

    但金铎只是冷冷丢下一句话便叫老头们懵逼当场。

    “找到石虎再说。”

    石虎？

    什么石虎？

    啥子石虎？

    一帮老头面面相觑对着对方接连三问，尽是迷惘！

    伍洪顺眨着眼睛扯着自己为数不多蓄了好几年都舍不得剪掉的几缕长发嘴里不停喃喃自语。

    突然，伍洪顺灵光一闪，狠狠一扯痛叫出声。

    “哎呀喂！”

    “是那个石虎了嘛！”

    “原来是那个石虎呀！”

    “我差点忘了！”

    众老头急忙拽着伍洪顺齐声发问。

    “石龙对石虎！！！”

    老头们呆了呆，须臾间眼睛瞪大老脸变红，激动万状大喊大叫，哪有半点斯文模样。

    等到老货们平复下来，在寻金铎，金铎早就不知道跑哪儿去了。

    这当口伍洪顺才猛然发现自己手里竟然多了一撮足有一尺长的长头发，顿时痛得揪心窝。

    突然伍洪顺理顺自己仅存不多的几缕秀发振臂高呼。

    “走！”

    “去找唐宋元。我们要挖岷江口！”

    “他敢不答应，我们就罢工！”

    老头们就跟吃了五石散打了鸡血那般群情激动，更是热泪盈眶！

    “铎哥。侯少爷买的那个宝金印真的值八百万啊？”

    “十五个八百万都不止。”

    “古董真的那么值钱啊？”

    “以后会更值钱。”

    “石龙对石虎，金银万万五。谁能识得破，买尽锦城府！”

    “铎哥。这是什么意思？”

    “坐标！”

    “有什么用？”

    “宝藏。”

    “值钱不？”

    “很值钱。”

    “我们可以去挖不？我们也挖个金印出来，卖三十个八百万。”

    “没用！”

    金铎轻声说道：“几个人去捞不出什么东西。那里，太大！”

    趁着铎哥心情大好，滴答麻着胆子继续问道：“那有没有适合我们两个人去干的？”

    金铎低头看了滴答一眼，滴答立刻低下头去不再说话。

    “有！”

    滴答蓦然抬起头来语音颤栗：“在哪？”

    “什么时候去？”

    金铎把木箱扛在肩上，轻声说道：“有需要的时候就去！”

    滴答使劲点头，走了几步突然停住，小手轻轻扯扯金铎衣服，面露深深的担忧。

    “铎哥。不会又是去挖BP机哦。”

    金铎也停下脚步，板着脸沉声说道：“不会！”

    滴答又用劲的点头，跟着金铎默默向前走，心里那句万一又挖到BP机怎么办的话始终没有说出口。

    回到废品站已经是晚上七点多。

    汤静雅戴着半身遮帘在铁栏杆里忙碌，遇见有人来卖废品，汤静雅就站得远远的看着秤，再用杆子挑起竹娄将钱送过去。

    她的半身遮帘也换上了新的一件，就连鞋子也换上了难得的白色休闲鞋。

    “静雅姐姐，我哥找到药了。你的病有救了。”

    汤静雅有些惊讶，挑着的钱娄砰然掉落。

    卖货的人知道汤静雅有传染病不愿意过来不住埋怨，滴答很是勇敢跑过去捡起钱娄递给对方。

    “谢谢你。滴答！”

    听到汤静雅那天籁般婉转动听的谢谢，滴答心头咚咚跳动，转念立马想到汤静雅的丑陋立刻抽身就往后跑。

    一不小心，滴答就摔倒在地却又爬起来跑得飞快。

    “不谢谢！”

    “我们去猪圈，你不要过来。铎哥要给你个惊喜。”

    听到这话，汤静雅蓦然一震。

    金铎冲着汤静雅遥遥点头，扛着箱子去了猪圈。

    前些天移栽过来的金银花有几朵悄然开放，馨香淡雅，沁人心脾。

    猪圈里整一尘不染，干净而又整洁。

    两张床上收拾得干干净净，被子叠得方方正正。

    滴答一进猪圈就冲到床边仰天倒下去，美滋滋的数着那千年仙男上供的一万块钱。

    箱子放在工作台上，金铎并没有着急开启。

    箱子是典型的民国老木箱，几个角的铜片大部分掉落。铜锁来自石刻故乡，晚清光绪年间的老物件。

    石刻故里不仅有世界遗产的八处各朝石刻雕像，更有传了十多个世纪的铁器工艺。

    让石刻故里铁器一战成名的是钓鱼城之战！

    郭靖的结拜兄弟托雷安达被窝阔台联手萨满害死，拖雷老婆唆鲁禾帖尼接掌拖雷一族大权隐忍数十年终于将儿子蒙哥送上蒙古大汗宝座，一雪前耻之后拉开征服欧亚大陆的序幕。

    1258年，蒙哥和二弟忽必烈兵分两路直取中原。忽必烈从淮南直杀长江，而蒙哥则从巴蜀南下意图从长江而下与忽必烈汇合。

    忽必烈在淮南势如破竹，但蒙哥却在钓鱼城遭到了南宋军民们最激烈的反抗最终客死异乡。

    而石刻故里的铁匠们在长达三十六年的抗战中将石刻故里铁器发挥到了极致，从此石刻故里铁器也扬名巴山楚水。

    后世评价钓鱼城之战拯救了欧罗巴，也拯救了半个世界。

    铜锁没有钥匙难不倒金铎，取出电工刀轻松打开。

    久违熟悉的药材香味扑面而来，让金铎心魄俱动。

    箱子里面就放着个小木匣子，最底部还压着一叠方纸。除去之外再无他物。

    匣子通体混黑泛红，看上去就像是新的一样。料想十老爷必定时常擦拭。

    在匣子表面还能清楚的看见点点牛毛纹的金线！

    这不是真正的金线，而是金星。

    匣子是小叶紫檀，年份，至少五百年！

    可惜匣子只有正面是小叶紫檀，其余五面则是普通松木。

    逮着小叶紫檀面头轻轻提拉，匣子里的东西悉数暴露出来。

    里面有四个小瓷瓶！

    一白一黑外有两青。

