    请记住本站域名:

    第1830章明日之星{32}

    顾御给初筝开了后门，很快她就被打包进组。

    能送到顾御手里的剧本，出演阵容可想而知，初筝在剧组里……大概是名气最小的那个。

    男女主都是拿过奖的当红明星，就连配角都是耳熟能详的明星。

    导演也是名导，剧组班底也有来头，总之这是一个大佬云集的剧组。

    “你是顾御推荐进来的？”饰演女主的乔惜羽，和初筝第一次见面，就露出几分敌意。

    初筝这个角色并没有试镜，顾御打包票将她塞进去，自然会有些风声流传出去。

    对方有敌意，初筝也没什么好脸色：“关你什么事？”

    “乔薇是我堂妹。”乔惜羽自爆身份。

    初筝恍然，面色淡淡：“哦。”长得一点也不像，果然是堂妹。

    初筝冷淡的反应，反而让乔惜羽不好接话：“你现在虽然是顾御的未婚妻，但是最后还不一定会怎么样，秦小姐，你说是吧。”

    乔惜羽就是来给自己堂妹找场子的。

    初筝仔细琢磨一会儿，紧绷的小脸一阵严肃：“你说得有道理。”

    乔惜羽：“？？”

    为什么和她交流这么困难？

    今天刚见面，乔惜羽也不着急，有的是时间。

    乔惜羽扔给初筝一个警告的眼神，往导演那边去打招呼。

    初筝作为最没经验的后辈，此时应该打好关系，可她完全没这个意思，一个人站在旁边，看着那边交谈甚欢的人群。

    “小秦。”带着顶牛仔帽的导演从人群里过来，挺和蔼的叫她。

    “解导。”初筝礼貌的叫一声。

    “怎么，不去和大家熟悉熟悉？”顾御专程打电话让他照顾着点他家这位，解导拍戏的时候严格，可这个时候，还是会给顾御一点面子。

    初筝站得规规矩矩，很是礼貌的回：“没兴趣。”

    应付好人卡一个人就够了，她疯了才去应付这些人。

    再则，对她来说，这些人都是陌生人，根本就是无用的交涉，没必要。

    解导：“你这样可不行，大家都是年轻人，也没什么代沟，在这个圈子里，关系很重要。”

    俗话说伸手不打笑脸人，私底下关系如何不谈，表面上的功夫，大家都会维持住。

    而且说不定什么时候，就会需要人帮忙呢？

    有一个朋友总比多一个仇人好。

    解导：“你现在还是新人，这么做，会让大家觉得你架子大，你……”

    “解。”初筝打断解导，诚恳的问：“缺投资吗？”

    解导：“？？？”

    初筝转头就给剧组砸了五千万，虽然这钱和整个剧组的投资比起来不算多，但怎么说也是个投资人，解导哪儿还敢说太多。

    解导这边跟顾御通电话，很是语重心长：“顾御啊，你未婚妻家干什么的？”

    这五千万说砸就砸？

    “她干什么了？”顾御第一反应是初筝闯祸了。

    “给剧组投资了五千万……这钱不会是你给的吧？”顾御的家境娱乐圈的人基本都听过一点。

    解导就更了解。

    他要是为了捧女朋友，投个五千万也不是不可能。

    “她有钱。”不是闯祸，顾御立即放松下来：“你要缺钱就找她，她很乐意给你投。”

    解导：“……”

    这是你对象吗？有你这么坑对象的吗？

    “我可先说好，她要是演技不行，到时候我该骂还是得骂。”解导给顾御打预防针。

    顾御对初筝很自信：“那角色她很适合，你放心。”

    解导：“我看了她演的梁慕云，确实不错，不过这个角色需要更多的演技和爆发力……”

    解导噼里啪啦说了一大堆，两人说了将近半个小时。

    最后挂电话的时候，顾御主动道：“麻烦解导帮我多照顾她一点。”

    解导：“只要戏拍好，都好说。”

    两个男人私底下达成协议，初筝那边还在应付乔惜羽。

    乔惜羽摆明就是要和她过不去，进组没两天就开始找她麻烦。

    初筝没带助理，自然也没什么化妆师，都是用剧组的，乔惜羽可好，明明自己有化妆师，还非得把剧组里的也叫过去。

    今天有戏拍的都是大佬，自己带了专用化妆师，所以乔惜羽这么做，也没人会说什么。

    初筝内心那叫一个暴躁，抄起旁边的不知道做什么用的道具棍子就要去打……不是，找乔惜羽。

    小姐姐，你冷静点！跟她计较没意思，咱们是讲理守法的shèhuìzhǔyì接班人，我们可以用别的办法！

    王者号咆哮着阻止初筝，并给她发了任务。

    初筝：“……”

    更想做掉的那个谁了。

    “小秦，不然你过来我这边化？”饰演男主的程沐察觉到这边的动静，好心叫她。

    初筝把棍子往身后一藏：“不用，谢谢。”

    程沐被拒绝，微笑着点下头，没往下说。

    乔惜羽休息室。

    “她那边怎么样了？”乔惜羽一边换衣服一边问旁边的助理。

    助理连忙道：“惜羽姐你放心，化妆师不会帮她化。”

    乔惜羽红唇一勾：“你去打好招呼，我倒要看看她能在这剧组待多久。”

    助理：“惜羽姐，我会办好的。”

    乔惜羽满意的离开休息间去拍戏，这场戏导演要求很高，乔惜羽一连几遍都没过。

    等乔惜羽拍完下来，就见入口有人进来，引起不小的骚动。

    领头的男人穿了一身很花的衣裳，走得那叫一个妖娆，过长的头发绑成一个小揪揪，发尾一甩一甩的。

    助理惊讶的捂嘴：“惜羽姐，那不是……亚伦先生吗？”

    亚伦是出了名的形象设计师，很多明星想请他都没排不上号，他怎么会到这里来。

    乔惜羽第一个反应是男主程沐：“程沐请他了？”

    助理摇头：“没听说呀，而且程沐不是带了自己的造型师吗？”

    “咱们剧组里，谁还能大牌到请他？”乔惜羽皱眉。

    “我之前听说有神秘明星会来客串，会不会是剧组请了哪位厉害的大佬？”助理猜测。

    除了乔惜羽和程沐这两位主演，其余一些重要角色，剧组都请了圈内大佬客串。

    具体有哪些还属于保密中，他们也不清楚，所以很有可能是有客串的大佬进组，亚伦是人家请来的……

