    从天而降的身影并不高大，不过是七尺左右。

    但是，身上迸发一道磅礴而恐怖的气息，令四周的空间都震荡不已，似承受不起他的存在。

    淡淡的身影，一身天青色的长袍。

    长袍算是纯色，上面浮现些淡淡的金丝纹理，纹理中似闪烁着难以形容的符文。

    乃是一件十分难得的宝衣。

    威严身影中年面相，双目如星辰般深邃，眉心处有着一个如同闪电般的印记，闪烁着淡淡的金光。

    他自天而降，落地时所产生的气息，则掀翻了黑龙帝骨等骸族生灵。目光落在武祖身上时，就猛然认出武祖生前是九州人族，就立即朝武祖杀去。

    天人族对于九州人族的杀意，已经无需多言。

    这威严中年便是天人族。

    天人族除了眉心处，有一个特殊的印记外，与九州人族没有任何的区别。

    轰！

    威严中年一拳轰出。

    一个巨大的金光拳印迸发而出，瞬间击在武祖的胸膛上。

    只见胸膛上的胸骨，因承受不起威严中年的拳力，而根根粉碎性折断，且整具骸骨猛然倒飞。

    武祖根本抵挡不住。

    随之威严中年直飞而去，身影几乎瞬间而至，由拳化掌，如刀般直插入武祖的胸膛。

    不过此时，武祖已经反应过来，立即施展自己的最强杀招“武动乾坤”。无数武道影子迸发而出，瞬间演练了无数的武学，继而合万为一，以抵挡朝自己插来的手刀。

    但是。

    威严中年的手刀，犹如斩碎了时空长河一样，一般的神通皆难以抵挡。看似是很普通，很平常的手刀，但是不知道蕴藏了多少法则在里面，就算是帝兵都有可能被蕴藏着的法则直接击绞碎了。

    若是以手刀来看待，必定无法抵挡得住。

    不过，武祖的“武动乾坤”，乃是三千大神通之一，蕴藏着神鬼莫测的威力。在合万为一时，无数的武学融合在一起，化为世间最为坚固的盾牌。此刻只见一个金色的盾牌，直接浮现在武祖的身前，而盾牌的每一缕金光，都是一种惊人的武学。

    轰！

    威严中年的手刀，猛然击在金色盾牌上。

    只见盾牌与手刀的接触处，瞬间就出现破裂，接着以接触点为中心，无数的裂缝在刹那间出现。

    这让威严中年微微有些惊讶。

    似乎没有想到，武祖抵挡住了他的手刀。

    在威严中年看来，这一个手刀，的确是一个较为普通的手刀。虽然蕴藏着法则在里面，但是到他这个境界的存在，一举一动都蕴藏着法则。

    此刻，威严中年以掌化拳，瞬间轰在破裂的金色盾牌上。

    盾牌终于承受不起恐怖的拳力，猛然炸裂，化为无法暗淡的碎片四溅而去。

    不过在此时，武祖借着拳力轰击倒飞之势，疯狂地自己的葬地逃去。

    咻！

    身影瞬间消失于昏暗中。

    虽然武祖乃是一个勇往直前的武者，但是实力相差太过悬殊了。若是继续与威严中年战斗，不是勇往直前，而是自寻死路……

    这是白痴！

    留得青山在，岂怕没柴烧？

    “逃？”

    威严中年淡淡说了一声，身影瞬间消失不见，“在本座面前，何人逃得了？”

    他岂会容九州人族逃走？

    即使武祖此世为骸族，在他眼里，依旧是九州人族。

    主要是因为，九州人族太过特殊，太过不可思议了，根本不能以平常的目光去看待。

    若是九州人族不特殊，恐怕早已经被天人族灭了数千上万次。

    可惜九州人族，乃是打不死的小强。

    从太古末年到现在，天人族发动了多少次战争，都没有彻底被灭绝。

    一次次地顽强活下来了。

    在威严中年追去时，黑龙帝骨等骸族大骇不已，心里如同掀起千万重浪。

    “是造化！”

    黑龙帝骨大吼一声，疯狂朝白骨域里逃去。

    另外三位骸族帝骨猛然反应过来，想都没有想就疯狂逃去。

    这绝对不是一般的造化，若是一般的造化，战力应该没有如此恐怖。

    这绝对是顶尖的造化圣皇。

    战力恐怖到逆天。

    况且，这只是一道身影，就连分身都算不上，就已经迸发出如此恐怖的威力。

    他们即使联手，都不可能是对手。

    “这是营主级的造化，战力十分可怕，快逃！”黑龙帝骨一边逃一边大吼，根本没有心思和时间理会重创的三眼族大帝。

    这名营主级的造化太可怕了。

    “巡天战军营主级如此可怕吗？”有骸骨帝骨震惊道，“不是说，巡天战军营主级只是大帝吗？现在怎么跑出一个造化圣皇来了？战力还如此可怕？”

    “那是以前！”黑龙帝骨道，“这都过了多少年？巡天战军的实力，肯定变得无比可怕。这次，我白骨域真的有难了……”

    “如此可怕，岂不是一人就可横扫我白骨域了？”

    还有骸族帝骨担忧道。

    黑龙帝骨闻言忧心忡忡，根本就没有想到，巡天战军营主级已经变得如此可怕了。

    “怎么其他域的大帝，还没有来支援？”有骸族帝骨愤怒道，“难道我白骨域被占领，他们会好过？难道巡天战军会放过他们？哼！黑龙兄，你所说的那一族，到底存不存在啊？现在巡天战军都打上门了，为何还没有半点动静？难道就甘心臣服于巡天战军的战舰之下？”

    “不知道，那一族太过神秘了，一直隐藏在幽天境的最深处，谁都不知道是什么情况。”

    黑龙帝骨道。

    “不知道，那个人族大帝怎么样了？”

    片刻后，他们就逃回黑龙帝骨的禁地里，就有帝骨好奇武祖的情况。

    “唉，应该……”

    有骸族帝骨摇了摇头，说：“这营主级造化太可怕了，那个人族大帝肯定不是对手，恐怕连逃的机会都没有。”

    “若是那人族大帝逃回葬地，说不定能够活下来。”

    黑龙帝骨迟疑一下说。

    “有何说法？”有帝骨诧异，说：“那营主级造化如此可怕，恐怕连葬地都挡不住吧？黑龙兄的意思，那葬地有什么特殊，可抵挡营主级造化的攻击？可是，我没有发现那葬地，有什么特殊之处啊。”

    “那处葬地很神秘，很诡异，即使是我，都不敢深入。”黑龙帝骨想了想道，“我曾经去探过，但是走到一半时，就不敢继续深处，总感觉里面很可怕。若是当时，我继续闯进去，有可能会莫名其妙死去……”

    “那处葬地有如此可怕？”

    三名骸族帝骨都诧异起来，毕竟像武祖所在的葬地，在白骨域里并不止一处。从表面看来，可有不少葬地，比武祖所在的葬地，还要可怕得多。但是黑龙帝骨却说，那处葬地很诡异很可怕，连他都不敢深入，倒是让他们十分意外。

    “真的很可怕。”

    黑龙帝骨点点头，但是很难言明。

    “黑龙兄，要不要去那处葬地查看一下？”有骸族帝骨顿时好奇起来，说：“你把那葬地说得如此可怕，说不定那葬地能埋葬那营主级造化呢？”

    “这怎么可能？”

    另有骸族帝骨道。

    “还是不要好奇了，说不定那人族大帝没有死，反而我们被营主级造化杀死了。”黑龙帝骨摇了摇头，毕竟有营主级的造化在，谁知道会发生什么？接着他愣了一下，道：“那泰坦族的大帝呢？他没有跟着来吗？”

    “好像没有。”

    有骸族帝骨认真想了想说，接着明显愣了一下，“咦，我看到，他好像反而朝那个三眼族冲去了，他不是要趁机杀死那个三眼族吧？”

    “是吗？我没有注意到。”帝骨生灵道，“他疯了吗，这种情况还不走，等着被杀？”

    “算了，不管他了。”

    黑龙帝骨道，毕竟与泰坦骸族不认识，死了就死了。

    此刻，他朝葬地的方向看去，但没有发现什么情况，迟疑一下就走出自己的禁地。

    认真查看葬地的动静。

    不过，距离实在是太远了，若是没有太大的动静，根本无法感应到什么。

    ……

    ……

    而在此时。

    武祖的确逃回了自己的禁地。

    “隐！”

    他回来就大喝一声，但是大部分的骸族生灵，都没有搞清楚什么情况，并没有第一时间隐去。不过，也有一部分骸族生灵十分听话，就立即隐去，藏于血水与淤泥之下。

    武祖管不了那么多，自己同样第一时间藏于地下。

    葬地很可怕，很诡异，谁都不知道隐藏着什么样的威能，而他只能借助一部分的力量。所以，即使借助了葬地的一部分威能，依旧不可能是那名营主天人的对手。

    他只能暂时先隐了。

    在武祖刚刚藏于地下，一个天青色的身影就猛然出现在葬地的边缘，威严中年并没有停止观察情况，一步就跨入神秘莫测的葬地。但是，以他的实力，他根本不用在意……

    “你以为逃回禁地，就能活下去了？太天真了。”威严中年淡淡道，目光扫视着古战场，“这样的禁地，本座不知道毁了多少处。”

    他根本没有理会那些茫然的骸族生灵，在古战场上一步步走着，犹如在踱步一样，神情轻松自然。不过，随着跨过一个个古战场后，眉头便渐渐蹙起来了。

    有些古战场竟然让他有些熟悉的感觉。在恍惚间，让他有种回到远古时代一样……

    他还看到，古战场的一些尸体上，似残留着自己的气息。

    似乎是自己亲手所杀。

    “这是……”

    威严中年有些诧异起来。

    这禁地的确有些古怪，竟然将诸天的一些战场，挪移到此地了？

    这时，他竟然不急着追杀武祖，而是来到一堆尸体前，仔细辨认着尸体上的伤痕……

    “时间过去如此，竟然不腐不烂？”

    威严中年道。

    不久后，他就将葬地走了大半，渐渐开始小心起来。这处葬地的确有些诡异，不同于其他禁地……

    “哼，想隐藏气息？”

    威严中年道，就开始追踪武祖的气息，很快就让他发现痕迹，“藏于地下，本座就寻不到了？”

    片刻后。

    他来到葬地的中间的位置，就在一处山岭上停下来。

    这处山岭较于其他地方，十分干净整洁，并没有什么断肢残骸，或者什么血水、淤泥等。

    乃是武祖专门清理出来的地方。

    轰！

    此刻威严中年右脚抬起，随之猛踏下去，巨大的山岭立即被踏陷。犹如山崩了一样，黑糊糊的泥土大块大块崩裂……

    从地下浮现一具具的白骨。

    但是。

    这些白骨并没有活性。

    不过，在山岭崩陷后，就见从地下伸出，一根根黑色的丝线。

    黑色丝线在如同在水草一样，摇曳，扭曲，缓缓朝威严中年探去，倒是让他警惕起来，一连后退三步。

    这是什么？

    威严中年在思索，在审视。

    一时之间，他并没有查出，这些扭曲的黑线是什么东西。

    轰！

    他一掌拍下。

    耀眼的光芒绽放，无数炽热，瞬间融化了大片的深坑，使得深坑化为岩浆一样。但是，扭曲的黑线并没有消失，继续朝他探去……

    呵——

    威严中年心里在冷笑一声。

    随之，他眉心处的闪电印记，猛然迸发出一道金色的闪电。

    毁灭的气息瞬间充斥着天地，他身前的深坑以及四周的山岭，刹那间被金色闪电毁灭。

    化为虚无。

    那些扭曲的丝线，终于消失不见。

    不过在此时，葬地猛然浮现浓烈的黑雾，并吹起阵阵的阴风，一片鬼哭狼嚎。

    威严中年眯着眼睛审视四周。

    只见四周的古战场，猛然蠕动起来。

    威严中年眉头一皱，就见一层层诡异的泥浪掀起，将古战场埋于地下。

    犹如在吞食一具具尸体一样，吐出一具具白骨……

    这是很诡异的一幕。

    而被泥浪吐出的白骨，竟然有了活性，让威严中年认真观察起来。这是一种另类的复活……

    若是能够窥视这种力量，说不定对自己有大用，让自己更进一步。

    威严中年见到这一幕，心里不是害怕。

    而是期待。

    此刻，诡异泥浪朝他卷来，产生一种可怕而诡异的吸力，欲要将他卷入地下。

    轰！

    他一脚踏落，强劲而霸道的力量，立即粉碎了卷来的泥浪。

    不过，泥浪层层而来，踩烂一层还有一层，似永无止息一样，倒是让他不胜其烦。

    而且，随着他踩烂多次泥浪，葬地开始针对他了。

    四周有诡异的之力生出朝他而来。

    他眯眼冷视，霸道无比道：“不想本座撕碎你，就尽管向本座出手，看看最后谁胜谁负。”

    ……

    ……

