    第235章成了季少的白月光

    小少年被不靠谱的家人气成了河豚，一气之下，就气冲冲地来到了季川的公司。

    季川猜到小舅子早晚会来这一趟，一早就通知了公司前台。

    洛瑜迈着六亲不认的步子，直接冲上了季川的办公室。

    看到办公桌前，一身西装笔挺如同温润公子的季川时，小少年小声嘀咕道：上个班还打扮的这么讲究，一看就不靠谱。

    洛瑜前后左右、全方位将季川打量个遍，心里也嫌弃了个遍。

    板着小脸，开门见山道：“你是怎么忽悠我姐同意跟你订婚的？”

    季川被小少年清澈的眸子看得有些心虚，也没怎么忽悠…吧！！

    就是每天至少三次的黏糊，欲擒故纵计，卖惨，曲线救国，能想到的轮番上场呗，但这话不能跟林瑜说。

    否则，以少年姐控的性子，不得出现流血事件，两人同时冲上热搜？

    季川立马起身，招呼洛瑜坐下来，慢条斯理地倒了杯茶，姿态摆得低低的。

    “以你的眼力，应该看得出来，我对你姐是真心的。”不加掩饰地恭维了小舅子，同时说明了自己的真心。

    洛瑜到底入社会浅，再说实验室基本都以实力说话，哪里见识过这样上来就攻心又示弱的。

    “……就算你现在是真心的，谁知道过几年会不会变？”洛瑜不满地说道。

    洛平刚开始不也是各种甜言蜜语哄妈妈的吗，最后呢？

    如果姐姐愿意，他愿意一辈子养着姐姐，谁的气和委屈也不会叫她受！

    季川知道洛家的事，也知道洛瑜心里的结。

    但这种事，只能靠当事人想开，他作为外人真帮不上什么忙。

    幸好洛洛没有因为在这种家庭长大，有那什么恐婚症，不然他可怎么办，光棍就打定了。

    “几年后的事确实谁也说不准，但是，我只知道，洛洛是住在我这里的，我能找她、等她一个三年，就能爱她无数个三年！”季川郑重认真地看向洛瑜，指着心口处，目光坚定地说道。

    对他而言，一生尚且不够，几年又算得了什么？

    洛瑜对上季川的双眸，男人那双深邃的眼睛，翻滚着火山迸裂般的炽热深情，让小少年不觉心头微震。

    不知过了多久，洛瑜撇开视线，克制着心头酸涩，说道：“…我暂且信你，把我姐交给你了…”

    话落，又觉得这话软绵绵的没士气，又转过视线，用眼睛瞪着他，恶狠狠地道：“你敢欺负我姐，不管付出什么样的代价，我都会让你好看。”

    知道洛瑜从小跟洛水亲，能得到小舅子的祝福，季川心里狂喜，笑着说道：“嗯，你看着就是！”

    ***

    时间一晃而过，不知不觉间，洛水就快大学毕业了。

    这几年，季川创办的公司发展得很快，已然成了省市冉冉升起的明星。

    当年季川为了离还在上学的洛水近一些，拒绝了季父让他接手家里公司的事，在离省大不远的地方买了办公楼，并创办了自己的游戏公司。

    季父思想开明，觉得年轻人想自己闯闯很正常，不仅没反对，反而给了季川不少支持，让他可以毫无顾虑地开始自己的事业。

    (本章完)

