    最强处即是最弱处。方林知道索罗克/哈迪斯的力量是来自脑部。因此对招募来的枪手/杀手也着重介绍了这一点，明确的表示他们的对手应该可能是特异功能者，所以一定不要有试探性的攻击，讲究的是一击必杀！若是杀不死他，很有可能死的是他们。

    这些杀手当然不会认为方林是在开玩笑，他们也没有见过拿千万欧元来开玩笑的人。所以在那个叫做伊尔的杀手率先发难以后，隐伏在作弥撒当中的整整十一名强悍的杀手已经分别用不同的方式向索罗克这个昂贵的目标物发动了强袭！

    对于在众目睽睽之下的索罗克，方林将他的心理拿捏得异常准确，他不仅不能用梦魇空间当中的技能反击，更是只怕连超出常人的能力都不会表现出来。因为索罗克在这个小镇这处教堂当中生活了整整十五年，以他在梦魇世界当中的地位，足可以过上比这种清苦神父好上十倍的生活，为什么还是甘于在这里默默奉献？唯一的解释就是他是真的喜欢现在的生活，不愿/不肯改变。

    若是他一旦表现成兰博/阿诺那样的孤胆英雄，演绎出一幅正义必将战胜邪恶的老掉牙好莱坞大片，纵然是令在场前来做弥撒的虔诚教友大呼刺激过瘾。但是时过境迁之后，索罗克还能继续做这神父主持这教堂么？只怕马上就会被暴露在焦点之下，而居民以后一见到他，立即就会想起那日在教堂当中火爆刺激杀敌的肌肉男MR索罗克，而不是那威严当中带了慈悲的神甫索罗克。

    由此可以推断出：方林对人心的算计拿捏之准之巧，实在几乎可以达到炉火纯青的地步。这整整十一名令国际刑警都为之头大地职业杀手同时出手。便是三人当中此时综合战力最强地林吟袖也非得泄露实力不可！

    但诡异地是。方林猛然觉得眼花了一下。本来正在徐步而行。虔诚向着耶稣地圣像祈祷的索罗克竟彷佛是模糊了一下，身影极其迅速诡秘的由浓转淡，再由淡转浓。虽然索罗克身体上面仅仅只是呈现出了色泽上的变幻，但是在场所有的人都有一种十分诡秘的感觉，就像是乘坐在一辆疾驰地公交车上，那公交车骤然急刹但是在所有人前仰后合之前。就马上重新加速恢复到了原来的速度。

    这骤停骤驰之间的间隙异常短暂，普通人都是觉得眼花或者说是愣神而已，只是对方林等轮回者来说，却是清晰的感觉到了一件诡异无比的事实，那就是时间仿佛是一条静静流淌的河流，在刹那之间冰冻，又在遽然之间解封。方林脸色一下子变得难看无比。他就是在面对双子愚者的时候，也从未变得这样凝重端然。

    “难道…..这家伙地能力竟然是………”

    索罗克的身体就好似VD卡碟时候的影像那样，骤然前移动大概三十厘米的距离，返回到了大概2秒以前的地方，而此时其余所有人甚至包括蜡烛火焰光线风声，都被强行恢复成了三秒以前的模样，若说那十一名杀手已经扣动了扳机，那么先前子弹又回到了枪膛当中！

    已经在三秒之前抢先一步了解到了情况的索罗克脚下忽的一绊，看起来十分正常巧合的似乎脚扭了一下。向前方摔扑了下去。变起仓促之下。那十一名瞄准了他头部袭击地杀手地攻击尽数落空。索罗克身后的一副百年前地巨型教堂名画惨遭池鱼之殃，似蜂巢一般出现了密集的破洞。在尘土飞扬里面“哗啦”的散成漫天的蝴蝶，华贵的发黄纸张散落空中。

    方林布下的这个杀局，耗费千万欧元请来的十一名在国际刑警那里都挂上了钩的著名杀手。就被索罗克这么不动声色的轻易破去了。这便是索罗克的强横血统衍生技能：

    时光之………追溯！

    他的这个技能与方林能够施展天国神族八杰集的技能很是相似。方林的能力之源在于吸收了天国神族的血液，而索罗克之所以会突然长成二米二十的长人，正是因为大脑当中出现了畸变的根源，导致索罗克可以任意的穿梭时间！

    当然，这时间绝不是可以随意穿梭的，使用时光追溯这个技能，首先同样也要燃烧自身的生命力，而方林在梦魇世界的战斗当中，还可以用强力魔魅术控制炮灰来抽吸他们的生命能量。但是索罗克的生命能量只能抽吸自己的与血契宠物鸦天狗。同样穿梭的时间不能太久，最多只能回上溯到前五秒以内的时间。

    但是最为可怕的是，索罗克的这个技能因为是穿梭回溯时间，所以说他施展这个技能的时候纵然会被普通人所看到，但是他上溯回前几秒以后，那些人却是没有相关索罗克施展技能的记忆，这就意味着这个男人可以肆无忌惮的运用这项技能！

    当索罗克自然而然的“摔倒”之后，他高达两米二十的魁梧躯体看似失去了平衡重重摔了开去。但他马上就顺势一个翻滚滚入了旁边的门内。这个动作索罗克做得刻意的有些狼狈，因此落在普通人的眼里虽然会有些诧异其敏捷的程度，也并不会觉得离谱。但索罗克魁梧的身躯一进入那扇门户内以后，方林便叹了一口气，知道自己的第一步计划已经完全失败。

    他并非是败在自己的计划不周密，而实在是因为索罗克的实力实在太过变态。与此同时，方林的精神力已经若水银泻地一般平铺了开去，此时他已经不用再隐藏自己的存在，而第二步计划能否顺利进行，就在于方林此时的精神力探测能否成功的将索罗克的大概行踪把握住。

    方林的精神力探测一发出，立即发觉索罗克扑进去的房间里面还有一个人。这个人看起来十分精明干练，虽然穿着的是教士的打扮，但是顺手一撕便露出了里面的一身警服。这个家伙看起来纵然不是轮回者，但是其剽悍的程度与身手也与轮回者相差无几！

    他反手从腰间拔出了一把配枪抛给了索罗克，这把枪看起来很不出奇，但是枪身上面却镌刻着相当繁复的花纹，索罗克一把接住了配枪，手腕立即向下一沉，要添加上一只手以后用双手握枪，但是他握住了枪以后，仿佛浑身上下的精，气，神都凝聚在了上面！

    索罗克的手忽然一抖，那把枪的枪口也随之颤抖，喷出了三颗子弹分为上中下三路穿破了板壁直射向了外间的杀手。眼见得尘土纷扬混乱间，三颗子弹的角度极刁，甚至射破了一名胡乱逃窜的信徒的大腿，掀翻了一名杀手的头盖骨！

    另外的一名杀手的大惊之下，一个翻滚以后踢飞了旁边的长凳，努力的想将要害之处遮蔽在了长凳之后。但是那颗灼热的子弹还是轻描淡写的射透了长凳打中了他头部，在空中飞溅出来了大片和脑浆混合的血花！

    而第三枚子弹斜射贴地飞出，形成了一个角度呈现了三十度角折射而出，另外的一名杀手猝不及防之下，怎会知道还有这种反射的子弹？胸腹之间立即就狠狠的挨上了一记。只是在这个时候，有两名贪图高额利润的杀手已经大步抢上，一脚踹开了索罗克逃入的房门，只是那人刚刚扑入房门，在索罗克旁边的保镖已经抢上一步，趁他在空中重心不稳，借势一个旋身重重一肘砸在了对手的前臂上。

    -------连方林这里也能听到那令人头皮发麻的骨折声。

    索罗克再次开枪，这一次乃是一枪四弹，教堂当中混乱无比，但是索罗克的四发子弹都灼热无比的再杀四人。这个人在梦魇世界当中名为哈迪斯，每一次开枪以后必然会举步，前行。仿佛他的脚步里就会演绎出令人死亡的力量，而他每举一步，足下的地板都随之下陷少许，仿佛在吸取着大地的力量！

    目睹这一切的方林在心中掠过一个乍惊的念头。他虽然还没有和索罗克直接交手，却已感受到这梦魇四天王之首在气势上的步步进逼，紧紧相迫，他清晰的感受得到，自己若是退让一步，他便前行一步，直到自己退无可退避无可避，他也会一直进迫得彼此必然有一方粉身碎骨为止。

    他们两者的关系，就仿佛是光与暗，水与火，是不容妥协或更是不能妥协！

    今日的交锋只是开始，梦魇空间当中的战斗却是延续，而之后在梦魇世界当中相逢，更加会激荡出生死交错的结局！

    这时候，索罗克已经将黑洞洞的枪口对准了外间，他连同自己的保镖已经连杀了九人，此时十一名杀手只余两人，但是这一枪分明是意犹未尽的连带瞄准上了方林一行。

    这时候方林却淡淡的道：

    “执行第二步计划。”