    第一个抵达南海城的自然兮夜一伙人，但他们并没有多少时间来研究空间入口就只能暂时隐蔽了，因为第二批人很快也到了那里。

    第二批到的是比利一伙的机械部队，驻扎南海城后就原地驻扎了防御，占据了港口最好的地形，几乎只隔了半日，萨博部队也终于赶到了。

    清一色的高级血魔，气息极为阴森强大，因两个首领受伤，很显然对比利那群人带有很深的敌意，而比利一伙也对萨博部队充满了警惕。

    不过虽然气氛上剑拔弩张，但两队都很默契的没有动手，分别在港口东西两步分布了据点，一副井水不犯河水的趋势。

    这让暗中的兮夜眉头紧皱。

    两个部队没有你死我活打起来，反而这样驻扎一起占据了地形，让他倒是不好操作了，偏偏他又不敢露面，毕竟之前两队交火就相当于自己挑起的，他可不认为到了现在两方势力还没反应过来！

    最终只能躲在暗处寻找着机会......

    而另一边，占据最好地形的比利势力则是毫不掩饰的大张旗鼓开始探测.....

    ---------------------------

    此时沃古势力一方，几个高层聚集一起，商讨着接下来的行动。

    比利此时神情严肃道，帐篷里坐着的清一色都是星级强者，除了比利、薇恩、戈隆三人，此时还多了两个气息强大的个体。

    一个和比利一样同为蓝灵，但从面貌上来看年岁要长很多，精神力上显得更加沉淀，显然是入了星级的老人了，而另外一个身披一层月白色的斗篷看起来极为显眼，但仔细看又会发现自己似乎看不清对方具体模样。

    “沃古那家伙什么情况？连你也派下来了？就不怕上面被端锅？”戈隆笑吟吟道。

    截至目前，他们所在的先锋部队已经聚集了五位星级强者，这在普通领主势力里几乎已经算家底了，沃古并不是大领主，手底下养得的星级也就那么几个，这里几乎已经是大半了。

    尤其是眼前这家伙，柏拉图，沃古势力里首席空间系大师，和能源部里被供奉的那位大师一样，属于沃古势力里的核心人员！

    柏拉图笑吟吟望着戈隆：“很久不见了，戈隆前辈......”

    “哦呵呵呵呵.....”戈隆呵呵笑了笑，随即看向了另外一个穿着白色斗篷的家伙：“这孩子有些眼生呀，不给老头我介绍一下？”

    白色斗篷下也是一个面目清冷的女人，望了戈隆一眼，却也没有回话，显得极为孤傲。

    比利连忙道：“戈隆大人，这位是和薇恩大人一批外雇的高手：拉娜娅！”

    拉娜娅？

    一旁扮演薇恩的玛雅眉目一闪，心中有些讶然，作为顶尖刺客家族里的人，她对刺客界的情况自然是很了解的。

    拉娜娅是圣堂刺客家族的嫡系成员，这一代的牌面级人物，即便不继承家主也是今后大长老级别，在刺客界风头极盛，自己家族那精心培养的两个嫡系子弟如今成绩比起别人差得可不是一点半点。

    加上之前那猎魔游侠薇恩，自己这师兄手底下战力还真是不俗呀，他哪来那么多钱养这么多高手？

    面对晚辈的无礼，戈隆眼中闪过一丝阴冷，但却没有做什么，和忌惮薇恩一样，这种拥有深厚家族传承的顶尖技巧大师，对他这种存在威胁其实是不小的，没必要因为一言不合就闹翻。

    当然....有机会的话另说.....

    “我先总结一下当前情况吧.....”比利见当前气氛尴尬轻咳一声后直接开启了正题：“领主大人判断安德鲁在外围的布置都是迷惑手段，为的就拖延他在这世界获取另外一个秘密，具体秘密是什么未知，很有可能是隐藏在这星球里的一种东西，应该具有极高的价值！”

    “如今为了测验自己的判断，领主大人已经派出除王牌军团外的五大主力军出击，现在应该已经开始动手了.....”说到这里时比利眉头微微皱起，显然她和总情报官皮特一样，觉得领主大人的做法太过冒风险了。

    “我们现在要做得就是尽快探测出这星球到底有什么秘密，是不是真如领主大人所猜测的那样，现在时间紧迫，因为无论结果如何我们都必须尽快找到答案！”

    众人闻言都微微点头，如果是领主猜测那样，安德鲁在太空布置的东西都是迷惑手段，主要目的是拖延时间获取星球内部秘密的话，自己等人就得抢占先机，不能让安德鲁得逞，起码不能让安德鲁直接拿了东西跑路。

    如果不是领主大人猜的那样，自己等人也得在最快时间内探明情况，即便是陷阱如果能早一点时间探测到情况也能让大人少损失一点！

    “目前情况柏拉图大人您怎么看？”比利率先望向了这位势力里的顶尖空间系大师，毕竟如果这里隐藏了什么秘密，能让安德鲁到现在都没能拿到手，多半就是有复杂的空间封锁或者其它什么封印在。

    “这里的确存在高明的空间布置.....”柏拉图神情凝重道：“根据你的情报，有一批当地土著一路走到了港口对吧？”

    “是......”比利连忙点头应道：“我们一路追踪过来，在南海城港口失去了他们的踪影，根据海上痕迹来看，他们应该不是坐船离开的。”

    “我刚才检查过了.....”柏拉图低声道：“大量脚印的断层处没有任何元素痕迹，你说得那些人就像凭空消失一样，这只有一种情况，就是他们在那个位置，直接进入了一片异次元空间，而那个异次元空间和这星球外围的元素是直接断层开来的！”

    “那.....有空间痕迹吗？”比利连忙问道。

    “这就是麻烦的点了......”柏拉图眉头紧锁，幽幽道：“那个位置，我花了大量时间做检查，一点空间痕迹都没发现，如果那群人真的是在这里进入的异次元空间，只能说明两点，要么那布置空间的人在空间奥术造诣上远高于我，说不定已经是命级层次，要么.....就是这里存在一个非常高明的空间结界！！”

    顿了一下道：“我比较倾向与后者，而所有结界中能做到让我一点都探测不到痕迹的，我能想到的只有一个......”

    “什么？”比利好奇道。

    而一旁戈隆突然插口：“你不会是想说，翡翠梦境吧？”

