    地下世界，沙那塔尔城邦。

    这是位于幽暗地域西方大区上层区域的一座古老城邦，与锋刃之城相隔一个地下湖。

    据说，这座地下城由幽暗矮人最早建立于白银纪元早期，并在白银纪元中后期的战争中被破坏，又由地底侏儒在三千年前在原有遗址上重新建起……

    与位于商业节点的锋刃之城一样，沙那塔尔城邦同样是一座商业性质的地下城，其构造和深裂之窟的黑岩城很像。

    不过，与锋刃之城的幽暗矮人们专职贩卖铠甲和刀剑略有不同，虽然沙那塔尔城邦同样出售类似的装备，但这里的地底侏儒利用地穴蜘蛛的蛛丝编制的法师袍在地下世界则更为出名……

    当然，这也是为什么黑暗联盟军队的围攻已经变成了低烈度，而玩家们无法再通过击杀亡灵快速赚取经验值的前提下，却还有这么多新玩家哪怕是要死上一次，也要想办法蹭一套装备的原因。

    无他，法师装备太特么香了！又太特么少了！

    当然，玩家们爽是爽了，沙那塔尔的高层就不是那么愉悦了。

    此时此刻，城邦的现任首席老侏儒卡特拉，就躺在床上，面无表情地看着眼前几个沙那塔尔高层。

    这里面，有城邦的财政总管，有情报官，有军事大臣，也有请了精灵外援的外交官、下任首席的继任者——多鲁鲁。

    明明城市防御战形势一片大好，但这里的气氛，却很是凝重。

    所有人都面对着躺在病床上的首席，战战兢兢地听着财政总管的汇报：

    “首席大人……”

    财政总管的声音很是苦涩：

    “自从精灵们加入了战争以后，虽然我们的压力大减，但是支出却以一个恐怖的速度在上涨着……”

    “从精灵们参战到现在的一周时间内，我们已经将库存的所有蛛丝法袍和铠甲装备消耗殆尽，并已经欠下了超过两千万的金镑，以及额外的五千套蛛丝法袍了……”

    “这……已经是我们城市近二十年的收入了。”

    死一般的寂静。

    听到这个数字，卡特拉的脸色一下子变得铁青。

    他咳嗽了几声，又看向了军事大臣，冷冷地问道：

    “告诉我防御战的情况，尤其是精灵们的情况。”

    军事大臣是一位矮人，他点了点头，沉声说道：

    “首席大人，目前城防状况良好，在精灵参战以后，士兵们的伤亡也大大降低，防守的压力也大大减少，不过……精灵的伤亡却有些令人吃惊。”

    说着，他顿了顿，给出了一个惊人的数字：

    “根据我们的统计，这一周以来，精灵的一方共出动了近十万人的军队参战。”

    “十万？这不可能！城墙上防守的精灵至多两万人！”

    多鲁鲁忍不住失声道。

    直到卡特拉首席冷冷看了他一眼，他才打了个哆嗦，讪讪地闭上嘴。

    而后，军事大臣解释道：

    “多鲁鲁阁下，你之所以看到的只有两万人，是因为这十万人是陆陆续续前来支援的，不仅如此，他们绝大多数都‘阵亡’了。”

    “阵亡了？”

    多鲁鲁的表情很是精彩。

    他并没有参与到城防战中，对精灵们的战斗还真不清楚。

    “没错，不过，他们并不是都死于和亡灵的战斗，不少是跌落城墙意外死亡……只是，我更倾向于他们是自杀。”

    自杀？这怎么可能？

    多鲁鲁倍感荒谬。

    看着多鲁鲁那呆滞的表情，苍老的首席冷哼了一声，看向了城邦的女情报官：

    “莎娜，你告诉他，你打听到的消息是什么。”

    “是的，首席大人。”

    被唤作莎娜的地底侏儒恭敬地行了一礼，她看向了多鲁鲁，眼底闪过了一丝不屑，淡淡地说道：

    “我们已经查明了这些精灵的底细，并已经知道了锋刃之城防御战的真实情况。”

    “这些精灵……源于地表，他们抛弃了世界树的信仰，信奉了一位名为伊芙的生命女神，据说其掌控着自然和生命两个神职。”

    “据说，这是一位新晋的神灵，疑似受到伟大的海拉冕下的扶持，继承了世界树的神职。当然，也有猜测其正是死神冕下在地上世界创造的一个真神化身……”

    “这些精灵正是‘生命女神’的眷属，而他们不仅数量众多，而且还具有不死的能力，一旦死亡，就会在另一个地方复活……”

    “他们改变了信仰，同时似乎也改变了性情。”

    “锋刃之城防御战的过程中，参战的精灵据说达到了八万人，但城墙上防守的精灵，数量最多的时候也不超过两万，与我们城邦相似……”

    “锋刃之城在战役后，欠下了巨量的金镑和装备，而这，都是需要支付给精灵的。”

    “此外，有多数目击者证明，他们在重新领取参战装备的精灵中……看到了熟悉的面孔，很多人疑似重复领取……”

    生命女神？不死？复活？

    多鲁鲁目瞪口呆。

    女情报官汇报完毕以后，就恭敬地站在了一旁。

    而首席看了呆滞的多鲁鲁一眼，眼底闪过一丝失望。

    他捂住嘴咳嗽了几声，叹了口气，说道：

    “其他人退下，多鲁鲁留下。”

    财政大臣等人很快告退，居室中只留下了首席卡特拉和他的孙子多鲁鲁。

    “多鲁鲁，你现在想明白到底是怎么回事了吗？”

    首席冷冷地说道。

    多鲁鲁表情变了变，咬牙道：

    “我知道了，我们被这些支援的精灵摆了一道！他们竟然利用自己的能力在骗取我们的财富！”

    “愚蠢！”

    他话音刚落，就迎来了首席愤怒的咆哮。

    年老的首席气得直哆嗦，他咳嗽了几下，怒道：

    “这些精灵有问题，难道一开始你没有看出来吗？！你难道就没有和前往黑岩城的使者沟通过吗？！”

    “锋刃之城虽然成功防御了进攻，但他们的情况难道你不了解吗？就算是不清楚具体情报，你难道不知道去打探吗？！”

    “在没搞明白一切的时候，你就轻易地和精灵们签订了与锋刃之城一般的协议，这不是愚蠢吗？！”

    “这些奇怪的精灵固然如同人类一般狡猾，但你的愚蠢才是导致我们城邦现在处境的最大原因！”

    老首席气呼呼地吼道。

    而多鲁鲁则神情慌乱，低着头不敢说话。

    似乎是累了，老首席喘了口气，深深地摇了摇头：

    “哎……”

    他的声音很是疲惫。

    而沉默了片刻，老首席再次看向了多鲁鲁。

    这一次，他的目光很是认真，也很是严肃：

    “多鲁鲁，我现在问你，我们接下来应该如何做？”

    听了首席的话，多鲁鲁抬起了头。

    当他看到城邦首席，同样也是自家爷爷那严厉的目光以后，下意识地有些躲闪。

    不过很快，他就鼓起了勇气，咬了咬牙说道：

    “这是他们在欺骗我们！”

    “如此说来……这些精灵一直都是两万人在不停地重复死亡和复活的过程！”

    “这种情况，我们根本没有必要支付答应的报酬！不仅如此，我们还应该追回那些多付给他们的财款！”

    听了多鲁鲁的话，老首席的脸色更加铁青。

    他顺手抄起床前的一根拐杖，反手砸到了对方的脸上，同时愤怒地咆哮道：

    “愚蠢！”

    