    …

    万岁山。

    赵佶已经为它正式命名为“寿山艮岳”，简称“艮岳”。

    经过多年建设，现在的艮岳已经初具规模。

    在艮岳的一角，有一片很大的草地，这里是李衍进献的那两只长颈鹿，不是，是那两只神兽麒麟的家。

    赵佶看着两只“麒麟”，龙颜大悦！

    林灵素在左，蔡攸在右，两人都在大赞李衍忠心。

    林灵素道：“有李居士给教主道君皇帝进献的这两只神兽麒麟镇压气运，大宋必然万古长存。”

    赵佶听后，龙颜更悦！

    蔡攸道：“听说大都督又给官家进献了一批琉璃器和琉璃窗，对了，还有镜子，官家能否赏赐微臣一些，听说那琉璃窗和镜子极为神奇。”

    赵佶笑道：“是很神奇，那琉璃窗隔风透光，站在一侧可清清楚楚看到对面的景物，仿佛中间无物一般，那镜子更为神奇，它竟能清清楚楚的将人的相貌映照出来，远远不是铜镜可以比的，不瞒你们说，朕还是第一次如此清晰的看清朕的相貌。”

    蔡攸故作惊讶道：“这般神奇？”

    蔡攸真是装的，其实李衍早就送给他和林灵素一大批玻璃和香皂，要不然他们能这么卖力为李衍说话？

    见赵佶如此喜爱李衍，跟在最后面的高俅，眼中犹豫不决！

    梁师成故意落后了几步，道：“李衍如今势大，又会做人，官家绝不会希望他再反派，因此，谁要是将李衍逼反了，有可能就得承受官家的雷霆怒火，我知你堂兄被李衍剐了你不甘心，但现在并不是跟李衍翻脸的时候，咱们慢慢图之，一点一点夺了李衍的兵权，最好将李衍骗到朝中为官，恁地时，你想怎么收拾李衍都心，现在还是忍了吧，你如果真忍不下这口气，就先将那个二龙山剿了吧，那个二龙山不是愿意抗下此事嘛，不如就成全了他们。”

    高俅很不甘的说道：“我高家就我这个堂兄最人才，文武兼备，不想恁地命蹇！”

    梁师成拍了拍高俅的肩膀，然后又去赵佶身边伺候去了。

    路，梁师成已经给高俅指了，高俅怎么选，那可就不关梁师成的事了。

    退一步说，如果高俅连这么明显的选择都不会选，那高俅也就没有资格当他梁师成的盟友了。

    最终，高俅还是忍了，只下令青州慕容彦达知府剿灭二龙山，先收些利息。

    ……

    且说慕容彦达接到高俅下的钧旨后，立即将呼延灼叫来。

    原来，当年呼延灼大败于水泊梁山之后，无地可去，便想起了慕容彦达。

    在那之前，呼延灼与慕容彦达曾有过一面之缘，慕容彦达对呼延灼非常欣赏。

    呼延灼心想：“慕容知府乃是官家宫中慕容贵妃之兄，通过慕容贵妃未必不能东山再起。”

    不过呼延灼还是过于乐观了。

    原本只是一败的话，慕容彦达还真就能保呼延灼平安。

    关键是，李衍依托那次大胜，一连攻下了济州府、东平府、东昌府三座府城，如此一来，呼延灼的罪就大了，大到慕容彦达也不敢为呼延灼开脱。

    不过，慕容彦达到底还是欣赏呼延灼的，因此偷偷留下了呼延灼在青州府暂避祸事。

    后来秦明和黄信反叛，慕容彦达手下实在是没有统兵大将，便将呼延灼请了出来。

    呼延灼好不容易得了一个东山再起的机会，哪能不尽力帮慕容彦达练兵？

    前段时间又传出来消息说，李衍被朝廷招降了成为安东都护府的大都督，因此，当年的事性质已变，这让呼延灼看到了复起的希望，所以更加勤练兵马。

    听闻慕容彦达有请，呼延灼立即练兵的事交给副手，然后来见慕容彦达。

    一见到慕容彦达，呼延灼就道：“不知相公找小人何事？”

    慕容彦达不答反问：“你可知二龙山攻打下高唐州，剐了高知府一事？”

    呼延灼道：“小人听说了，不过小人怀疑此事并非二龙山所为，二龙山实没有这个实力。”

    慕容彦达问道：“那是何人所为？”

    呼延灼语气复杂的说道：“从听到的消息分析，这很像是水泊梁山那伙贼寇所为。”

    “慎言！”

    慕容彦达又道：“水泊梁山如今已经不是贼寇了，它是安东都护府的分寨，李大都督也已经不再是水寇强人，他是朝廷的二品大员。”

    说到这，慕容彦达看着呼延灼道：“我知你与他有旧怨，但如今他已经归顺朝廷，你当与他尽弃前嫌。”

    呼延灼拜道：“小人当年输给他……心服口服，与他没有旧怨。”

    虽然听出了呼延灼这话有些言不由衷，不过慕容彦达猜测，这更多的是不甘，而不是仇恨，便道：“往事都让它过去吧……高太尉传来钧旨，责令咱们剿灭二龙山，不知你有何章程？”

    呼延灼道：“这二龙山上的贼寇倒是不足为惧，唯惧者是他那山太过险峻，没有三五万人，不可能打下那里。”

    慕容彦达道：“那该如何是好？”

    呼延灼想了想，道：“我听闻那二龙山的二当家宋江素有野心，想要一统青州绿林，最近频频跟桃花山和白虎山联系，不若咱们先剿桃花山和白虎山，一来，将这两座山头剿了，也能还我青州一片清净，二来若是能将二龙山的人调出来歼灭，那二龙山就好打得多了。”

    慕容彦达道：“此计大善。”

    ……

    再说，桃花山上的打虎将李忠和小霸王周通听闻呼延灼要来打他们，大急！

    两人一合计，立即派人去最近正在招揽他们的二龙山求援。

    无独有偶，白虎山上的毛头星孔明和烛火星孔亮也听到这个消息。

    孔明和孔亮两兄弟是宋江的徒弟，当年宋江落魄之际还曾在他们家庄上住过几个月，而且两人已经答应宋江去二龙山入伙，因此二人找二龙山求援更加仗义。

    宋江接到桃花山和白虎山的求救之后，找到晁盖，然后又哭又拜，并大说当年孔太公、孔明、孔亮在他落魄之时是如何善待他的，还说若不报了这个恩情，与畜生无异，不如一死。

    晁盖心软，最终没能禁住宋江的软磨硬泡，又一次同意宋江带兵下山……

    ……

    