    “公主殿下，吴公子到底是什么人？”啃着干粮的邵浩刚突然问道。

    这一路上，邵浩刚都在猜测着吴凡的身份。

    刚开始的时候，吴凡犹如神兵天降的救了他们，邵浩刚便下意识的以为吴凡是老皇帝派来暗中保护赵琪的人，身份应该和他差不多，顶多就是更神秘一些，实力也更强一些。

    但后来脱险之后，邵浩刚冷静了下来，却又觉得，吴凡的身份，或许并不是什么护卫，而是有着其他的身份，因为，吴凡身上的气质，明显和那些大内高手不同，在他的身上，邵浩刚甚至感受到了一种上位者的气质，虽然吴凡一直都很随和，但邵浩刚却是能从中感受到隐隐的压迫感，这绝对不是普通的护卫所能有的。

    所以，现在得闲之后，邵浩刚忍不住问出了心中的疑惑。

    若是还在都城，邵浩刚是不敢这样问赵琪问题的，毕竟，上下有别，但在经历了一番生死之后，让邵浩刚感觉自己和赵琪之间的关系，亲近了不少，而且，在赵琪的身上，他也没有发现那种盛气凌人的气息，这才有胆子问出这个问题。

    低着头啃着干粮的赵琪，听到邵浩刚的问题，明显楞了一下，因为，她刚刚脑海中，恰好也在想着吴凡。

    “吴凡，他是我父皇册封的一个子爵。”赵琪并未隐瞒吴凡的身份，因为，她并不觉得吴凡的身份有什么见不得人的：“而且，他还是清远县城的县令，曾经率领城中军队，打败过数支叛军。”

    说着吴凡的事情，赵琪的脸上满是自豪，同时，嘴角微微勾起，脸上有一抹甜蜜的笑容，她很乐意向别人介绍吴凡，这让她有种与有荣焉的感觉。

    “子爵？县令？”邵浩刚微微一愣。

    吴凡这样的身份，的确是邵浩刚没有想到的。

    而让他发愣的原因，除了吴凡的身份之外，还因为赵琪脸上的笑容。

    邵浩刚年纪并不算小，至少比吴凡大，在这个世界中，很少有像赵琪这样，到了十八岁都还未婚的，除非那人家里特别穷，不过，很显然，邵浩刚家里并不穷，他家甚至还是一个大家族，所以，邵浩刚早就已经有妻妾，对于男女之事并不陌生。

    也因此，邵浩刚很明白赵琪脸上那笑容的意义。

    而这，才是让他真正发愣的原因。

    要知道，他们此行可是去天机国联姻的，赵琪很快便会嫁给天机国的皇子，但从赵琪脸上的笑容来看，很明显赵琪已经心有所属，而这个人，正是吴凡！

    老皇帝知不知道这事？若是知道的话，他这么做，是不是在棒打鸳鸯？

    邵浩刚的心中浮现起这样的疑惑来。

    这个问题，邵浩刚显然是得不到答案的，因为，他不敢就这个问题问老皇帝，也不敢问赵琪，这属于皇家的私事，他一个属臣，不宜过问。

    但有一点，邵浩刚觉得自己想明白了。

    吴凡之所以来保护赵琪，可能并不是因为老皇帝的原因，而是私自前来的，所以，他离开帝都之前，没有从老皇帝口中得到任何相关消息，按说，他是这次送亲队伍的负责人，若是老皇帝真派人在暗中保护赵琪，即便不归他指挥，老皇帝也应该先通个气，这样的话，关键时刻才能更好的合作。

    但是，这一切并没有发生，老皇帝什么都没说，这么看来，吴凡更像是私自前来，就连老皇帝都不知道他跟了上来。

    “这位吴公子，还真是够痴情的。”邵浩刚心中想道。

    对于吴凡，邵浩刚印象很好，做事沉稳，身手高强，不畏生死等等，而且，还是他的救命恩人，若是可以，邵浩刚很希望吴凡和赵琪两人，有情人终成眷属。

    只可惜啊......

    邵浩刚在心中微微叹了口气。

    赵琪的命运已经注定，老皇帝下了旨意，天机国那边也已经做好了准备，吴凡和赵琪两人即便感情再深，也是是无力回天了。

    “邵将军，你在想什么？”见邵浩刚发愣，赵琪不由得开口问道。

    “哦，我在想，吴公子去了哪，也不知道他能不能找到我们，之前走的匆忙，我们也没有留下联络的方式。”邵浩刚说道。

    “吴凡做事很有分寸，他在这个时候离开，肯定是有很重要的事情。”赵琪说道，对于吴凡，她没有丝毫怀疑和不满：“至于联络方式嘛，你看那边。”

    说着，赵琪指了指旁边的一颗大树。

    邵浩刚顺着赵琪指着的方向看了过去，发现那里不知道什么时候，停了一只黑影四翅鸟，那黑影四翅鸟没有攻击三人，也没有闹腾，只是安静的看着三人。

    确切的说，是在看着赵琪。

    是了！

    这只黑影四翅鸟，自己之前见过！就在秀风国皇宫的门口！

    邵浩刚突然想起了这只黑影四翅鸟的身份，这不是他第一次见到这只黑影四翅鸟了，之前在秀风国的皇宫门口，他就见过这只黑影四翅鸟，也是这只鸟，给他们送的信。

    “公主殿下，这是......”

    “这黑影四翅鸟是吴凡饲养的宠物，和吴凡之间可以直接联系。”赵琪说道。

    “这么说，之前给我们报信的人，也是吴公子？”邵浩刚道。

    “不错。”赵琪说道：“这只黑影四翅鸟是吴凡送给我的，它会一直跟在我们的身边，通过它，吴凡可以确定我们的位置，很容易便可以找到我们。”

    “原来是这样。”邵浩刚恍然，随后满脸佩服道：“吴公子真是太厉害了，我之前从未听说有人能够驯服黑影四翅鸟的，吴公子真乃神人也。”

    这是邵浩刚发自内心的佩服，并非是为了拍赵琪马屁。

    赵琪听到邵浩刚的夸赞，笑得眼睛都眯了起来，那样子，比听到别人夸她，都还要高兴。

    “嘻嘻，是吧，我也这么觉得，吴凡就是这个世界上最厉害的人！”

    赵琪夸起吴凡来，丝毫不谦虚，也没有觉得有什么不好意思，因为，这是她心中最真实的想法。

