    整个空战延续了近二十五分钟，不竭有日军轰炸机从天上冒着黑烟往地上失落，不过日军轰炸机编队的还击还是有了一点效果的，一架中国雄鹰Ⅲ战斗机被机枪打中后失落了下去。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}..

    不过可惜的是，上面的飞翔员成的跳伞降落，下面就是丹东地区，没有落入敌境。

    中国空军的飞机场修得比较靠后，日军的轰炸机一路冲进了中国领空，当损失了大半之后中国机场还是遥遥无期，距离甚远。

    当最后一架日军轰炸机被击落，使这次拦截宣告结束，一次十分完美的拦截，日本空军简直是找虐。

    日本对空军方面实在是没什么经验，非论是指挥上还操作上，都是首次将空军投入实战。

    而中国已经积累下了世界上最丰富的空军作战经验，空军与陆军、海军的配合方面已经很熟练了。

    在与陆军配合时，主要是协同步兵、装甲兵和炮兵，纯粹的就是攻击性的。

    在制空权的争夺上，可能欧洲飞翔员的技术也许会更好，特别是德国战斗机飞翔员。

    欧洲的空战产生次数最多。并且德国的战斗机飞翔员，都是中国的飞翔学校里培养出来的。

    而中国空军所经历的空战并不是太多，带在训练方面很是正规和完善，并且事实证明，中国的战斗机一直是世界上最好的。

    军事技术的领先，使得中国奠定了胜利的基础。

    中国空军轰炸机编队起飞之后，直接飞往朝鲜日军的各军事要点。

    日军机场此时已经没几架飞机停在那里了，不过还是有三十多架战斗机，中国轰炸机飞临上空，毫不犹豫的丢下了炸弹。

    中国空军早就可以对日军机场进行轰炸，日军机场的位置早已侦查清楚，只是为了检验雷电i而未对起进行轰炸。

    不过检验完了，现在可以炸失落了。

    炸弹像生蛋一般从轰炸机的腹部一排排的往下失落，在尖锐的呼啸声之后，爆发出一连串的爆炸声。

    下方的机场被炸得一片火海，机场上的战斗机还没来得及转移，就被炸成了一堆熊熊燃烧的木头与篷布体。

    日军安插在朝鲜北部的空军基本上完全被摧毁了。

    而中国的战术轰炸机，注入重锤Ⅳ，则是直接飞到日军鸭绿江防地上空，对着下面丢下了炸弹，对着日军防地进行狂轰滥炸。

    那些蚊式轰炸机则在朝鲜处处蹿，发现有价值的目标一律炸。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    空军策动空袭的时候，炮兵军队也向对岸的日军再次展开了炮击，昨天夜里他们已经打到大三更。

    此时再次恢复了对日军的炮击。

    ……

    丹东指挥部，顾问人员一片忙碌。

    “海军那边的炮击怎么还没开始？”林成贵纳闷的问道。

    “述说司令，时间还没到，还要十分钟之后。”

    “好，今天再炮击一天看看效果如何。”林成贵道。

    指挥部内迅速确定了一个名为‘冬季攻势’的行动。

    计划在入冬时跨过鸭绿江攻入朝鲜，接着占领朝鲜的西北部丘陵地带，等开春时再向南推进。

    等明年开春跨越鸭绿江就要付出较大伤亡了，今年入冬过江比较容易。

    并且有强大的炮火的轰击，日军的防御工事不中用，把火焰战车再开上去，日本基本上也就萎了。

    ……

    十分钟之后，海军开始依照原定计划，开始炮击日军的鸭绿江防地。

    海军一旦驶入鸭绿江口这一片区域，火炮可以覆盖很大的一片面积，基本上日军的鸭绿江防地的一半区域都要被覆盖在这个射程之内。

    朝鲜也是一个方寸之地，南北总长不到五百公里，大概也就是四百公里一点点，工具宽度更。

    战列舰的三联装380mm口径火炮开始对日军防地进行狂轰滥炸。

    相比914mm口径的戴维，战列舰得380mm口径战列舰炮的威力也不是弱太多，虽然口径相差悬殊，但火炮种类不合，戴维是迫击炮，战列舰的是加农炮。

    日军很快就躲进了地下掩体之中。

    日军在朝鲜经营日久，早已在鸭绿江防地上建起了四通八达的地下超等防御堡垒，这个防地的地下通道可以容纳三十万日军。

    这个防地是从中日山东战争日本战败之后就开始修的，为了修这条防地，日本征调了大量的朝鲜民众，死在这个工程的朝鲜民众达到三十多万，简直就是尸骸磊磊。

    以日军估测，地面工事估计是不保了。

    但地下工事还是可以坚守的。

    中国陆海空三军，对着鸭绿江的日军防地的狂轰滥炸，竟然延续了两天，而鸭绿江的浮冰已经越来越多了。

    日军的防地的地面工事被炸得几乎荡然无存，三万日军躲入地下工事，看起来一片静悄悄的。而日军主力，则散布在鸭绿江防地以南十五公里外的山区，那里建有多座要塞，这才真正的防地。

    负责指挥这次战役的林成贵命令工兵军队建造浮桥，准备渡江。

    就在工兵军队要建造浮桥的时候，鸭绿江岸的日军地下火力点马上爆发，就地打死了三十多名中国工兵。

    “日军这是在玩地道战吗？给我继续炸。”林成贵下令道，海军、陆军马上开始对江岸进行重点轰炸。

    在近三个时的轰炸中，江岸的地面被削平了近五米。

    “没有任何工具可以活着了。”

    傍边国士兵心里如此想时，工兵在炮火的掩护下，开始完成浮桥铺设的最后步调，日军的火力点再次爆发。

    不过这次火力减弱了很多，工兵们有提防之下，伤亡还算轻微，新的火力点流露出来，火炮继续开始轰炸这些火力点。

    在强大的炮火轰炸下，日军没辙了。

    眼睁睁的看着中国陆军将浮桥修到了南岸。

    在强悍的火炮的炮击，以及轰炸机的轰炸下，日军修在岸边的火力点逐一被清理失落。

    11月18日早8点，中国陆军度过鸭绿江，对鸭绿江防地的日军展开了进攻。

    一开始，林成贵与众顾问就确定了穿插包抄的战术，中国陆军登上鸭绿江南岸后，迅速对日军阵地展开了猛烈的进攻。

    见到中国陆军策动了进攻，日军开始爬上地面，与中国国防军展开了激烈的交火。

    13式战车和火焰战车冲在前方，对远处流露了火力点的日军发射高爆弹，后方的75mm自走反战车炮则对残存的地面工事发射穿甲弹。

    火焰战车冲上前方，在距离近两百米的时候，对着两百米外的日军工事喷出了一条火蛇，如同丢出一团岩浆一样。

    ‘轰’的一声，火焰丢失落了工事上，马上传来了日军士兵的惨叫声。

    眼见中队已经压到了阵地上，地下的日军纷繁爬出地面，嚎叫着冲向眼前的中国国防军。

    由于军队在行进之中，很多时候四周都是队友，突然从地底冒出一群鬼子来，军队欠好展开，前方的士兵打完子弹，后面的士兵欠好接替上来，马上被鬼子靠近。

    不过中国士兵很多都有配备手枪，这些手枪不是制式装备，但很多中国士兵愿意购买一把手枪。

    “在战场上，最后能信任的，只有自己的手枪。”

    很多士兵纷繁拔出手枪，对着近身的日本鬼子扣动扳机，迅速将近身的鬼子消灭。

    由于中国国防军采纳的是朋分包抄的战术，因此军力集中。在突发了几次惊险的肉搏战之后，马上有了警惕。

    战车被开到了外围，一旦日军从地底大规模冒出，战车可以直接扫射，不消怕误伤战友。

    及时改变战术之后，日军冲上地面马上就死。

    在没有掩体防护的情况下，根本无在地面上与装甲军队抗衡，随即日军转入地下负隅顽抗。

    中国国防军陆续占领鸭绿江防地的外围，切断了鸭绿江防地与日军后方要塞的联系，接着穿插包包抄，占领各烟囱、通风口。

    进攻延续了一天，日军完全躲入地下工事。

    第二天，11月19日，中国国防军开始清理地下的日军，并攻克了义州。

    方很简单，往地下灌燃料和液体炸药。

    由于液体炸药不多，所以中国国防军往从烟囱、通风口灌下了大量的汽油，然后将汽油引燃。

    烧肯定是不成能完全把日军烧死，但却可以将日军憋死。

    燃烧会消耗氧气，在消耗了氧气之后，中国国防军士兵随即将这些烟囱和通风口给堵上，把混凝土浇灌上去，封得死死的。

    地底的日军面临浇灌而下的汽油，一个个都惊恐的大叫。

    有的被活生生的烧死了，更多的则被憋死了。

    不过日军的鸭绿江防地有地道通往南部的铁山要塞，大部分日军从通道撤离到了铁山要塞。

    铁山要塞才是真正意义上的日军主要防地。

    这座要塞修在铁山、东林一线，这里是一个向西突出的山脉，整个山脉几乎都跨越了工具一线，只有西部沿海地区是一片狭长的丘陵地带，日军铁山要塞的火力足以封锁那里。

    铁山要塞一线，日军安插了三十万军力。

    要塞是掏空了山体建成的，还打了三米厚的混凝土，号称东方最强要塞。日本更是从东京运了六门360mm口径的舰炮安插在要塞傍边，每门都重达250多吨，意在中国国防军度过鸭绿江之后，能够炮击中国的补给线。

    为了修建这个要塞群，三十多万朝鲜人介入了工程，但全部都被杀害了，因为日本需要确保要塞的内部结构不泄漏出去。

    ————————

    第二更到！@

    ..

    ！