    “坂本同学，你决定了吗？”

    见子这时严肃的问道，坂本同学决定去做一件事情了，她很是担心。

    “嗯！”龙也点了点头。

    见子看到龙也认真的眼神，便明白了，坂本同学已经下定了决心。

    “那我按门铃了”

    两人此时站在了一间房子前，那是雨宫真白的家。

    两人从医院出来之后便来到了这里，龙也需要见子和雨宫真白的帮忙。

    有时候，人真的需要疯狂一把！

    龙也本想静静的发育，等待实力大成，但是最近发生的事情实在太多，当他看到那个染血的发夹，想起下午在小桥发生的事情，他的心情按耐不住了！

    他的血还没冷，内心的热情还没消失。

    有时候，人真的是要疯狂一次！

    他要去鬼山神社，直接斩杀对方。

    以牙还牙，以眼还眼！

    但，凭现在的自己是做不到，所以就需要见子和雨宫真白两人的帮忙了。

    见子同意了，现在只差真白了，所以他们现在来到了雨宫家。

    一会儿，门打开了，出来的是一个中年女子，看到两人有些惊讶。

    见子上前打了个招呼。

    这个中年女子便是真白的母亲，听到真白的两个同学过来拜访，有些惊讶，便招呼他们进来了，

    “真白今天说头好晕，就没去上学了，你们真是有心的”真白妈妈笑着说道。

    “可能是着凉了吧，最近的天气变化很无常”见子也笑着回应。

    真白妈妈笑了笑，一边聊着天，一边在打量着两人。

    一个是有着一头黑色长发的少女，脸蛋很漂亮，只是脸上有淡淡的黑眼圈，破坏了这一美感，但以她的眼光来说，这个女孩子底子不错，是个美人胚子，她那黑色的犹如绸带一样的头发更是亮点。

    另一个则是一个长相帅气的少年，那俊朗的模样，第一眼看到就让她非常惊讶，这实在是太过俊俏了！

    可惜态度有些冷淡，从进来到现在，除了打招呼，跟他谈上的话不超过三句。

    两人都很有礼貌，俊男美女的组合，真白妈妈很高兴，单从外表两人的第一印象就很不错了，

    带着他们来到了真白的房间，敲了敲门，说：“真白，你同学过来找你了”

    门打开了，真白走了出来，她穿着便服，看到龙也和见子有些惊讶，“你们怎么过来了？”

    见子笑着回应：“我们过来看你了”

    接下来是孩子们的事情了，真白妈妈离开了，只剩下三人在房间内。

    “真白，你没事吧？”见子关心的问道，“早上你突然没有来上学，把我们都吓了一跳”

    “没什么事”真白笑着回答，“只是早上起来，头很晕，休息一下就好了，但为了防止意外，决定还是在家里休息一天”

    “昨晚回家后你还有没有事情啊？”龙也这时问道。

    昨晚真白也是出现了这种情况，突然就不适，但过了两三秒就恢复过来，这情况很是反常！

    “没什么事情，不过……”

    真白这时有些犹豫，两个人都看了过来。

    真白摇了摇头，笑道：“没事，应该是做梦”

    真白不想说，两人也不再勉强了，见子这时看向了龙也，自己的任务完成了，接下来该龙也出马了。

    见子的动作很明显，真白也看了过去。

    “坂本同学，你找我有什么事情吗？”

    龙也这时开口了：“真白同学，我需要你帮忙！”

    “什么忙啊？”真白好奇的问道。

    ”我需要你借我一点力量！”龙也认真的说道。

    真白妈妈在客厅内坐着，这时听到了脚步声，转过头，那个帅气的少年正从楼上走了下来，看到自己点了点头。

    “阿姨，我还有点事情先走了，见子和真白同学在楼上”

    真白妈妈笑着点了点头，“欢迎你下次再来哦”

    “一定！”龙也点了点头，下次得过来道歉了。

    龙也离开了，真白妈妈觉得有些奇怪，这个少年看起来好像跟刚才有些不太一样，好像变得更加的霸气。

    但摇了摇头，一个少年人而已，怎么跟霸气扯得上关系呢？

    而在真白的房间内，真白这时躺在了自己的床上，深深的沉睡着，见子在旁边守候着，一脸的苦笑。

    希望真白妈妈不要上来了，要不然就真的解释不清了！

    此时看向窗外，希望坂本同学一切安好。

    而在医院，莲见总介打量着病房里的佐野泪子，她的头上缠着厚厚的绷带，手术很成功，已经脱离了危险。

    但是，潜在的危险还没消失。

    作为祭品的佐野泪子时刻充满危险，所以，同样在医院看病的莲见总介就得帮忙。

    “真是的，生病了都没得休息！”莲见总介吐槽道。

    他也知道鬼山神社的事情，但事从紧急，只好被拉来当壮丁了。

    这时看向了窗外，有些担心，不知道女儿怎么样了。

    而在道路上，一辆面包车正在急行着。

    波风皆人开着车，其他人则在后面商量对策。

    这次同行还增加了一个人，巫女前原小玲子。

    前原小玲子是被荒木田虎叫过来的，这次的任务很危险，需要的战力越强越好，前原小玲子可是他的搭档，所以第一时间便找她过来。

    本来应该联系更多的神官，但是神社不同意，也没办法同意。

    作为着名的神社，他们的事情很多，并不单单只有佐野泪子的事情，还有大量的工作要做。

    神官荒木田虎和巫女前原小玲子一起出动，这已经是最强的组合了！

    众人在车内商量着进攻方案。

    大家的信仰都不一样，要不是因为共同的敌人，他们可不会聚在一起。

    “空海大师，你真的有办法打开两个世界的界限吗？“前原小玲子这时问道。

    作为一起战斗的伙伴，大家很快便认识了一番，此时她对于空海大师的实力提出了疑问。

    原因很简单，世界的界限不是那么好打开的。

    伊势神宫也能够做到，但需要付出一定的代价，而且还要一些特定的工具，但是空海大师双手空空，她很是怀疑。

    空海大师念了一句佛号，“请放心，包在我身上”

    既然空海大师这么说了，前原小玲子也相信了。

    莲见望月留了个心思，看来这个和尚不简单！

    “快到了！”

    前面开车的波风皆人这时说道，提醒了一下众人，大家都点了点头，做好了准备。

    就在这时，前方一阵剧烈的爆炸声传来，一道白色的光芒绽放了.……

