    林正瑛发现那河流中央有一片足以容纳三人站立的空区。

    其实就是那里的地势要高于周围河流的泥沙位置。

    所以，就在河中呈现一个小岛的样子。

    九叔乘坐小船，来到那片小岛上，将自己准备好的镇邪符贴在了上边。

    黄褐色的镇邪符，被湍急河流上的风吹得摇摇欲坠，但却又紧紧相连。

    看上去很快就会掉的样子，可王磊知道那是被法术黏贴上去的。

    除非以相同的法术解除符咒，否则无论如何镇邪符都会在其上留下印记。

    做完这一切，九叔跟王磊就回到了村落里。

    因为现在是白日，有阳气镇压着邪气，想在湖面上看出点什么。

    确实困难无比。

    回到村落中。

    小虎等人调查消息也已经返回，但从他们的表情中不难看出，情况不容乐观。

    “我们按照师父您说的，许诺给他们一些好处，可也不知道是碍于面子，还是在众人面前开不了口。”

    “他们都不愿意收钱，甚至还提防着我们，，让我们不要再问这些事情。”

    “在追问的时候，他们已经开始疏远我们了，现在......”

    小虎示意身后那些用冷漠目光注视着己方的村民，在他们眼中的几人，就如同臭水沟里的虾虫一般。

    九叔摇着头叹了口气：“封建的思想，传承几十年，又怎么可能因为我们区区几句话就动摇？”

    放弃了继续打听的想法。

    王磊让几人先找个屋子住下来。

    本想在那位施舍过钱财的老太家里入住，但她的房子实在是太小了。

    连进门都得低下头，像王磊这般人高马大，稍微一个不留神就很容易碰到脑袋。

    于是只能作罢。

    几人又尝试借助其他村民那里，但得到的答案几乎相同。

    “住我这儿？别再把晦气带过来了，我们这儿已经足够了，你们还是赶快离开吧！！！”

    语气不耐，透露着厌烦。

    几乎每家皆是如此，这让几人有一种过街老鼠的感觉。

    更有过分者，看到王磊等人直接拿出扫把驱赶他们，甚至扬言要打断他们的腿。

    如果不是小虎装腔作势吓唬了一番，怕不是还真要和那群暴躁的人干起架来。

    天色渐暗，天空中也开始下起了蒙蒙小雨。

    张玲玲身上衣服穿得单薄，几乎都快要湿透了，露出其中雪白的皮肤，和淡粉色的内衣轮廓。

    一旁的小虎看傻了眼，恨不得自己的眼睛能够透视一般。

    等王磊给张玲玲披上外套后，他也只能是悻悻的收回目光。

    “看来如果今天晚上我们不能找到住宿的地方，就只能几个人先挤在马车里了。”

    “我们倒还好.....就是可怜了马儿。”

    王磊心疼的看向那匹壮马，虽说马匹尚且强劲，但只要淋上几场雨，就总会出现一些小的毛病。

    到了晚年，腿脚患上风湿，这匹马算是废了。

    无法站立行走拉车的马匹，到最后都逃不过成为马肉火锅的下场。

    这时，张大彪忽然从远处的巷弄里回来了。

    他一只手遮着雨，一边小跑道：“师父，祖师爷，我在那边发现一间没有住的屋子，要不我们先去那儿住上一晚吧？”

    闻言。

    众人大喜过望，小虎更是喜得上去拍了张大彪的屁股催促道：“那还等什么？我们赶快走啊！”

    众人也是被这小雨折磨的够呛。

    纷纷赶了过去。

    只有张大彪极为懂事的来到马匹处，将马儿也牵到那房屋之中。

    于是乎，几人终于是有了躲雨的地方。

    虽然这间屋子仍旧显得拮据，但至少能够让众人在此处度过一晚。

    屋里虽然家具之类的东西都已经被人搬空了。

    但火炕之类无法移动的东西尚且还在。

    张玲玲等人生火赶紧烤干衣服，而九叔与王磊则开始观察这间屋子的构造。

    二人环绕着屋内走了半圈，九叔又去屋外看了看。

    最后九叔递给王磊一个眼神，后者心领神会。

    但都选择保持了沉默。

    因为这件事让其他人知道，指不定晚上又睡不得安稳。

    不过，保险起见。

    九叔还是在屋内的门上，贴着镇邪符，又在房屋东南角的位置撒上了一些狗血。

    完事后，这才跟其他人一样，坐在篝火前来烤干衣物。

    这间屋子的主人被虐杀了。

    这是九叔跟王磊共同得到的答案。

    且从屋子荒废的时间上来看，至少有四十年的时间。

    期间这个屋子里再没有住过任何人，而似乎有意的，周围的房屋也都故意的离这间屋子很远。

    原本地基上还有些坑坑洼洼的迹象，显然是后来的人拆除了房子，搬移到了其他地方住了。

    可这让王磊更好奇，这间屋子里到底发生了什么事情？

    在王磊想事情的时候，其他几人开始聊起了天。

    “最近村庄里会来个富商，是早些年从这个村子里走出去的人。”

    “听那老太说，他每年都会来这里举办祭祀大会。”

    “祭祀完成后，他还会留给村里的人一大批物资跟钱，用于回报父老乡亲。”

    一旁的张玲玲不住的点头。

    “这个时代像这样不忘本懂得知恩图报的人，已经不多了，如果可以我真想跟他交个朋友，认识一下他。”

    听着，王磊皱了皱眉头。

    倒不是说这话中有什么。

    而是王磊见惯了为富不仁，对突然出现这样一个伟岸的形象，感到有些不适应罢了。

    不忘本？这天底下哪里有多少不忘本的人？

    一旦过上纸醉金迷的生活，自然而然就会将曾经的那些人都给踩在脚底下。

    回到最初的地方？除非有什么牵绊。

    王磊打起了伞，准备出去。

    其他人问，王磊就说去老太那里待会儿。

    来到了老太的家中，老人家此时正倚着门框听着雨声。

    听到有脚步声靠近，她便抬头看了看，见是王磊，她脸上的表情多少有些松懈。

    这让王磊不解。

    对于一个刚见到不久的人，这种来自灵魂的安心到底是怎么回事？

    难道自己天生慈眉善目，值得让老太这么亲近自己？

    王磊本想出言询问。

    可下一句，老太的话，却是让王磊彻底镇住了。

    “我感觉到了，再过几天，我就要死了......”

