
　　“刚刚连我都感觉身体有些不受控制，魅魔的魅惑之力，简直是可怕，一旦时间继续下去，连我都无法轻易挣脱，这对于普通修士而言，所产生的影响，实在是太致命了。这魅魔，绝对不能留。”

　　武无敌也神色凝重的说道。

　　“对，不能留，留下，威胁性太高。这是永夜邪魔，杀了，就是大功绩。”

　　“杀！杀了她。”

　　城中无数修士纷纷发出怒吼。

　　不过，在喊杀时，眼睛依旧不敢看向魅魔。因为，害怕再看上一眼后，连杀都不忍心。一丝杀意都生不出来。当然，现在喊杀，也跟之前被魅惑的丑态有关，魅魔的存在，对于他们来说，完全就是一种耻辱。

　　不能留，绝对不能留。

　　留下去，对他们而言，就是一种无法抹除的耻辱。

　　“帝君，魅魔这样的存在，必须要死，不然，在战场上，造成的危害实在太大。可以魅惑众生。”刘伯温开口说道。

　　这是有例子的，相传，封神世界中，妲己最后被俘虏，将要斩首示众时，侩子手看到她，都无法抬起手中的断头刀，根本没有办法对她生出杀心，那种无形的魅惑，就可以影响天地间九成的生灵。要说，现在杀魅魔，除了少数心智坚定的修士外，其他各族修士，根本就下不了手。现在连看都不敢轻易看。

　　生怕在不知不觉中，再次中了魅惑。受到影响，迷失了心智。

　　刘伯温也怕啊，这魅魔的魅惑之力太可怕。

　　自古以来，多少君王因为女色而致使国破家亡，血流成河。

　　要是易天行看上这魅魔，收入宫中，那说不定，后宫不宁，乃至是，整个大易帝朝都会因此而产生动荡。实在是不得不防，哪怕是这种几率小之又小，那也不能有丝毫的松懈。

　　所以，刘伯温也想要这魅魔立即去死。

　　“恩，易帝，难道我不美吗。”

　　魅魔脸上露出一副满是悲泣的模样。眼中的眼泪，仿佛在下一刻就会掉落下来。

　　让人忍不住，心中生出一阵怜悯。

　　“你再美又如何。你是永夜，我是永恒，这就是杀你的理由。”

　　易天行眼中依旧一片清明，丝毫没有被魅惑的迹象。鼻中发出一声冷哼。

　　伸手敲了敲腰带，在清脆的回音中。

　　一道话音随之出现。

　　“敕令，禁锢！！”

　　一股无形的力量，随之出现，直接将这九名刺客，全部禁锢住，在禁锢后，一道空间门自然出现，将九名刺客全部摄取进去，镇压在鸿蒙天帝塔中，在塔内，他们就算有天大的能力，再如何颠倒乾坤的魅力，照样没有任何作用，只能乖乖被镇压的份。

　　短短几个呼吸间，焚焰城中一切威胁，都已经彻底消失不见。本来紧张的气氛，随之消散。

　　能看到，城中修士看向易天行的目光，都带着一种敬畏的神色。

　　这种敬畏，完全是由衷发出。

　　在易天行没有到来前，焚焰城中气氛如何，谁都知道，面对刺客无时无刻的威慑，谁不是提心吊胆。心神没有一刻是轻松的。现在刺客被抓出来，一扫而空。那种轻松感，是从未有过的。

　　而这一切，都是在易天行到来之后所发生的。

　　只此一点，谁都能看的出，易天行所带来的变化有多么巨大。

　　永远都是，没有对比，就无法看出彼此的区别。

　　现在这一对比，立即就能知道，易天行的重要性到底有多强。

　　“多谢易帝出手相助。要不是帝君出手，这次我们焚焰城中恐怕会损失惨重。”武无敌开口道谢道。

　　“是啊，这魅魔太可怕，我们或许不惧怕，可其他战士却抵挡不住，要引发混乱，绝对是轻而易举的事情。这次算是打掉永夜一件重要的底牌。”

　　狮心太子也点点头赞同道。

　　吼！！

　　就在这时，突然间，一道震破苍穹的怒吼声充斥在虚空。席卷而来，直接将整个焚焰城彻底笼罩在内。同时，能感受到，一股狂暴的怒火杀意，如潮水般冲撞过来。

　　那似乎是失去了亲人的愤怒与暴怒。

　　怒火强盛到极致。

　　无形的威压，如潮水般席卷而来。那威压，让大批修士感觉自身仿佛置身于愤怒的狂风暴雨中，随时会被卷进风暴，撕成碎片。

　　“快上城墙，有情况。”

　　“好可怕的吼声，这声音的主人只怕已经超越阳神境，达到真灵境，这似乎不是普通的凶兽。肯定是永夜一方的顶尖强者。”

　　一名名战士快速登上城墙。

　　本来还打算跟易天行交流交流的武无敌他们，也没有迟疑，先踏立在城墙上，一切都不能与焚焰城的安全相比，战场上瞬息万变，谁都不知道永夜中会冒出什么可怕的凶物。

　　“蛇，好多蛇。”

　　“快看，四面八方，全部都是蛇，巨蟒，好大，那是什么东西。”

　　“一........二.......三，七颗头颅，这是什么怪物。”

　　无数修士看向外面的情形，都忍不住当场倒吸一口凉气，眼中简直是被无尽的震惊所覆盖。

　　在城外，战场上，能看到，铺天盖地的怪蛇从远处疯狂的蜂拥而出。这些巨蟒，一只只，巨大无比，体型都跟小山一样，而且，还都十分怪异，长出的头颅都有多个，有两头蛇，三头蛇，四头蛇。有背上长着翅膀，在天上飞舞，穿梭，速度惊人。

　　快如闪电。

　　身上都闪烁着五颜六色的光芒，布满狰狞的蛇鳞，还有无数大蛇小蛇。真正的不计其数。何止是亿万计。无数的蛇群席卷而来，对于很多修士来说，那种压力，威慑力，都是超出想象的巨大。

　　那长着七颗脑袋的巨蛇，体型巨大无比，足足有数千丈高，仿佛是庞然大物，速度却一点不慢，在无数怪蛇的簇拥下，仿佛是蛇中的盖世王者。

　　“毁灭！毁灭一切，所有生灵全部都要死。”

　　“杀，杀，杀！！”

　　“主人死了，谁敢杀死主人，那就要付出死亡的代价，主人的气息是就在这座城中消失的，这座城全部都要毁灭。”

　　“死！死！死，通通都要死。”

　　就在此刻，一道道疯狂的意念如潮水般从那七头怪蛇一颗颗头颅中传递而出。完全能感受到它们散发出的魂灭，破坏，浓浓到极致的杀意在暴涨。狂暴到极致。

　　“毁灭魔兽八岐大蛇。它怎么会出现在这里。”

　　易天行目睹，眼瞳微微一凝，快速说道。

　　八岐大蛇，又被称之为九头蛇，也是久负盛名的毁灭魔兽。所到之处，代表的就是毁灭与混乱，破坏一切，毁灭一切。他们本身就属于混乱，因为长出的头颅越多，自身的意识，被分散，分裂，混乱毁灭的倾向就会越来越明显强烈。他们的头颅，将会具有各种各样截然不同的能力，或者说是天赋神通。

　　所能爆发出破坏力，十分可怕。

　　它们，就是为毁灭而生的。

　　它们就是象征着死亡破灭。

　　“我曾经在族中的典籍中看到过一篇记载。魅魔一族十分可怕，它们最大的依仗，就是自身的魅惑之力，真正的战力，很难与其他种族相比，但她们有一种最大的天赋，那就是，可以凭借自身的魅惑之力，在出生时，就具有与一种凶兽，一名强者签订契约，实际上，并不是契约，那是一种永久魅惑。”

　　“这种魅惑，永远都不会被摆脱，可以说，这就是性命相连。休戚相关。一旦做出选择，那就是一辈子的伙伴，最值得信任的同伴。可以伴随自己一路前行。这种永久魅惑，被称之为魅魔契约。”

　　“而被契约后，所签订的凶兽，自身的潜力，会因此而提升一大节，甚至是，直接提升一个层次。打破原先的自身极限。在选择上，魅魔一族，都是慎重无比。不遇到合心意的，绝对不会轻易做出选择。哪怕是永远没有，也不会随便选择。”

　　“这八岐大蛇，应该是刚刚那名魅魔契约的本命魅兽，魅魔消失，它........疯了。”M.23sk.com

　　风白羽深吸一口气，快速说道。

　　这是相当可怕的事情。

　　这八岐大蛇，每多出一颗头，都意味着，实力直接突破一个境界，七颗头，那就是七阶。一旦发疯，在七阶中，谁都不知道能爆发出多么可怕的实力。

　　“不能让这些蛇群靠近，杀！！”

　　“出手，所有蛇族，全部杀无赦。”

　　武无敌他们，毫不客气的下达命令。

　　在城墙上的战士，同样很清楚，绝对不能让这些怪蛇靠近城墙，乃至是杀进城中，一旦真的如此，整个焚焰城都会毁于一旦。

　　轰隆隆！！

　　没有丝毫犹豫，当场就看到，城墙上爆发出剧烈的攻击。

　　有投石机在发动，投放出去的，不是石头，而是从神魔宝库中购买的战争物资，天火熔岩球。只要砸出去，瞬间就能在战场上炸开，将周边区域，化为一片熔岩火海。焚烧一切，狂暴无比。

　　此刻，能看到，一枚枚天火，仿佛流星般砸向城外。

　　发出剧烈的轰鸣，一片片火海快速形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1553章 本命魅兽免费阅读。https://xs.23sk.com 