    当！

    卡罗的拳头砸中千均的刀锋，双方的源力互相冲击、纠缠、湮灭，生出天火碧雷，最终形成冲击波将两人朝后推开，却是拼了个平分秋色。

    艾伦微微皱眉，他刚才那一刀可没有放水。源力、刀意、杀机一样不缺。除了炎闪七杀或寸火那样的杀招外，刚才那看似寻常的斩击，却已经暗含莫大威能。卡罗能够用拳头硬撼而不伤，果然是个底子硬得出奇的对手。艾伦的视线落在他的拳头上，那拳上源力流转，按照着一种特定的规律循环不息。

    那以拳锋中心一点不断旋转的源力，就像一团包裹在拳上的风暴。它既保护了卡罗的拳头，同时提供了强横的杀伤力。错非千均材质特殊，寻常刀剑，刚才那记碰撞大概会被那团源力风暴扭曲撕裂了。

    “你好像发现了。”卡罗晃了晃自己的拳头，道：“这是大海的涡鸣，很特别的源力运动方式不是吗？这双被涡鸣所包裹的拳头，既可以挡住刀剑，又可以拿来攻击，很方便吧？”

    “那又怎么样，哪怕是大海的漩涡，我也斩开给你看！”艾伦身影闪去，瞬间拉近两人的距离。千均斜挥，扫向卡罗的腰际。

    卡罗滑退一个身位，握拳砸下，击在千均刀身上。艾伦只觉刀上压着一座山峦，卡罗拳上那团漩涡般的源力越转越快，每快一分，千均刀上的压力便重一分。到得最后，千均颤动，发出阵阵嗡鸣。

    眼瞳的深处似有一点火焰亮起，艾伦心中闪过贝尔摩德胸口弹出血箭的画面，怒火和杀机混合成前所末有的狂暴刀意。千均刀锋处那抹滟红的光泽鲜艳得如同要滴出血来一般，最终脱离了刀锋，弹进卡罗的源力漩涡里。如同旋转的齿轮突然间搅拌到异物般，源力漩涡微微凝停，便在这短暂的瞬间，艾伦反挑千均。

    重刀冲起，弹开卡罗的手，且在他的拳锋上拉出一道血线。

    卡罗退了开去，看了看自己拳头上的伤口，竟然笑了：“有意思，竟然干扰了涡鸣的运行并趁机伤了我。就得这样的对手才有意思，否则可就枉费了我一番功夫。”

    藏在落日城的军队里，的确也花了他一番心思。得知艾伦在落日城后，卡罗便带着血牙骑士来到这座城市，当时艾伦和奥鲁两位爵士正在野外周旋。于是卡罗干脆藏身军队里，这才有之前伺机偷袭的机会。

    艾伦闷哼一声，拖刀杀去。千均一刀刀往卡罗身上招呼，每一刀皆重逾千均，大开大合，势若开山分海。卡罗也不避让，以攻对攻，一双包裹着源力漩涡的双拳频频和千均对撞。战场上不断响起两人刀锋拳头相碰的大响，犹如一记记最沉重的鼓点敲击在每个人的心头之间。

    有士兵绕到卡罗的身后，想要找机会下手。卡罗冷笑几声，砸开千均的拳锋，突然暴退。人如旋风般在士兵身边擦过，他的拳头、脚尖，以及肩膀或膝盖都变成了致命的武器。被卡罗任何部位擦中，士兵的身体都不自然地凹陷下去，卡罗随意一击，便以狂暴的大海涡鸣之力辗碎他们的骨头和血肉。

    眨眼的功夫，几个士兵吐血抛飞，死状惨不忍睹。

    艾伦叫道：“都别过来，这不是你们能够插手的战斗！”

    以卡罗的强横，就连山王和暗刃都无法插手，更别说普通的士兵了。他们参加，只不过徒增伤亡罢了。艾伦阻止士兵参战后，又一刀向卡罗劈去。卡罗抬手，握拳的手松开，握住了千均。艾伦想要抽刀，却发现重刀纹丝不动。再看，原是卡罗掌间那团源力漩涡高速转动，牢牢地咬住了千均。

    卡罗狞笑，另一手挥拳痛击，拳锋砸在艾伦的腹部。再贴着他的身体往上移去，最后撞击他的下巴。一记重拳，把艾伦抽得倒飞，在半空留下连串血沫。

    艾伦重重摔到地上，身上护甲一阵轻响，却是给卡罗的拳力砸碎。他翻了个身，又喷出一口血雾。再回头，只见卡罗摊开双掌，掌心间各有一团源力涡旋。两团涡旋各以相反的方向运动，在卡罗合拢双掌间，涡旋之间激烈碰撞，迸射出一道湛蓝光束。

    光束直指艾伦，转瞬既至。突然一道星河垂落，将这道光束一分为二。星刀诛绝斩在地上，刀身上道道银色的纹路乍浮又灭。雷杰斯看向艾伦，闷哼一声。另一手长剑指去，战场上立刻亮起一道耀眼闪光。

    卡罗哈哈一笑，身体朝左侧轻摆，闪光堪堪擦身而过。当光芒消失时，雷杰斯已经出现在他身后十几米外的地方。

    “又来个有意思的家伙，不过你的速度虽快，可动作幅度太大。太容易躲闪了，我就算闭着眼睛，你也别想伤我丝毫。”卡罗嘿嘿笑道。

    雷杰斯也不答话，人一闪，出现在卡罗的身侧。他压低了重心，星刀横挥，星河再起。然而卡罗却已经向上弹起，诛绝带起了星河刀光在他脚底下滑过。半空中卡罗翻滚身体，右腿脚跟顺势砸下。雷杰斯刀剑交叉，架住卡罗这一脚。

    当一声响，双方的碰撞生出金铁之音。雷杰斯给压得身体往下一沉，卡罗另一脚踹来，踩在他胸口上用力一压，便把少年踹飞了出去。单脚落地，卡罗示威性地做出几个踢腿的动作，然后轻蔑地看着雷杰斯。

    雷杰斯滑至艾伦身边，张嘴吐出一口淤血，擦了擦嘴边道：“我讨厌这个家伙，艾伦，让我一起上吧。”

    “求之不得。”

    雷杰斯咧嘴一笑，人瞬息闪去，刀剑齐鸣，化成万千刀光剑影把卡罗罩住。艾伦见他牵制住卡罗，脚尖点地，几个闪烁来到卡罗身侧。千均抬起，做出一个起手势。

    “闪开，雷杰斯！”说罢挥刀，连接七次遥空斩击行动流水般使出，几在瞬间完成。

    听到艾伦示警，雷杰斯知机闪开，于是卡罗看到了七道明灭不定的光线，将他连同周围十米内的空间皆封杀起来。在这种时候，面对艾伦的炎闪七杀，卡罗却仍笑得出来。他摊开拳头，运行于掌间的源力再生变化，接着探向其中一道光线。

    在艾伦以为他那手掌得被炎息闪斩开的时候，却见卡罗手掌挥过，那道炎息闪竟然消失了。卡罗手掌连挥，炎息闪道道消亡，竟把炎闪七杀破了个干干净净！

    艾伦睁大了眼睛，他能够清楚地感觉到，炎闪的源力不是被击散、也并非被中和湮灭，而是像被什么东西吃了一般，凭空消失个干净。在卡罗的额头上，一个刻印正缓缓浮生。那是一个类似鲨鱼般的图案，那条魔鱼张大了血盆大口，如同下一刻便要噬杀猎物。

    “这是魔鲛噬咬，它可是能够将任何由源力构成的能力、战技通通破解。毕竟构成的基本源力都被我吃掉了，自然什么样的能力和战技都失去威力，不是吗？”卡罗晃了晃双手道：“在我这血海魔鲛的刻印下，你们就是一些待宰的猎物罢了！”

    “破除源力……”艾伦沉声道：“你就是用这一招伤了贝尔摩德吗？”

    “不，那是魔鲛撕裂。你们这些长居陆地的家伙，应该不知道在深海中生存着一种名叫杀手魔鲛的危险生物。它们在撕咬猎物的时候，会将自己的源力注入猎物的体内。源力会在猎物体内的血管驻留，阻断血液通行，最终撑爆了血管。”卡罗双眼中写尽残酷二字：“我的能力和那相似，在击中目标后会阻断人体内源力的运行，最终目标自己的源力暴走，从而把自己的血管和内脏撕裂，造成无法逆转的损伤。”

    “本来那一招要留给你享用的，没想到竟然会有笨蛋替你挡下。你的运气，还真不是一般的好。”

    “原来是这样……竟然还有像你这样的刻印和能力，真是个危险的家伙。”

    卡罗放低了重心，冷酷道：“哪怕你这样称赞我，我也不会放水的。那么，热身运动就到此结束吧。现在，是收割猎物的时间！”

    源力波波上涨，在卡罗的身上，气势如大海潮生。那冲天而起的源力光焰，在他头顶上形成了一尾魔鱼的投影，类似鲨鱼的模样，张开的大口中则长着如同沙虫般的巢牙。左右两边浮动着宽大如翼的鱼鳍，脑袋直至尾部，则长着一排密密麻麻、长短不一的刺。

    那是卡罗的原祖投影，当这尾魔鱼出现之后，周围空间的源力流动变得古怪起来。它们渐渐按照逆时钟的方向运动，形成了一个无形的漩涡。普通人或许没有感觉，然而像艾伦和雷杰斯这种强者置身其中，感知和判断却受到了严重的影响。

    这是卡罗投影的能力。

    艾伦只觉如置身深海漩涡里，感知受到干扰之下，就连身体的平衡感也严重失调。在他生出被无形之力带得身体摇晃时，卡罗却丝毫没有受到影响，如同一条捕捉猎物的魔鲛般朝他扑来！

