    三年时间的确够长，但相对于棍子弱鸡的战斗力来说，准备三年之后能直接干死一个玄境的牛逼高手，这简直就是不要脸。

    如果再多几个能够制作高级卷轴的家伙，杨凌相信自己很快就可以去大鱼的肚子里面狂轰乱炸了。

    杨凌很满意的把卷轴收起来直接丢入神海之中落在元神雕像的手里，然后又询问了一下其他方面的研究进展，最后丢下只剩下半头的海蛇，鼓励棍子和魔法实验室的所有人再接再厉继续研究新的高级卷轴之后，带着织田雪子去了炼器堂。

    如今雪子达到了玄境，但手上却没有一件能用的法宝，月轮斩这种技能只能在紧要关头偶尔用一下，因此需要给她弄一件高级武器才行。

    恢弘大气的炼器堂大殿之中，简云和七八个道境的矿工热情的接待了杨凌，闻听来意之后，简云很快就从密室之中抱出来一个黑漆漆的盒子，打开之后，里面凌空漂浮着一支半尺长的幽蓝色冰锥。

    “咔咔嚓嚓~”

    箱子打开的瞬间，一股奇寒无比的气息瞬间席卷整个大殿，伴随着密密麻麻的响声，整个大殿之上凭空堆积起来一层厚厚的蓝色冰晶，即便是一群道境的强者也都浑身气息狂涌，释放出凌厉的神魂之力将寒气挡住。

    “嘶~”杨凌猛吸一口凉气。

    因为就在神识接触的刹那，一头巨大的魔兽虚影竟然出现在神海之中，释放出滚滚的寒气，刺激的道场之中无数的规则锁链凭空出现，将魔兽死死禁锢其中。

    织田雪子小脸白了一下之后双眼之中迅速露出一丝惊喜，这奇寒无比的冰锥威力巨大，应该是一件非常厉害的法宝。

    “主人，这件法宝叫破神锥，主材是六阶的星辰晶，本来威力没有这么大，不过上次您带来那头魔兽的元神，我们几个耗费了足足一百零八年时间才将其完全炼化封印其中，没想到这头魔兽竟然精通强大的冰系规则，因此这柄破神锥便拥有强大的冰系属性，另外还带着很强的空间规则属性，全力驱动的话，估计能够轻易湮灭一个灵界。”简云神色颇有些得意的解释。

    杨凌手轻轻一抓，这柄破神锥便漂浮在杨凌的面前，用神识仔细感受了一番之后轻轻一推，破神锥便飞到织田雪子面前。

    “雪子，试试看能不能掌控！”

    “是，主人！”织田雪子脸上恢复了一贯的清丽，脸色严肃的盯着破神锥许久之后，破神锥化作一道蓝光消失在她眉心，然后一股恐怖的寒气从她身上喷射出来，瞬间四周空间震荡，一层接一层的蓝色冰凌在层层叠叠的空间之中开始堆积，很快就化作一个巨大的冰块将她包裹进去。

    杨凌的神识穿透层层空间始终落在织田雪子身上，观察着她的身体状况。

    虽然这柄破神锥释放的冰系规则非常强大，但显然还没有超出织田雪子的承受程度，而且她的神海之中，有一片残缺龟甲正悬浮在她的元神头顶，散发着淡淡的霞光将元神笼罩在其中，丝毫都没有受到破神锥的影响。

    很快三天过去，包裹在织田雪子身体外面的冰凌突然一震化作冰沙垮塌下来，一层层空间也跟着坍塌消失，织田雪子紧闭的双眼睁开，眼神中一股蓝光喷出，如同两把冰锥刺破虚空，整个炼器堂大殿都跟着摇晃了一下。

    “恭喜织田前辈炼化破神锥！”一群道境的矿工都赶紧拱手道贺。

    “多谢各位道友，多谢主人！”织田雪子站起来之后挨着给一群人行礼，心情很激动，这柄破神锥之中阵法密密层层好几万个，一旦全力激发之下，加上封印其中魔兽魔魂恐怖的战斗力，可以说让自己的战斗力凭空增加了一大截。

    杨凌直接用精神力触动神海之中的罗盘精灵，给归臧发过去一段信息：“归臧，送十二粒小劫丹和六粒大劫丹到炼器堂来！”

    没过十秒钟，炼器堂外空间一荡，大袖飘飘仙风道骨的归臧便从虚空之中走了出来，满脸堆笑的走进炼器堂的大殿。

    “见过主人，见过诸位道友！”归臧稽首行礼之后手一摆，十多个散发着规则气息的灵匣便落在桌子上，“主人，六粒大劫丹，十二粒小劫丹悉数送到。”

    “简云道友，这把破神锥我就先拿走了，这批丹药算是对炼器堂的感谢，对了，魔法研究所那边过几日会多出来一些玄境的魔兽，其中可能会有不少的筋骨用不上，你们可以去取回来作为炼器材料……”

    杨凌话还没有说完，归臧脸色一喜赶紧问：“主人，不知道那些魔兽的血肉元神有没有多的，我手上有一个以前奖励任务挖出来的六级丹方，可以用玄境妖兽魔兽的血肉元神作为主材炼制一种六品顶级的玄魂真血丹，几乎和天玄道丹有相同的功效，可以帮助快速领悟玄奥破道入玄。”

    “你还有这种丹方？”杨凌愣了一下满脸古怪的问，“以前怎么没有听力说起过？”

    归臧苦笑了一下赶紧拱手说：“主人，我们都只是道境实力，平时弄块玄晶都是大宝贝，去哪儿能够弄到一头玄境的妖兽或者魔兽？不光是弄不到，甚至在灵界听都没有是说过，更别说见到了，所以当初挖出了这块丹方，我就一直没当回事儿，如果不是今天听主人说起，恐怕一辈子都不会想起来。”

    杨凌这才明白过来，主要是玄境的东西在灵界根本就碰不到，即便是碰上了，估计也只有被虐的份儿，更别说抓住炼丹了。

    “这种丹药炼制困难吗？”杨凌想了一下问。

    对于炼丹，杨凌还是有些心得，品质越高的丹药炼制起来所需要花费的时间就越长，而到了六品的高阶道丹，几乎就是靠炼丹师的神魂之力和时间慢慢熬出来的，几万年几十万年甚至上百万年炼制一炉都不奇怪。

    天玄道丹就是六品顶阶的丹药，一炉就需要百万年时间，而且其中需要用到的全部都是六阶顶级的材料，据说数千万年都收集不到一炉，好多大的宗门甚至种族收集好几代人才能收集成功，然后……就没有炼制成功过的，所有炼制成功的记录都是几十亿年前的远古记载。