    与此同时。

    时刻关注着电影情况的团藏也凝重着脸看着一旁的水户门炎，“情况怎么样了？”

    要知道。

    此战只许成功，不许失败！

    “非常顺利！”水户门炎微微一笑，看着团藏，“根据递上的数据，现在电影票已经卖到了后天了，团藏！”语气中微微带着一点激动，“你的计划是成功的，在大范围内打广告，再在网络上不断的吸引所有人的注意力，因此，不少人的好奇心都被调动了起来了！我们成功了！以后我们也有属于自己的院线，不用再依靠富有集团了。”

    话落。

    猿飞日斩跟团藏两人都露出欣慰的笑容。

    这次。

    他们终于成功了！

    要知道。

    这一次他们可没有再乱花什么钱去回馈顾客，而是老老实实的出售电影票，最多……也就让几个人刷单罢了。

    而刷单这么一点钱，对于他们所有的付出又算得了什么？

    所以。

    这次是真的成功了！！！

    “准备庆祝吧！”团藏大手一挥，尽显团导气势，豪气的吼道，“预定好庆功宴，给老子好好的庆祝！”

    停顿了一下。

    “顺便告诉那伙刷单的！这次干得不错！三日后，尾款就会发给他们！”

    他。

    志村团藏。

    从来都是言而有信！

    然而。

    他们却不知道。

    此时。

    根之影院。

    第一波看完的人……已经走出了电影院，正面面相觑的看着对方。

    这电影……

    什么玩意来的？

    就连阿斯玛一伙也是如此，电影都结束了，但他们却还没有回过神来。

    总感觉哪里怪怪的？

    好像……没有他们期待众的那么好看？

    讲的也的确是第一次忍界大战尾声时候，二代火影为了寻求和平，前往雾隐忍村却突然遇袭，最后选择留下来断后，让一位刚成为上忍的猪脚守护木叶。

    各种忍术也的确非常炫目。

    就是……

    看完感觉空空的。

    然而。

    却说不出哪里空空的。

    就连阿斯玛内心也感受到了，但依旧不知道该怎么描述。

    只不过看到后面还在排队的众人，还是松了口气的，至少看样子……

    老头子……父亲大人这次是成了，而他也要成为有钱人家的孩子了。

    到时候败家之火，买一台砸一台！

    所以。

    看着突然没什么兴致的大伙，赶紧乐呵呵的说道，“接下来我们去看后面两部吧！走走走~，时间差不多了。”

    话落。

    众人一听也对~。

    也就没在意了。

    本来也只是应阿斯玛的意思，大伙出来聚聚罢了，所以，只要开心就好了。

    因此。

    接下来众人也笑着向富有集团电影走去。

    然而。

    此时。

    随着时间的流逝，一伙又一伙人看完。

    整个网络上开始慢慢热闹了起来。

    【什么玩意呢？明明超期待的说！】

    【这就是划时代的电影？别开玩笑了。】

    【这是战争吗？拖拖拉拉，全程都在谈恋爱，这要是在战场还不被带队老师弄死？】

    【根之工作室是在羞辱木叶的忍者吗？】

    众人看完之后，开始在网络上也发表评论，并且随着时间的流逝，越来越多人，网络上的差评也越来越多，甚至还有不少人，去到前段时间好评下开始谩骂，认为自己被欺骗了。

    特别是……

    不少人看完三部电影后，内心的感觉就更明显了。

    富有集团的云隐影依旧是高质量，而雾隐忍村的电影也相当的热血，唯有根之工作室，打着战场的唯美，却看得不少人想砍人。

    【还是富有影院的电影好看，雀神那成熟的嗓音实在是太好听了。】

    【那是头狐狸啊！兄弟！】

    【狐狸怎么了？狐狸怎么了？我就喜欢这个。】

    【我还是觉得【黑童降临】里面的阴阳轮回过神九尾可爱！】

    【可爱在成熟面前一文不值。】

    【没人说雾隐忍村的电影吗？实在是太刺激了，我仿佛看到了雀神杯时的感觉，整个人都热血沸腾了起来。】

    【打打杀杀都是些没营养的东西，无聊！】

    【上面那位说错了，但雾隐雾隐忍村这部可是根据真实事件拍出来的，当年雾隐忍村就有一届，某位学生把同届的学生全部砍死，最后那一届，只有他一位学生成功毕业了。】

    【真实故事？真实故事又怎么了？要知道木叶堡垒不也是按照第一次忍界大战时那样拍的？】

    【别开玩笑了，真要这样木叶早就没了！】

    ……

    此时此刻。

    整个网络开始闹了起来。

    而不少人看过了网络上的评论，也清楚自己当时为什么感觉怪怪的了，因此，为了不脱离大众，也只能上网发表认同了。

    一时间。

    木叶堡垒的评分从一开始的满分，正在疯狂往下降。

    而原本沉浸在庆功宴中的团藏一伙人，这时候也发现了情况的不对劲。

    原本形式一片大好……

    然而。

    这才刚预定完庆功宴，网络上就开始一片骂声了？

    团藏三人额头都冒出了冷汗，特别是团藏……要知道，这可是他卖身得来的钱啊！

    若是这次失败了。

    他就真正的没钱了！

    “赶紧的！赶紧的！”团藏立即对着水户门炎喊道，“让那群家伙继续刷单，把评分刷上去，再把差刷下去！”

    他已经。

    没有其他办法了。

    如果不再继续的话，他电影院第一部电影就得扑街了。

    然而。

    在团藏话刚说完，水户门也迅速找到不久前刷单的一伙，但是……

    没一会。

    水户门炎苦涩的抬起头看着团藏，“团藏，他们说情况紧急，得加钱！”

    “加钱？上万人能加到哪里？答应他，给老子刷！现在还有很多人没有看到电影，我们必须尽快压下去才行！”

    “明白！”

    可惜。

    随着时间的推移，评论也越来越多了。

    三人的内心也越来越慌了，没想到最后一部……居然在电影中出现问题了？

    明明他们也看过了。

    觉得非常的不错，在紧张的战争中，添加一些爱情调和一下，却没想到……大家居然不喜欢。

    明明他们不是非常喜欢《流星木叶》的吗？

    为何却不喜欢这一部？

    是人不够帅，还是忍术不够炫了？

    在经过激烈的战斗。

    随着人越来越多。

    三日之后……

    三人沉默的看着对方。

    最后。

    “算了！让那群家伙也停止刷单吧。”团藏叹了口气，犹豫了一下，说道，“我们至少不至于全亏，还收回了一部分，而且有影院在！我们就有再起来的时候！”

    “是啊！”猿飞日斩也笑着点了点头，就是这笑容显得有些苦涩，用颤抖的双手举着烟枪，“这次跟前两次不一样，至少证明这条路是可行的，只要我们下一部拍好就行了。”

    “日斩、团藏……”

    三人互相看着对方，原本遗憾的心情再次振作了起来。

    没错。

    他们还有希望！

    虽说歉了十多个亿，但只要团藏还在，悬赏令还在，那么……他们便能再继续下去！

    三人嘴角微微勾起，舒畅一笑。

    下一部！

    相信他们一定会更好的！

    然而

    却不知道。

    此时。

    某一家族。

    一位家族忍者正匆忙的举着手上的彩纸，一脸惶恐的跑了进去，“族长！跌了！跌了！大跌啊！”

