
　　刘备被逼到广陵城后，经过与属下们的商议，决定向曹操求救。

　　于是他派出了手下头号说客简雍，前往许昌说服曹操出兵，助他夺回徐州。

　　流言传了许多天，由于付出了“巨大代价”陆彦与吕布同样是先天之境的事实，终于能被世人接受了。

　　刚进入兖州时，简雍便听闻了关于陆彦的传闻，不过他仅仅当做都市怪谈听听就罢了。

　　许昌，联合商会开设的酒楼中，简雍与侍从二人一边喝着小酒，一边隐蔽的听着周围人的议论。

　　“不能碰女人，啧啧...陆骠骑这付出的代价有些重啊...”

　　“但我不觉得这代价有多重...动动手就能解决的问题那叫问题吗？”

　　“哼！若是换我能有陆骠骑那一身本事的话，就算不要那物件儿又如何？”有人不屑的回答道。

　　“噗！”简雍骤然听到这人的话，刚入口的一口酒顿时便喷了出来！

　　连忙擦干净桌上的酒渍后，简雍感慨道：“这些兄弟可真的个个都是人才啊！”

　　就在此时，另一位侍从酒楼外匆匆进入，来到了简雍身边小声说道：“主人，曹操回许昌了！”

　　简雍点点头，小声回到：“很好！准备准备，我们前去拜访！”

　　结账之后，简雍不再停留，当即来到了太尉府登门拜访。

　　曹操与谋士们商议决定出兵徐州后，便匆匆回到了许昌，准备进入皇宫与天子刘协说明将要出兵徐州的想法。

　　就在曹操准备动身进宫时，简雍却正好带着两名侍从投了拜帖，准备登门拜访。

　　曹操虽然有些急切，但简雍的到来让曹操嗅到了一股不同寻常的气息，于是他决定先见一见简雍，看看刘备那边会有什么说法。

　　太尉府的仆役遵循曹操的吩咐，带着简雍来到了曹操的书房中。

　　见到曹操后，简雍当即拱手一个近乎九十度的弯腰大礼道：“下官简雍，见过曹太尉！”

　　简雍用的是下官，言下之意是，“咱们都是朝廷官员，为天子效命，自己人啊大哥！”

　　“宪和无须多礼，请坐。”曹操受了简雍一礼后，语气带着一丝威严的说道。

　　“谢，太尉！”简雍恭敬的坐在下首。

　　过了片刻，见曹操没有主动询问的意思，他只得拱手叹息着主动说道：“太尉，想必您已经知道徐州发生的变故了吧？”

　　曹操却有心试探，于是故作不知道：“哦？徐州不是在你主刘备的治理下蒸蒸日上，日渐繁荣强盛了吗？”

　　简雍嘴角一抽，进而苦笑着回答道：“本该是如此。可我主应天子诏令兴兵讨伐伪帝袁术时，昔日徐州旧部曹豹，联合徐州本地世家造反夺了徐州。”

　　“曹豹也能成为徐州之主？”曹操嗤笑道。

　　“仅凭曹豹当然不可能，但这其中，很有可能有青州势力的介入！”简雍只是说青州，没有点名吕布，还是留了一点儿余地的。

　　“某早就说过世家不可信，当初兖州教训历历在目，为何刘备视而不见啊？”曹操还想再诈诈简雍。

　　“我主宅心仁厚，陶州牧将徐州委托于我主，我主不忍伤害其旧部，甚至还有优待。”说到这儿，简雍是真的有些痛心疾首了，“可万万没想到的是，以曹豹为首的徐州旧部竟然包藏祸心，趁着我主奉命讨贼之际，联合青州势力夺取了徐州......唉！我主亦悔恨不已，悔不该当初没将太尉的话放在心中时时警训啊！”

　　又说了一些刘备如今的现况，曹操发现此人口若悬河，侃侃而谈，说话倒真是好听！

　　曹操被简雍拍的挺舒服，脸上甚至都无意识的浮现出了几分笑意。

　　或许是发觉了自己的不妥，曹操故意咳嗽了一声用以掩饰自己的尴尬。

　　沉吟良久，曹操这才开口对简雍说道，“刘玄德奉命讨贼，乃是真正忠于大汉，忠于陛下的忠臣，且当年诸侯讨董时，某与玄德还有几分交情...

　　回去告诉刘玄德，就说我天子定不会坐实忠臣受辱，我曹孟德也一定会尽全力斡旋。”

　　“仅仅只是斡旋吗？”简雍觉得这只是口头上的行动肯定不够用啊，于是把心一横，道：“我主既要对付袁术的追兵，还要应付曹豹的叛军，如今左支右挡已经捉襟见肘。

　　来此之前，我主曾言，希望曹太尉可以出兵相助...助我主夺回徐州！”

　　曹操不动声色的瞥了一眼简雍，心道：“帮刘备夺回徐州？”

　　“但我袖口里可还绣着陆先生日记的那句话呢！”

　　【刘备，曹老板将来最大的对手，是否需要提前把他抓住或者弄死......】

　　曹操不动声色的看了一眼绣在袖口中的，来自某月某日陆彦的日记内容。

　　曹操面无表情，心中暗道：“就连陆先生都想抓住甚至弄死的对手，我会帮他夺回基业？我恨不得现在就派大军占了徐州，再把你主刘备永远的关在许昌城中！”M.23sk.com

　　简雍等了半天，见曹操一直面无表情的思考着什么。

　　他以为曹操在思索出兵的可能性，于是坐回了自己的位置上，开始耐心等待结果。

　　曹操心思电转，想到了一个办法：“我可以假意答应替刘备夺回徐州，然后再让天子下一道诏书把他永远留在许昌为官？只要刘备来了许昌，那就休想再脱离我曹操的手掌！”

　　这或许是个禁锢刘备的好机会，至于直接干掉刘备，曹操觉得这肯定不是一个好的选择。

　　先不说刘备是否真的是汉室宗亲，就以他是朝廷正统册封的官员身份，加上是唯一一个响应号召讨伐伪帝袁术的地方官员，曹操就不能杀他。

　　曹操要是占了徐州杀了刘备，这不仅会激起刘备手下的激烈反抗，还会让天下人不再信任朝廷正统，不再信任他老曹的人品，最终只是得不偿失。

　　想了这么多，曹操终于下定了决心，“回去告诉玄德，就说某会请求天子下诏讨伐曹豹，到时候若是能够出兵的话，我会亲自领军助玄德夺回徐州！”

　　简雍闻言心中的一块大石终于落地！

　　长舒一口气后，简雍起身向着曹操再次九十度躬身拱手一拜，道，“雍，代我主，代徐州百姓，谢过曹太尉！”

　　曹操点了点头，说道，“去吧，回去告诉玄德，只要再坚持一些时日朝廷大军必定会为他讨回一个公道！”

　　“多谢太尉！多谢天子！”

　　简雍再三感谢后，离开了曹操的书房，离开了太尉府，离开了许昌。

　　只是，可怜的简雍到现在还不知道，徐州早已被陈宫明码标价的给卖了曹操...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十二章 玄德放心吧，我曹孟德会为你讨回公道！免费阅读。https://xs.23sk.com 