    谢傅一言不发。

    兰甯又轻声哄道：“我从来没有对男人这么卑微过，你还想怎么样？”

    谢傅这才开口道：“兰甯娘子不必如此，我们也只不过见过几次面，连泛泛之交都算不上。”

    这冷漠的话说的兰甯心里难受，嘴上却强忍着情绪道：“说我小气，你一个大男人才小气。”

    谢傅淡淡一笑。

    兰甯喜道：“你不介意啦？”

    谢傅一笑：“对我来说，介意与不介意都是一样。”

    娟儿暗忖，小姐的招数好像对他没有什么用。

    说来也没有什么招，只要小姐和颜悦色，轻声细语，男人基本遭不住，无招就是最厉害的招数。

    兰甯想要发飙，却强迫自己一忍再忍，手上也紧紧拽着来控制自己的情绪，她真的很想揍他，很想很想。

    谢傅突然“额”的一声，皱眉忍着，睫毛抖动。

    兰甯这才发觉自己手上动作不知不觉粗鲁起来，柔声道：“怎么，弄疼你了？”

    谢傅咧着嘴：“没事。”

    兰甯见他表情，分明就是，说道：“痛就叫出来来，我也不会笑你，任谁被胡椒粉这么撒眼睛，也不好受，何须如此忍着。”

    谢傅尝试着睁开眼睛，却依然睁不开来，问道：“你说我会不会瞎了。”

    “呸……这只是胡椒粉，瞎什么瞎，别乱说，洗一下就好了。”兰甯说着，又重新拧干毛巾，帮谢傅擦双眼，“是不是感觉舒服多了。”

    “嗯……”

    兰甯也不知道给谢傅双眼擦了多少遍脸，直到谢傅说差不多了，这才停下，示意娟儿把水盆拿下去。

    娟儿询问道：“小姐，还要再打一盆吗？”

    兰甯笑道：“我倒觉得他现在应该洗个脚，如果你愿意给他洗个脚，那就再打一盆过来。”

    娟儿闻言立即惊的脸色煞白，语气带点央求道：“小姐，你就饶了我吧。”

    兰甯笑道：“你要是不愿意，那就算了。”

    谢傅又想开溜了，说道：“又玷污兰甯娘子这块宝地。”

    “又说这话，你到底要玷污多少回，再者说了，你何止玷污了我这块宝地，你都把我也给玷……”

    兰甯及时刹住嘴，不然又闹出误会来了，此玷污非彼玷污，嘴上感慨一句：“我也不知道怎么受的了你。”

    她还是有点洁癖的，谢傅脚这么臭，别说近个三尺了，三丈都别想，刚才居然主动搀扶他，大概是爱屋及乌吧，承受程度也变强许多。

    娟儿端着水盆暂时离开，小姐盼了这么久，总算见面了，肯定有很多话想聊聊，虽然过程有点坎坷。

    花厅安静，坐在谢傅旁边的兰甯就打量起谢傅来，曾无数次想象这位信友的模样，眼前这人就活生生的在自己面前。

    怎么说了，五官端正，剑眉星目的，几乎满足了自己的所有幻想。

    其实她也曾预想过，这位信友可能是个丑八怪，也做好心理准备，这个结果比她预想的不知好上多少倍。

    就是脾气有点臭，软硬不吃。

    谢傅眼前一片漆黑，尝试着睁开眼睛，刚刚睁开一条眼缝，一张美艳动人的脸就凑在眼前，吓得谢傅不由自主的闭上眼睛。

    兰甯见谢傅这个窘样，忍不住嫣然一笑，“你喜欢偷看，却不敢大大方方的看吗？”

    谢傅疑惑问道：“什么偷看？”

    兰甯笑问：“当日在楼上卧室，我脱衣服的时候，你偷看没有？”

    谢傅很是尴尬，这个时候旧事重提干什么，兰甯见他不答，追问一句：“你偷看没有？”

    谢傅硬着头皮道：“我就偷看一眼。”

    兰甯笑道：“哦，你就看一眼，眼睛突然就瞎了。”

    谢傅忙道：“不是，我突然看见你在脱衣服，我立即就闭上眼睛。”

    兰甯忍不住扑哧笑了起来，“这话说出去，谁会相信。”

    谢傅微笑道：“信不信由你。”

    兰甯轻笑问道：“难道我对你一点吸引力都没有？”

    谢傅道：“兰甯娘子，咱们还是不要聊这些话题。”

    兰甯沉声道：“不行！我想听你回答。”

    “有！不过……”

    谢傅话还没有说完，就被兰甯打断，“有就够了。”

    谢傅嘴角抽了抽，没出声，兰甯轻声道：“眼睛还难受吗？”

    “好多了。”

    “能睁开眼睛吗？”

    谢傅睁开眼睛来，虽然眼睛还有点不舒服，不过能看见东西，兰甯那张美丽动人的脸近在眼前，浅笑道：“现在你可以大大方方看个够。”

    谢傅笑了笑，很自然的从她身上移开目光，“如果没什么事的话……”

    兰甯打断道：“有事。”

    谢傅客气道：“请说。”

    兰甯问道：“你还在生气是不是？”

    谢傅干脆道：“没有了。”

    “那你为何这个态度？”

    谢傅不出声。

    兰甯突然发现他面红红的，有种叫做腼腆的东西，像那从未与女子接触过的少年，心中暗笑，就你这个样子就说要干兰。

    兰甯俏容特意凑得很近，美艳的红唇对着谢傅脸上轻轻吹了口气，幽幽道：“为什么不说话？是不是有什么亏心事，不敢讲出来。”

    谢傅只感她的口息又暖又湿带着甜香，呵气如兰的吹拂在耳朵脸颊，浑身打了个激灵，周身气血蹭蹭蹭的往上涨，怎么会这么厉害！

    这么厉害！

    兰甯作为苏州花魁，与男人最近的距离就是同桌而坐，不管她现在使的什么招，谢傅却是第一个有幸享到。

    “不管如何，都不准生我的气，好么~”

    柔柔软语有若丝线钻入谢傅耳中，在泥丸宫汇集，只感整个人如醉如痴，像飘在半空荡悠悠的，心里直在叫唤：“我要死了，我要死了！我想破戒了！”

    谢傅猛然站起，倒是把兰甯吓了一跳，只听他说道：“你先不要说话，就算要说我也不要离我这么近。”

    兰甯一愣之后，抿嘴一笑，这么快就受不了，不过我很是喜欢，嘴上故意装得惨兮兮道：“谢公子，你就真的这么讨厌我？”

    “不是！”

    兰甯立即又问：“那你是喜欢我？”

    谢傅脱口应道：“是！”忙改口道：“不是。”

    兰甯假装生气：“到底是或不是？”

    “不是！”

    兰甯轻轻一笑：“是吗？只怕说的是假话。”

    谢傅正色道：“我承认兰甯娘子惊艳无比，绝色无双，不过兰甯娘子不是我喜欢的女子。”

    兰甯原本想与他叙书信友情，也不知道怎么就扯到这喜欢不喜欢上面去，不管如何，这话听到耳中极为刺耳。

    或许她骄傲习惯了，认为是个男人就会拜倒在她的云裙之下，只看她愿不愿意垂青而已。

    兰甯朝谢傅望去，只见他一脸凛然，只觉自尊受到伤害。

    谢傅说了句“告辞了”，强睁着眼睛朝门口走去。

    “站住！”

    兰甯一喝之后，声音放轻几个度：“我向你道歉，我们扯平了好么？”

    兰甯直接服软，她性情傲慢，在谢傅面前却总是放低姿态，或许是她很重视这份友情，又或许她很欣赏，她也说不清楚。

    谢傅冷淡道：“不必了。”

    兰甯傲道：“从来都是男人哄着我，我还是头一回哄男人，你别不识好歹！”

    “抱歉，我就是那个唯一。”

    谢傅说完疾步离开，越过门槛的时候还绊了一下，趔趄几步，却脚下不停。

    兰甯回神怒道：“滚吧！”

    娟儿等了很久才返回花厅，见小姐一个人坐着呆呆无神，谢傅却不见踪影，小心翼翼的靠近，轻呼道：“小姐。”

    兰甯抬头，满脸委屈，“他怎么能这样……”

    娟儿颤道：“小姐，他欺负你！”

    兰甯苦笑：“他看上去都不当回事，是我自讨无趣，这算欺负吗？”

    娟儿安慰道：“小姐，他也就是一个贱人，我们没必要跟他生气，就当前阵子跟一条没有人情味的狗在交流。”

    兰甯“哼”的一声，“这条……这人清高的很哩。”

    娟儿没好气道：“他一个小白脸有什么资格在小姐面前清高。”

    “我倒不怨他清高，我怨他无情无义，无心无肺。”

    兰甯说着一脸骄傲，“我何曾被人这般冷落无视过，我要也让他尝尝这种滋味，比起无心无肺，我一点也不必他差。”

    娟儿表情阴冷道：“对！让他爱上小姐你，然后把他无情抛弃，让他痛不欲生。”

    兰甯闻言表情一凛，你不喜欢我这种女子，我偏偏要让你爱上我，缠着我，求着我，我再甩了你，看看你是什么嘴脸。

    ……

    澹台鹤情疾步朝白脸窝走去，雪色裙摆舞动，不时逸出裙角的半截白色绫罗丝袜，轻易就能男人躁动起来。

    却是从文望口中听说谢傅连用几张纸，都要从废纸中剪裁粘补。

    澹台鹤情十分生气，你冒死救了我两次，难道我的命还抵不过你用我几张纸吗？

    竟敢跟我如此见外，我没说把这里当成自己的家吗？

    别说用几张纸了！就算是用我！也是理所当然。

    院子里正在干活的胡地全和吴婶，看见澹台鹤情，立正站好，动也不动。

    作为澹台府的女主人，气场还是很强大的。

    快到谢傅房间的时候，澹台鹤情却不由自主的放慢脚步，直至在门前停了下来，抬手抚着美美如绝峰的胸口，我要温柔一点，可不要把他给吓坏了。

