    【0岁，你出生了，父亲有属于自己的家庭，母亲一个人养不活你，于深夜将你放在一家孤儿院门口。】

    【1岁，你被孤儿院收养，虽然条件艰苦，但还是茁壮成长。】

    【2岁，茁壮成长。】

    【5岁，茁壮成长。】

    【7岁，茁壮成长。】

    【9岁，孤儿院面临拆迁，孤儿们面临无家可归的下场，你很担忧。】

    【11岁，因为居民们的反对，孤儿院暂时没有被拆迁，但黑社会警告，会让他们好看。】

    【12岁，孤儿院院长刘佳丽女士于深夜，被火活活烧死。】

    【13岁，孤儿院闹鬼，有孩子发现刘佳丽女士现身，模样恐怖，面容扭曲，似乎变成邪祟。】

    【14岁，孤儿院最终还是被拆迁了，幸好你勉强有了活下去的能力。】

    【15岁，你找了个收废品的活路，这一年，兽人和人类发生摩擦，前线压力巨大。】

    【16岁，收废品生意不错。】

    【18岁，你成为了附近有名的收废品大佬。】

    【20岁，收废品中。】

    【25岁，你对收废品有了自己的心得，你一眼就能看出废品的材质，能卖多少钱。】

    【26岁，你攒钱买了一幢低矮的屋子，邻居们人很好，没有因为你是收废品的而看不起你。】

    【27岁，邻居们给你介绍了一个独臂女孩，你考虑没人愿意嫁给你，同意了。】

    【28岁，你妻子怀孕了，你存了点钱，准备买一套大点的屋子。但这时候，兽族发动进攻，人类的领地在不断减少。】

    【29岁，你被征召入伍，告别了妻子和孩子。】

    【30岁，战争赢得了初步胜利，但年底的时候，军队闹鬼，邪祟爆发，你们不知道发生了什么事，人类死伤惨重，兽族趁此机会，杀了过来，你们兵败如山倒。】

    【31岁，你被打残，失去了一只手和一只脚，被送往大后方，但在路途中你被丢弃在山林中，野兽啃食着你的身体，临死前，你回忆着以前点点滴滴，后悔没有踏入武道，否则在战场上，你也许有所作为，至少不会死的这么惨。但后悔已经来不及了，你死了。】

    【结局：你死在荒郊野外，尸体成为了野兽的食物。你的妻子和孩子还在焦急的等待你回来，可惜，永远等不到了。】

    ……

    ……

    “我成了孤儿院的一员！”

    沈修瑾眼睛一愣，目测这一世更加困难。

    不但人类面临兽族的侵略，还有邪祟骚扰。

    关键是，人类兵败如山倒啊。

    哎……

    但好在，这次魂力点足够，手上足足有275900点。

    这就爽了。

    没有任何犹豫，沈修瑾说道：“开始觉醒。”

    沪市上空。

    黑暗中，忽然，一幕光幕升起。

    “嗡嗡嗡……”

    一些还没睡觉的人一眼看到，顿时大惊失色。

    “这这……有谁在沟通前世？”

    “好像是修瑾同学那个位置。”

    “又是他，不是吧？又在沟通。”

    好多人都麻了。

    因为这实在太频繁了。

    再强的人也经不住觉醒这么多次啊。

    画面逐渐出现，这是个阴暗潮湿的街道，看得出，是都市社会。

    远处还有高楼大厦，灯火璀璨。

    但这个地方却是阴暗潮湿，满地垃圾。

    这幅画面和那边形成了鲜明的对比，让人感觉怪异。

    “哇哇哇……”

    一个身材瘦弱，头发干枯潮湿的女人抱着一个婴儿，步履蹒跚的在街道上走着。

    “哇，这次觉醒的是现代。”

    “是沈修瑾吗？”不少人怀疑。

    “看婴儿的脸型，和他很像啊。”

    “不是吧？”

    “不对劲，这个女人准备把婴儿扔了。”

    “什么，可恶，既然不想要，为什么要生？”

    “孩子是无辜的啊，哎……”

    画面中。

    瘦骨嶙峋的女人穿过一条幽暗的巷子，来到马路上。

    马路的正对面，有一间红砖搭建而成的三层小楼。

    正门口是大铁门，上面牌子写着：阳光孤儿院。

    “对不起孩子，妈妈没本事养活你，只能把你送到这里，你以后好好的……”

    说着，女人将襁褓里的孩子放在地上。

    在他的心口处，有一份他的出院单子。

    上面记录了他的出生日期以及血型，姓名。

    姓名这里，画面给了一个特写。

    【沈修瑾！】

    众人哗然。

    外界的舆论再次被引爆。

    “尼玛，真的是沈修瑾同学！”

    “我滴天，什么情况啊，沈修瑾又进入轮回了。”

    “他这也太快了吧。”

    “这次他生活看来很惨啊，而且是现代社会。”

    “咦，刚刚我看到了什么，孤儿院里面一个长着兔子头的人路过。”

    “我去，真是，是兔人，兽人一族的兔人。”

    “这是个人族和兽族共同生存的世界？”

    ……

    ……

    画面中，女人将怀里的沈修瑾放下后，按下了门铃。

    一个兔首人身的兽人跑了出来，萌哒哒的大眼睛看了地上的婴儿一眼，连忙开门追了出去。

    “喂喂，小姐，小姐……”

    可惜，女人跑远了，或者明明是已经听到了，但没有选择停下脚步。

    没办法，兔人只能抱起襁褓里的沈修瑾进去了。

    “院长，院长，有人把这孩子放在门口就走了。”

    兔人小跑着返回。

    片刻，孤儿院一些大人都聚集到了前院。

    院长叫刘佳丽，这是个四十多岁的女人，染着一头火红色卷发，身形微胖。

    从兔人手中接过沈修瑾后，刘佳丽叹道：“四肢健全，也没什么疾病，非常健康。”

    众人都松了一口气。

    刘佳丽拿起婴儿身上的单子，道：“这孩子叫沈修瑾，上面他母亲说，养不活他……”

    “哎，可怜的孩子，连一口奶都来不及喝，你妈就把你送走了。”

    兔人叹声。

    “既然这孩子被送来了，就让他留在这吧，反正也就是多准备一碗饭的事。”

    刘佳丽当即拍板。

    就这样，沈修瑾留在了孤儿院。

    光幕下，沈修瑾松了一口气。

    “10岁之前，我没病没灾的，虽然没什么问题，但模拟中，我临死前曾经感慨过，后悔没有学习武道！”

    “这是个武道世界，所以得提前做好准备。”

