    

    雷剑看着洛天的衣服，立马眉开眼笑。只是他笑起来的模样在洛天看来，活像是见到了鸡的黄鼠狼。

    洛天转身就想走，多的一句话都不想跟雷剑多说。洛天可不会忘记，上次与雷剑见面的时候，这个该死的家伙坑了他一顿饭钱，整整一顿饭啊！（虽然他自己也跑了。）

    再度看到雷剑，洛天的第一反应就是捂住自己的晶卡。

    “洛天，洛天，别走啊。就是你了，小子，你机会来了。这次价值三十点贡献值的任务，归你了！”

    雷剑两步上前便直接抓住了洛天的肩膀。

    四周其他执事见雷剑抓住了洛天，先是松了口气，然后个个都缩起了脖子当没看见。所谓死道友不死贫道，他们只是在心里祝洛天好运了。

    洛天挣扎了两下，没挣脱开。这个雷剑的手跟钳子似的，由不得他挣扎。

    脸上挂着灿烂的笑容，雷剑继续道：“洛天小子，跟我走吧。你要完成的好，我可以给你写推荐信，以后你走到哪报我的名。保证啥任务你都抢的到！对了，你小子还没接受培训吧。太好了，我给你培训，保证能让你学到最实用的技能。武塔那些老家伙教的东西，都过时了。现在执事出门办案，那都是需要用脑子的。原来的老方法，连魔修都摸透了。”

    絮絮叨叨的，雷剑连拉带拽将洛天拽出了武塔，拽上了自己的飞行舟船。

    不得不说，雷剑的飞行舟船确实也不好看。远看像个棺材，近看还是棺材，坐进里面之后仔细再观瞧。还真就是个棺材！

    “放开我，跟你翻脸啊。我现在还没正式成为执事呢，我才不要帮你干活。你这家伙抠门的很！”

    洛天也不客气，直接就当面怼雷剑了。

    雷剑倒也不生气，呵呵轻笑两声，道：“我先把贡献点给你咋样？”

    一句话，洛天便不打算跑了，眨着眼睛看着雷剑。这一次，雷剑倒是真不坑人，拿出自己的晶卡就转了洛天30个贡献点。

    转点数倒也相当简单，两张晶卡一接触，便可以自行转点了。三十个点数以数字的形式出现在晶卡上，看的洛天微微挑眉。刚刚那一瞬间，他可是看到雷剑的晶卡上，至少有五位数以上的点数！

    土豪啊！

    完成一个一星的任务，才一两个贡献点。雷剑的贡献点等于多少个任务啊！

    洛天不说话了，静静的看着雷剑，只要能快速赚点数，他可以瞬间变得乖巧无比。朗声，洛天道：“雷剑大人，有事您吩咐！”

    恭敬，得体，有礼貌。洛天的突然变化搞的雷剑倒是都有些不适应了。

    凝目看着洛天，雷剑咧嘴笑道：“你这小子，还真的是见钱眼开，无耻之尤啊！”

    “多谢夸奖！”

    洛天厚着脸皮道。

    雷剑摸着下巴道：“也好，我找的就是你这样的帮手。闲话我也懒得跟你多说，现在情况比较紧急。我确实是需要一个机灵人帮我探查情况。你知道许家吧！”

    洛天点头道：“知道啊。”

    雷剑从怀中摸出一块晶石，直接塞到了洛天的手上。然后道：“我给你三天的时间，你想办法混进许家去。我不管你用什么方法，用什么手段。总之把这块晶石放进许家家主的书房。做成了，我再给你三十个点数。怎么样？”

    洛天惊讶的道：“混进许家？你可能还不知道我刚刚跟许家战斗了一场吧。我可是把许家的许一恒给砍了！”

    雷剑点头道：“我就是知道这一点。所以才给你这个任务。换做其他人，我可不敢说的这么直接！”

    话音刚落，飞行舟船忽的一阵摇晃，像是撞到了什么东西一般。

    雷剑面色微变，立马走出舟船看了一眼。洛天也跟着出来，一眼洛天便看到一只钢箭插在了雷剑的飞行舟船上。洛天正要说话。突兀的雷剑却是把他往后一扔。

    “躲开！”

    话音刚落，只听得轰的一声。

    钢箭炸裂，竟然是让整个街道都为之颤动，地面被炸出一个深坑。雷剑被炸的连连后退，他的飞行舟船更是被炸的四分五裂。转头向四周看去，只见一道身影迅速从房顶上逃离。

    雷剑最后深深的看了洛天一眼，接着一跃而起，追着那杀手迅速离去！

    “这叫什么事啊！”

    洛天拍着衣服上的尘土起身，好在这袍服不沾灰尘，否则光这一下，就足以让他乖乖回去洗澡。

    洛天暗暗咂舌，雷剑这是在做什么任务。对方都敢当街袭击执事了。单凭这胆量，一般魔修都不成。这种任务，恐怕也不是他这个区区五等的小执事能做的。

    洛天暗暗收起了雷剑给他的晶石。许家？

    洛天舔了舔嘴唇，他现在最不想见到的恐怕就是许家人了！这任务，爱谁去谁去，大不了实在不行，就把点数还给雷剑便是了。

    洛天想的简单，却不知道，就在他上了雷剑舟船的那一刻，便已然被人彻底盯上了。

    街道暗处，两名男子死死的盯住了洛天的后背。

    “叔，又是这个该死的洛天。他居然选择当执事了！”

    “麻烦了，这个小子居然还认识雷剑。不知道雷剑跟他说了什么，该死的小子！”

    “应该是不会说什么吧，雷剑现在自己都自身难保，还敢拖人下水不成！”

    “别小看雷剑。这家伙是真正的老江湖了，我们这么小心，还专门带他绕圈，居然还是被他看出了端倪，查到了关键之处。他找这个小子，定有布局。说不定，那被雷剑夺走的关键之物，也在这小子身上。”

    “那么，叔，弄死这小子？”

    “弄死，必须弄死。新仇旧恨一起算，怎么也得弄死他。但要小心，这小子毕竟现在也是执事了！”

    “放心吧叔，他就算再多几身老虎皮，该死也得死。放心，我会办的漂漂亮亮的。让他死无声无息，绝对没有人能看出半分破绽来！”

    言毕，男子低低笑着，闪身消失。        

