    就算精神力再高，也不可能脑海里凭空就出现知识，很多成功修炼了基础冥想法的学生，这几天由于将精力大部分放在修炼上了，所以成绩的提升并不明显。

    还有一些属性“偏科”的学生，毕竟基础冥想法主要提升的是精神力，而不是智力属性。精神力高了，记忆力可以达到过目不忘，但智力不提升，那么理解分析能力就还是不变。

    这种情况也不是不存在的，所以在无尽大陆，法师是一个比较稀少的职业，精神属性只是主属性而已，不代表其他属性不重要。

    很多人冥想法修炼没有任何瓶颈，但精神力修炼上去了，学习魔法却非常困难，人家一个星期就能学会的魔法，他学一年可能都学不会。

    另一点，魅力属性也非常重要，精神和智力属性没问题，但魅力属性过低的人，除了长得有点对不起大家之外，元素亲和力也非常低，导致与同阶职业者相比，炼化魔力的速度大大降低，精神海中的魔力储量也非常低，简单来说，就是回蓝速度慢、蓝量低。

    根据颜冲的观察，赵昊的精神和智力属性都没什么问题，但魅力属性有点偏低，所以说他以后就算修炼到了更高的等阶，估计也是一发男。

    “嘿，这两天有没有什么计划？”颜冲将桌上的书本整理了一番之后正准备离开，赵昊神神秘秘地凑过来说道。

    “有什么计划？呆在家里修炼呗！”颜冲伸了个懒腰，懒洋洋地说道。

    “我们修炼基础冥想法，准备走魔法师职业道路的同学，准备成立一个社团，这两天一起探讨一下修炼的心得，颜冲? 你也加入进来吧！一个人修炼? 肯定不如大家一起修炼安全，要是有人晕倒了? 还可以帮忙打120。”赵昊小声说道。

    这时? 被颜冲抢了年级第一全班第一宝座，只能屈居第二名宝座的沈荣轩也走了过来? 他扶了扶眼镜，打量了颜冲一眼? 有些惊讶地说道：“这次考试我故意每科都做错了几分? 不想让分数高的太离谱，没想到竟然让你抢了第一。

    不过这一次暂时的领先代表不了什么，敢不敢和我比一比高考成绩？”

    颜冲有些哭笑不得，没看出来这位学霸竟然对成绩这么看重? 他既然决定大隐隐于市? 就没打算低调起来，或者说这种平时表现的高调，可以让他真正的身份隐藏起来。

    所以考全年级第一正是为了侧面表现出不俗的冥想法天赋。

    在他的控制下，数学英语体育都是满分，语文和理综都故意扣了几分? 总成绩780分。

    离满分800分只差了20分，这个成绩已经有机会夺得理科状元了。

    而沈荣轩可能是故意放水放多了? 只考了775分，比他低了5分。

    沈荣轩其实心里非常难受? 他有非常严重的强迫症，可以说强迫症晚期? 因为他从小学一年级开始次次考试就一直都是班里第一、年级第一? 小学的时候还没什么? 到了初中的时候注意到了这一点，就开始有意识地保持这个记录。

    等来到了一中这个学霸众多的学校，每次考试他都认真无比，小到随堂测试，大到月考期中期末考，但奈何竞争者太强，他已经有好几次失去了年级第一的宝座，断了年级第一的记录。

    但他自小学一年级以来，一直保持班里第一的记录还没有被破掉，并有信心一直保持到高中结束。

    然而，就在高考前的一个月，他丢掉了班里第一的宝座。

    此刻，沈荣轩心中的中二之魂已经熊熊燃烧了起来，把颜冲当做了一生之敌，这次考试就是他命中的劫数。

    “比就比！”颜冲也不想表现得太超然物外，果断给了沈荣轩这个面子。

    “好！不愧是有资格做我对手的男人！”沈荣轩双眼精光闪烁，充满了斗志。

    “你准备成立一个什么样的社团？”颜冲又朝着赵昊问道。

    “法师之手！”赵昊兴奋地说道，“这是一个由全世界年轻天才组成的社团，肩负着拯救世界，维护和平的责任！我准备——”

    “停停停！算我一个吧！”班长杨文不知道何时也走了过来，轻轻地拍在颜冲的书桌上，说道。

    “班长？你不是修炼呼吸法的吗？”赵昊一脸嫌弃地说道。

    虽然杨文是女生，而且身材娇小，但赵昊显然把修炼冥想法的当成了高贵的法师，把修炼呼吸法的当成了野蛮的战士。

    “不好意思，我双修！”杨文的嘴角微微勾起，故作低调地说道。

    “根据两套功法中的描述，双修是不利于职业者道路的，这会分散修炼者的精力，因为大多数人同一时间只能用心做好一件事。”沈荣轩眼中惊异之色一闪而过，面色不变地说道。

    “先试试吧，反正我也没有决定好该选择哪个职业。”杨文毫不在意地说道。

    而颜冲心里清楚，杨文确实有她骄傲的资本，因为血脉超过了普通人，所以无论是修炼呼吸法还是冥想法都非常轻松。

    魔法师在职业者中占的比例和青铜种在人类之中的比例差不多。

    不过如果就因为这样而贸然选择双修，到了后期修炼进程肯定会接连被天赋弱于她的职业者超过。

    越到后期，职业者所需要的资源和时间越多，双修更是如此。

    当然，双修也有双修的好处，但性价比太低。

    “走走走，我给你们看一个有趣的东西。”在高三二班的法师之手组织正式成立之后，赵昊得意洋洋地说道。

    杨文有些鄙夷地扫了赵昊一眼，说实话，她想不明白像赵昊这样猥琐的胖子怎么会拥有冥想法的天赋，看看颜冲，看看沈荣轩，一个高大帅气，一个温文尔雅，这才是法师应有的样子。

    不过她还是跟着几人一起离开了教室。

    四人一直走到了学校对面的小区里面，颜冲发现这个地方有些熟悉，正是上次李牧白和一班男生们打群架的球场。

    “看好了！”赵昊挺胸抬头站的笔直，口中吟诵起晦涩难懂地音节，手指也开始结印，虽然看起来很不熟练，但还是流畅地完整施展了一遍。

    “哎哟！疼疼疼！”

