    司机也不敢隐瞒慕乐乐，而且慕景希小少爷也只是为了救战少，这个让慕乐乐知道应该没事的。

    司机便将慕景希去了哪里，做了什么一五一十地告诉了慕乐乐。

    慕乐乐听了，拧紧了小眉心。

    他没想到慕景希和他一样，都是想要救爹地。

    “那阿希的报告结果呢？”慕乐乐问道。

    司机将报告递给了慕乐乐。

    慕乐乐看着报告，小眉心一蹙。

    配对99.999%，差那么一点点。

    爹地这个配型实在是太难了。

    他的整个雇佣团上下都没有合适的配型。

    现在连爹地的两个亲儿子都无能为力！

    慕乐乐把报告藏好，然后回到房间，就看到了慕景希睡在床上。

    他看到了慕景希眼角挂着的泪痕，他的小心脏猛地一揪。

    “阿希宝贝原来也是一个暖心的小宝贝啊，是爹地的小皮袄。”慕乐乐拿出手帕，轻轻地给慕景希擦着泪痕。

    慕乐乐陷入了沉思。

    现在可怎么办呢？

    难道真的是要将爹地拱手于人吗？

    现在爹地动手术迫在眉睫。

    可怎么办才行呢？

    慕乐乐实在是想不通，爹地为什么会出这种事情的呢？

    明明就是一个很健康的男人。

    ……

    战云开醒来后，想和慕明月说话，可是慕明月不搭理他。

    他给慕明月做好吃之后，就出去上班了。

    “让你查的信息，查到没有？”战云开问着程管家。

    程管家说道，“就在等反馈信息了，很快了，估计今天能得到结果。”

    战云开也没有再继续追问了。

    不知道为什么，他急迫地想知道当年给他捐肾的人是谁，他不想留遗憾离开。

    程管家担心地说道，“少爷，你别太辛苦了，先休息吧！”

    战云开面无表情，淡声说道，“我不处理好这些问题，以后只会让明月收拾摊子，我就算是要走，也要走得放心点。”

    程管家，“……”

    少爷这真的是让人难受啊。

    什么都顾着别人，就是不顾着自己！

    真是让人心疼死！

    程管家在等以前给战云开换肾的女孩消息。

    程管家在外面溜达买咖啡的时候，刚好收到了两封邮件。

    一封是查不到当年的女孩。

    这让程管家所有的期待都化为乌有了。

    少爷一直想找当年的捐献者报答一下。

    毕竟是用了那捐献者的肾脏才得以活下来，才能和少奶奶相遇相知相爱。

    程管家看着还有一封匿名信，他以为是垃圾邮件，但是还是不小心点进去了。

    他原本是想直接退出来的，可是他看到了关键字，是关于当年捐肾者的信息。

    程管家看完，呼吸一窒！

    这……这怎么可能？

    程管家咖啡都不拿，直接转身就离开了咖啡屋，急忙回到公司。

    程管家神情慌张的，让战云开看着，不禁地蹙眉。

    “你什么事情，那么慌张。”战云开给程管家扔过去一盒纸巾。

    程管家接过，都顾不上擦汗，而是颤抖第启口说道，“少爷！那肾脏捐肾者已经找到了！”

    战云开签字的手一顿，“既然找到了，你安排补偿她。”

    毕竟人家是换了一个肾给他。

    在他有生之年给捐献者一个补偿是很应该的事情。

    哪怕当年已经支付了高额费用。

    程管家猛地深呼吸一口气，然后把手机邮件递给了战云开，上气不接下气地说道，“少、少爷！你自己看，这是当年那个女孩！”

    “你快看！”

    战云开闻言，放下工作，拿过程管家递过来的手机。

    他看了一下邮件，下一秒，他整个人都愣住了。

    甚至是不敢置信！

    “这是谁给你发的邮件？怎么可能？”战云开声音颤抖。

    程管家也是激动，“是匿名邮件的，查不到是谁发的邮件，少爷……你和少奶奶实在是太有缘分了！她居然是当年给你捐肾的好心人！”

    “这怎么可能？”战云开满眼的不敢置信！

    他一直用的肾脏，居然是他最爱的女人捐给他的。

    而他这些年，却一无所知！

    甚至是还想补偿别人！

    “匿名邮件的证据都足以证明是少奶奶捐肾的！”程管家也是泪流满脸的。

    他也是从未想过少奶奶居然会救了少爷的那个人！

    那这么说的话，少爷当年接受手术没多久，少奶奶只是休养了三个多月，就开始照顾少爷了？

    天啊！

    战云开什么都不再说，放下了所有的工作，沉声道，“回家！”

    程管家也赶紧跟上。

    一路上，程管家都是开快车的！

    一到城堡，佣人们见到战云开回来都恭敬地问候。

    战云开问道，“我老婆在哪里？”

    “少奶奶在后花园！”佣人回答。

    战云开匆匆往后花园走去。

    而路过见到两个小崽子都没有空搭理。

    慕乐乐问道，“阿希宝贝，爹地这是怎么了？赶着去哪里？”

    “找妈咪吧，他只有见不到妈咪才会有这样乱了分寸。”慕景希答道。

    “看着好像是有什么事情要发生一样，走，我们去看看。”慕乐乐说着，就拉着慕景希的小手也跟着小跑到了后花园。

    战云开一到后花园，就看到慕明月坐在秋千上，怀里抱着一束新鲜摘下来的满天星。

    看着前方正在出神。

    战云开看着慕明月单薄的身子，他的鼻子一酸，他跨步上前，“老婆！”

    慕明月闻言，回过头来，看到战云开眼睛红红的，她有些愣住了，“你怎么了？”

    她站起来，还没有站稳，战云开就伸手一把握住了慕明月的手腕，猛地拉入了怀里，“老婆，对不起，我不知道是你……我一直都不知道，是你默默地守护着我。”

    他太傻了，居然什么都不知道！

    慕明月闻言，有些懵然。

    她疑惑地问道，“怎么了？你怎么了？”

    他的反常，让她有些不懂。

    他到底怎么了？

    “老婆，我对不起你。”战云开放开了慕明月，泪水忍不住地掉落下来，他声音轻哽着，“老婆，对不起，对不起……”

    慕明月听着，云里雾里的，“你到底怎么了？为什么要和我说对不起啊？”

    慕明月话音一落，大脑白光一闪，激动地问道，“你同意接受顾佳佳的肾了？”

