    虽然说海外地广人稀，再加上现在峨眉气运散落，众人都忙着闭关消化突破。

    但是事无绝对，总有人不喜欢闭关，喜欢浪荡，或者已经结束闭关，或者......

    总之，韦剑在海外四处搜刮天材地宝的时候，遇到人是在所难免的。

    好在他改头换面，只要不出手，等闲，其他人也不知道他就是韦剑。

    而且，想都没有朝那个方向想。

    毕竟，在他们看来，韦剑得罪了峨眉，此刻，肯定应该躲在茅山，不说瑟瑟发抖，至少也不会出现在海外。谁的心这么大？

    峨眉大兴之势虽然似乎出现了偏差，但是峨眉的力量却丝毫没有改变啊！依然是压在所有蜀山中人头顶的一座大山。

    再加上，韦剑是散仙，而此刻，他却是地仙。

    他们可不相信，韦剑这么短时间又突破了。

    而且，韦剑地仙的身份，也让其他人不敢轻举妄动。

    海外，本来便是混乱之地，不知道潜藏了多少魔头。

    打家劫舍，巧取豪夺，不过是家常便饭。

    但是这一般面对的都是比自己弱的。

    韦剑地仙的身份很大程度将这些事情排除在外。

    毕竟，虽然峨眉差点一下子多出了十几个天仙。

    峨眉气运四散，让很多人百尺竿头更进一步。

    但是地仙依然是蜀山的常态，依然是中流砥柱。

    没有把握，他们可是不会胡乱动手的。

    这些人作恶多端，还能够活到现在，活得潇潇洒洒，修为可能没有太强，但是眼力劲儿，是必不可少的。而且超强。

    除了一般的人，韦剑也遇到了一些高手。

    比如那号称旁门第一女仙的叶缤。

    都说只有取错的名字，没有叫错的外号。

    听听叶缤这外号，便可知道她的厉害。

    虽然在第一女仙之前加了旁门二字，但是也十分不简单了。

    要知道，在她之前这个名号，是被冠在依还圣姑伽因的头上的。

    说道这个，韦剑就不得不吐槽一下佛门。

    蜀山之中，但凡是大魔头，但凡是有名的女仙，几乎都成了他们的目标。

    大魔头就不说了。

    度化他们，算是替天行道，有功德。算是修行的一种。

    但是女仙，不管是正邪，也都喜欢度化，这是什么道理？

    圣姑，玉清师太，叶缤等等。最后都入了佛门。

    不过，不得不说，佛门的眼光就是好。

    这些女仙，不但资质好，气质也绝佳。

    韦剑也算是有见识的了，不说凡人世界的美女，单单是许飞娘，紫云宫三凤，在慈云寺也见过玉清等人。

    但是见到叶缤的时候，依然惊艳了一下。

    倒不是因为容貌，修行之人，除非是特殊情况，基本上都是俊男美女。

    就好像娱乐圈一样，很少看到长得丑的。

    长得好看是常态，长得丑，丑出了境界，反而是珍稀动物。

    叶缤吸引韦剑的是她通身的气质。

    作为旁门第一女仙，对方可不是吃素的。

    手中的冰魄寒光剑可谓是威名赫赫。

    但是，韦剑却从她身上没有感受到丝毫的杀伐之意。

    这和屠龙师太完全是两个极端。

    都是杀伐无双之人，一个看起来如同魔头，一个看起来好似没有杀人。

    不过，韦剑可丝毫不敢小觑她。

    相反，这种不显山不露水之人，反而更加让他重视。

    而且，就算是不交手，以韦剑的灵觉，也可以感受到对方的强大，至少比起孙侗和于端强大多了。

    和对方交流了一下修行经验，同时，交易了冰魄寒光剑，韦剑此行堪称收获不菲。

    其他不说，单单是和这样一位美女言笑晏晏，便不是一般人可以做到的。

    韦剑也是冒充了纯阳传人这才让对方高看一眼。

    除了叶缤之外，韦剑还去了天外神山以及长夜岛。

    前者可是丝毫不逊色紫云宫，甚至在韦剑看来，比紫云宫还要更胜一筹的洞天福地。

    此处原来轨迹之中，也是峨眉的一处别府，与紫云宫，幻波池齐名。

    此地虽然似乎没有什么强大的前辈高人，留下什么道统以及宝物。

    但是其中灵药、灵材无尽。

    论可持续发展，绝不是紫云宫，幻波池可以比拟的。

    而且相比紫云宫，幻波池，这个地方安全系数可是更高。

    有天然屏障，如果没有克制元磁之力的宝物，便是天仙，也休想闯进来。

    每年，只有到了特殊时候，禁制才会削弱，才可以让人进去其中。

    每到这个时候，四海，甚至大陆的高手，都会蜂拥而至。进入其中采摘天材地宝。

    这里其实就相当于凡人世界中的秘境。只不过层次更高，东西更好，没有人掌控罢了。

    倒不是没有人打过这里的注意。

    但是本来这里是大家的共同财产，人人都可以来薅羊毛。

    一旦被人占据，那其他人可不就失去了这笔财富了？

    一旦这么做了，就是和天下所有人为敌。

    因此，没有人冒天下之大不韪。

    不过，事无绝对，不说之后的峨眉。

    就算是现在，天外神山也被人霸占了。

    万载寒蚿！

    是的，霸占天外神山的正是万载寒蚿。

    当然，他不是将整个天外神山据为己有。

    但是自从他出现在这里之后，天外神山可就不是世外桃源了。来此的修为大为减少。

    毕竟，万载寒蚿可是十分凶残。再加上占据地利优势，等闲天仙都拿不下他。

    能够拿下他的人，也不知道出于何种原因，并没有出手。

    他们不出手，韦剑可不管这些。

    本来万载寒蚿要是不找他的麻烦，让他安安稳稳的搜刮整个天外神山，大家就进水不犯河水。

    但是万载寒蚿自寻死路，那就不怪他了。

    灭了万载寒蚿，不但可以得到一笔功德，算是为民除害。

    同时，万载寒蚿也可以提炼出精血辅助他修炼肉身。

    最后，整个天外神山，遭受了前所未有的重创。

    天高三尺！

    要不是韦剑还有一点良心，没有断根，恐怕整个天外神山已经成了一片荒漠。

    不过，搜刮了整个天外神山，也大大的充实了韦剑的穴窍世界。

    甚至都有些拥挤了。

    这毕竟是不知道小光明境不知道多少年的积累。

    韦剑就算是再开辟几个穴窍，都绰绰有余了。

