
　　周围的气氛变得更加紧张，一根小绒毛从小鸟身上掉下，小绒毛在半空中飘飘荡荡，无比缓慢的飘落地面。

　　当绒毛落地之时，车里的人当下扣动扳机。

　　‘砰’的一声闷响。

　　枪做过消音处理，发出的声音并不大。

　　童漓在枪弹射出来的同时，以肉眼不可见的速度移动，堪堪躲过急速而来的子弹。

　　而那颗想要她命的子弹，直接打到前面的那棵树上。

　　中弹的树干在强劲的冲击力下，直接炸开花。

　　如果那颗子弹直接打在她脑袋上，那开花的便是她了。

　　童漓冷眼静看那棵树，忽地莞尔而笑一笑，真是好的很！好久没有人能这么直接逼近她脑门了。

　　她掂量了下手中铲子，脸色一冷，一个回手将手中的铲子直接甩向刚才偷袭她的位置。

　　车里的人看到她这个举动，不禁在心里嘲笑她蜉蝣撼大树，要知道他们的车子，可是子弹都打不....穿的！

　　“……”

　　男人心有余悸的看着，与自己眼睛仅差1厘米的铲子，铲子锋利的一边还带着阵阵阴冷，一股土腥味扑鼻而来，引起胃里一阵翻滚。

　　他不是闻不得土腥味，而是这把却差点要了他命的铲子，所引发出来的应激反应。

　　一时间他不知道该怀疑这玻璃是假的，还是前面那个女孩真的有那么逆天。

　　玻璃他们没试过，无法求证，但那个女人轻轻松松解决掉战斗力强劲的敌人，能躲过子弹是事实，现在用铲子破坏防弹玻璃也不无可能。

　　他还是无法说服自己，这世上怎么可能有这样的女人。

　　可眼前的铲铲提醒他，这可不是在开玩笑。

　　童漓又捡起另一把铲子，晃了晃，真心觉得这铲子非常好用。

　　看着前方两个左呆若木鸡的男人，讪笑道：“要么滚，要么死。”

　　她没那么多时间应付他们。

　　两人对视一眼，面上相顾失色，心中开始摇摆。

　　他们在刀口上过日子，对于生命早已置之度外，而且这单生意价钱不低，干完这一单足够他们逍遥一段时间，但这位看似柔弱的女人，他们连碰都碰没到，就已经折损了两名大将。

　　完全是实力的碾压，再继续下去也讨不到便宜。

　　可要他们放弃，实在不甘心。

　　男人犹豫期间不停的与车里的人相视相望，像是在传递某种信息。天籁小说网

　　车里的人也一时拿不定主意，他心中虽然纠结，但手里的动作可没停。

　　他弯着身缓慢的爬到后座，准备拿他的终极武器。

　　虽然会烧钱一点，但总比完成不了任务强。

　　他以为自己静悄悄，做到神不知鬼不觉，当他刚打开上面一层盖子时，似乎感觉到上面有一双眼睛正看着他。

　　男人微微抬头，就看着童漓拿着一把铲子正眈眈虎视盯着他。

　　他心里嘎噔一下。

　　童漓拿着铲子敲了敲玻璃窗，示意他把车门打开，里面的人犹豫了一下。

　　童漓加重敲打的力气，震的那块玻璃砰砰响，男人吓的不敢不从，按了按角落里的按键，后车门慢慢弹起，童漓往后退了几步。

　　里面的人低垂眼眸，盯着近在眼前的武器，眼角余光留意童漓动向。

　　就在后车门完全打开的那一刻，男人还是选择拼上一把。

　　他以迅雷不及掩耳之势，拎起加特林准备开枪时，面前哪里还有童漓的身影。

　　男人还感觉到奇怪，才一眨眼的功夫，人怎么不见了

　　不过，现在他有加特林在手，那个女人太厉害，还能厉害得过他手上这把枪？

　　他就不信了。

　　有武器防身，男人胆子大了些，扛着加特林嘚瑟的跳下车。

　　一副我有武器在手，我怕谁的模样。

　　不过战场拼杀最忌讳的便是骄傲自满，所以下了车之后便敛起情绪，警惕的看着周围，寻找童漓的影子。

　　“老七，身后。”

　　领头人之前不知道他们在干什么，但看到老七扛着个加特林，而那个女人又不见。

　　看到老七手上的武器，他也觉得他们这次赢定了。

　　可还没等他开心两秒，突然消失的童漓出现在老七身后。

　　他喊了，可还来得及吗？

　　童已经高扬挥铲，老七察觉到身后有人，他人未动枪先动。

　　可惜，还是晚了一步。

　　他连后面是不是童漓都没看清，就听见duan的一声。

　　他有些能理解老五的感觉。

　　就很晕，身体不受控制的瘫软，整个世界都黑暗了。

　　老大那头也崩溃了，他们将唯一的希望都放在老七身上，可老七也倒下了。

　　童漓扛着自己的铲子，脚下踩着倒下的男人，冷笑两声。

　　弯下腰想拿他手中的加特林。

　　可这人晕死过去了还死死的抱着武器，童漓第一次没拉动，第二次再拉就显的有些暴力了。

　　童漓粗暴的动作，看的那边人的是心惊肉跳。

　　童漓单手拿着加特林掂量了一下，这奇形怪状的东西，刚才她可体验过的，这里发射出来的暗器速度非常快，若是她慢一步，那变成肉糜的就是她了。

　　童漓扔掉右手的铲子，研究了一下，没搞明白，她扛着枪管对着那两个人，露出似笑非笑的笑容。

　　对面两人看到特加林对着自己，立即怂了，哆嗦着双手高高举起，求饶：“姑奶奶，别，别开枪，饶命，我们输了，不打了，别开枪。”

　　他看童漓那模样似乎不懂这些，如果懂这个还好，这不懂万一手一滑，按下扳机，那他们就是有十条命都不够搭。

　　“姑奶奶，我们真的错了，别开，我们马上走，钱我们也不要了，求放过。”

　　“放过你们？”童漓这会没有放他们走的意思。

　　“呵，之前给过你们机会。”

　　远处的车子突然启动，那老头看样子是想趁童漓不注意的时候逃跑。

　　他也知道眼下的情况拿童漓没办法，五个佣兵被她干掉三个，现在人家手上还有个加特林，这种情况他还怎么抓人，保的住命就不错了。

　　童漓看着想要逃跑的车，又看了看自己的手上的武器，觉得上面这应该是开关。

　　所以，她用枪管对着那辆车，直接按住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第48章 要么滚，要么si免费阅读。https://xs.23sk.com 