    宣于渊的突然到来是谁都没想到的。

    可当他和定北侯都同时出现在吴府的门前时，就意味着吴广荣彻底失去了对眼前事态的控制。

    不过在短暂的一瞬间，吴广荣的脑中已经飞快地转过了无数种念头。

    可每一种，对他而言都是极为不利的。

    在他险些窒息的氛围中，宣于渊的眉眼间闪过一抹不耐，沉沉地说：“玉清松，秦元宝，你们二人上前来。”

    玉清松是第一次见宣于渊，心里虽有些怯，可转念一想眼前的人是玉青时的丈夫，好像也没那么难以接受，故而迟疑不到一瞬就迈步走到了前头。

    秦元宝跟宣于渊是老熟人，一点儿不见踌躇，直接就走到了他的身边。

    注意到宣于渊的脸色似乎很难看时，他甚至还控制不住地皱起了眉毛。

    她年纪小，没什么消息渠道，再加上长时间在书院中读书，对外界的事儿知之甚少。

    他到现在都还不知道宣于渊的端王府上到底出了什么事儿。

    注意到身旁的小东西眼中压制不下去的担心，面具下的宣于渊眼中闪过一丝不易察觉的浅笑。

    算他往日没白疼这小东西。

    他摩挲着指腹淡淡地说：“说吧，你们二人在书院中为何与吴家的小公子动手？”

    玉清松和秦元宝对视一眼，果断说：“因为他骂人。”

    “骂谁了？”

    “他说我姐姐与王爷的婚事是早有勾结之下的阴谋，说我姐姐魅上，王爷是看中了她的出身才会请求皇上赐婚，他还说……”

    “还说什么了？”

    “还说我父亲与王爷早已达成协议，如今的婚事只不过是掩饰二者联手的计谋，我们二人一时气不过，这才跟他动了手。”

    “你胡说！”

    “我儿子怎么可能会说这样的话？！”

    好不容易被下人扶着站起来的吴夫人闻声大怒，指着玉清松就说：“这话分明是你们自己说的！要不是你们自己说漏了嘴，谁会有胆子说这样的话？！”

    “我自己说的？”

    玉清松面带讥诮看向吴夫人，冷笑着说：“吴夫人，若事实真是如传言一般，那便是可涉及到一家生死荣辱的大事儿，我身为玉氏族人，事关自己的父亲和长姐声誉，你觉得我是傻了还是疯了会说出这样的话？

    “就是。”

    “自己抹黑自己家里人，这样的事儿，我们自己能做？”

    秦元宝扯着嘴角呵了一声，翻着白眼说：“你以为我们是你那个蠢儿子？”

    “你……”

    “小孩子家家的，不可胡言对长辈不敬。”

    宣于渊出声制止了秦元宝的讽刺，挑眉看向不远处脸色大变的吴家夫妇，话锋却是对着定北侯说的。

    “侯爷，吴大人说你我二人早有勾结，为此你才会将女儿许配给我，对此你怎么看？”

    八风不动的定北侯唇边溢出一抹意味不明的冷笑，淡淡地说：“回王爷的话，这事儿微臣可不敢擅自有什么多余的看法。”

    “王爷是年前才回京的，自返京后行事低调许久不露于人前，微臣私底下可从未与王爷有过来往，谈不上娴熟，更何况……”

    “赐婚一事乃是由圣上亲自定夺下旨赐婚，皇上的意思，微臣怎会有插嘴的余地？”

    听出定北侯话中不明显的嫌弃，宣于渊心情微妙地啧了一声，幽幽道：“是啊，本王与侯爷的确是不熟，就连这两个小舅子都是今日才是头一回见，本王也好奇，吴夫人口中之言到底是为何而起？”

    宣于渊回京后的确是很少露面于人前。

    甚至连时刻都关注着的皇后和太子都难以察觉其行踪。

    每日盯在定北侯身上的目光无数，可不管是谁来了，都绝对找不出定北侯与他早有来往的证据。

    吴广荣授意人在外头放出与此相关的谣传，无非就是得了皇后的授意，不管是真是假，借此将这潭水彻底搅浑，好借机让人把视线转到宣于渊的身上，好让宣于渊受害者的身份看起来少几分单纯，省得那么多人的眼睛都死活盯着太子一寸都不肯让。

    可他想引导的言语之向，被眼前的这几个人直接在大庭广众之下揭了个彻底。

    遮羞布扯了，再想借此做手脚就难了。

    可说的不可说的阴谋阳谋全都在这一瞬间粉碎成泥。

    眼看着吴广荣脸色接连变幻，定北侯从嗓子眼中挤出一声不可闻的冷呵，缓缓垂下了眼帘不再说话。

    宣于渊要笑不笑地看着吴广荣，看似含笑地说：“吴大人，他们二人都说这话是你家的小公子说的，据本王所查，诋毁玉家大小姐以及本王的言论也是自你们府上出的，这话你又怎么说？”

    玉青时信誓旦旦说此事与吴家有关。

    宣于渊来了亦是如此。

    自认做得极其隐蔽的吴广荣死活想不通到底是哪里出了岔子，又惊又吓之下再难维持先前的冷静，只能是急匆匆地抬手擦去额角的冷汗，换了一副毕恭毕敬且充满歉意的神态说：“王爷，您和玉姑娘说的事儿微臣的确是毫不知情，不过想来不过是无知小儿争执间说了些不当真的浑话罢了，是当不得真的。”

    “只是虽说小儿之争不可当真，但微臣自知此事是教养不善之错，不敢推托。”

    他用力扯了一下吴夫人的袖子，连忙掀起衣摆跪下说：“微臣教子不力，纵容他在外生出如此事端，这是微臣夫妇的过失，微臣在此代小儿给王爷和玉姑娘赔罪。”

    此话一出，众目睽睽之下，关于玉青时和端王早有情谊的谣传很快就会无声消散，被吴家夫妇教养不力的笑话取代。

    潜藏在言语之间的危机也随之散了。

    可事情至此，玉青时也并不觉得满意。

    她在宣于渊无声的眼神询问中缓缓抬头，淡声说：“虽说子不教父之过，可子女的过错，也并非都是父母能担得下的。”

    “我的两个弟弟为此还被我打了一顿以示责罚，吴大人如今轻描淡写的代子请罪，就想轻飘飘的把这事儿揭过去吗？”

