 顿时，整个农家乐鸦雀无声，落针可闻。

    这样的人，简直比恶魔都可怕，活着就是灾难。

    为了自己的私利，在这里残害人命，本来他也用不着死的，只可惜他自己太作。

    见自己的合作伙伴人头落地，李梦瑶的姑妈，彻底崩溃，整个人蹲坐在了地上，吓得嚎啕大哭起来。

    周围人再也没有了吃饭的兴趣，甚至有些人还想着逃走。

    “谁敢给我出了这道门，下场就和这人是一样的。”

我大声说道。

    谁都想活命，谁都不敢去用命来试我的话。

    一时间，谁都不敢轻举妄动。

    蔡铭还未带着风水协会的人赶到，所以这一切，都还需要我来维持才行。

    “各位，这件事情说起来和你们无关，只要你们乖乖的在这里停留片刻，等到事情真相大白，大家就可以各走各的了。”

    “人我杀了，但是人言可畏的事情我还是知道的，所以在事情各位没有弄清楚之前，谁也不能离开。”

    “所以接下来，能离开的人，也只有是死人而已。”

    我这些话，除了震慑之外，没有他意。

    这男的是该死，但是李梦瑶的姑妈，看在陆晴晴和李梦瑶是闺蜜的份上，我可以不去计较太多，但是这里的事情她必须给我交代清楚。

    “江辰，你到底怎么了，你是存心和我过不去吗，为什么要在这里杀人。”

李梦瑶愤愤不平的开口。

    我呵呵一笑，没有去回答她这个问题，而是看向她的姑妈。

    “这件事情，还得你姑妈来回答你，你得问问她办公室的那四具孩子尸体是怎么回事。”

    什么！    所有人都是一惊。

    “什么意思，我不明白你说的这些，办公室的东西就那些，哪里有什么孩子的尸体。”

    李梦瑶和她姑妈站在一起，看来是想护着她姑妈了。

    徐川站在一旁，有些不明所以，走到了屋子里面，随即发出一声惊叫，接着整个人从房间里面跑了出来。

    “江辰，屋子里面，哪来的孩子尸体？”

    徐川的话，直接推动了现场的气氛。

    “问得好，这就得问问她了。”

我看着李梦瑶的姑妈。

    “这两个人狼狈为奸，用孩童的尸体做风水阵，有些东西你们不清楚，但是身为风水师的我知道，这个男人我不管他是什么大人物，草菅人命就应该一命抵一命。”

    “这四个孩子，两男两女，两位六七岁，两位刚出生的样子，都是在活着的时候被关了水银。”

    “现场有能耐的人，可以去查查哪里丢失了孩子。”

    说完这些，我来到李梦瑶姑妈跟前，以他们两个世俗人，不可能摆弄这样的风水局，所以在他们身后，是有一位风水师存在的，可能对方的实力还不俗。

    李梦瑶的姑妈吓得战战兢兢，蹲坐在地上不敢动弹。

    “我知道你们身后有一位风水师存在，但是你要清楚，这个时候没有人能帮你，你的同伴都被我杀了，你想步他的后尘吗？”

    “我只想知道是谁给你摆的风水局，而不是想杀人，我给你一分钟考虑时间，你是想要活着，还是想和他一样。”

    机会我已经给了，珍不珍惜，就是她自己的事情了。

    我站起身子，李梦瑶的姑妈直接抓住了我的衣襟。

    “我说，我说。”

    “这几个孩子，都是他和那个和尚给活活灌水银毒死的，但是这真不关我的事，我没有参与进去，那和尚说只有用童男童女的才能压制住这里的阴煞之气。”

    “当时我就在怀疑，出家人应该慈悲为怀的，为什么要童男童女才能压制住这里的煞气，那和尚告诉我们，用童男童女压制这里的煞气，其他的问题都可以解决，我们要做的只是传出这里有农家乐的消息，其他的根本不用管。”

    “今天是第一天，但是效果你已经看到了，来了这么多的人，外面的那些还在排队，刚才发生的事情，就算是鬼上身也不用管，但是我们没有想到风水师会出现在这里。”

    “按照那和尚的话说，我们在这里开农家乐，赚的是这些人的阴德钱，拿到手里也不心亏。”

    听到这里，真的是把我能给气笑了。

    什么叫做赚的是别人的阴德钱。

    什么叫这钱拿着不心亏。

    对于李梦瑶的姑妈，我真的是无言以对到了极点，这话说的我竟无法反驳。

    “这你都不觉得心亏？

这可是四条命啊。”

我气愤的说道。

    李梦瑶的姑妈听到，也是痛心疾首。

    “我知道，我都知道，当时我说来着，找四个死去的孩子，可是那和尚就是不愿意，就是要用活人才行，这几个孩子都是他找的，他死有余辜。”

    为了钱，这些人还真的可以泯灭人性。

    我从地上站起来，深吸了一口气。

    “你嘴里口口声声的说的那位和尚，是什么人，什么来历。”

我再次问道。

    李梦瑶的姑妈并没有直接回答我，而是支支吾吾的。

    “姑妈这到底是怎么回事，什么孩子什么和尚啊，你要知道你就说啊。”

李梦瑶安慰的说道。

    半响之后，在李梦瑶的安慰和说服下，这女人才开口。

    “我也不知道那和尚什么来历，我是投资入伙的，我只知道那和尚是什么避光寺的，其他的事情一率不清楚。”

    事到如今，想来这女人也不敢说谎话。

    “事已至此，看在你是李梦瑶姑妈的份上，我可以不再和你计较，但是这样的事情再有发生，这杂碎的下场，就是你的下场。”

    四个孩子，四条人命，不能就这样白白没了。

    这杂碎的死，我就先告慰这几个孩子的在天之灵。

    至于这件事情的始作俑者，那什么避光寺的和尚，我也不会就此放过他。

    李梦瑶姑妈的话，在场之人全都听得很明白，剩下的事情也根本不需要我去解释。

    我将手里的汉剑收起，蔡铭他们带人前来，在看到现场的情况之后，都是倒吸一口冷气。

    “蔡铭，你带几个人进去，将里面四个孩子的尸体清理干净，带回风水协会，我亲自作法送他们超度。”

    “还有，派人去查查这脑袋搬家的东西，看看是什么部门的人，将尸体送回去，这张符贴在他的身上。”

    说完，我抽出一张符交给蔡铭。

    至于剩下的事情，就看李梦瑶姑妈要不要坚持了，这阴煞聚集之地，就算是阳气极重的人待的久了，也会受不了的。

    蔡铭亲自去处理那几个孩子的尸身，我站在院子里面，告诉他们这些人，都可以就此散去了。

    只是奇怪的是，这些人并没有惊慌而走，而是想要知道事情的后续如何，我也没有拦着，等蔡铭将这几个孩子抱出来，尸身呈现在众人眼里的时候，所有人都被吓得不轻。

    被灌了水银的孩子，尸身会呈现出青褐色的尸斑，也可以说是灰色的皮肤。

    四个孩子，都不例外，全是一样的死法。

    回去的车上，我在想那避光寺的事情，这寺庙的名字我是听都没有听过，如果不是隐世的小门小派，那应该就是刚出现不久的寺院。

    毕竟现在世俗的有钱人，没事就喜欢开山建庙，有我们不知道的一点都不奇怪。

    “会长，这里的情况怎么回事，这四具孩子的尸体又是咋回事，什么人如此丧心病狂，和这些孩子过不去，要用水银来害他们。”

蔡铭坐在旁边愤怒的说道。

    我深叹一口气，这样的事情我是真的不希望再出现，想要压制阴煞聚集之地，并不是没有办法，但凡一些有能耐的风水师，都可以有办法解决。

    但是这避光寺的和尚，偏偏选择了一条最残忍，最惨无人道的办法来解决。

    虽然我不知道这样做的结局会不会让他们成为暴发户，但是这肯定是有损阴德的存在，还有那些前来就餐的食客，无形之中损失了多少阳气，这些事情加起来，谁又能算的清楚。

    “我也是无意过来的，刚开始发现阴煞聚集，以为是老板倒霉，没想发生了鬼上身的事情，本以为是简单的一件事情，但是这农家乐的老板请我到办公室聊天，所以我就发现了一些问题，更没有想到，他们用童男童女来镇压这阴煞。”

    “所以我一时气愤，让其血溅当场，这杂碎的事情就交给你处理了，如果那边真的追究过来，你让他们来找我。”

    我不是想要逃避这件事情，而是不想去理会这件事，这也算是给双方都留些颜面。

    “这些个杂碎，真是该死，为了自己的私利，用别人的命来享受。”

蔡铭不忿的说道。

    我没再去探讨这个问题，而我唯一能做的，就是帮这几个孩子讨回公道。

    回到风水协会，那几个孩子的尸体被抱到天台上，在回来的路上，蔡铭就给留守风水协会的人打了电话，让他们准备超度的东西。

    现在所有的东西都已经准备好了，这尸体软而不僵，虽然水银有阻止血液凝固的作用，但是以现在的情况来看，这几个孩子的死，应该超不过三天。

    所以我想试试，能不能将他们的魂魄召回来，如果可以我在召唤黑白无常，带这四个孩子去轮回，如果不幸这孩子的鬼魂真的就魂飞魄散了，那可能也是他们的命了。

    “脚踏黄泉渡忘川。”

    “奈何桥边望乡客。”

    “魂走阴阳黄泉路。”

    “阴阳轮转有轮回。”

    抽出四张符篆，在烛火上引燃之后，随着我一手抛出，这些符篆瞬间被熄灭。

    这一幕出现的，太过诡异，招魂的手段我用过不少，从来没有像今天这样，抛出的符篆给瞬间熄灭的。

    站在一旁的蔡铭等人，看着如此一幕，也都是一脸的茫然。

    我脚踩七星步，踏步九宫盘，再一次施展招魂手段，可结果还是一样的。

    这个就有些尴尬了。

    “拿朱砂笔来。”

    蔡铭将朱砂笔递过来，我拿在手里掐了几个咒印，接着用朱砂笔在这四个孩子的眉心各画了一道符篆。

    再一次施展过后，还是没有丁点的反应。

    这是有人压着这四个孩子的魂魄啊。

    “所有人回避！”

    听我让大家回避，蔡铭他们也都识趣的离开。

    “黑白无常何在！”

    众人离去，我便催动眉心的冥司印记。

    紧接着，一团黑色的阴气凝聚，随着阴气越来越重，一道青色的鬼门出现，紧接着两道浓郁的阴气飞出，落在我的面前。

 