    李世民很快把几个能够进入李洛房间的人给叫了来，其中也包括郑贤妃。

    李世民的神情冰冷。

    “有人在小皇子的房间下药，这是朕绝对不允许的事情，也不会放过这个人，你们这些人是谁做的这件事情，最好现在就站出来，朕可饶你不死，可若是让朕查了出来，那可就别怪朕不客气了，谋害皇子，诛九族。”

    几个宫人听到这个之后，一个个吓的浑身发抖，可让他们站出来承认这件事情，也有点不太可能。

    承认了虽然不死，可也不会有什么好日子了吧？

    他们就算真的有人这样做了，他们又岂会承认？

    李世民看到这个，有点生气，不过这个时候，叶小天道：“这件事情想要调查出来不难，陛下让你们先承认，已经是在给你们机会了，不然只需要找一条警犬来，往你们身上闻一下，就能知道谁身上还有那种香味的残留，怎么样，陛下的这个机会你们是要还是不要，若是不要，那就让警犬过来了。”

    叶小天说的这番话，更有震慑力一些。

    就在他这么说完之后，一名宫女突然就瘫坐在了地上。

    这种情况，已经说明了一切。

    李世民瞪着这名宫女，道：“说吧，为什么要这样做，小皇子这么小，跟你应该没有什么仇怨吧？”

    宫女略有些肥胖，样貌一般。

    此时很是惶恐和不安。

    他下意识的望了一眼郑贤妃，郑贤妃顿时怒道：“说，小皇子那里对不住你了，你却要做出这种事情来。”

    宫女低下了头。

    “小皇子平日里老是欺负我这个宫女，我心里有些气不过，就想教训他一下，陛下，奴婢只是想教训一下小皇子，可没有杀他的意思，请陛下饶了奴婢啊。”

    听到这个，李世民又凝起了眉头，叶小天却是呵呵一笑：“小皇子那么小，是怎么欺负你的？

    你作为一名宫女，平日里不是随便被其他人欺负，怎么就忍受不了一个皇子的欺负，你这个人说话显然有问题啊，莫非是想掩饰真正的目的？”

    “没有，没有，奴婢只是觉得小皇子的生母身份太见不得光，所以便觉得小皇子也跟着低下，所以才会不能忍受。”

    这个宫女刚说完这个，李世民顿时就喝道：“掌嘴。”

    一名太监走过去，朝着那个宫女就啪啪的抽打了几巴掌。

    “李洛的生母如何不重要，重要的是他是朕的皇子，朕的血脉，何来低贱一说，你这个宫女真是好大胆子啊。”

    李世民这一番操作，可把那个宫女给吓的够呛，他整个人都一下子匍匐在了地上，不停的说着饶命饶命了。

    “哼，饶命，你这般心黑的贱人，活在世上对其他人来说都是危险的，来人，将他拉出去杖毙，将他的九族给朕给诛杀了。”

    李世民愤怒至极，以至于连刚才说的话都不顾了，饶命，他才不会饶命呢，而他是天子，他说什么就是什么，谁敢怎么样？

    这可把那个宫女给吓坏了，她连忙向郑贤妃求救起来了。

    “贤妃娘娘救命啊，我可以死，求贤妃娘娘不要让陛下诛九族啊……”郑贤妃站在一旁，神色冷漠，但片刻后，还是开口道：“陛下，这诛九族是不是严重了一点？”

    李世民哼了一声：“严重？

    可以，只要他把幕后之人说出来，朕可以不诛杀他九族。”

    郑贤妃一愣，一下子不知道该说点什么好了。

    而此时的李世民瞪着郑贤妃，道：“你可有什么要跟朕说的？”

    “陛下……”郑贤妃突然有些慌张。

    “臣妾没能照顾好小皇子，请陛下责罚。”

    “只是没有照顾好吗？”

    “也没有看好自己的宫女。”

    李世民一巴掌朝着郑贤妃抽打了过去。

    “都这个时候了，你还想骗朕？

    这个宫女什么身份地位，他能弄到那种迷香？

    若非你郑贤妃指使，他敢去做这种事情，说吧，你到底是何居心？”

    李世民不是笨蛋，再者说了，刚才叶小天的那番话已经有所暗示了，这个宫女并非主谋，他不敢啊，那肯定是另有其人。

    整个郑贤妃的寝宫，少有外人来，能够弄到迷香的，恐怕也只有郑贤妃了。

    只是他们都搞不懂郑贤妃为什么要这样做。

    被打了一巴掌的郑贤妃很委屈，李世民却是瞪着她。

    “说吧，不说的话，朕连你的九族都给诛杀了。”

    愤怒，愤怒，李世民怎么都没有想到，自己的妃子竟然要害自己的皇子，他李世民当初怜惜郑贤妃无子，所以给她了一个儿子，怎么，她还不想要？

    “父皇，不要打母妃。”

    就在这个时候，李洛喊了一声，他年龄小，可能很多事情都没有想明白是咋回事，但自己的母妃被打，他还是清楚的，所以他不想自己的母妃被打。

    看到李洛这个样子，郑贤妃倒是一下子崩溃了。

    “这件事情，的确是臣妾让宫女去做的，至于臣妾的目的，并不是要加害小皇子，只是……只是臣妾想陛下多来臣妾的寝宫几趟罢了，臣妾……十分想念陛下啊。”

    说这话的时候，郑贤妃已然泪如雨下。

    “臣妾当初在秦王府的时候，对陛下就仰慕至极，陛下要臣妾身子的时候，臣妾那是一千个一万个愿意，本想着就算不能得到陛下所有宠爱，可能时常看到陛下，臣妾也心满意足了，可谁曾想臣妾在陛下这边只有了几个晚上的宠信，便再也不得陛下喜欢了，后来陛下登基，又把李洛过继给了臣妾，臣妾当时心里是万般欢喜的，想着陛下心里还有臣妾，可谁曾想，哪怕有了皇子李洛，陛下也很少来臣妾这里，臣妾这几年一人抚养李洛，心里苦啊，可陛下又不来臣妾这里，臣妾心不甘啊…………”郑贤妃嘀嘀咕咕的说了很多，无非就是一个痴情女人受的寂寞苦。

    而她这样说完，已然泣不成声。

    李世民看着这种场面，倒是有些不知道该怎么办了。

    他是天子啊，那有专情一个女人的道理？

    更何况，他对很多皇子公主啥的，不都是这样？

    

