    万冰在说出这句话的时候，我能听出她是真心，但是语气中颇有些感慨。

    她在看向田心的眼神的时候也有些怪怪的。

    我不认为……万冰是对我有什么特别的情愫。

    所以我很快想到了小初……

    我们的团队在经历第二次重组的时候，雏形也是我和小初万冰三个人。

    虽然万冰和小初相处的时间不算特别长，但她跟小初一向很合得来，当时也是小初求我让万冰留下来的，所以我想万冰对小初肯定是有感情的……

    万冰一定是觉得，我跟小初是一对，但现在这个人变成了田心。

    “冰姐……你想说什么？”

    万冰望着田心的方向一直沉默，我有些受不了这样的气氛。

    “你和小初……”

    果然，万冰说起了小初。

    她说到一半或许觉得不合适，又立马住嘴了。

    我深吸了一口气：“你是不是从一开始就觉得我跟小初是一对儿？”

    万冰苦笑道：“我没这么说……”

    一想到小初，我内心居然有种复杂的情绪。

    因为我已经越来越看不透这个女孩儿了。

    小初曾经一度在我的心中是最单纯最善良的形象，尤其是她把我从地下洞穴拖出来的时候，我也发誓以后绝对不会抛弃小初。

    小初在我面前所表现的，也确实是单纯善良。

    可那天在极乐号上，当我听到王博士和江平的对话的时候，我回忆起那晚上被小初催眠的情景……

    我的心就有些动摇起来。

    从那时候开始，我忽然就觉得小初并不如表现出来的那么单纯，可也仅此而已，我还是不觉得小初会对我们带来什么伤害……

    只是，我对她的感觉和看法有些改观了而已。

    一直在赶路的路上，我也一直没有找小初摊牌，现在我只觉得小初肯定有很多秘密，说不定还会有其他的身份……

    想到这里，我长长地吐了一口气：“之后，我还遇到了一个叫白芊芊的女孩子……”

    万冰和我一边在过道上，一边道：“说说吧……虽然……我断断续续知道你们的很多事儿，但还有很多我不知道的，跟我分开之后，你们经历了什么？”

    “嗯……”

    于是，我便是把跟万冰分开之后的所有经历都详细地说了一遍。

    虽然有很多事情都在万冰和林思纯的监视中，但确实有很多万冰都不知道的事情……

    我说起了团队的人来过，又离开过，说起那些离开的同伴，说起我一次次死里逃生，还有我一定要救出红树林的决心……

    万冰听了也是忍不住一阵感慨。

    我对万冰叹道：“或许你们觉得我傻我笨，觉得我倔强，不理解我……可你们谁也无法体会我那种心情……”

    来到恶魔岛之前，我甚至是一个有些自闭的人，我身边朋友很少，我觉得真心的更少，连我最喜欢的林思纯也没有正眼看过我。

    所以，当我在恶魔岛上拥有真心的同伴的时候，我觉得……这就是我最需要的，我必须要去呵护这份情谊，甚至不惜用我的生命去呵护。

    也正是这份执念，才是推动我一直坚持走到了这里的原因！

    万冰听完，微笑道：“我理解你啊，我能理解你……我不是也一样么？被困在周坤龙的营地的时候，我也很绝望，唯一安慰我的就是我居然还能活着……但也只是安慰而已，我那时候也觉得活着还不如死了算了，直到你和小初的出现，你们把我从魔窟中带了出来，还不嫌弃我是个拖油瓶……”

    我苦笑：“不会的，冰姐怎么可能是拖油瓶呢，你从来都不是个拖油瓶……”

    万冰虽然性格善良，也没有超强的武力值，但她很聪明，我从未觉得万冰是个拖油瓶。

    万冰忽然歪着脑袋，笑道：“李卓，跟你开个玩笑……如果我年轻五岁……”

    我说：“你现在不也很年轻么？”

    是的，万冰她最多才三十岁，她很年轻，很漂亮。

    万冰摇摇头：“不，跟小初她们比起来，我还是老了许多了……而且……我也不是一个很干净的女人，我想……如果我能年轻五岁，我说不定也会想得到你这样的男人……”

    我愣了一下，没想到万冰会突然说起这番话。

    这让我想到了曾经苑薇抱怨万冰一个人离开的话，苑薇说，她看不起万冰这样的女人，大家都处于危险的境况，但万冰却只想着救我一个人……

    小初同样也是如此……

    现在万冰亲口说起，我似乎感觉到了什么，也似乎没感觉到。

    我对万冰从来没有任何感觉……觉得她是一个很成熟善良的姐姐。

    万冰见我沉默，伸出胳膊肘在我的胸口推了一下：“你可别瞎想啊……你要是因为我这番话，有什么想法的话，我反而会看不起你了，我很讨厌朝三暮四见异思迁的男人！”

    我顿时苦笑：“我……我……”

    我心说，我是朝三暮四见异思迁的男人么？

    最开始的林思纯，到现在的田心……实际上真正让我动情的也就她们而已，而我和林思纯显然不可能了，所以我的心就一直放在了田心身上。

    至于小初……她就真的只是让我怜惜的妹妹而已。

    白芊芊，更多的是我对她和白苟的亏欠，所以在一直弥补，以后要是还能见到白芊芊，我怎么去面对她和田心，这才是让我头疼的问题。

    “好了，我跟你开个玩笑，我知道你不是……”

    万冰微微转动了一下眼珠子，道：“你想不想去下面看看？”

    我愣了一下：“下面？”

    万冰嗯了一声：“现在你也知道了仙女村的秘密了，这村子里现在也没把你当成外人，把你当朋友，我想……她们应该没什么意见！”

    我这才理解了万冰说的下面，应该就是地底下了。

    我想到了仙女村这地底下，还有很多仙女村的男孩儿，因为破晓组织的关系，他们一直都要生活在地底下……

    “好……”我说。

    可万冰这时候，脸色变得有些沉重起来：“但是……你可要做好心理准备，到时候你可能会觉得有些不适……”

