    感受着那恐怖的剑意。

    罗浩觉得。

    还是能够轻松的挡下来。

    毕竟对他来说。

    100级以下。

    全是废物。

    96级封号斗罗。

    勉强算4级废物吧??????

    不过罗浩想了想。

    好歹也是宁荣荣的爷爷。

    也不能做的太过分了。

    罗浩决定给对方一个面子。

    于是随手给自己奶了一口。

    一个淡淡的魂力护盾将他自己覆盖。

    魂力护盾内部，则是加了一层黑色的甲胄。

    而就在这刹那。

    剑斗罗的最强一击。

    已经落下。

    “轰隆——”

    一声巨大的爆鸣声传来。

    虽然这一招没有‘万剑归宗’一般绚丽。

    但威力绝对是远超万剑归宗。

    一条长达百米的沟壑。

    横贯在众人面前。

    宁荣荣张大了嘴巴。

    因为她也从未见过剑斗罗使出全力的时候。

    如此震撼的一幕。

    即使是她也是第一次见到。

    “荣荣，哥他应该没事吧？”

    小舞有些担忧的问道。

    “哼！这个家伙能有什么事！”

    “他皮这么厚，又爱作死，死了活该！”

    宁荣荣撇撇嘴，冷哼道。

    虽然她心中同样担忧，不过却不认为罗浩会有什么大事。

    和罗浩在一起这么久。

    她也总算是知道了罗浩的尿性。

    只要作不死，就往死里作。

    她还从没见过罗浩什么时候吃过亏。

    “咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    就在这时。

    巨大的沟壑底部传来一阵阵咳嗽。

    听到这一声咳嗽。

    宁荣荣和小舞顿时放下了心。

    剑斗罗心中也是有些得意。

    “哼，臭小子，我就不信你这样都没事！”

    “呸！我特么的得意个什么劲！”

    剑斗罗连忙制止了自己那奇怪的想法。

    顿时感觉到一股憋屈涌上心头。

    “淦啊！这下子丢脸丢大了！”

    “早知道让老骨头来了！”

    “宁荣荣应该不会把这事情告诉老骨头吧，要不然这这张老脸怕是要保不住了啊??????”

    剑斗罗心中有些紧张。

    “呵呵~”

    “不愧是传说中的剑斗罗！”

    “仅仅只用三剑就能让我魂力耗尽！”

    “若是再来个百八十剑，说不定还真的可以令我受伤！”

    “在下佩服！”

    罗浩猛的一个跃身。

    从巨大的沟壑里跳了出来。

    此刻罗浩身上满是黄泥。

    大口大口喘着粗气。

    一副魂力耗尽的虚弱模样，很是狼狈。

    剑斗罗：礼貌你吗？

    宁风致：？？？

    看到罗浩这一副完好无损的样子。

    剑斗罗和宁风致纷纷如遭雷。

    顿时被电的外焦里嫩。

    呆呆地站在原地。

    瞪大眼睛。

    一句话都说不出来。

    “嘶！！！”

    “该死的，这小子怕不是怪物吧！”

    “特么的三十多级就这么强。”

    “这要是再给他发育几年??????”

    剑斗罗忽然想起罗浩以前说过的话。

    不由自主的打了个哆嗦。

    “不行，到时候得拉上老骨头！”

    “绝不能让我一个人挨揍！”

    剑斗罗下定决心。

    “呵呵，岳父大人，您刚刚说过的话还算数么？”

    罗浩呵呵笑道。

    宁风致此刻的脸色倒是没有那么难看了。

    他只是微微眯着眼。

    上上下下，反反复复地打量着罗浩。

    但是无论他怎么看。

    这家伙就是一个普普通通的小屁孩。

    就算是强大的魂导器。

    他也不相信如此强大魂导器是一个小小的魂尊能驱动的。

    “这小子身上的秘密太多了。”

    “算了，反正荣荣的心早就被偷走了，再怎么阻拦也没什么用。”

    想到这，宁风致的脸上再次浮现了一抹和煦的笑容，淡淡道：

    “自然算话了。”

    “以后你和荣荣的事情，我们几个长辈就不再干涉了。”

    说到这，宁风致忽然露出一丝狡黠的微笑：“对了，我记得你还是七宝琉璃宗的弟子吧。”

    “是的。”

    罗浩嘴角抽搐，他还真的忘记这茬了。

    当初跑的太快。

    没想到七宝琉璃宗竟然还没把他除名。

    “荣荣，找个时间带他来七宝琉璃宗一趟。”

    “给他办理一个宗门核心弟子的身份。”

    宁风致看向宁荣荣说道。

    “知道啦爸爸~”

    宁荣荣嘻嘻一笑。

    随即瞪了罗浩一眼。

    “那就多谢宁宗主了。”

    罗浩对宁风致微微躬身行礼。

    他知道，宁风致这是要将他和七宝琉璃宗绑的更加紧密一点。

    不过罗浩也不是很介意。

    反正以后统治大陆的是武魂殿的圣子。

    关他罗浩屁事。

    ??????

    落日森林。

    唐昊拖着重伤的身躯，回到了这个地方。

    他此刻一条手臂消失。

    整个人脸色惨白，虚弱不堪。

    不过当他发现所有的草药全都被人摘取一空后。

    整个人都傻了！

    “该死的！我草呢？？？”

    整个小山谷。

    除了滋滋冒泡的冰火两仪眼和一些垃圾草药幼苗外。

    早已空空如也。

    毛都不剩。

    “好你个独孤博！”

    “该死的！”

    “噗——”

    唐昊咬牙切齿。

    一口鲜血就喷了出来。

    那狂暴的刀意在他的伤口肆虐，不断地侵入他的身体之内。

    若是仅仅如此还好。

    毕竟刀伤面积不大。

    虽然他炸掉了8个魂环，魂力所剩无几。

    但是以他强悍的体质，再加上最后一个十万年魂环。

    苟起来修养个几年，也可以将那刀意完全祛除。

    但是这次的战斗。

    更多的还是引动了他体内的暗疾。

    却令他有些绝望。

    若是山谷内还有药草，那他还可以尝试治疗自己。

    因为他当初离开的时候，这里还有许多可以治疗他伤势的药草。

    但是现在??????

    最令他难受的是。

    魂力的下降。

    使得他现在根本无法再借助冰火两仪眼压制伤势。

    因为以他现在的魂力。

    只要靠近冰火两仪眼，那就必死。

    更别说什么疗伤了。

    自知没有了活着的希望。

    唐昊也不再挣扎。

    虽然有些后悔，但是现在也晚了。

    唐昊虚弱的靠在一块石头旁。

    喘着粗气。

    随即从储物魂导器内取出一枚小小的玉佩。

    这是一种传讯类魂导器。

    极其珍贵，而且还是一次性。

    “咔哒~”

    唐昊手指用力。

    将这玉佩捏的稀碎。

    此刻。

    天斗皇家学院。

    唐三停止了玄天功的修炼。

    从昨天开始。

    他的心头就隐隐感觉有些不安。

    但是无论他如何猜测和思考。

    也不知道这不安来自于哪里。

    “难道是武魂殿的家伙觊觎我的八蛛矛，想对我不利？”

    唐三脑海中思绪流转。

    而就在这时。

    他察觉到腰间一热。

    唐三猛的一惊。

    立即取下那一枚唐昊送给他的玉佩。

    “爸爸说过，若是遇到不可敌的危险，就捏碎玉佩。”

    “但是现在玉佩发热，而且还有一股莫名的力量在指引着某个方向??????”

    唐三猛的意识到了什么。

    顿时大惊失色。

    “糟了！爸爸有危险！！”

    ??????

    PS：第二更！

