    项宁的强悍，直接颠覆了众人的观念，方柔此刻已经出现在李子墨的身旁，迅速给他换上药物。

    “方柔，你也没事，太好了。”刘若雪看着安全无恙的方柔，也是极为惊喜的。

    “你们这是怎么了，那些人做的？”方柔强压着怒气，如果不是李子墨需要救治，她也早就冲上去跟那些混蛋拼命了。

    “不是，一言难尽，不过为什么我觉得项宁变得更强了？你···好像也是。”李子墨看着那宛若战神附体的项宁开口道。

    方柔无奈道：“双九星，只差临门一脚，就能直接跨入二阶武者和二阶修灵者，而我，也已经一阶八星了。”

    “那么强！？”李子墨无比的震惊，他怎么都没想到，项宁居然那么强，双九星，那同阶之中就是无敌的存在啊！

    “而且他还领悟了两门登峰造极的武技。”方柔酸溜溜的开口道，她是真的酸啊，比吃了十颗柠檬还酸，这还是人吗，这才十六岁，就拥有两门登峰造极的武技，那天赋到底是有多么的恐怖？

    看着那一个接着一个被砍翻在地的众人李子墨还是担忧了起来了。

    “这么下去，不会出事吧？”李子墨担忧的道，可见项宁是真了下死手了的。

    “放心吧，项宁有分寸的，现在整个荒野区，就剩下我们一个启灵学院的队伍了，其他几个队伍，昨天就离开了。”方柔可恨道。

    “是···是嘛。”李子墨苦涩一笑。

    他明白，现在就算不是项宁的错，其他人也必然会怪罪在项宁的头上，毕竟这一切都是因他而起的。

    “别担心。”方柔只说了三个字，李子墨便知道了其中的意思，是啊，只要方柔愿意保住项宁，在水泽城，谁敢动他？

    “好了项宁，别影响到自己。”陆诗雨走上前，拉住项宁的手臂。

    而此刻在他的脚下，横七竖八的躺着五个人，每个人身上都有一定程度的伤势，想要真正的恢复，在这荒野外，根本就不可能。

    “呵呵···呵呵呵，项宁，你讲我们打成这样，你觉得你逃得了吗？”

    怒气点+177。

    项宁目光一寒，快步走上前两步，一脚狠狠的揣在他的脑袋上，那沉闷的声音，其他人都露出了惊骇的眼神。

    “你该庆幸这次的规定是不能打残，不能打死，否则你觉得你现在还有力气说话？”项宁的声音很平淡，但却让人如坠冰窟，就连在他身后的陆诗雨都愣住了。

    这一幕，宛如隔世。

    能将他惹到这种程度的人不是没有，在启灵学院的那场和赵华泰战斗的时候就是如此，差点将赵华泰的手给废了，起因就是因为他的妹妹。

    “项宁，你就等着上军事法庭吧，我们已经败了，你还下如此重的手！”

    怒气点+188。

    “呵呵，废物就是废物，说再多，你能拿我怎么样？”项宁呵呵一笑，不在理会他们，反正他们想要在进行历练是不可能的了。

    怒气点+299。

    “项宁，你欺人太甚，你给我等着，你会后悔的！”

    因为随着时间的推移，各个队伍所携带的药物基本上都消耗光了，在荒野上生存可不是随便说说的。

    “走吧，我们先离开这里。”项宁转身对着陆诗雨道，然后扛起李子墨道：“还不错，已经突破到一阶七星了，离八星不远了。”

    “项宁，能不能让我自己走，你这样摸着我的屁股，让我很难受。”李子墨有些不自在道。

    项宁脸色一黑，狠狠的抽了他一下。

    怒气点+1。

    身后的三个女孩嬉笑着看着这一幕，项宁的出现，就像是给这个团队注入了新生的活力一般。

    五人找了一个建筑落脚，项宁将自己的小药丸拿出来，递给李子墨道：“来，给你尝尝我的独家小药丸。”

    李子墨嘴角一抽，但还是接过那小药丸给吞了下去，起初还没啥感觉，看着项宁又给其刘若雪和陆诗雨两颗，也就没在多想。

    不过当他刚想闭眼休息一下的时候，只觉得一股暖流冲向四肢百骸，原本虚弱无比的身体一下子被注入了能量一般，让他舒爽的直接叫出了声。

    不过他很快意识到这声音有些羞耻，赶紧闭上了嘴巴，然后他就听见了两声娇媚之极的声音在她耳边响起。

    他闻声望过去，就看见陆诗雨一脸的平静，但脸颊上确实红彤彤的，就算是灰尘也遮挡不住，而刘若雪，已经捂住了自己的嘴，低着头，都快钻进自己的胸脯里了。

    “方柔，你知道的，对不对？”

    方柔望天。

    “唔！”陆诗雨少有的露出一副小猫受气的样子。

    “不过这是什么丹药，居然能瞬间恢复我一成的体力，能不能多来几颗？”李子墨笑呵呵道。

    项宁摆摆手道：“没了没了，还得留着拼命的时候用呢，老老实实用恢复药剂吧。”说着，他便抛出三瓶淡红色的药剂，这是市场上很常见的恢复药剂，一瓶也就十几联邦币。

    一下子，气氛就轻松了下来，然后项宁开口道：“我有一个大胆的想法，不知道你们愿不愿意跟我干。”

    “巧了，我也有一个大胆的想法，就是不知道你跟我一样不。”李子墨嘴角微微翘起道。

    “我想干那些人。”

    “巧了，我也想。”

    项宁和李子墨相视一眼，贼笑起来。

    “他们两是不是有病。”

    “咱也不知道，咱也不敢问。”

    项宁和李子墨调整了一下气氛后，严肃的开口道：“我们现在处于凶兽价值榜的第六，只差第五，三万联邦币，要想达到第一，还剩下的那些时间绝对不够，但是有个办法能够做到。”项宁道。

    “那就是前往城中心，根据我这几天的探索，大多数人都是朝着城中心去的，在哪里，有凶兽巢穴，想要在最后关头拼一下冲上前十的大有人在。”

    众人点点头，这一波分析很到位。

    “所以我们去打劫他们啊，他们不是想狙击我们吗，反正我们要击杀凶兽的时候他们都会来抢夺。”项宁耸耸肩道。

    “可我们实力上······”

    “没关系，项宁能搞定。”方柔道。

    没有人比她在了解现在的项宁了，这简直就是一个牲口，这三天来，就是这么过来的，遇到人就打劫，而且还没有一个人能打得过他的，不管是群挑，还是单挑。

