    几分钟后，程处亮和满头大汗的郑大刚出现在了李承乾的面前。

    “殿……高明，实验成功了？”

    说话间，郑大刚的双眼直接看向李承乾。

    虽然已经知道了李承乾等人拥有制作疫苗的方法，但郑大刚没想到他们居然能在这么短的时间里取得成功。

    “根据孙道长的判断，实验已经成功了。”

    李承乾等人并没有打算隐瞒郑大刚，听到他的话语之后，李承乾直接点了点头：

    “接下来的事情，就要多多烦劳郑大人了。”

    话语出口，不等郑大刚说话，李承乾已经再次开口了：

    “从今天开始，大量收购得了天花的病牛，并且派遣专门的小吏替百姓免费种植疫苗。”

    “高明，已经染上天花的人怎么办？”

    听到李承乾的话语，郑大刚先是一愣，接着就连忙询问了起来。

    之前郑大刚也从孙思邈的口中了解过一些疫苗的特效，比如——只对没有感染天花的人有效！

    “先帮正常人接种疫苗，之后再给患者接种。”

    话语出口，李承乾的脸上露出了一丝无奈之色：

    “能不能活下来，就靠他们的运气吧。”

    也许系统中拥有治疗天花的手段，但以李承乾的拒绝币数量肯定买不起。

    在系统商城中，任何能够带来跨时代意义的东西，都拥有着极其恐怖的价格。

    “殿下仁慈。”

    对于李承乾的决定，孙思邈等人都没有提出异议。

    虽然这种方式看起来很冷漠，但实际上却是最好的选择，因为只有这样才能让更多的人活下去。

    对着李承乾拱了拱手之后，郑大刚再次离开了：

    他要尽快去收购病牛，只有这样才能够治疗足够多的百姓。

    身为河南尹，郑大刚的工作能力还是很值得信赖的。

    短短的一天时间，整个院子里就多出来了几十头患上了天花的耕牛。

    有了足够多的耕牛，老孙也开始了自己的行动。

    依照之前的决定，制作出来的疫苗不但要保证效果，还要拥有一定的保密性。

    所以孙思邈专门收集了这些病牛身上脓包里面的液体之后，并没有直接使用，反而是经过了一系列的处理和改造。

    为了掩人耳目，孙思邈甚至故意让郑大刚收集了大量的药材，如此一来，只要不是他们主动暴露，其他人很难猜到疫苗的真面目。

    在郑大刚的带领之下，第一批正式接种‘贞观天花疫苗’的正是河南道的大小官员，接着又由经过专门培训的小吏前往各地替百姓接种疫苗。

    好在接种疫苗的途中并没有发生什么意外。

    天花横行，所有的百姓正处于惶惶不可终日的状态，突然听到居然有小吏能让他们不必在担心天花的威胁。

    一路上凡是穿着李承乾特意订做的带有红色‘十’字长袍的小吏，全都受到了沿途百姓的热烈欢迎。

    当然了，在疫苗推广的过程中，有一些运气比较好的小吏也获得了一些意外收获：

    为了活命，一些躲在暗中的朝廷要犯也主动跑了出来，抓住他们的小吏也会因此获得一大笔功劳，然后升官发财。

    一周之后，河南府尹的府邸之中，郑大刚正一脸激动的站在李承乾的面前：

    “殿下，河南道大多数百姓已经成功接种了疫苗，就算有不小心漏掉的，想必也会自己前往各地府衙进行补充接种。”

    由不得郑大刚不激动，天花在自己的管辖范围内被消灭掉了。

    尽管他并没有参与疫苗的研制，但该有的功劳却是一点儿都不会少。

    到了郑大刚的地步，想要升迁已经不可能了，但是他可以借助这个机会获得一个可以世袭的爵位，这对于一般人来说绝对是天大的好处。

    听到郑大刚的话语，李承乾也是满意的点了点头。

    一周时间，包括已经感染了天花疫苗的百姓也完成了接种，虽然有很多人没有挺过来，但至少已经将死亡率降到了最低。

    “殿下，天花的事情已经解决了，咱们是不是该回去了？”

    相比较满心感慨的李承乾等人，程处亮的心中却只有一个念头：

    “等到这次回去，你一定要帮俺搞定老魏啊。”

    看着满脸期待的程处亮，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “你放心，有了这次的功劳，老魏肯定没办法继续拖延你们的婚事了。”

    听到李承乾的话语，程处亮脸上的笑容更加浓郁了：

    已经出来这么久了，老头子肯定不会再揍我了，既躲过了一顿打，还能把月儿接回家，赚了！

    相比较一脸欢喜的程处亮，郑大刚的脸上就多了几分不舍之色：

    “殿下，如今灾情已过，不如留下游玩几天再行返回？”

    虽然是劝阻李承乾，但是郑大刚的眼睛却死死地盯着一旁的孙思邈。

    这一周除了帮助河南道的百姓接种疫苗，郑大刚还明白了一个重要的人生道理：

    神医，真的拥有很大的作用！

    经过孙思邈长达一周的调理，郑大刚感觉这几天自己的腰杆比平日硬多了，就连自家夫人最近的脸色都好了不少。

    “咳……咳咳。”

    感受到郑大刚的眼神，孙思邈忍不住咳嗽了两声：

    “郑大人不必挽留，我等在长安城还有重要的事情没有处理，就不多做停留了。”

    作为一个神医，孙思邈的一生见识过各种各样的眼神，但即使是如此，在面对郑大刚的时候他依旧有一些不适应：

    这厮的眼神太炽热了，就像春天里的动物！

    “对对对，我们还有很重要的事情。”

    孙思邈话语刚刚出口，瞬间就取得了归心似箭的程处亮同志的认同。

    看着脑袋点的飞快的程处亮，郑大刚忍不住脸色一黑：

    敢阻止俺老郑头保养腰部，程处亮，从现在开始咱们两个有梁子了！

    最终郑大刚还是没能留住李承乾等人，虽然最近的生活还不错，但李承乾依旧有一个强烈的预感：

    我的躺椅想我了！

    值得一提的是，在李承乾等人即将离开的时候，郑大刚同志终于突破了脸皮的限制，问出了自己最关心的问题。

