    火海一带很是荒凉，无人问津。

    即便陈牧已经将火种收服后，这里还是产生无比炙热的高温。

    陈牧知道这些火焰或许对于他来说有大用处，但是此时他的能力还无法将这些火焰全部收走，只能日后再回来此地将其吸收。

    “接下来我们去哪？”付玉玲问道。

    “不知道，先找个人问问。看看我们进入火海这段时间，外界有没有发生什么事。”

    三人一路飞行，可是飞了许久，哪里有什么人影。

    “这些人去哪了？该不会是有人获得了传承，所以他们都被传送出这个空间了吧。”陈牧大为不解。

    付玉玲和张若雪都拿出了传音盘，试着给仓木峰和秀莲峰的弟子传音，但是有超出了距离。

    “奇怪了！”三人很是疑惑。

    他们又飞了一刻钟，总算看到前方似乎有人了。

    陈牧心中一喜，加快了飞行的速度。

    他这次不是用真气，乃是将体内的欲念火莲施展出来，从自己的手心和脚心中喷出，仿佛火箭一般。

    速度极为惊人，一刹那就将张若雪远远甩在了身后。

    他背上的付玉玲连连喊道：“慢点慢点！别那么快！”

    陈牧追上了前方的人，放慢了速度，拍了拍那人的肩膀。

    那人回过头来，是一个妙龄少女。

    但是脸色很苍白，而且面无表情，样子十分奇怪。

    正疑惑，忽然，这少女猛然转过身体，腹部露出了一个渗人的鬼头，三角五目，对着陈牧张口就咬。

    陈牧先是一惊，转而挥出一拳。

    “嘭！”

    拳头洞穿了鬼头，可是这鬼头竟然像没事一样，操控着少女再次朝他扑过来。

    陈牧连连挥出数拳，打得鬼头近身不得。

    “吼！”

    这鬼头发出惊天动地地吼叫声。

    瞬间，陈牧立即感觉到周围无数的目光朝他看了过来。

    数量之多，几乎有上百人。

    这其中，有霞气境三阶者，也有鸿宇境三阶者。

    “来得正好，让我试试欲念火莲的威力如何！”陈牧欣喜。

    周围的鬼头军不断包围过来，付玉玲见陈牧还愣愣地浮空不动。

    “陈牧！你干嘛！快跑！”付玉玲喊道。

    “我去会会它们，你们别出手。”陈牧笑道。

    “你疯啦！”付玉玲劝阻道。

    张若雪表面露出担心的神色，实则内心冷冷一笑。

    她身为鸿宇境五阶强者，面对这些鬼头自然不惧。

    但是陈牧一个霞气境撒三阶的小子，竟然如此托大。

    还让她别出手，正和她心意。

    一会他怎么死的都不知道。

    他死了自己的这主仆关系也就自动作废了。

    张若雪正想着，灵魂再次传来刺痛感。

    她立即将要害陈牧的这种念头压制下去，好在杀意不大，很快就被她压制了下去。

    她决定先暂时顺服陈牧，等回到了秀莲峰再找自己的师傅看看能不能解除这主仆契约。

    而此时的陈牧一翻手，掌心欲念火莲漂浮而出。

    他对着前方一指，这欲念火莲便一分为九，选择着朝着鬼头军旋转着飞去。

    很快，前方的鬼头军就被九道火莲击中。

    这火莲“嘭”一声炸开。

    火焰飞速四溅！

    直接将周围不少鬼头军点燃。

    它们浑身被火焰包围，发出“噼里啪啦”的声音和一股烧糊的味道。

    同时，它们的躯体背后，还浮现出了各种欲望的虚影，表情痛苦而狰狞。

    这是它们的灵魂在遭受着欲念的折磨！

    修为弱一些的，被这欲念火莲沾染上，顷刻间化成灰烬，连渣都不剩。

    修为高一些的，诸如鸿宇境二三阶者，挣扎了片刻也一样被烧成飞灰。

    陈牧满意地看着自己掌心中漂浮的欲念火莲，对其的攻击力十分满意。

    张若雪则眉头深蹙，这个男人变强得实在太快，连鸿宇境三阶鬼头都在他手中撑不了片刻。

    这时，周围的鬼头全都朝他们扑了过来。

    即使看到同伴化为飞灰，但是这些鬼头也是不畏生死。

    陈牧面对上百的鬼头扑来，哈哈一笑。

    他快速调动浮在丹田内的欲念火莲，“騰”一股巨焰在从他掌心中喷出。

    他将这些火焰全都凝聚在自己的头顶上。

    随着凝聚的火焰越来越多，这些火焰不断地扭曲变形，似乎周围的空间也跟着变形了。

    逐渐，火焰变成了一朵巨大的九叶莲花。

    一丈大小，红白绿三色，在陈牧头顶旋转，发出了惊人的波动。

    下方的二女都感受到其上传来恐怖的炙热感。

    陈牧对其头顶的九叶莲花一掌击出，其内蕴含了真气。

    这些真气一接触到这巨大的莲花，立即分成无数股能量。

    接着，这九叶莲花便高速旋转起来，同时不断地从花蕊处往外喷溅火焰。

    二女定睛一看，这些小小的火焰，全都是莲花形状。

    “是魔莲业火？”付玉玲吃惊地喊道。

    这招式当初在凌风城对付妖僧的分身时，妖僧曾多次使用。

    “只是模仿妖僧的手段罢了，我管这招叫焚雨！”陈牧微微一笑，继续朝头顶的九叶莲花灌入真气。

    越来越密集的火雨飞出，铺天盖地地朝着围过来的鬼头军落下。

    这些鬼头军看到如此细小的火雨，不以为然，径直冲了上去。

    然而，很快，他们的身上就沾染到了这欲念火莲。

    “騰！騰！騰！”

    一股又一股惊人的火焰从鬼头军身上串出，将其包成一个火球。

    远远看去，这黑暗失重的空间内仿佛多了无数闪耀的星星。

    鬼头军痛苦地挣扎着，在疯狂地吼叫。

    但是，这些火焰越燃越旺。

    没有一个鬼头可以靠近陈牧。

    那些离得近的，全都焚烧殆尽。

    离的远的鬼头也知道这火雨的厉害，全都在躲避火雨。

    欲念从这些焚烧的人身上蹦出来，化作无数扭曲的面孔，是他们活在世上的欲望。

    二女看到这么多扭曲的面孔在空中嚎叫，仿佛自己此刻堕入了地狱一般。

    太恐怖了！

    后头的鬼头军见势不妙，终于知道陈牧不好惹了，转身就要逃走。

    “陈牧，你连他们都能吓走？”付玉玲难以置信地看着陈牧。

    他们见过这些鬼头两次了，每次都是不畏生死地见人就咬。

    就连张若雪也张着美眸看着陈牧。

    他们哪里知道，不仅人有欲念，妖魔鬼怪也有欲念。

    所以，鬼头虽然不怕肉身的伤害，但是他们却畏惧这欲念之威。

    “想跑！”陈牧大喝一声，朝着逃跑的鬼头一指。

    上空的火雨便齐刷刷地朝着鬼头横着飞过去。

    “啊！”

    “吼！”

    “嘶！”

    各种痛苦的呐喊传遍了这个空间，先前被它们杀死的修士如何痛苦的声音，此刻它们就如何痛苦的哀鸣。

    不一会，上百个鬼头军就被这欲念火莲烧伤殆尽。

    偶尔有几个漏网之鱼跑掉了，陈牧也懒得去追。

    陈牧专门控制着火焰，没有烧毁这些宿主的储物袋。

    他将手一招，周围上百个储物袋就飞了过来。

    此时付玉玲和张若雪还瞪着眼睛呆呆地看着四周，这是霞气境三阶的人干得出来的？

    轻而易举灭杀了上百个鬼头?

    “陈牧，你还是人吗？”付玉玲问道。

    “你怎么说话的！我不仅是个人，我还是个男人！”陈牧色眯眯地看着付玉玲。

    付玉玲立即把衣服裹紧：“再看把你给咔嚓了。”说着，她还用手比作剪刀的模样。

    之后，陈牧随手给了付玉玲和张若雪十多个储物袋。

    “呐!见者有份，别说我小气。”陈牧笑呵呵道。

    “哼，算你有良心。”付玉玲将储物袋收起来。

    “你看，主人对你好吧。”陈牧转头问张若雪。

    “多谢……主人。”张若雪咬着嘴唇说道。

    “耶，还叫得不情不愿的，是不是还想被罚叫一百遍！”陈牧厉声道。

    “主人，若雪知错了。”张若雪生怕灵魂又被契约攻击，于是连忙开口道。

    不过看到陈牧手段惊人，张若雪之前认陈牧为主的羞耻心也减弱了不少。

    “嗡！”

    一阵连续的震动。

    张若雪打开了储物袋，拿出了传音盘。

    “师姐，终于有你音讯了。我们发现了传承的地了，是一片绿洲。鹤林峰的弟子正在努力攻打，你快过来！”

    绿洲？

    几人听了传音盘的内容后，相互看了对方一眼。

    这传承总算是要现世了！

