    听到陈六合的话，小美妞有些哑口，顿了顿她着急道：“大叔，你不能见死不救啊，大老爷们不应该仗义一点吗？况且你还得看我跳舞呢，如果我输了，我就要陪别人睡觉去了，还跳个屁啊？”

    “这个理由不成立，这是我应得的。”陈六合说道。

    小美妞这个气啊，她咬咬牙道：“那你说怎么办？只要你能帮我赢他，我都听你的！”

    陈六合脸上荡出一丝令人毛骨悚然的笑容，他嘿嘿笑道：“我也不要你陪我睡一夜，不如就陪我睡一炮？当然，钱要照给，是你给我！”

    “混蛋王八蛋，姑奶奶跟你拼了。”小美妞气急，脚掌把油门点到底，车子飞速蹿了起来，指示表上的马力在疯狂跳动，一副车毁人亡的架势。

    “帮不帮？不帮我就跟你同归于尽了。”小美妞恶狠狠的说道。

    陈六合脑门都黑了下来：“我靠，这特么还碰到个神经病了，你自己想死也别拽上我啊，得得，算我倒霉，停车。”

    小美妞的嘴角这才扯出一个得意洋洋的胜利笑容，那模样好似再说，姑奶奶还治不了你个小样？

    法拉利停在路边，陈六合跟小美妞换了个座位，坐在驾驶位上，摸着方向盘，抓着档杆，陈六合嘴角划起了一抹迷人的弧度，心中有股久违的感觉。

    这一刻，慕青烈似乎觉得陈六合像是突然换了一个人似的，身上的气质发生了翻天覆地的变化，特别是嘴角的那个弧度，太有魅力！

    “小妞，哥今天让你感受下玩车其实也是一门艺术！”说罢，陈六合挂挡油门，一套及其熟练的动作堪称行云流水，车子就跟利箭一般射了出去。

    超强的推背感让慕青烈都难以适应，她慌乱的连忙系好安全带。

    此时此刻，她只有一个感觉，车速在攀升，在不断的攀升，在持续的攀升！

    不到片刻，她瞄了一眼仪表盘，惊骇的发现，车速已经到了250，并且还在往上跳动，再看看陈六合，一脸若无其事的淡然表情。

    只是那双本该色眯眯的眼睛，此刻却是异常有神，深邃而迷人，亮的有些刺目！

    前面是个弯道，陈六合驾车的第一个弯道出现了，并且是个急弯！

    “赶紧减速啊，这是个大急弯！”慕青烈赶忙提醒陈六合。

    谁知，陈六合就像是没听到一样，没有半点减速的意思，车速竟还在提升。

    “混蛋，你疯啦？”慕青烈惊恐交加，凭借她的直觉，在这样的车速下，这个弯道绝对是个死亡弯道，一个不好，就会车毁人亡。

    “这点承受能力都没有，还玩什么车？”陈六合嘴角含笑，弯道接近了，他神情不变，但手脚的动作一点都不满，快到极致。

    挂挡、油门，手刹脚刹，一连串的动作看得小美妞眼花缭乱，紧接着，她就感觉一股极强的甩力传来，整个人都像是要被甩出车内一般。

    “滋滋！”剧烈的摩擦声响彻，只见红色的法拉利在陈六合的操控下就像是被富裕了生命一样，急速飘逸中四轮紧紧的贴在地面，没有丝毫因为速度太快而有失控或侧翻的迹象。

    更让人恐怖的是，在飘逸的整个过程中，慕青烈发现法拉利的车头，几乎是紧贴着护栏，两者之间的间隔顶多不超过五十公分！

    “啊啊啊啊！”慕青烈吓的失声尖叫，她发誓，她的心都快跳出了嗓子眼，她就没见过这么开车的，飘移不减速反而在加速？

    车头离护栏仅仅五十公分？这家伙绝对疯了，不要命了，这不是在玩命这是在干什么？如此惊心动魄的漂移动作，无疑是在跟死神亲吻，只要一个稍微细小的失误，就足以让他们万劫不复。

    一个急弯瞬间即过，过的是那般完美和流畅，慕青烈惊骇欲绝，她从没见一个人能把弯道过得这么漂亮的，无论是车子的惯性还是气流的把控，都恰到好处，因为她感觉不到一丝一毫的不顺畅和顿挫。

    这是一个高手！一个真正的玩车高手！慕青烈震惊的看着陈六合，仅仅是一个弯道，她就能肯定这点！

    过了弯道，车子没有丝毫停顿，恐怖的时，车速还在攀升，下意识的看了眼仪表盘，慕青烈的小脸瞬间变得煞白。

    280了！这是一个极其恐怖的速度，也是她从来不敢触碰的速度，外面的景物她已经无法看清了，只会觉得眼睛刺痛。

    “疯了！你这是在开车还是玩命？”饶是酷爱玩车的慕青烈，此刻也难以抑制住心中的害怕和恐慌。

    “有区别吗？飙车本身就是在玩命！”陈六合轻描淡写的说道，几个动作一起连贯，再次不差毫厘的贴着护栏飘过了一个弯道。

    慕青烈胸腔内开始翻江倒海，瞄了眼仪表盘，她都快吓晕了过去，一个弯道没有丝毫降速，反而让280上升到了290。

    她甚至能感受到发动机传来的嘶吼与咆哮！

    “疯子，你绝对疯了，我要下车，我不玩了。”慕青烈喊到，声音都带上了哭腔，一个没有亲身感受过这般刺激速度的人，绝对无法体会到她此刻心中的那种恐惧与仓皇，她觉得自己就像是被死神捧在手心，随时可能玩完。

    陈六合说道：“一个真正的车手，是从来不会在意仪表盘上的数字，他们只会在意自己对车的掌控力，如果无法掌控，那就是玩命！如果能够完全掌控，再快又有何妨？终究是人玩车，而不是车玩人！”

    再次冲过一个弯道，陈六合已经重新看到了兰博基尼的车尾灯，他嘴角含笑：“看来前面那个车手并不是很菜，应该是参加过什么大型赛事的。”

    “你怎么知道？”慕青烈已经很不争气的闭上了眼睛，她拼命压制着胸腔内的翻涌之意，她竟然很丢脸的晕车了……

    “很简单，从他的速度来看，应该保持在260到280的阶段，不然我不可能过了三个弯道才看到他的尾灯。”陈六合淡淡说道。

    “那……那我们能追上他们吗？”慕青烈似乎认命，也没再大喊大叫，只是捂着嘴唇，闭着眼睛，尽量不去看此刻的车速。

    ------------

    鲜花榜太激烈了，眼看就要被挤下来了，兄弟们，辛苦了一个月才爬到前十，要在最后几天掉链子吗？我不服啊！兄弟们鲜花顶起来！！！！

