    太初圣地的天空。

    两道耀眼夺目的身影互相交错碰撞。

    一道道可怕的碰撞冲击圆环扩散，毁灭着周围的一切。

    白皇和黑石的战斗，可以用眼花缭乱来形容。

    银白长枪就像一条横贯星空的银龙，每一次咆哮冲撞，都能震得白皇倒退连连，是不是身上出现几道惨烈的血痕。

    白皇一手拨云弄月掌同样是精妙无双，但除了第一次是主动进攻让后被反刺一枪后，剩下的都用在防守上了。

    在外人眼里，他们是不停地在天空闪动碰撞，看起来好像是五五开的样子，但其实，是白皇不停防守，黑石花式吊打。

    黑石的实力比白皇想象中的要强大太多太多了，若不是黑石还要分出一部分力量抵御这个世界本能的反噬，恐怕白皇这个号称能发挥创世实力的顶级强者早已落败。

    “哈哈哈，再来，再来，好久没打得那么痛快了！”黑石自称神镜世界被破败抽干后，就一直苟延残喘，生怕一个喷嚏就把最后的栖息地震碎，哪里能像现在这样酣畅淋漓？

    白皇听到这话宛如吃了屎一样难受。

    黑石是痛快了，可是他难受啊！

    “你为何要阻碍我，为何要阻碍月夜？这明明是我的选择！”白皇被长枪爆发的滔滔星河冲击得快速倒退，大声喝道，语气中满是不甘和愤恨。

    “你的选择？你问过第一区的所有生灵了吗？光明给予你们的只有毁灭！”黑石化为英姿飒爽的女战神，长枪狂舞，与白皇的拨云见月手碰撞，炸起了一阵阵可怕的毁灭能量。

    “我不用问，它们也不懂……但这真是唯一的出路，光明会指引我们这些游魂前往真正的归途。”白皇突然双掌排向黑石，纯白色圣光手掌悬立千里，磅礴伟岸到了极致。

    “你这个疯子！”

    黑石怒叱一声，长枪由刺变劈，将那所向披靡的圣光手掌劈成了两半，枪尖出现一点银光。

    紧接着一点银光化作了亿万星辰顺着枪尖坠落，就像一条银龙朝白皇倾轧而落。

    “源力神技·苍龙银河！”

    一声龙咆哮声震万里。

    银龙封住了白皇的所有退路，从星空坠落。

    白皇双掌击向银龙，还未挡得住一秒，就被银龙压得朝大地坠落，然后将大地砸出了一个巨大无比的龙形凹坑。

    黑石手持银枪，一头黑发飘飘，美艳绝俗，傲立在星空，宛如无敌女战神般俯瞰着下方的敌人。

    那白皇已经双手血肉模糊，在凹坑内剧烈咳血着。

    “能够挡住我一击源力神技，你的实力我认可了。”黑石淡淡开口道。

    白皇心头满是苦涩。

    他之前在圣羽坊还是能够随意评判那个女子的顶级人物，没想到这才多久，他自己就成为被俯视的败者了。

    那个清清冷冷，想要通过自己表演获得观众认可的柔弱女子，突然变成了执掌宇宙本源力量的创世神灵……

    “黑石，我承认你很强大，但你对付我根本没用，光明天神已经进入了天书阁，这一战是我赢了！”白皇露出了胜券在握的笑容，“你就算杀了我，也无法改变这个结局。”

    “天书阁？没事，我们女神会解决一切。”黑石笑道。

    “女神？”白皇懵了一下，“你们不是刘大宝带来的人？”

    “难道说……”白皇深吸了一口气。

    “呵呵，你总算猜到了吗？”黑石得意道。

    “刘大宝其实是个女人？她在女扮男装？！”白皇恍然大悟道。

    黑石：“……”

    “怎么，我说的不对吗？”白皇愣了一下。

    下个瞬间，他就看到银枪再次无情劈落，直接将他的身体都给劈成了两半，没有一丝的拖泥带水。

    “对个屁，去死吧。”黑石对着被碾得连肉身都变成了光粒的男子淡淡开口道。

    “嗯……不对……怎么还没死……”

    黑石突然看向虚空的另外一个方向。

    第一区的领域，突然有一股奇特的力量升腾而起，像是阴阳，像是轮回，又像是某种倒流。

    白皇的身躯由无数光粒汇聚，重新形成了完整的身躯。

    “怎么样，看到我没死很意外？”

    白皇看到黑石的脸上浮现惊讶神色，十分的满意，微微一笑道：“我可以说是对天书阁了解最深的区长了，也是第一个与天书阁的天书达成某种共识的区长。可以这么说，只要天书在，我就是不死之身，你就别白费力气了。”

    黑石来了兴致，银枪再次迸发惊天锐芒。

    “是吗，我倒想看看，你是不是真的不死！”

    白皇闻言轻轻摇头：“天书认可我，禁制支持我。天书阁禁制的力量有多强大多无解，你还未充分了解，那可是超越你所能想象的极限力量……”

    “是吗，真的超越我等的想象？”一个声音蓦然在白皇的耳畔响起。

    “什么人？”白皇吓了一跳，立即转过身子，却看到了一个真魔族男子，正咧嘴笑着看向自己。

    “你是……”白皇还未回过神。

    沙包大的拳头就已经落下。

    这一刻，血煞之气冲贯整个星河！！

    砰！！！

    白皇的身躯被锤开了一个巨大无比的血洞。

    他吐血坠落，这时候还想着凝聚圣光反击。

    也在这时，耳边突然又传来孩童的声音。

    “嘻嘻嘻……不死之身？”

    “那岂不是可以当一个永远都不会坏的沙包了？”

    “真棒啊！！”

    有着三个脑袋的蓝色小孩子，出现在了白皇的下方。

    它们的脑袋都在笑着，对着白皇张开了嘴巴。

    “这是什么东西？”白皇面露骇然之色。

    “咕噜……！”孩子们同时做出了张嘴和闭嘴的动作。

    白皇的表情还停留在脸上，突然间双目无神起来，神魂在那一瞬间直接被啃得干干净净，成为了一具没有灵魂的尸体。

    “噗通。”

    尸体坠落大地，一动不动。

    第一区的隐秘禁制再次颤动。

    白皇的身躯在高空凝聚，这一次他选择了距离战圈很远的地方恢复，避免受到多方围剿。

    他刚刚恢复了身体，就看到一个很清纯很干净的女子，正呆呼呼地看着自己，淡粉色的鱼尾摇啊摇的，眼角还有一颗湛蓝色泪痣，看起来楚楚动人。

    “你……”

    他话还没说出口，身子就诡异融化。

    同时，天空上方掉落一块其貌不扬的石头，压着白皇坠落大地，将白皇砸得一命呜呼。