    “蜂群也好，鹿群也罢，那全都不平常人能做到的。”

    尤其是蜂群，事后怎么想怎么像打击报复。胡三儿身上现在还疼，眼睛盯着谷家人盯的更紧了，而且还是一点铺垫都没有，一张口就是这话。

    谷家的人，除了谷小雨，有一个算一个，心里直扑腾，眼瞅着就要脸色大变。

    谷小雨晃到胡三儿前面，歪着头好奇：“谁跟你说的？”

    他们在灵泉村那么多天，都没人这么说，冷不丁的胡三儿来这么一出，她不信这里面没点故事。

    胡三儿被她不安好心的眼法瞅朝一边挪几步，道：“甭说那些废话，你们要么是有驯兽的能耐，要么就是知道进深山的路。”

    哈。

    合着你瞎猜的。

    谷小雨淡定了，习惯性的笑一笑：“你没问问我大舅？”

    大舅大舅，三句不离她大舅，胡三儿眼睛翻着，“你大舅不说我怎么知道的？”

    他放屁。

    大舅啥人？

    看见他就想给他几脚的人。

    谷小雨是真的懒得跟他废话了，拧拧眉：“驯鹿的本事确实有一点，但进山的路我可不知道，你逼我，我给你带路，死山里了，您别怪我。”

    胡三儿一喜，压根没听见那后半截话，“你会驯鹿？”

    高氏，谷大庆他们，拼命给她使眼色。

    谷小雨瞅一眼，对着胡三儿道：“嗯呐。”

    “我就说那成群的鹿咋就被你们弄下山了，”胡三儿跟发财了似的，原地转了几圈，“你把驯鹿的本事教教咱，烫伤我这事儿就一笔勾销。”

    “一码归一码。”

    谷小雨打贱男不需要勾销。

    “已经开春了，山里猛兽多，不易进去，等到秋季，我带你们驯鹿。”

    “好好好，”看刚才那样子，还以为得使点手段，没想到谷小雨这人这么痛快。胡三儿又觉得她顺眼了，打破砂锅的追问。

    “一句两句说不明白，”谷小雨一把将他推出门，“秋天了，过来找我就成。”

    “行！”

    胡三儿就喜欢这痛快人。

    这边刚没了外人，把门关上，高氏就急死了：“你咋能说自己会驯鹿？娘跟你说的话你全忘了？”

    耳提面命的话，谷小雨能忘啊？

    她是压根没往心里去。

    但高氏怎么想的很难理解吗？

    把急的要发火的人摁到凳子上坐着，“胡三儿有俩臭钱，也横惯了，但凡憋点坏主意，咱们招架得住不？”

    “那也不能承认你会驯鹿啊，”高氏急哭了。

    “我的娘哎，”谷小雨服了她这个认死理的劲儿了，“现在刚开春，距离立秋早着呢，咱们不能想想办法，就得现场跟他死磕？”

    “……我，我也没让你跟他死磕啊。”

    谷大庆道：“那能想什么办法，你都答应人家了。”

    得。

    两口子一个比一个死心眼儿。谷小雨都得念一句不是一家人不进一家门。

    “放心吧。”

    真给她安抚累了。

    *

    山口村的小路上，谷柳枝气喘吁吁的叫“等等，等一等”。

    要排场，要招摇，出门就得最少俩长工把竹椅抬着，胡三儿坐在上面招摇过市。

    听到有人喊，他扭过头去看。

    跑的快喘死的谷柳枝浅浅的一笑，感觉到自己的嘴好像还有点肿。

    人家都又追又笑得，胡三儿还能走？他摆手让长工停下，提着湿透的衣裳下摆迎上去。

    谷柳枝对着他弓膝拜了拜，半是含笑，半是矜持的自报家门，“奴家是谷小雨的堂姐。”

    胡三儿睁着眼说胡说：“怪不得长得有点像。小娘子寻我？”

    谷柳枝飞快的看了他几眼：“您是贵客，小雨他们怕招待不周，便让我把家中上好的蜂蜜送贵客尝尝。”

    谷小雨让另一个小娘子给他送蜂蜜？

    胡三儿心花怒放，视线从谷柳枝脸上溜到怀里，只觉得那胸口鼓鼓囊囊的。

    谷柳枝朝旁边一躲，脸上羞红，把抱在怀里的蜂蜜罐子塞给他，“贵客快收下吧，这是小雨的一番心意。”

    她把“小雨”俩字咬的特别重。

    胡三儿道：“算那小妮子知道好歹，知道三儿爷我不能得罪。”

    “贵客你是？”

    兄长娶了城里杏林医馆的独女，他娶了老秀才的闺女，钱和名不说都占了，多少他都沾点，兄长有门路，十里八乡，整个县的药材都得经经他的手。要钱有钱要人有人，谁不知道他胡三儿？

    谷柳枝眼睛亮亮的了，说：“您这般厉害的人物，小雨是怎么认识的？”

    “那小妮子的舅舅住灵泉村……”

    *

    跟未婚的小姑娘聊了半晌，又看着那女子一扭一扭的走了，胡三儿才又重新坐回自己的椅子上。

    长工齐老六，把蜂蜜罐子放他脚底下：“我看了，是好东西，估摸是从之前老爷收的蜂巢里面割的，能拿回去给太太补身子。”

    胡三儿想起自己那个病歪歪的媳妇，心里立马不痛快了。在想起自己被蜜蜂蛰的浑身肿成癞蛤蟆，受的那非人的罪，要不是蜂巢值了老鼻子钱，他才不会那么轻轻易易放过大舅一家。

    不过今天不枉费他亲自跑过来一趟，这趟没白来。

    “去城里，”胡三儿得跟自己见多识广的兄长说道说道这事儿。

    *

    另一边，王氏问柳枝：“蜂蜜送出去了？”

    “送出去了。”

    “咋说的？说清楚是谷小雨送的没？”

    “说清楚了。”

    谷柳枝有点心不在焉的。

    王氏双手合十的祈祷：“一定要把那个人毒倒，好好收拾收拾谷小雨。对了，那人干啥的？找大房一家啥事？”

    不说这个还好，说起来，谷柳枝想不通谷小雨竟然认识胡三儿那样的人。

    一个丧门星也配。

    她还有点浮肿的脸都要扭曲了，“走着瞧，看那蜂蜜害到别人了，她怎么办。”

