    这些议论声，便是毫无遮掩，被楚风眠清晰的听见。

    许多军船上的武者，在开口之时，目光都是看向了天剑盟这边，不少目光之中，都是带有着赤裸裸的敌意。

    在天剑领，军方跟宗门，算是死敌一般的存在。

    一次次战斗之中。

    死在军方手中的宗门武者，不可计数。

    但是同样的，死在宗门一方的军方武者，也不在少数。

    在场的军方武者之中，许多也是身边的亲朋好友，死在了宗门武者的手中，对于天剑盟这样的宗门势力，自然没有任何的好感，甚至都是抱有敌意。

    不止是天剑盟，其他投靠皇室的宗门势力，几乎也都是被如此对待。

    虽然碍于规则，无法直接动手，但是这些军方武者，或多或少都会针对投靠皇室的宗门武者。

    曾经东河宗，还投靠六皇子的时候，也是处处受到针对。

    “看来，我们倒是不怎么受欢迎。”

    楚风眠见状，笑了笑道。

    法剑仙尊在旁边，也是苦笑一声。

    他也想要劝楚风眠，不要来巨峰山脉的，毕竟这里聚集着大量的军方武者。

    在加上这一次剿灭叛宗的行动中，天剑盟已经是出尽风头了，抢夺了无数军功，已经是引起许多军方武者不满了。

    现在天剑盟来巨峰山脉，自然会激化这种不满。

    虽然是在明面上，军方武者不能对天剑盟动手，可是一旦攻打巨峰山脉，倒时候一片混乱，趁乱之间有军方强者对天剑盟出手，也是无人知晓。

    曾经不少的宗门武者，都是这样不明不白的死在军方武者的手中的。

    只是现在天剑盟，完全是以楚风眠为尊，楚风眠做出的决定，他也无法反对。

    “盟主，龙二，龙三两位长老来了。”

    大殿之外，传来了天剑盟弟子的声音。

    两道身影，突然是从旁边的军船上，飞到了楚风眠的这一艘军船上来，随后便是直接进入到了大殿之中来。

    这两道身影，正是龙二，龙三。

    军船上的许多天剑盟弟子，看到龙二，龙三的到来，都是恭敬的让开了一条道路来。

    “大人。”

    二人进来，向着楚风眠行了个礼。

    同时呈上了一枚空戒。

    “这是各个叛宗的传承剑术。”

    楚风眠手心一动，那一枚空戒，就落入到了他的手心之中，在这空戒之中，摆放着十几道玉简。

    这些玉简，就是那些叛宗的传承剑术。

    楚风眠令龙二，龙三去剿灭叛宗，第一目的，还是冲着这些叛宗的传承剑术而来的。

    十几道传承剑术，也就是代表着龙二，龙三也剿灭了十几个叛宗。

    当然说是剿灭，实际上这些叛宗，却是大部分弟子，甚至有一些叛宗，更是全宗上下，直接选择加入到了天剑盟之中来，真正被杀的人，却是寥寥无几。

    正是因为这些叛宗的加入，才令天剑盟的势力，又提升了一个档次。

    “做的不错。”

    楚风眠点了点头。

    他创造龙剑卫，也只不过是因为他得到了龙虎三老的秘术之后，突发奇想，想要试试，却没有想到，有着意想不到的收获。

    在楚风眠独自一人来到天九域之后，龙剑卫成为了他最大的助力。

    这三位龙剑卫，在来到了天剑领后，他们的意识，明显成熟了许多。

    龙剑卫从香火之中诞生出来，虽然身为神灵，有着与常人无异的智商，但是却是白纸一张。

    经过这一次锻炼，倒是令他们成熟了起来，逐渐也可以独当一面了。

    楚风眠也有着计划，就是准备等到三位龙剑卫可以独当一面的时候，他便是离开。

    楚风眠终究还是要离开天剑领，去祁仙山，接受戮血魔剑的考核。

    这天剑盟，虽然只是楚风眠顺手弄起来的势力，他本身只是想要借助天剑盟的形式，去收集各宗的传承剑术。

    可是天剑盟的发展之快，令楚风眠都没有想到，天剑盟已经逐渐成长为了天剑领中不可小视的一股势力了。

    如果直接放弃，也太过可惜了，所以他准备将龙剑卫留下，控制天剑盟，而他自己，离开天剑领，前往祁仙山。

    当然现在三位龙剑卫，还没有独当一面的能力，不过楚风眠也不着急，他至少还有半年时间。

    半年后，楚风眠就必须要动身，前往祁仙山了。

    “盟主。”

    就在楚风眠思考这下一步计划的时候，两名天剑盟弟子，匆匆忙忙的大殿外走了进来，冲着楚风眠拜了一下开口道。

    “军方，已经是准备对巨峰山脉发起总攻了，由各个军团中，诸位将军联手，攻打巨峰山脉，我们要如何行事？”

    “要发动总攻了？”

    楚风眠缓缓抬起头，看向外面，一艘艘军船上，道兵已经是整装待发，随时准备开始攻打巨峰山脉了。

    巨峰山脉因为被那黎雪天尊，施展了秘术，布下了大阵，令军方轻易根本无法攻打进入其中。

    一旦是靠近巨峰山脉，便是就会被漫天的风雪所笼罩。

    已经是有着三位将军，贸然的进入巨峰山脉之中，迷失在了风雪之中，最终彻底陨落。

    这也令许多将军，来到了巨峰山脉之外，却是不敢贸然动手的原因，直到现在，第八军团领的叛宗，大部分都被剿灭。

    只剩下这巨峰山脉，各个军团的强者，集中在了一起，才打算联手，打破这巨峰山脉的阵法，攻入巨峰山脉之中。

    “先不要动手，见机行事。”

    楚风眠淡然的开口道。

    各个军团的将军，强者，现在都已经是迫不及待的，攻打巨峰山脉了。

    毕竟谁先攻入到巨峰山脉之中，代表的，便是军功，而在军队之中，军功便是一切，可以换取无数至宝，是每一位军队武者的追求。

    所以他们现在，才会选择联手，攻打巨峰山脉。

    但是楚风眠不同，他不需要军功，谁先攻入到巨峰山脉之中，对于他没有任何的意义，他需要的，只是在这一次攻打巨峰山脉之中，得到足够的利益。

    楚风眠跟天剑领军方，本就是是敌非友，冲锋陷阵这种事，轮不到他的头上。

