    第七十四章

    傍晚，结束了一天的工作之后，青叶回到了纲手的办公室。

    “用那个术啊，真是麻烦，你尽快安排一下吧。”青叶介绍了木叶医院当前的麻烦事之后，纲手一脸嫌弃的样子，但是嘴上却毫不犹豫的答应了。

    青叶犹豫了一下，耸了耸肩，并没有提这么做的好处之类的。

    纲手，水门这些人和青叶是不一样的，这些人是真正的心怀木叶，在纲手看来，些许寿命以及短暂的苍老算不上什么代价。

    作为一名强大的医疗忍者，对于残疾者的痛苦，纲手见得多，也能相互理解，所以对于这些人想方设法插队的行为，也没有提出指责。

    而且在有能力的情况下为同伴治疗不是理所应当的事情吗？

    .....

    华灯初上，青叶带着鼬行走在木叶的街道上，作为师父，青叶觉得有必要将鼬送回家。

    战后，木叶迅速的恢复了繁华，街上的行人络绎不绝，小吃摊和各种商店也已开业。

    “想吃点什么吗，三色丸子怎么样？”青叶慢慢悠悠的走，也没有询问鼬的学习进度之类的，对于天才而言，这些事情是没有必要的。

    “谢谢师父。”鼬纠结了半秒钟，然后迅速的答应了。

    “哈哈。”青叶笑了，鼬毕竟还小啊。

    商业街的三色丸子店里，正是热闹的时候，所以早已没有了空位。

    青叶掏钱买了三串丸子，带着鼬走出了商店，自己嘴里叼起一串，然后把剩下的两串塞到鼬的手上。

    按照鼬的家教而言，一边走路一边吃东西是没有礼貌的表现，但是犹豫了一下想到纲手和青叶的话，还是学着青叶的样子，边走边吃。

    两人的脚步不快，就这么静静的一路走到了宇智波豪宅。

    .....

    “鼬，今天在医院学习了什么？”作为父亲，富岳非常关心鼬的学习。

    “父亲大人，今天纲手大人教授了一些基础医疗知识。”鼬恭敬的回答了富岳的问题。

    “是纲手大人在教授你？”富岳有些吃惊，纲手带着鼬和青叶带着鼬可是两种不同的含义。

    “是的，青叶老师的工作非常繁忙，所以委托纲手大人教授我。”鼬解释了一下情况。

    “这样啊。”富岳沉思了一下，然后说到：“那你可得跟纲手大人好好学。”

    “我会的，父亲大人。”鼬的表情坚定。

    “哈哈。”富岳没有多说，不过心情还是比较愉快的，既然纲手认可了鼬，那么宇智波一族和纲手的关系就更加紧密了。

    看着面露喜色的父亲，鼬还是安静的待在边上。

    所以说鼬是天生的忍者，这么点大就能够忍耐住嘴，今天在纲手办公室鼬听到了很多关于宇智波的事情，但是却没有在富岳跟前吐露分毫。

    .......

    把鼬送到家之后，青叶又回到了商业街，准备先解决一下自己的晚饭。

    “青叶大人！”

    就在青叶犹豫晚饭吃什么的时候，突然一个叫喊声从背后传来。

    青叶停下脚步，回头看去，一个手上缠着绷带的青年一边朝着青叶跑来，一边招手。

    “哦，是你啊。”青叶露出了笑容，来人是青叶在土之国战场的下属，青叶率领的部队人数不多，所以每一个都有一些印象，而且来人是部队中为数不多的上忍之一，青叶自然是非常熟悉的。

    “哈哈，远远的就看到是大人。”青年笑着说到，脸上带着浓浓的崇拜，青叶在土之国的表现显然征服了这个年轻的上忍。

    “遇上了就一起喝一杯吧。”青叶拍了拍青年的肩膀，一般而言受伤了肯定是不能喝酒的，但是忍者的体质嘛，无所谓。

    “求之不得啊！哈哈。”青年一脸兴奋之色。

    “对了，你怎么没在医院，没排上号吗？”青叶顺口问了一句。

    “啊这，出了一点小意外，治疗延后了。”青年脸色正常，毫无疑问，他就是被插队了的人，这种事情对于平民忍者而言很正常，经历多了也就习惯了。

    木叶大大小小的家族不知凡几，相互之间多有联系，以姻亲，血脉，祖上的交情等等因素相互抱团，组成了木叶的小家族势力，把控着木叶村里面的一些生意或一些职能部门。

    一般的平民忍者很难跟这些家族竞争资源。

    “走吧，今天多喝几杯，我刚带部队的时候就是你带头小看我的吧。”青叶没有多说，而是转移了话题，说起了部队中的事情。

    青叶刚进去的时候被当成了没有战斗力的医疗忍者，然后被迫把营地的几个上忍都打了一顿。

    ......

    回到家后，青叶找出了木叶医院的资料查看了一下临时医院的情况。

    “果然不是偶遇吗？”青叶摇了摇头。

    青叶查看了最近的记录，果不其然，插队的基本上都是家族忍者，而相应的被插队的那一批则是平民忍者。

    平民忍者也是有组织的，但是没有家族作为纽带，而木叶的忍者实行的也是小队制度，所以平民忍者的组织非常的松散。

    这些人松散的聚集在三忍中出身平民的自来也于大蛇丸身后。

    而现在，平民忍者中又多了两面旗帜，水门和青叶。

    青叶知道，有一批平民忍者是坚定的水门支持者，而自己崛起的太快，所以现在才开始有人在向自己靠近。

    一开始木叶建村时的忍者都是家族忍者，但是随着几十年来越来越大的战争规模，木叶为了保证兵力充足，自然而然的开始培养平民忍者。

    一开始的想法大概率只是培养炮灰，但是忍者天赋这种东西，本来就是概率性的，平民的人口基数庞大，自然会不时的出现一些天才人物。

    这些人中非常优秀的那一批凭借功劳成为了上忍，在木叶也算有了一定的声音，而最顶尖的两人成为了三忍之二。

    同时随着平民忍者的数量不断增加，平民与家族不公平的资源分配情况自然而然的就会引发矛盾。

    平民和家族的矛盾，青叶暂时也没有解决的办法，平民忍者现在数量庞大，但实力上和家族忍者的差距还是非常的明显。

    这不是高端战力上有几个牌面就能解决的问题。

    不过争取一些待遇的改善还是可以的，青叶心中有了想法。

    随后收起了关于这个事情的考虑，任何想法都必须等纲手登上了火影之位后，才能去尝试做出改变。

