    廉成神情一僵，冷笑看着萧影依旧沉默，却也没趁机突围或伺机发难，因为廉成很清楚萧影所说是事实！

    “你走吧！看在军神的份上，朕许你离开，从此隐世埋名。”

    为廉成除去禁锢，萧影挥了挥手平静说道，引得在场众人一怔，又听萧影接道：“当然，朕只是不忍军神传承就此断绝，若是你贸然出世参与天下之争，朕……及大桓皇朝，必定第一时间击杀！”

    “呃……”

    众人一愣，仔细揣摩，看廉成意思，确实是不可能臣服。如果就此击杀，军神传承就此断绝，确实是可惜了！

    廉成冷笑斥道：“哼！无需假仁假义，在下臣服楚皇之时便立过誓，终生不会易主！”

    “别把自己看得太高！仙神已灭，大楚已亡。如今我大桓已经称尊天下，无人敢犯，多你不多，少你不少，朕何必多此一举？”

    萧影苦笑摇了摇头啐道，随即挥了挥手接道：“走吧！好好把军神传承延续下去，只要你不出世，大桓绝不为难！至于后世如何，不在朕考虑范围之内，大可精心调教个弟子为你复仇，无需多想！”

    在场寂静一片，各有所思沉默。

    廉成脸色微变沉默片刻，朝萧影拱了拱手，转身大步离开……

    走到军帐门口，廉成脚步一顿，等待数息发现桓皇萧影确实没留难或欲擒故纵之意，大步一跨，迅速离去。

    “皇上……”张良愣了愣，连忙看向萧影喊道。

    “朕金口玉言！”

    萧影挥了挥手，毫不在意应道。随即看向无漏楚相项他问道：“至于你们……说吧，楚皇项羽和谋师范增哪去了？爽快点。免得受苦！”

    包括张良、大楚俘虏等在场众人讶异沉默，之前众人确实以为萧影是在玩欲擒故纵之计，降服廉成，没想到是真的放廉成离开？！

    项他迟疑了下，抬头直视萧影高声道：“只要剑殇大帝放过项氏一族，在下必定全力佩服。知无不言，言无不尽！”

    萧影摇了摇头，似笑非笑看着项他不语。

    “笑话！真以为你们不说，我方就没办法得知了？之前是我皇仁德惜才，又确实不忍军神传承就此断绝，就凭你们也想讲条件？”

    张良精致绝美五官一沉，冷笑紧随叱喝道。随即迅速接道：“不想受苦，就老实配合点，否则我方有的是办法得到想知道的一切。别把自己看得太高了！”

    张良这是引用萧影之前的话，表示萧影既然不在乎军王廉成，自然也不会在乎他们。老实交代你好我好大家好，否则大桓阵营同样能得知，受苦的还是他们，他们有什么资格讲条件？！

    气氛一时寂静下来，大桓阵营小部分人眼带戏谑、不屑，大楚阵营大部分人却是惶惶不安。

    事实如此。桓皇既然连军王廉成都不在乎，岂会在乎他们？一个不好就是他们的死期。毕竟这些俘虏大部分人之前没死成。如今自然不想或没勇气主动寻思！

    看事态一时僵住，问天侯萧何迟疑了下，偷偷瞥了眼似笑非笑的萧影，皱眉叱道：

    “别多想了！以楚皇和汉王的对比，楚皇还算是条汉子，我朝都没诛灭汉王三族。何况是项氏一族？！之前，我皇本就没有灭绝项氏一族的举动！当然，你们没资格讲条件，我朝也不会接受你等任何条件，是否合作。全看你们自己的选择！”

    “嗯？”

    听萧何这么说，在场众人一怔，便是萧影也颇为疑惑讶异看向萧何。

    仔细想想，剑殇大帝既然没诛灭阴险毒辣的汉王刘邦之刘氏族，更不会诛灭声名信誉还不错的项氏一族。

    更重要的是，之前剑殇大帝也确实没提过要灭绝项氏一族，项他完全是多此一举，还可能惹怒剑殇大帝！

    “大帝仁慈宽容！”

    不待大桓阵营等人，特别是萧影出声。项他暗松了口气，迅速连声赞道，算是间接定下萧何之说。顿了下，自觉解释道：“我皇和谋师范先生，已经被不死真魔带走，所料不差，应该已经离开这片天地了！”

    萧何神情一僵，直视项他讶异疑惑脱口而出：“飞升上界了？”

    便是萧影、帝失、张良等人，也是紧紧盯着项他，想看项他所说到底是真是假。

    真正让萧影等大桓阵营众人讶异疑惑的是，噬神风暴后期，楚皇项羽和谋师范增尚在。不死真魔竟然能逃过噬神风暴，无声无息带着项羽和范增离开？那不是比各个仙神势力首领还厉害？！

    项他迟疑了下，唯恐大桓阵营众人不相信，连忙解释道：“被不死真魔带走是事实。但是，飞升上界只是在下猜测。因为我皇救出不死真魔时，当时的交易是不死真魔助我皇统一天下，成为大帝。若是事不可为，便保我皇一命，带他飞升上界。如今大楚大势已去，我皇和谋师、不死真魔一起遁走，应该就是飞升了！”

    萧影浓眉大皱，沉默不予评论。

    仔细想想，不死真魔是和魔帝蚩尤、人皇轩辕等同一时代的远古大能者，即便经历和处境都颇为悲催，但是，能存活至今，肯定有其独到之处！

    不死真魔，名不虚传，至少在保命方面确实令人匪夷所思！

    更让萧影等人兴趣的是，不死真魔到底是如何避过噬神风暴，如何突破大桓阵营阵法的禁锢！

    似乎看出了大桓阵营等人所想，项他苦笑了下，又补充道：“之前我方气势爆发，众人突围。其实便是不死真魔所引发，当时就带走了楚皇和谋师。只是我等慢了半拍，速度又不够，所以突围失败！”

    “哦？”

    听项他这么说，众人反倒容易接受了。不管不死真魔燕震天的修为实力如何，远古大能的身份摆在那，确实很有可能潜伏到大桓阵营撤除大阵，千钧一发之际以极快速度离去。

    不得不承认，不死真魔的策略很对，毕竟大桓阵营经过多番激战和变数，不可能一直维持着大阵，不死真魔等的就是大阵破开的那一刹那！

    “看来……你们的身份地位也不怎么样啊？楚皇和谋师竟然能离开，为什么丢下你们？”(未完待续。。)