    咕咚。

    苏御咽了口口水，僵硬的说道，“什么灵草？这位姐姐，我乃是李执事座下的徒弟苏御，我师父派我来管理养花圃，我这不是定点来浇浇水，松松土嘛......”

    “噢～原来你就是李执事手下的那个大名鼎鼎的苏御啊！”

    “姐姐认识在下？那就好说话了，自己人自己人，我先回去洗个澡......”

    “站住！”她一声娇喝，冷冷的说道，“谁跟你是自己人，五年时间才修炼到凝气三层，你也算突破了我妙丹宗的下限了......你怀里是什么？”

    苏御一皱眉。

    完蛋，要被发现的节奏？

    偷灵草这种事情，可是要被废修为逐出师门的，那这辈子就都是个废人了！

    绝不能被发现！

    苏御佯装镇定，自然的转过身，看着面前的少女微微一愣。

    眼前，一个身着烟云蝴蝶裙，手持苍蓝长剑的少女，正亭亭而立，一双美眸中，毫不掩饰自己的玩味和低篾。

    这女孩子名叫叶芊芊，自己也有印象，是妙丹宗二长老的弟子，相貌最是可爱，天赋又高，又是二长老弟子中辈分最小的，颇得宠爱，人送外号小二师妹。

    最主要的是，她不仅修仙资质好，仅仅三年时间，就已经达到凝气五层，还对炼丹之道颇有天赋，是这次炼丹大比中，很有实力的一人。

    不过，她再如何优秀，再如何好看，都与自己无关。

    苏御傻笑着，从怀里掏出来一枚玉佩。

    这是前一个“苏御”，在五年前离开家的时候，他母亲送的践行礼，是传家宝。

    “师妹不知，师兄我踏入仙途五年有余，时常在晚上想念家人睡不着觉，所以就只能以这枚玉佩寄相思......”

    “拿走，脏死了。”

    叶芊芊随意一拍，玉佩应声掉落在地，碎成两半。

    “什么破玉，这么容易就碎了，假的吧？肯定是假的，多亏有我帮你鉴定，不然的话，你这辈子都指不定抱着块假玉寄托情绪呢！”

    小二师妹拍拍手上的灰尘，笑意盈盈的望着苏御。

    “喂，我都帮你这么大忙了，你不应该说一声谢谢吗？做人要懂得感恩～”

    “......谢谢。”

    “这才乖，走吧走吧！”

    见苏御刚一转身，便飞起一脚踢在其屁股上。

    苏御整个人如同被打水漂的石头一样，在地面上撞击，弹起，撞击，弹起......

    最后，半个身子插入泥土中，拉出深深的沟壑。

    好不容易拔萝卜一样把自己拔出来，还能听到远处养花圃内，响起的阵阵娇笑。

    苏御心里已经把她祖宗十八代拉出来挨个问候了十八遍。

    “奶奶滴，跟我玩阴的是吧......”

    行，等自己苟起来的，一个一个都别想跑。

    看了看自己怀里，已经压扁了的灵草。

    还好，没被发现。

    就是可惜了玉佩，虽然自己对那玩意没啥感情，但好歹也算是上一个“苏御”的遗物。

    这一天天的，简直是在刀口上跳舞啊......

    趁着夜色，匆忙跑回自己的洞窟，关紧门，一股脑把灵草全都倒在地上。

    伸出手，体内灵气汇聚，一簇淡蓝色的火焰，嘭的窜了出来。

    “喔喔喔！这个就是那什么龙煌圣焱吗？看起来，确实和普通的火焰不太一样哎！”

    欣赏了一会，便深吸口气，盘膝而坐，抓起地上的一株灵草，扔入其中。

    刚入火焰，灵草便迅速熔化成一滩绿色的液体，在焰火中翻腾，迸溅。

    脑海中，有关于凝气丹的所有知识，如浪潮一般涌来。

    炼制过程中，无论是火焰温度的把控，还是扔入灵草的时间，一切的一切，都臻于完美。

    若是妙丹宗宗主亲临，都无法做到这般精巧，熟练。

    一边炼制，经脉内的灵气，也一刻不停的被淬火劲催动，为苏御提供源源不断的灵气，维持龙煌圣焱的燃烧。

    两个时辰之后。

    九个弹珠大小的棕色液态球体，在火焰中腾腾旋转。

    苏御额头上，滴下豆大的汗珠。

    “最后一步，凝丹！”

    全身灵气一下子全部涌入火焰之中，下一秒，洞窟内，一道光柱冲起，待光芒消散之后，九颗丹药，已静静的躺在苏御的手掌心中，每一颗丹药上，都有九道丹纹跃然于上。

    其中有三颗，棕中带红，灵气蕴含量远超其余六颗。

    “这就是......升灵？这种浓度的药力，简直堪比二阶丹药了！这火焰，牛逼啊！”

    六颗一品九纹的凝气丹，这已是丹药的最高品质，寻常弟子，别说丹纹，能成功把丹药炼出来就已是不俗。

    另外的三颗，升灵成了二品丹药——鼎气丹，依然是九纹。

    鼎气丹，别说炼气期，就连筑基的修士，服用后都有一定的效果。

    鉴于目前自己的经脉刚刚重塑，无法承受太过刚猛的药力，还是先服用凝气丹，循序渐进为好。

    直接吞服两粒凝气丹，盘膝闭目，开始全力消化。

    ......

    四个时辰后。

    苏御睁开双眼，身体一震，顿时发出噼里啪啦的声响。

    一股凝气四层的气息，弥漫于洞窟之中。

    “这有丹药和没丹药，还真就是两个层次啊，原本十天的功夫，区区四个时辰就搞定了，啧啧啧......”

    算了算时间，模拟器应该又能用了。

    “开始模拟！”

    【模拟器正在启动......】

    【第一日：你又吃了四枚凝气丹，突破到凝气五层，无事发生。】

    【第二日：你去后山溜达，运气不好，又碰到了叶芊芊，碰巧她心情不好，打了你一顿出气。】

    【第三日：炼丹大比中，你炼制出了完美品质的凝气丹，被宗主看中，收为内门弟子，并将你的练气丹全收缴了上去。】

    【第四日：宗主给了你炼制100炉凝气丹的药材，这一次你决定稳扎稳打。】

    【第五日：你炼制了5炉凝气丹，服用了5枚，你突破到凝气六层。】

    【第六日：你服用了8枚凝气丹，突破到凝气七层。】

    【第七日：你服用了10枚凝气丹，突破至凝气八层。】

    【第八日：你去找小二师妹，并把她狠狠揍了一顿，你心甚爽。】

    【第九日：你与小二师妹偶遇，她假装没看见你，捂着屁股逃走。】

    【第十日：你磕了15枚凝气丹，突破至凝气九层。】

    【第十一日：......】

