    既然如此，高功真人立即熄了心思，原本还有一点杀气，顷刻间被戒律“戒杀锭”吸地一干二净，从袖子里顺势滑下，落在手上，把玩了一圈，掂一下份量，约莫五两重，心里不禁明白过来。

    “原来是这样，持戒律者，也受戒律所制，以此确保咒禁司的龙气真人们不会滥用！”

    叶知秋洞悉其中规矩后，毫不犹豫地转身离开，迳自往东城走去，顺时针般的绕城一圈，最终抵达城北县府衙门。

    途中，高功真人亲眼目睹到，码头苦力们携着热饭肉菜回家，让婆娘孩子们饱餐一顿。

    浸透红油辣子汤的杂碎，仔细看过才知道是牛羊豚的下水肚里货，还有厚厚的肥脂，煮地通熟软烂，吃多了也不会腻。

    码头苦力看到一家大小都吃饱了，满意地笑了笑，脚步匆匆地赶回去上工，脚步迈开，连跑带跳的，挺直腰杆子，精神都好多了！

    “难怪饭庄伙计睁一只眼闭一只眼，哪怕看到他们藏起饭菜也不出声，原来是笼络人心之举，让苦力们主动为之卖命！”

    尽管叶知秋知道这是推衣解食的故伎，非常清楚其中的门道，可是现如今却是一个比烂的世道，那怕漕帮里一百几十万的兄弟，也会按照亲疏贵贱分成三六九等，入帮的新成员过的日子也很苦，甚至比不过眼前这群码头苦力。

    高功真人摇摇头，叹了口气，继续往前走向城南。

    此处坊市早就崩坏了，开国建朝几十年，也没有怎么修缮过，到处都是私自搭建的房子，街巷也是弯弯曲曲没有按照坊市形制。

    好在有不少豪强大户撑着场面，小南门一带更是人头涌涌。

    南北往来的行货、针头线脑等小件玩意都有，当铺、成衣行、饭庄、小酒馆，商铺扎堆聚集在一起，很是热闹。

    哪怕热闹过后，遍地狼籍都是垃圾，市井小民过好自己的日子，总比城东那片好多了。

    城南最引人注目的却是一座两进两出的大家院子，传出琳琳琅琅的读书声，尽是发蒙的童子，那声嘶力竭的声音，为了读书改变命运的认真劲，连高功真人冷硬的铁石心肠都颤抖着，心情更是久久不能平静下来。

    “奇怪，这座私人学塾坐落在城南闹市里，周围却悄然无声，这又是什么道理？”

    叶知秋好奇地绕行一圈，发现学塾左右多是客栈，伙计们招揽客人入住，嗓门都自觉压低下来。

    至于南来北往的商人，也对本地文风如此气象敬畏有加，大多数选择靠街，有通排窗户的房间，大概是想就近沾点书香气！

    可是，高功真人找人一打听，差点气炸了肺。

    原来这座学塾周边的房子，早就被通财帮的人买下了，特意改成客栈形制，据说还是那位帮主的手笔。

    叶知秋毕竟是皇命特许，依附龙气修炼有成的高功真人，眼神锐利不在鹰隼之下，隔着院墙看到学塾东厢一副对联，看了一眼颇觉有趣，便喃喃低语道。

    “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛！笔锋有些弱，应是腕力不足，不像是学塾老学究的手笔，莫非又是那位……”

    叶知秋顿时哑然失笑，过后仔细品味，却像是含英咀华，越说越得劲。

    “这人原是本地秀才公子，出身也算不错，就因为寻仙访道，被六扇门神捕检举上报，丢了功名学籍不说，家里还有一场大祸事！没想到，此子不仅没有被挫折击垮压倒，反而在短短的时日里大展拳脚，建起了如此功业……不会道法，实在是说不过去！”

    高功真人尽管心里感慨莫名，心思猛地一转，立即坐实了前秀才公，现通财帮帮主游毕方乃是有道修士的身份底子。

    换个人来，得知游毕方的功业，都会说他不忘初心，有始有终，也算是一段佳话！

    可惜的是，叶知秋是朝廷鹰犬，专门对付玄门正教、旁门左道的咒禁司高功真人，对任何不服王统，拥有伟力于己身的修士，都没有好脸色。

    哪怕游毕方表现出驾驭江湖大豪的手腕，与人为善，劝学助学，又懂得官场规矩，勾连本地衙门官吏，可是一想到他是修行有成的得道之士，很有朝廷鹰犬自觉的高功真人就气不打一处来。

    “凭什么？我们依附龙气修行才有成就，尔等山野村夫、灌园小儿就能得到天赐道统传承？运气乎？气数乎？”

    “凭什么？我们都跪了！你们却能抗拒朝廷征召，宁愿入山当隐士，也不出仕。”

    “不行！绝对不行！堂堂秀才公，原本有大好前途，却能毅然割舍去修行。莫非他不知，修法破家的道理？不，他是知道的！”

    “如此一介狂生，对朝廷不忠不义，对父母不孝不敬，浪荡江湖，误人子弟，卑鄙无耻之徒，不给他一个报应，不见我的本事！”

    谁知就在叶知秋情绪高涨，杀气沸腾时，咒禁司至宝十二戒律之一“戒杀锭”再次震动，将高功真人杀意念头统统吸光。

    “咣当”一声，叶知秋右脚背被一块松纹银元宝砸中，痛彻心扉，眼泪都流出来了。

    银元宝几次翻滚，露了个底朝天，上面五个小篆，“杀气十二钧”！

    叶知秋第一次感觉戒律是如此碍事，想要全部抛弃掉，仅凭自己的本事大干一场。

    可是，“戒杀锭”不仅抽干吸空杀意念头，还把自己的精气神都挥霍一空了，一时间竟然连与人动手的心气都提不上来。

    “算了！游毕方也算是做了一些好事，一点微不足道的功劳，暂时放他一马！”

    叶知秋随即动身前往城北县府衙门，连城西世家豪强那片都懒得去。

    直到这位高功真人走远了，游毕方亲手摆放好学童们的布靴，他才慢悠悠地起身，施施然地走出学塾来，望着过江龙叶知秋远去的背影，陷入沉思中，周围的人大气不敢喘一口。

    许久过后，游毕方才笑道：“朝廷极品鹰犬，咒禁司高功真人，原来也是人啊！也有七情六欲，也有爱恨情仇，那就好办了！”

    帮里二当家看见一锭松纹银，赶紧上前捡起来，发现莫名沉重，立即明白这是个宝贝，全力以赴地双手抱住，屁颠屁颠低送到帮主面前。

    “杀气十二钧！戒杀锭！这不就是前朝国师按法家仪典与玄门仪轨，捣鼓出来的《紫青三百戒》？删繁就简至如此地步？”

    游毕方早就知道，自己的前世身，曾与前朝国师打过交道，一度取得场面上的胜手，结果最后还是不敌残余龙气全力支持的国师。

    “咒禁司的人再利害，也爬不到那位国师的位置！我又何必如此担惊受怕？将来的事，将来再说！”

    游毕方转念一想：“城外乱葬岗建祠立庙的事，暂时先缓缓，免得刺激到这位钦差大臣！别人不懂，他可是门清！”

    想到那人迟早也是要走的，游毕方思前想后，最终做了个艰难的决定。

    “二当家，学塾周边的房子，不是有很多人都来打听？你去衙门里走动走动，就说愿意平价转手。不过，交换条件嘛……衙门必须将乱葬岗那块荒废地给我……不不不，方圆三十多里，我一个人胃口再好也吃不下，好在整个通财帮可以！就这么办！”

    学塾周边的房子，连地皮都包括在内，改建后的客栈，可是从开业至今都是客满，正是通财帮最赚钱的正当生意，较之刀头舔血的无本买卖还有赚头。

    就这样抛出去，哪怕其中之一也是不得了的大事，不知道多少帮里的老人受影响。

    可是，帮主的决定从来没有出错过，哪怕当前看着挺离谱的，事后回过头来，才发现大错特错的正是自己。

    二当家也知道贪小失大的道理，咬咬牙，拼着得罪一些安排下去的老兄弟，也是一口应承下来。

    游毕方看出帮众的不服气，只是当着自己的面不说，暗道：“人心不足蛇吞象啊！才过了多久，又开始质疑我的命令了！”

    可是，明面上，游毕方却是另一套说辞：“江湖上的偏门买卖，很伤阴德！拿下乱葬岗那块地皮，一来咱们可以插手进江湖道的阴门生意里，二来也可积攒点阴德，庇护家里人，来世更能投个好人家！”

    原来如此，帮主谋虑还是深远莫测，每次出手都是先谈生意买卖，惯会开源的发财圣手，至于另一重考虑，混江湖道时众人不在意，如今金盆洗手换个活法，却必须看重了。

    所有帮众暗想，这哪里是天杀星下凡，分明是财神赵元帅垂降，当即一起拱手揖礼：“遵命！”

