    

    现世之中，天地灵气稀薄，已经步入了末法时代，除却了沈长安还能吸一口天地元炁壮大己身，其他人几乎是无法修行的。

    而这做法害人的邪修，想要运使五脏鬼，那只有一个法子，献祭。

    献祭自己的血肉，脏器，用来供养五脏鬼。

    沈长安皱紧了眉头，这须得是多大的仇怨，才能够让人做出这样的事情来？

    不过如此一来的话，案情的进展却是加快了。

    “哎，小刘同志，现在出现的死者一共有几位？”

    小刘微微一怔，随后说道：“包括这个人的话，也就是两个。”

    “两个……”沈长安微微思索，随后说道：“你能不能查一下，这两个人彼此之间，都有些什么交际？”

    孙一远不由得问道：“你又想出什么来了？”

    沈长安点了点头，说道：“我的判断如果不错的话，那么这个凶手，肯定是和这些人有仇，这才会做出这样的事情来。”

    “有仇？”孙一远皱起了眉头。

    沈长安叹了口气，说道：“这种邪法对于施法者自身都是一种不小的负担，严重的话，甚至于会被夺走生命。唯独是仇恨。才能够驱使他做出这种恐怖的事情来。”

    不顾自己的性命，不顾所有的一切，不是为了复仇，还能是为了什么……

    孙一远连忙催促小刘，让他赶快调查死者的身份信息，还有和之前那位死者的联系。

    涉及到了命案，而且凶手还有可能继续做下去，小刘做事的效率自然不低。就在沈长安还在耐心调查着四周还有没有其他问题的时候，小刘已经拿到了消息。

    “从信息上来看，这两人没什么交际。前一个死者小张人际关系很少，经常呆在家里面，在网上经营自媒体，没特殊情况，绝对是足不出户的。另外的这位死者，和他的唯一关系，就是这位死者的母亲，好像是在小张他们的那个小区里。”

    “恩？”沈长安的眉头微微一挑，连忙询问道：“那个小区，以前发生过什么事情没有？”

    “没有，哎，不，好像是……有的……”小刘忽而怔住，脸上露出了犹豫之色。

    “有你就说啊，现在人命关天，再不将凶手绳之以法，大家都不能安生啊。”孙一远催促道。

    小刘无奈地叹了口气，继续说道：“就是之前那个卢老师的事情，沈哥，你还有印象吧？”

    沈长安点了点头，他之前就在那位卢老师的身上感受到了一些法力波动，没想到，这件事情居然真的和他有关。

    “卢老师是高中的美术老师，学校的艺考生都是由卢老师亲手负责的。那天周末，卢老师带着学生前去写生的时候，有个女学生身体不舒服，而且又是从农村来的，在县城里没个住处，卢老师就让那个女学生回他家里去休息。”

    “他当时还特意叫了另外一个女学生送那个生病女生过去，让她照看一天，自己就带着剩下的人去写生去了。但是，之后就……”

    小刘接着说了下去，而沈长安的脸色也是微微变化了几番，接下来事情的发展，真的是出乎了所有人的预料。

    那两个女学生去了卢老师家里面休息，本来就是点小感冒之类的问题，没多久的功夫，其实就已经好了过来。然后，这两个人却是在卢老师的家里面，开始做一些不可描述的事情。

    没错，这两个女学生，其实是一对情侣。

    卢老师并不知道这一点，只是觉得她们两人关系不错，就让另外一个女生前去照看一二。却不曾想，这两个女学生实际上是这样的关系。

    而这两个学生也实在是胆大包天，平日在学校宿舍里面，两个人都很难找到亲昵的机会，这一次得到了这样的机会，她们自然是格外的珍惜。

    可事情就是这么的不凑巧，就在两个人翻天覆地的时候，卢老师的老婆回来了。

    卢老师的妻子是农村妇女，哪儿懂这两个丫头之间搞的事情，眼看着两个赤条条的小女生睡在她家的大床之上，卢老师的妻子立刻就认定了这两个人是卢老师找来的狐狸精。

    随后，卢老师的妻子便开始砸东西，咆哮，直接将整栋楼的人都吸引了过来。如此一来，这件事情就开始以各种各样的版本流传了出去。

    而两个女生算是没脸见人了，毕竟在别人家里面乱搞，这件事情怎么说都有些过于离谱了。

    随着舆论的爆发，两个女生最终不堪重负，双双选择了自我了断，从学校的高楼之上跳下，一起殉情了。

    可是事情没有到此结束，反而因为两个女生的死亡，情况再度激化了起来。

    不少人开始指责卢老师的妻子，认为是她的行为，害得两个苦命的孩子早早地葬送了自己的性命。

    一开始的时候还好，但是随着时间的推移，各种各样的说法都传来，学校这边也因为死了两个学生，不得不先停了卢老师的课。

    种种事情积累下来，卢老师的妻子最终也没能够承受住舆论的压力，选择了和那两个女学生一样的道路，喝农药自杀了。

    到了这一步，事情便再也没有了后续。

    卢老师也辞了老师的工作，这两年的时间里面，一直都在用酒精麻醉自己，整个人过得失魂落魄。

    “也就是说，卢老师有可能就是那个凶手？”孙一远不由得说道。

    沈长安细细琢磨了一番，随后点头说道：“他的嫌疑是最大的，老婆死了，工作没了，生活也彻底毁了，在这样的情况下，如果他得到了一门邪法，他肯定会不顾一切地去报复。”

    “如果我猜的不错，那么当时围观整件事情，包括事后宣传的人之中，就有这两个人。”

    小刘立刻点了点头，说道：“之前死的那个小张，他在网上大肆宣传报道了这件事情，还引来了省城里的记者……新的这位死者，在这一片也是出了名的大嘴巴。”

    “不好！”正说着，孙一远脸色忽而一变，随后看向了小刘，快速地问道：“当年处理这个案子的，是谁？”

    小刘微微怔了怔，随后说道：“我记得好像是李队……”

    “坏了！”孙一远急得跳了起来，“我闺女现在就和那畜生一起在局里面呢！”

    沈长安也是脸色微变，卢老师已经开始复仇，已经杀了两个人，肯定不介意再杀一个人。五脏鬼害人的手法极为隐蔽，他甚至于都不用出现在李夏的面前，就能够轻易杀死李夏。

    “走走走，快点赶回去！”        

