    凄厉的惨叫声在这山腹中激荡。

    在被裂火珠发出的火焰包裹的瞬间，奇装女子只来得及发出半声惨叫，声音就戛然而止。

    原先奇装女子所站立之地，只剩下一个足有半丈深的漆黑大坑，除此之外，竟是一切都化为了虚无。

    看到奇装女子的下场，萧林的眼皮也狠狠的跳了几下，这裂火珠的威力未免也太恐怖了，相比之下，自己大圆满的大火球术也是有所不如。

    面容惨白男子脸色难看到了极点，他死死的看着鱼鳞法器碎裂一地，嘴角鲜血直流的王姓修士，眼神中的森冷暴露无遗。

    “你竟然拥有裂火珠，看来赵某还真是小瞧了你了。”

    “如果不是你们把王某逼入绝境，王某又怎会祭出这粒连筑基期修真者都能够重创的裂火珠呢。”轻轻擦了擦嘴角溢出的鲜血，王姓修士惨白的脸上挤出了一丝笑容。

    “裂火珠传闻只有金丹老祖，将少量体内真火，封印在混灵珠内，还要放入地火池内，经历数年的温养，才能够形成，哪怕是筑基期修真者，如果被裂火珠偷袭，即便不死，多半也要身受重伤。”

    “裂火珠传闻在雪岭仙城中曾经出现过，最后被一名修真家族子弟花了数万下品灵石购得，莫非那人就是你？”面容惨白男子并没有立下杀手，而是满脸阴沉的看着王姓修士说道。

    “数万下品灵石？啧啧，在下一介散修，怎么可能拥有如此丰厚身家，那人不过是运气不好，被王某堵在了仙城之外罢了。”王姓修士并没有隐晦，而是直截了当地说出了自己杀人夺宝的事迹。

    “果然如此。”面容惨白男子点了点。

    “不过你灭杀了赵某的道侣，这笔帐可不能轻易算了，本来还想着送道友重入轮回，如今也是不能了，还是让赵某抽出阁下的魂魄，炼制成【灼魂灯】，点上一个甲子，再让阁下彻底灰飞烟灭吧。”

    此番话，在面容惨白男子口中不紧不慢的说来，但听入王姓修士耳中，却让其忍不住激灵灵的打了个冷颤。

    “哈哈，想要对王某抽魂炼魄，别做梦了，王某死也不会让你得逞。”王姓修士脸色大变之下，眼神中也露出决然之色，他苍白的脸上顿时浮现出一抹艳红。

    面容惨白男子看到王姓修士的脸色变化，冷笑一声，单手一指，一道土黄色的法力骤然射出，打入了王姓修士的体内。

    王姓修士顿时如同泄了气的皮球，脸上艳红也悄然退去，不过他脸上却是布满惊恐之色。

    “你，你有本事就给王某一个痛快，做那抽魂炼魄的下流勾当，不怕遭受天谴吗？”王姓修士眼见自己自曝丹田气海的图谋被识破，顿时脸现凄惨之色，抽魂炼魄对于修真者来说，绝对是最为残酷的刑罚。

    想到魂魄被火焰日日炙烤，求生不得求死不能的惨状，王姓修士就不由得心灰若死。

    “遭受天谴？亏你还是一名炼气高阶修真者，这等愚弄世俗凡人的荒谬说法，你觉得赵某会相信吗？还是乖乖的让赵某把你魂魄抽出来吧。”赵姓修士满脸阴沉的朝着王姓修士走去。

    正当王姓修士满脸绝望之时，九颗淡紫色的拳头大小的火球，如同乱箭一般，从四面八方朝着赵姓修士射来。

    赵姓修士脸色大变，近乎本能的将手上的小锤对着火球扔了出去，同时一拍腰间置物袋，从中漂浮出来一片散发着灼灼青光的树叶，树叶轻轻一闪之下，就到了赵姓修士头顶。

    从那树叶之上，一个圆形土黄色光罩扩展开来，堪堪把赵姓修士的躯体包裹其中，数颗火球就已然到了他的面前。

    小锤法器虽然抵挡住了其中的一颗火球，但萧林施放的大火球术却是九颗，其余的八颗火球几乎是不分先后的撞击在了青色光罩之上。

    “轰轰轰”火球在碰触到青色光罩上的瞬间，纷纷爆裂开来，灼热的火焰瞬息之间将赵姓修士包裹在了其中。

    数息之后，赵姓修士狼狈的身影显现出来，他周身的长袍已经支离破碎，那片树叶法器也已然是青光溃散，整个叶面也是布满了密密麻麻的裂纹。

    但当他刚刚把小锤法器招入手中的刹那，七道丈许长的刃形虚影凌空朝着他斩落，同时，九颗硕大的淡紫色火球也再次在他的瞳孔中极速扩大。

    “不...”赵姓修士惨白的脸色一下变成了灰白色，眼神中也露出了深深的恐惧，他做梦都没有想到，一名并不起眼且身受重伤的炼气七层的小修，竟然修炼出了大圆满级的初级法术。

    而且一直都在旁边扮猪吃老虎，假装自己受到重创的萧林已然是精神奕奕的站了起来，他十分清楚，对于这等炼气期大圆满的修真者，要么不出手，一出手就必须做到一击必杀。

    赵姓修士虽然满脸恐惧，但眼神却并不慌乱，他腰间置物袋中跳出一片漆黑的鳞片法器，鳞片法器轻轻一闪就到了赵姓修士的头顶，与此同时，赵姓修士身前也缓缓凝聚出一面土黄色的盾牌。

    “大圆满基础法术归土盾？”萧林脸色一凝，一眼就看出那面土黄色的盾牌是一门大圆满的基础法术，不过他并未露出惊讶表情，这一切似乎都在他预料之内。

    毕竟在他看来，一名炼气期大圆满修真者如果没有几手底牌，他才真的会感到惊讶。

    “锵。”七刃斩凝成的七道刃形虚影接连斩在鳞片法器之上，在第五道虚影斩落之时，那鳞片法器就四分五裂，破碎开来，这鳞片法器虽然是一件高阶法器，但面对萧林极品法器七刃斩的全力一击，还是无法抵挡。

    赵姓修士似乎也料到了这样的结局，在其身前的土黄色盾牌主动迎了上去，七刃斩在斩碎鳞片法器之后，力道也已经到了强弩之末，残力斩落在土黄色的盾牌上时，顿时灵光四射，消失无踪。

    赵姓修士嘴角撇过一抹冷笑，此人虽然暴起偷袭自己，但自己只要抵挡住这一波偷袭，就有了反击的时间，到时必然将此人和那王姓修士一起做成“灼魂灯”，让其也享受一番炼魂的滋味。

    但他此念刚起，心中竟然莫名升起一股警兆，还没有来得及做什么，一道乌光却是骤然从其胸口穿入，然后斜刺里绕了一个弯之后，重新回到萧林的身旁，绕着他不停地旋转着。

    “你？”赵姓修士表情顿时凝滞，他满脸不敢置信的低头看了一眼胸口，胸口的位置，竟然被洞穿了一个寸许大小的洞，周边血肉也已然被烧成了焦黑色，同时一股无力的虚弱感从体内传出。

    “你竟然还隐藏了一件法器？”赵姓修士面容凄惨，漂浮在半空的小锤法器划过虚空，竟是狠狠地砸在了他的头上，顿时脑袋破裂，鲜血四射，一团土黄色的拳头大小的灵光从脑袋破裂处激射而出，眨眼间就到了数丈之外。

    “想跑？”这赵姓修士也是个狠角色，在知道自己受了必死重伤之后，竟然主动用小锤法器砸碎脑门，遁出元神。

    萧林见状，自然不会好心的放其元神离开，手中一颗淡紫色的火球早已经蓄势待发，在赵姓修士元神射出体内之际，那颗火球就带着一抹淡紫尾焰，朝着其元神射去。

    一声凄厉的惨叫声从远处传来，萧林深深吸了口气，继而脸色平静的来到了王姓修士的身前。

    “这位道友，我们并无不解的仇恨，如今姓赵的已经死了，想来道友也知道，如果不是王某的裂火珠将那贱婢击杀，即便道友从旁偷袭，最多也就能重创一人，断然不可能击杀两人的。”

    “希望道友看在我们共御强敌的份上，绕过在下性命，今日之事王某也必然烂在肚子里，绝不会外传。”王姓修士看到赵姓修士竟然死在了萧林手上，顿时有种劫后余生的兴奋之感，但当他看到萧林满脸阴沉的朝自己走来，心里也是“咯噔”一下。

    他知道萧林击杀赵姓修士可不是替自己解围，他在看到萧林出手偷袭赵姓修士的那刻，就已然明白，眼前之人是故意假装被自己击成重伤，借此把赵姓修士的注意力转移到自己身上。

    想通这点，王姓修士心中自然将萧林的祖先问候了一番，同时也是懊悔不已，但事已至此，自己如今全然没有了反抗之力，不如放低姿态，也许还能够活命。

    萧林静静地听完王姓修士说完，才微微一笑：“王道友说的有道理。”

    闻言，王姓修士脸上露出大喜之色，但当他刚要准备继续趁热打铁之际，却是感到背心传来一阵锥心之痛，他脸上表情顿时凝滞，看着从自己胸膛穿过的那件梭形法器重新回到萧林的手中。

    “你？”王姓修士满脸都是难以置信的表情，本以为有活命之机，没想到结果却是这样。

    “萧某也不打算学那赵姓修士做什么灼魂灯了，还是直接送王道友重新转世投胎，下辈子重新来过吧。”说完，抖手扔了一颗火球，将满脸惊恐的王姓修士化为了灰烬，除了腰间的置物袋，连元神一并炼化。

