    “真至于嘛？我们能量可不多......”

    一路上，女孩一脸的不解，他们这一队，最害怕的，其实是消耗......

    恐惧力量源于身上的一件东西，这件东西恐惧别人的同时也会吸食他们的能量，是一种类似寄生虫一样的存在，哪怕是低耗能状态，对身体负荷也不小。

    这也是他们会放单的原因，几个队员以队长的指示地点为中心，四周扩散寻找线索，尽快前往下一关，是他们的基本战略，遇到队伍就直接团灭抢掉，他们自己是没有那个功夫去慢慢寻找线索的，消耗耗不起！

    现在回头去找奥菲，而且还要准备好装置，消耗可不小，他们带来的能量还要应付下一关呢.....

    老实说，这个比赛的设置对他们其实不是很友好，直接来波大乱斗他们是最喜欢的，偏偏分两关进阶制，这就很麻烦了.....

    队长什么都好.....就是太谨慎了......

    大约又过了一刻钟，差不多走了半小时，一路上为了保持不激活身上那寄生虫，他们都尽可能呈现低耗能状态，但半小时也走了四五十公里了，女孩抱怨的声音越来越小，面色也开始严肃了起来。

    队长的担心......好像成真了！

    远处没了元素波动，代表战斗应该已经结束了，如果奥菲赢了，无论是不是对方逃走了，她都应该来和他们汇合才对，他们这类人，机动性是最差的，想要追上人，必须依赖装置，一个人单独行动基本无法快速追击.....

    那么无论是击败对方溃逃还是击杀了对方，半个小时的时间，应该也碰面才对，但是......

    女孩心中吸了口气，难不成......奥菲那家伙，真被一个法师干掉了？

    怎么可能呢？

    就这样，带着压抑的心情，一群人又走了近乎半小时，一路走到了那刚才元素波动剧烈的地方。

    周围到处还泛着冰花，温度也因为那恐怖的冰元素变得很冷，女孩抱了抱双手，面色凝重，离近了才感觉得到，这法师的元素的确很夸张，仅仅是一些余波形成的冰花，都冷得她要用浑身气血来抵御。

    走到这里的时候，所有队员几乎都已经激活了身上的虫子了.....

    感受身体里那股极为熟悉且不舒服的感觉涌来，女孩有些忐忑的心顿时安定下来，自从掌握这能力后，对外她便从未输过，她不知道奥菲是怎么被设计的，但她还是觉得，没有什么，能对付他们这股力量.....

    “停！”

    突然的，为首的队长顿住了身下，伸手让队友停了下来，他抬头看相前方，白色斗篷下是一张苍白且俊美无比的脸，犹如被冰冻的尸体，美得让人害怕.....

    “怎么了队长？”女孩皱眉做出防御姿态，其他队员也都微微绷紧了神经。

    “敌人.....就在前面！”队长指了指前方。

    女孩看过去，浓浓的迷雾什么也看不到，不由有些疑惑。

    “大约五百米外！”

    “队长能看到五百米外？”女孩好奇问道。

    “不......”队长摇头，是对方的杀气能蔓延这么远！

    杀气？

    女孩一愣，看了看队长，什么也没感觉到呀，好奇的她往前稍稍走了一步。

    “退后！”队长察觉到了女孩的动作，连忙阻止，但似乎已经晚了！

    踏出去那一步的女孩浑身鸡皮疙瘩立起，只感觉一股前所未有的杀气几乎直接就震慑了她的心魂，毫不犹豫的，她便激活了身上那只寄生虫！

    恐怖的能量瞬间散开，这种冰冷无比，几乎血液都没有温度了的感觉却让女孩此刻安心无比，这种状态下，没人能伤害他们，这是第四王队的共识.....

    噌！！

    一道雪亮的刀光闪过，她只看到了一道无比华美的刀锋，太过流程也太过完美，让她几乎完全沉迷，身体都没能有丝毫反应。

    好剑术呀.....

    女孩心中想到，不过没用呀，他们这类人，是不怕这种东西的.....额？

    不对呀.....

    突然的，她感觉到了不对，这锋芒的距离是不是离自己太近了些？

    以前从没有过，这种感觉！

    因为再厉害的剑手，都无法将那刀刃，靠近自己五米以内，从没有过......

    嗤拉！

    一道血光闪过，那是一道浓郁得近乎黑色的血液，带着一股几乎没有了正常血液的粘稠.....

    这血......是谁的？

    女孩眼中疑惑，一股极为的不安涌上心头，突然的，后颈感觉到一股力道将自己飞快的拉后！

    冰冷无比的手感，是队长的手......

    “谢谢队长......”女孩心有余悸道。

    虽然不知道怎么回事，但那剑手的剑的确能触及到自己了！

    怎么做到的？

    “不谢......”队长淡淡的回了一句，眼中却闪过一丝淡淡的悲伤.....“阿类？”女孩一愣，突然的，她的视觉里看到了一个东西，那是一具身体，无头的身体，脖颈处还冒着黑色的血液，将那身好看的白色风衣溅得到处都是.....

    真是不优雅呀......

    女孩苦笑了一声，这时候还猜不到那身体是自己的，那就真的太傻了......

    “安心回归，我们会带你回来的......”队长声音依旧平淡，却带着一种坚实的保证.....

    “嗯.....”女孩笑了笑：“队长小心......”

    话音一落，队长直接捏爆了女孩的头颅，前方身体里的虫子发出凄厉的吼叫，似乎在呼唤着什么，其他队员眉头紧皱，这个时候应该回收的，可是那个位置，他们却不敢靠近。

    刚才他们甚至连对方身影都没看得清楚，那女孩的身法简直恐怖，比身法更恐怖的是那惊艳无比的剑法，那几乎一瞬间，众人都感觉空间都被那锋芒切开了！

    没人有把握能在这一剑下全身而退，但更让他们感觉可怕的是那家伙.....似乎并不怕他们！

    这才是最让人忌惮的，对方到底是怎么办到的？

    “队长，这......”其中一个队员看向队长，有些疑惑道，怎么回事？

    “没怎么回事......”队长微微抬起了头，将兜帽摘下，露出一头极为好看的银色头发。

    “她利用了奥菲，习惯了我们的力量！”

    “啊？”

    ”

