    搞到最后，一个人头都没拿到。

    第二局，影子战队拿到了44个人头，巅峰战队拿到了56个人头。巅峰战队因为杀了承意，拿到了附加的5分，而影子战队则是拿到了附加的10分。

    第一局：巅峰战队62加击杀对方成员加5分的成绩，总共得分67分，影子战队得分38分。

    第二局：巅峰战队56分加击杀对方成员加5分的成绩，总共得分61分，影子战队则是在J神几乎一整局没有参加的情况下，得到了44加10，总共54的成绩。

    差距虽然在缩小，但依旧对影子战队不利。

    第二局结束之后，没有人再到影子战队休息间搞事情，齐盛作为一名老将，针对巅峰战队的打法也总结出了经验，同时也表扬了景杰。

    大家都非常感谢景杰能够在危机关头出现。

    而景杰也觉得自己的战友很好。

    当他情绪失控，差点把整个战队拖入万劫不复的深渊时，他们没有一个人责备他。可是现在，他们都在鼓励他、表扬他。

    景杰性子单纯，心中更是燃起了熊熊斗志。

    第三场开局，影子战队便进行了最初的配合式打法，巅峰战队完全没办法从任何一个地方占到便宜。

    而影子战队的齐盛，是当年Z国电竞之星，他在极盛战队的时候，就连现在的队长吴极都永远无法与之相提并论。

    有了队友的掩护，齐盛在第三局发挥了最大的优势，他一个人便直接拿下了30个人头。

    第三局，影子战队以60加5的成绩赢了。

    然而在第四局的时候，齐盛却因为用力过猛，导致旧伤复发，整个右手严重抽筋，痛得他大汗淋漓。

    就连观众都看到齐盛那一张脸在频频失误下变成了惨白。

    因为镜头并没有放在队员们的手上，所以大家没有看到，第四局的后面，齐盛整个右手几乎成了扭曲状态。

    第四局，原本已经夺得先机的影子战队，最后只拿下了45分。而巅峰战队却是直接将队长击杀，拿下了55分外加10分的队长分数。

    四局下来，巅峰战队一共拿到了233分，而影子战队如今只拿下了202分的成绩。

    最后的第五局，也只有100个人头，可是这100个人头却是很难走到最后的。比如前半场的龙族战队，就是在敌人还没死光的时候，他们就已经全军覆没了。是极炫战队的吴极战到最后，杀了所有敌人。

    总之，第五局拿分，难。

    也不知道是谁放出来的风，说齐盛有旧疾，刚才是因为右手变形了。

    本就只得了202分的影子战队，更加没有人看好了。

    已经去了观众台的璟仟，再一次来到了影子战队的休息间。

    见到璟仟，队员们都异口同声地叫了一声姐。

    毕竟，战友的姐姐就是他们的姐姐。

    就连已经25岁的齐盛也是下意识的就叫了一声姐。

    璟仟看了大家一眼，默默接受了这一声称呼。

    “怎么回事？我听说你的手有旧疾？”

    璟仟是从观众席上来过来的，虽然大家不明白为什么她一个观众，总是可以这么随意的穿梭到他们后方休息室，但对方是景杰的姐姐，大家也没有避讳。

