    她倒不是想要开一个挂，只是需要一个控制灵兽的借口罢了。

    以她本身的实力，要想控制灵兽自然是轻而易举。

    可是她为什么要放着好好的外挂不用而选择浪费自己的实力呀？

    不一会，封落的声音传了过来：“宿主，挂已经弄好了，你可以放心的开挂了。”

    小姑娘“哦”了一声，点了点头。

    “任务呢？”小姑娘歪头问道。

    封落松了一口气，宿主总算是要接收任务了。

    四年间每一次要接收任务，宿主都是一副我不听我不听我不听的模样，弄的封落欲哭无泪。

    主线任务：

    1.仇恨值对象：落昔，外来者妃萱。

    2.护女主落倾颜一世安稳。

    3.让男女主按照正常走向最终走在一起。

    小姑娘乌黑漂亮的眼眸盯着谁也看不到的屏幕，良久，才微微眨了眨眼。

    第一个第二个都没问题。

    第三个，让她去保护一对cp？

    唔，她可从来没做这种事情。

    第五年，算算女主也应该回去了，男主也要应该遇到了。

    “宿主，加油哦！”封落喊道，加油加油。

    “你除了会喊加油还会做什么？”染白微微挑眉。

    “我还会打气。”封落不思假索的说道：“给宿主你加油打气。”

    染白唇角扬着一抹笑意，慢悠悠的道：“那你继续加油打气吧。”

    神医谷，

    双煞夫妻，落倾颜都居住在此。

    染白刚刚走到竹房门前，鼻尖微动，闻了闻空气中散发出来的香味，一双璀璨水灵的眼眸瞬间亮了几分。

    她的脚步快了几分，向房间里的绝色女子软软的喊了一声“娘亲”，唇角的笑意软萌无限。

    落倾颜看到染白，失笑一声，半蹲下身子捏了捏小姑娘的脸颊：“娘亲给白白做的，就知道你喜欢吃。”

    粉雕玉琢的小姑娘微微眨了眨眼，白皙如玉的容颜出现两枚可爱的酒窝，笑的甜甜的：“娘亲做的，白白都喜欢吃。”

    她像极了一个的普通八岁小女孩，如同不染纤尘的天使，干净澄澈极了。

    落倾颜揉了揉小姑娘的头，一向冷淡的神情此刻笑着：“好，娘亲天天做给你吃。”

    落倾颜觉得穿越异世，落白是上天赐给她最好的小天使，让她在异世有了浓重的归属感。

    这个时候，一对看起来大约七八十岁长得仙风鹤骨的老人笑眯眯的走了过来，像是邻家老爷爷老奶奶一样和蔼可亲。

    “小洛白回来了，来，快坐。”

    这就是江湖中传说的双煞夫妻，罗铮和秦岚，修为深不可测。

    “爷爷，奶奶。”小姑娘俏生生的站在那里，乖巧的喊了一声，嗓音软糯糯的讨人喜欢，任是谁也不会讨厌这样的人吧。

    饭桌之上，

    落倾颜用公用的竹筷夹了一筷子的菜放到罗铮的碗里，道：“师父，我打算带着白白出去一趟。”

    罗铮轻叹了一口气：“也罢也罢，你的事情总是要有个了结的，但是可别忘了回神医谷。”

    “放心吧师父，不会忘的，等我解决完那些事情，我会带着白白，如果我的父亲愿意的话，会一起回神医谷。”

