    五百多名带着橙色面具的修士，还有一百名带着黄色面具的修士，望着突兀之间消失的众多修士，还有出现的陈朽，眼神之中散发出来了嗜血之色。

    整整六百名修士，全部出动，挥起手中的长鞭，开始朝着陈朽飞来。

    这一刻，无尽的阴寒能量，在天空之中席卷，让这一片地域，全部被这些阴寒的能量所遮挡住，就连虚空之中的乌云，也全部黑压压的聚拢而来，整片世界，一片暗淡。

    当这片小世界之中呈现剧烈的能量波动的时候，还在陈朽无相道世界之内的诸多人族修士，那已经完全空洞的眼神，此刻已经开始缓缓的转动起来，有了一丝的生机。

    “是泣血军的血主，他来救我们了，我们这次有救了！”

    陈朽的无相道世界之中，诸多的修士能够透过无相道的世界，见到外界陈朽正平淡的站在了原地，面对着虚空之中铺天盖地的绝阴教的身影，没有丝毫的畏惧，这一刻他们冰封之中的内心，终于变得松动了。

    “我们有希望了，血主来了，但是绝阴教这里的力量太强大了，根本不是血主能够对抗的，不能因为救助我们让血主陷入到危机之中，一定要保存实力！”众多人族的修士欢呼，但是他们的眼神之中，很快就转变成了忧虑之色。

    毕竟，在这片小世界之中，绝阴教的力量太过于庞大了。

    那五百名带着橙色面具的修士，还有带着一百名黄色面前的修士，都是初级仙王和中级的仙王层次，这是何等庞大的一股力量？

    以地球经过了几十年的灵气复苏之后的发展，恐怕也没有绝阴教这些仙王的数量，加上绝阴教修炼的独特的功法，让他们的实力增福了几倍，这一股力量根本无法对抗。

    “快走，血主你的心意，我们以领。为了人族的脊梁不被打断，为了让人族积蓄力量，赶快逃离这里！”

    人族诸多修士在无相道世界之中，开始高喊，甚至想要从无相道世界之中冲出来，浑身都是杀机，这一刻他们身上满是胆色，再也没有之前的那种麻木。

    只可惜，整个无相道世界之中是封闭的，虽然他们能够通过无相道世界看到外面发生的一切，但是因为被一股能量所阻挡，这一刻人族的众人，根本无法从无相道世界之中出来，只能是站在无相道世界的内部，暗中的对着陈朽担忧着。

    但，接下来的一秒，却是让他们永生难忘。

    外界，一直没有动作的陈朽，突然之间动了！

    此刻陈朽的左手突然之间手心向天，右手掌心挥向了地面，一股无形之中的道则，开始缓缓的从陈朽的手中散发而出，在虚空之中连接了虚空之中的四大起源道则，地火水风四大基本道则。

    顿时，整个天地之间变色，无数能量开始汇聚，整个小世界之中的本源之力，都为之撼动，颤抖。

    “融合！”

    陈朽的上下两个手掌开始翻转，怀抱整个虚空，地火水风四大道则，在陈朽的面前，缓缓的汇聚在了一起，竟然形成了一个罕见的太极图。

    太极图的阳面，是火和风道则，太极图的阴面，是地和水之道则。

    这一刻，陈朽一直修行的大吞灵诀的奥义，真正的显现出来，当地火水风融合之后，显现出来了太极图。

    四大法则，演化一切，毁灭一切。此刻在陈朽的上方，形成了一道太极图，而这个时候在太极图周围的空间，全部都被崩碎，陷入了一片混沌之中。

    远方朝着陈朽冲过来的绝阴教仙王，在极力的冲到了陈朽的面前，终于一头扎进了虚空之中巨大的太极图所演化崩碎的错乱时空之中。

    数百名带着黄色面具的仙王，在进入到了错乱的时空，那里有着地火水风所形成的起源之力，可以化解一切。眼下这百名绝阴教的修士，如同阳光之下的皑皑白雪，竟然一点点的开始蒸发，就连一声惨叫的声音，都没有发出来，全部都被吞噬。

    一百名仙王中期的绝阴教修士被起源之力炼化，变成了恐怖的能量，被陈朽的大吞灵诀，重新吞噬，进入到了身体之中。

    当这股阴寒至极的力量刚刚要进入到陈朽的经络之中，陈朽身体内的一道黑色的磨盘，将所有外来的力量碾压，如同最精微的机器一般，将这阴寒的能量全部碾碎，成为了最为细微的力量进入到了陈朽的身体之中。

    “轰隆！”

    被魔源肢、解的阴寒能量，突然之间被陈朽体内的一股吸力强力的吸收，正是陈朽刚不久用过的黑暗之书。

    此刻黑暗之书，已经打开了第二层的书中小世界，那是一片纯黑暗的能量，在疯狂的汲取着陈朽体内的阴暗能量，迅速的补充黑暗之书的本体。在汲取外界能量的时候，陈朽能够感觉到这黑暗之书在不断的成长着，似乎又恢复了不少的威力。

    “好，既然你需要阴暗之力量，我满足你！”

    感受到了身体之中的需求，陈朽的眼神之中透出了一丝的冷漠，轻手一挥，顿时虚空之中那道由地火水风四大本源之力组成的太极图，瞬间出现在了五百名橙色修士的头上，还没有等这五百名修士飞到陈朽的面前，他们的时空，就被由四大本源之力的太极图震碎，随后空间如同蜡烛一样，一点点的溶解。

    这些橙色修士的眼神之中透出了惊恐，拼命的想要逃离，但是无论如何也不能够从这里离开，因为此刻的空间如同海里的旋涡一般，正在以一种极为恐怖的速度塌陷着，以他们的速度，根本无法从这里飞出去，只能眼睁睁的看着，自己的身体被恐怖的融化空间所吞噬。

    整个战斗的过程，没有任何的声音发出，在极致的空间塌陷之后，已经吞噬了一切的声音。

    如同一部无声的电影，各种生存的欲、望挣扎，都显现在了这些绝阴教的眼神之中，他们的肢体上，他们的口型上。

    即便是在无相道世界之内的诸多人族修士，也能够凭借着这些绝阴教修士的外在表现，感受到了这些绝阴教修士的绝望恐惧之色。

    但，这一刻没有任何人同情这些绝阴教的修士，只会感觉到痛快！

