    被马周询问，赵氏显得就越发有些慌张了。

    不过，她还是点了点头。

    “认识。”

    “那个阿刁，你也认识吗？”

    赵氏抬头看了一眼马周，紧接着就又低下了头，她的神色有点奇怪，仿佛在努力的克制自己的情绪。

    “不认识，如果不是他跟慧敏死在了一起，我都没有听说过他。”

    马周哦了一声，心中对这个赵氏越发的怀疑了，这个赵氏可能在撒谎，他跟阿刁是认识的。

    只是，就算认识，慧敏和阿刁两个人是谁杀的呢？

    他可不觉得赵氏这样的一个女人，有本事杀了阿刁和慧敏。

    而且，如果赵氏跟阿刁勾搭在了一起，她也没有理由杀阿刁啊。

    马周心里想着，突然他看了一眼赵氏，问道：“你相公在府上吗？”

    赵氏摇摇头：“相公出门做生意去了，已经好几个月没有回过家了。”

    “慧敏和阿刁死之前都不曾回来过？”

    “是的。”

    马周点点头，没有再询问什么，直接就从赵氏的家里离开了。

    只不过，离开之后，马周就越发觉得这事有问题了。

    赵氏跟阿刁勾结在了一起，那么谁会最愤怒，不是慧敏，她这样的女人对于男人应该不会那么痴迷，没有了这个男人，他还可以去找其他男人嘛。

    最愤怒的，可能是赵氏的相公，王商啊。

    她被赵氏戴了绿帽子，他心里岂会不愤怒异常？

    那么，他肯定是要杀死阿刁的吧。

    至于慧敏，可能也是王商给杀死的，但具体因为什么被杀，就不清楚了。

    而想要印证他的猜想，那就需要证明阿刁和慧敏两个人被杀的那天，王商在长安城出现过，只要他出现过，赵氏的话也就不攻自破了。

    这个对他来说不算什么难事，他回去之后，便派人去调查，看看长安城内，有没有人在阿刁和慧敏被杀那天，见到过王商。

    虽然这件事情已经过去有段时间了，但王商只要进了长安城，就不可能没有任何的踪迹，而京兆府的衙役想要调查，也能够很快就调查出来。

    马周吩咐之后，京兆府的衙役便急匆匆的下去调查了。

    第二天中午的时候，他们带回来了一个人。

    这个人身材有些肥胖，衣着华丽，一看就是个有钱人。

    “大人，这个人在阿刁和慧敏被杀那天，见到过王商。”

    马周看了一眼这个男子，道：“你见过王商？”

    肥胖男子点点图：“见过，当然见过，这个王商跟我有过一些生意上的往来，我们还算是认识的，那天，我准备回家的时候，遇到了王商，当时我还觉得有点奇怪，因为我听说他出去做生意了，按理说不可能那个时候在长安城啊，我本来还想问他怎么回事的，结果他突然就急匆匆的跑了，我懒得追，就没有怎么管他。”

    “你说的这些可都属实？”

    “属实，肯定属实，大人若是查到我说的不对，可以罚我。”

    马周浅笑，道：“罚你倒不至于，本官就只是问一下，若你说的是真的，等这件案子破了，本官自然是少不了你的赏赐的。”

    “大人客气了，身为大唐百姓，做这些不都是分内的事情嘛，我一介草民，那里敢要什么赏赐啊，而且，我有钱，钱财上的赏赐对我来说没有什么吸引力，大人不必太过介意此事就行了。”

    这个人倒也是直来直往，有什么说什么，马周见此，也就没有勉强。

    这样说完，那个男子就离开了。

    “大人，这个王商果然有问题啊，现在怎么办，要不要将其给抓捕？

    不过他现在好像不在长安城啊，这可如何是好？”

    “是啊，是啊，要是让他知道我们已经调查出了什么，他只怕不会回来了啊。”

    马周想了想，道：“现如今这种情况，我们不易打草惊蛇，派人把那个赵氏给我监视好就行了，那个王商肯定是要回家的，派人盯着他的府上，只要王商出现，立马将其逮捕。”

    这样做，可能会耗费不少时间，但如今他们也不知道王商在什么地方，派人去找的话，太过浪费人力物力了，最省事的办法，还是监视着他的家啊，那王商不可能永远不回家的，就算这样做会耗费时间，那也是很划算的啊。

    马周这样吩咐之后，立马就有衙役领命去了。

    而那些衙役在领命之后没几天，就有了收获。

    这天，王商在外面经商赶了回来。

    不过，他刚出现在自己家府门口，就被旁边潜伏的衙役冲出来，将他给制服了。

    这个王商也不过三十几岁的年纪，身材十分的魁梧，他这样的人力气很大的，不过跟那些衙役比起来，他到底不是对手。

    “你们……你们是什么人，想做什么？

    光天化日之下，你们竟然敢做出这种事情来，我要去京兆府告你们，我要告你们……”听到王商这话，那些衙役顿时就忍不住乐了。

    “去京兆府告我们？

    好啊，我带你去京兆府告，我看你怎么告。”

    说着，那些衙役带着王商就来到了京兆府。

    马周听闻王商被抓来了，就很是兴奋的跑了来。

    “你就是王商？

    说一下吧，你是如何杀的那个阿刁和慧敏的。”

    “大人说什么，草民听不懂，草民就是个商人，怎么可能做出这等事情来。”

    这个王商的脑子很灵光，像这种事情，他是做好了打死也不说的准备的。

    这件让马周有点生气了，道；“你夫人赵氏说你不曾回到过长安城，可是有人却明确看到过你，而且就是慧敏和阿刁被杀的那天，你夫人跟那个阿刁可能有所勾结，你知道之后恼羞成怒，于是便杀了他们，是也不是？”

    王商呵呵一笑：“马大人这么聪明的人，怎么还会犯这样的错误？

    草民已经说过了，草民是清白的，根本就没有杀人，至于你说我回京的事情，我的确回京了，不过我没有回家罢了，我夫人也不知道我回来，就因为我出现在长安城，马大人就要怀疑我是杀人凶手吗？

    那出现在长安城的人多了，他们也都是凶手吗？

    大人说我夫人跟阿刁有一腿，真是可笑，马大人说话，可是要讲究证据的，你有什么证据证明我夫人跟阿刁有发生关系？”

    这个王商伶牙俐齿，倒是一点不惧，甚至还把马周等人给难住了。

    

