    感谢“此身彼岸的loli控”的2w打赏和推荐poi！

    这是为“此身彼岸的loli控”的加1/4！

    存稿娘要阵亡了poi~

    求收藏！求推荐poi！

    ================下面是正文哦poi=================

    在萧芙和林芙的协助下，莎拉终被八云墨的幕给轰杀得失去了意识。

    因为自己四神的队伍已经有两个人退场了，所以在救出了被囚禁起来的凛音后，连同凛音的那份和莎拉的魔石一起，林芙将四个魔石交给了八云墨。

    这样，asuna队伍晋升决赛已经是确定的事情。

    值得一提的是，在莎拉囚禁凛音的地方，八云墨意外的遇到了赶过来营救被莎拉绑走的菲雅娜的神人。

    和神人交谈了几句，从那里得知他所属的队伍也获得了大量的魔石，想来进入决赛已经不是问题。

    如此，能够进入决赛的四支队伍便确定了三支。

    一开始就横扫了大多数小国队伍的炼狱之使徒，八云墨和明日奈带领的asuna队，神人所属的薇尔赛莉亚队伍。

    后一支，若是没有意外，那应该就是“龙皇骑士团”和“圣灵骑士团”中产生了。

    在经过了初几天的战斗后，接下的四天虽然有着零星的小型冲突，但都没有再发生如同前三天那样的大战。

    毕竟，几乎所有的小国代表队都已经被压制，剩下的都是实力强劲的队伍。

    这种情况下，要爆发大的战斗很困难。

    只不过终，龙皇骑士团的团长蕾奥拉在养好伤后，还是和圣灵骑士团爆发了决定性的战斗。

    那个好战的龙公女，似乎将圣灵骑士团的人当成了提升实力，战胜八云墨的踏脚石。

    具体的战斗情况八云墨并不知道，只是后来才听说，是龙皇骑士团获胜了。

    圣灵骑士团终遗憾止步决赛前。

    这样，参加终决赛的四支队伍便部确定。

    asuna队，炼狱之使徒，龙皇骑士团以及versalia·iva队！

    =============我是如岚的乱舞结束的分割线==============

    啪！啪啪啪啪啪！

    在浮游岛的繁华街上，帝国的名门咖啡馆前面响起了巨大的礼炮声。

    “恭喜啦！恭喜诸位顺利进入决赛！”

    满面笑容的卡萝对着asuna队的成员们发出了祝福。

    “这一次，多亏了两位前辈呢！”

    “啊啦，大小姐居然也会承认呢！”

    看到琳丝蕾特居然罕见地没有跳出来强调自己的功绩，卡萝轻轻拍着手，满脸都是“孩子终于长大了”的表情。

    “乌路塞！身为高尚的贵族，承认别人的功绩是基本的准则好吧！”

    “哼，你这养狗的家伙还真是不坦率呢。”

    克蕾儿端着一杯精灵清酒，低着头小口小口地喝了起来。

    “才不是狗呐！芬里尔是魔狼！”

    “啊咧？你们劳伦弗洛斯特家的徽章不是一只小狗狗吗？”

    “都说了那是狼！你这不招人喜欢的火猫！”

    八云墨背靠着吧台，轻轻摇晃着手中装满了精灵清酒的水晶杯。

    在精灵矿石发出的柔和光线下，水晶杯中晶莹剔透的清酒发出了夺人心魄的光芒。

    七天的战斗结束了，asuna队被传送魔法传送到了神仪院的大祭殿中。

    迎接他们的，是五大精灵姬中的火之精灵姬——蕾夏·阿尔米娜斯。

    在听到火之精灵姬宣读神仪院的表彰，告诉他们成功进入决赛的时候，克蕾儿、琳丝蕾特和艾丽丝三名少女相拥而泣。

    明日奈紧紧握着八云墨的手，脸上绽放出灿烂的笑容。

    结衣蹦跳着发出了欢呼声。

    艾斯特也微微眯着眼睛，非常难得地露出了高兴的神色。

    另外，在场外观战的人同样知道了asuna队伍获胜的消息，所以卡萝早早地包下了“拉·巴鲁菲”咖啡馆，开宴会来庆祝。

    “啊呜……啊呜……”

    结衣甩动着整齐的刘海，咻咻地吃着桃子馅饼，满脸的幸福神色。

    旁边，艾斯特以毫不输与结衣的速度，面表情地消灭者眼前的食物。

    大木桌上，摆放着犹如艺术品一般的布满奶油的泡芙、绚丽多彩的冰淇淋、芳香四溢的水果以及各种点心小食。

    “阿娜答，来，啊——”

    整个身子都软软地靠在八云墨身上的明日奈，手中端着一盘蛋糕，用银质餐叉将一小部分送到了八云墨嘴边。

    鼻尖萦绕着清的香味，八云墨心情大好。

    在来这里庆祝之前，asuna队的所有人都经行了一番精心的沐浴。

    八云墨也不例外。

    闻着明日奈身上混杂着花香的洗发水气息的体香，八云墨苦笑起来。

    “这个……不用了吧……”

    “欸——”

    明日奈嘟着小嘴发出了不满的声音。

    “阿娜答讨厌我了么？泣……泣……”

    “真拿你没办法呢。”

    低头将明日奈送过来的蛋糕吃下去。

    “这下满意了吧？”

    “嘻嘻——”明日奈发出了可爱的笑声。

    “爸爸！”

    小丫头结衣突然跑过来，拉住了八云墨的衣袖。

    “怎么了？”

    仰起头，结衣黑色的大眼睛里面满是期待。

    “这里豆腐做的蛋糕是哪一个啊？”

    这个世界也有豆腐，原产地就是那个东方帝国库依纳，似乎神人的故乡也有。

    曾经听神人说过，他的故乡是库依纳帝国再往东的某个小岛国。

    找了半天，八云墨并没有发现有疑似豆腐的东西。

    “抱歉呐结衣，这里似乎没有哦。”

    摸着结衣的脑袋，八云墨轻轻笑到。

    “呜——”

    小丫头顿时低下头，满脸失望，看得一旁的明日奈心疼地将她抱在怀中蹭了蹭。

    这个时候，咖啡馆的门突然被打开了。

    “姐姐大人！恭喜恭喜！！”

    一个和琳丝蕾特有着一样灿烂的金发，通透的绿宝石般眼睛的可爱少女冲了进来，在半路上小腿一蹬，娇小的身体腾空而起，扑进了措不及防的琳丝蕾特怀中。

    “啊啊！？密蕾优！！”

    这个可爱的金发少女的头上绑着蓝色的丝带，和她耀眼的金发相得益彰。

    正是琳丝蕾特的第二个妹妹，密蕾优·劳伦弗洛斯特。

    “姐姐大人，你好帅啊！”

    “好、好了起来！大家都看着呢！”

    被自己的妹妹闹了个大红脸的琳丝蕾特有些尴尬地看着众人。

    “真是难得呢，能够看到琳丝蕾特这幅表情。”

    一边的艾丽丝发出了善意的笑声。

    “啊！是艾丽丝姐姐！”

    “我呢？”

    “火猫姐姐！”

    “啪叽”一声，克蕾儿光洁可爱的额头上冒出一个大大的井字，火焰般的双马尾甚至都立了起来。

    “才不是火猫呐！！”

    “嘻嘻，开玩笑，克蕾儿姐姐！姐姐大人说过，你是她好的——呜呜呜呜呜！！！！”

    感觉让自己妹妹在这么说下去的话，自己将地自容的琳丝蕾特连忙伸手捂住了自家妹妹的小嘴。

    “小丫头闭嘴！”

    看着眼前这么一副热闹的景象，八云墨轻笑摇头。

    不经意间，因为密蕾优进来没有关门，所以八云墨看到了从咖啡馆门口经过的某个人影。

    “风早神人？”

    听到八云墨的声音，经过咖啡馆的神人一愣，随即笑着走进来。

    “啊，原来是你们啊，贵安。”

    令众人有些意外的是，神人的身后居然跟着一个少女。

    那是一个穿着白底穿插着红色丝线制服的娇小的少女。

    黑棕色微卷的头发。像玩偶一样端庄的面孔。

    而且，引人注意的是那绀碧色的右眼和琥珀色的左眼。

    左右不对称的双色眼。

    “这位是……罗莎贝尔公国代表‘破烈的师团’的师团长米拉·帕瑟特！？”

    根据情报，代表罗素贝尔公国出赛的破烈的师团，穿着统一的白底红衬骑士装。成员都是强力的圣精灵使用者。

    只是，似乎受到了那个被露比亚复活的尼潘特斯?罗亚的袭击，整个队伍除了她部团灭了。

    看到众人注意到了米拉，神人露出了尴尬的神色。

    倒是米拉上前一步，对着众人鞠躬行礼。

    “贵安，我是米拉·帕瑟特，主人的侍女。”

    “主人！！？？”

    “侍女！！？？”

    所有人看向神人的眼神顿时犹如看人渣一般。

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    摸着后脑勺，神人扯着嘴角干笑起来。

    经过一番解释，八云墨等人才知道，原来破烈的师团被团灭后，米拉便和薇尔赛莉亚的队伍结盟，以击败尼潘特斯为代价奉上魔石，但是因为在战斗中受伤，米拉失去了自己的能力。

    失去了能力的米拉注定会被自己的国家抛弃，处可去的她后被神人收留，成了他的侍女。