    童守寺老和尚都快哭了。

    真的，即使是强忍着，眼泪也已经在眼眶中不停得打着转。

    造孽啊！

    他原本就是个下三滥的街头骗子，偶尔依靠着还算不错的扑克牌、麻将牌去街边最低端的赌档里混一点钱花，当然，不会太多。

    一多就得被发现。

    被发现，他就得被剁手。

    他可不想这样。

    他还想长命百岁、入土为安的。

    所以，他小心翼翼的混迹着、活着。

    至于找一份正经工作？

    他五十岁前也干过。

    便利店服务员、大排档的切菜工、擦车工，泊车小弟等等，他都干过。

    那个时候是他最幸福的时候。

    虽然都是小时工，不是正式工，而且挣得不多，但是每天都能够挣点，偶尔还有工作餐。

    可是一过了五十岁，这样的工作就和他告别了。

    更多年轻的人代替了他。

    不过，他并没有怨天尤人。

    毕竟，和当初那些因为金融浪潮退潮后，从楼顶一跃而下的家伙相比较，他幸福多了。

    最起码，他还活着。

    活得还像是一个人。

    所以，他居住的纸箱是最干净的，每天还打扫周围。

    一直到……

    一个老和尚出现。

    那是一个薄雾弥漫的早晨，老和尚一身是血的倒在了他的‘家’门口。

    如果是在其他地方，他也就是眼不见心不烦，狠狠心走了。

    可在‘家’门口，他无法视而不见。

    他不知道老和尚遇到了什么。

    只是将老和尚抬进了家里，然后，打扫了血迹。

    接着，用珍藏的药品给老和尚治疗。

    想要活得长，药品是必须的。

    他总会留下一部分活动资金来购买必须的药品。

    从感冒药、止泻药再到碘伏、绷带等等。

    这些看似基本，但是在关键的时刻，都是救命的东西。

    他可是见识过不少‘邻居’，因为一场感冒而丢掉小命的情况。

    老和尚伤的很重。

    全身上下都是伤痕。

    不少都是深可见骨的。

    能够活着，在他看来都是不可思议的。

    同样的，还有老和尚的恢复力。

    在他消毒、敷药后，老和尚在傍晚的时候就苏醒了。

    不过，有点虚弱。

    但也正常。

    普通人受了这么严重的伤，估计早就凉透了。

    “谢、谢谢。”

    老和尚艰难的道谢。

    “不要谢。”

    “你死在我门口，我也会有麻烦的。”

    “赶紧吃，吃了快点恢复，然后，赶紧走。”

    他用冷漠的语气和老和尚对话。

    然后，从他的‘备用干粮’中拿出了两个罐头。

    罐头易于保存，储存时间长。

    尤其是肉类罐头，更是艰难时期的珍宝。

    他也就藏了三个。

    现在拿出两个，只是为了让老和尚快点恢复。

    甚至，他已经做好了要如何让老和尚吃下这两个肉罐头的说辞了。

    但是出乎他的预料，这个老和尚好像根本不介意吃荤。

    与他所认知的老和尚完全不一样。

    老和尚不单单是这点怪异。

    除去不吃荤腥外，这个老和尚还对扑克牌、麻将牌很感兴趣。

    估计是个冒牌和尚吧！

    之前的伤势，也应该是因为行骗被发现，才造成的！

    他当时是这样想着的。

    然后，两人的距离就这么拉近了。

    毕竟，算是半个同行嘛。

    日记就这么一天一天的过。

    老和尚的光头早已被一层短短的白发遮掩，身体也好了起来，没事就穿着他的旧衣物，在‘家’附近溜达个半天。

    有时候还和他一起捡易拉罐。

    偶尔还会在垃圾中翻出一些有用的东西。

    接着？

    自然是换点啤酒喝。

    他和假和尚一起喝酒一起聊天一起大笑。

    笑得是他。

    因为，这个假和尚总是把一些传说当成真事告诉他。

    有鼻子有眼的。

    他才不会相信。

    然后，又过了几个月，假和尚突然说要离开了，有些事情要去办。

    他没有挽留。

    他们这样的人，怎么挽留别人？

    绝对没有不舍！

    他没有送假和尚，早早的回‘家’了。

    然后，看着老和尚留下的衣物，愣愣发呆了一宿。

    日子总得过吧。

    又过了一个多月。

    在他生活平静后，老和尚又出现了。

    还是一身伤、一身血的倒在‘家’门口。

    “喂！”

    “虽然我们是骗子，但是也得有底线啊！”

    “混两顿饭吃就好，不要太过分。”

    “不然早晚死在街头！”

    他嘴里说着，但是手脚利落的把假和尚‘抬’回了家。

    之后的日子，就变成了之前的经历。

    循环反复间。

    假和尚每次离去，总是一身伤的回来。

    修养好了，假和尚就给他讲故事。

    那些故事里都是怎么对付妖魔鬼怪的。

    那些故事里的主角都有着观想法、呼吸法、技巧法。

    他听得有趣，就记住了不少。

    原本到了他这个年纪，很多事情完全记不住了，但是莫名其妙的，这个假和尚讲的，他都记住了，一个字不差。

    他一开始还有些奇怪。

    可到了后来，也就习惯了。

    他只认为是假和尚讲得故事有趣，他才记住了。

    又是假和尚离去的一个月。

    他在‘家’里的一个纸板上画满了1字。

    他细细的数了数。

    足足80个。

    “竟然这么多年了？”

    他愕然的看着这些1字。

    不知不觉间，他和假和尚认识了快10年了。

    “也是运气。”

    他这样想着。

    这10年里假和尚每次回来都是一身的伤，但是却没有死，这不是运气是什么？

    但好运气总有用完的时候。

    这一次就是。

    假和尚回来了。

    胸前破了一个大洞，面容都被撕裂。

    如果不是因为熟悉，他根本认不出来。

    “发生了什么？”

    他想要像以往一样将假和尚抬回‘家’里，但是却被假和尚阻止了。

    “缘起缘灭，就在刹那。”

    “你总说自己没有名字。”

    “我把我的名字给你吧。”

    假和尚没有理会他的意思，就这么自顾自的说道。

    他从住到新‘家’后就没有了名字。

    他周围的大部分人也都一样。

    大家都是以代号相称。

    或者，直接就是个‘喂’。

    “从今往后，你就是‘童守寺’。”

    “它也交给你了。”

    “至于更多？”

    “我无法教导你了，需要你一点一点的去接触。”

    说完，假和尚将一个布包递给他后，就一抬手。

    他引以为傲、十分整齐，不秃的秀发就没了。

    剩下了一个光头。

    还没有等他抗议，假和尚血肉模糊的脸上似乎露出了一个笑容，接着，头一歪死了。

    在他都要以为假和尚是不死之身的时候，假和尚死了。

    而且，在假和尚死后，尸体径直腐朽。

    呼吸间，就变为了一片灰烬。

    只留下那个布包。

    布包里有着一把钥匙，还有一份不动产委托书。

    童守寺！

    假和尚在童守町的街市内，竟然留给他一座寺庙。

    虽然很小，但也很了不得了。

    那假和尚为什么要行骗？

    有着这样一座寺庙，稍微运营一下就会挣得盆满钵满了。

    接着，他很快就知道了。

    假和尚讲给他的竟然是真的！

    那些故事！

    那些妖魔鬼怪！

    所谓的观想法、呼吸法、技巧法都是真的！

    因为，真的有人找他驱魔。

    如果当时不是因为委托人的面色太过凝重的话，他差点笑出声。

    而他十分想要在当时笑出声。

    因为，假如那个时候，他真的笑出声了。

    就不用像现在一般，顶着‘童守寺’的名头进行着这么危险的事情了。

    即使他进行了一次次的风险规避，但还是逃不掉啊。

    这一次，死定了啊！

    要知道，那可是——

    土御门！

    一想到这个家族，童守寺老和尚简直是头皮发麻。

    就算是个分家也是一样。

    那可不是他能够抵御的。

    用了‘替身发’糊弄对方已经是他的极致了。

    然后，用‘舟渡术’潜入这里救人，也只是因为害怕日后会吃不下饭，睡不着觉，会……良心不安。

    可一旦被发现了。

    童守寺老和尚还是想要痛哭一场。

    距离百岁，还有三十年。

    果然，我要半路夭折吗？

    实在是太痛心了。

    心底想着，童守寺老和尚却是整了整衣襟。

    然后，面容严肃的双手合十。

    有些习惯，随着时间的流逝，早已经烙印在了骨子里。

    就算是面对生死，也不会改变了。

    而在童守寺做完这一切后，惠丽晶、凉介惊讶的发现，眼前的老和尚突然变得不同了。

    哪里不同，他们说不上来。

    但总有一种面对高僧的感觉。

    那严肃的面容，总让他们想到寺庙中的雕像，还有那双平静的双眼，似乎就像是在看到菩萨一样，而悠长的呼吸，则让人心生平静。

    这？

    惠丽晶、凉介面面相觑。

    他们不知道发生了什么。

    就在惠丽晶想要询问的时候，异变突生。

    本就波涛汹涌的大河，突然间巨浪翻滚。

    一抹好似雷霆的声音在天际回荡着——

    “童守寺！”

    声音巨大，且充斥着显而易见的愤怒。

    “你竟然敢用‘替身术’来唬骗我！”

    “你是在羞辱我吗？”

    质问，在愤怒之下，变得异常尖锐。

    童守寺老和尚抬头看着昏暗的天空，合十的双手没有放下，仅仅是微微一拜。

    似乎是歉意。

    又似乎是习惯。

    “好！很好！”

    “既然你想要救人！”

    “那我就让你救个够！”

    那抹声音低吼着。

    翻滚的河水，突然平息了。

    惠丽晶、凉介却在河水平息的一刻，脸色大变。

    他们感觉似乎被什么猛兽盯上了一般。

    毫不犹豫的两人掏出了枪。

    下一刻——

    哗啦！

    伴随着一道水花声，一道瘦小的身影就跳上了小舟。

    全身墨绿色，面容狰狞，嘴里有着獠牙，四肢宛如蟾蜍，一上来就冲着惠丽晶扑去。

    砰！

    惠丽晶抬手一枪。

    怪物应声而倒，落入河水中。

    但是，惠丽晶根本来不及高兴。

    更多的怪物从这河水中蹿出了。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    砰砰砰！

    出水声络绎不绝，枪击声接连不断。

    天空中的声音则是不屑。

    “童守寺你不是要救人吗？”

    “为什么不出手？”

    “你不会以为区区的子弹能够让我饲养的‘水鬼’退怯吧？”

    “还是说你在进行所谓的考验？”

    说到这，那抹声音不屑的冷哼了一声。

    “人心是经不起考验的！”

    “几十年前你就已经失败过了一次！”

    “现在？”

    “你不过是重蹈覆辙罢了！”

    “不论是你小舟上的两个，还是岸边的那个，都是经不起考验的——尤其是岸边的那个叫做杰森的家伙，他本身就是一只丧家之犬，远渡重洋而来，惶惶不可终日时，内心还充斥着执念，如果不是他的话，我怎么可能发现这里的事情，你说不定已经顺利的把人救出来了。”

    “你觉得他这样的家伙，可能通过你所谓的考验继承童守寺吗？”

    那抹声音问道。

    “为什么不呢？”

    童守寺老和尚老和尚回答着。

    不同于那么声音的愤怒、尖锐。

    老和尚的话语平和、淡然。

    但是这样的语气，越发的刺激到了对方。

    “就他？”

    “他还想通过你们那些满是狭隘的考验？”

    “除非……”

    “他把眼前这条‘鬼之川’喝干！”

    这抹声音怒气勃发的说道。

    不过，在说到后面，却又发出了轻笑声。

    虽然他的这条‘鬼之川’只是一个分支的投影。

    但就算是投影，也是源自‘鬼之川’的。

    常人跌落后，呼吸间就得被消融成骨架，然后，精魄成为其中水鬼的养料。

    至于骨架？

    他稍微加工后，就可以成为新的骸骨武士。

    或者说干脆泡在这条‘鬼之川’内，成为新的‘水鬼’。

    杰森喝干他的‘鬼之川’？

    这怎么可能？

    想到这，这位莫名的越发想笑了。

    “如果杰森真的把‘鬼之川’喝干了，我不仅认输，而且我还加入你的阵营，帮助你一起守护‘畏’字旗，成为你‘畏’字旗下的一员。”

    这位径直说道。

    十分的干脆，没有任何的犹豫。

    因为，他认为这是不可能的。

    童守寺老和尚也没有答话。

    他也认为是不可能的。

    可这个时候，吃了一顿‘烤鬼’的杰森却站了起来，背着自己的包，就这么的向着‘鬼之川’走去。

    ‘烤鬼’有点咸了，他觉得……口渴。

