
　　电梯门打开，里面，出现几条蛇宠，其中一条还托着一个笼子。

　　见周围无人，几个家伙赶紧爬了出去。

　　一路爬出建筑，躲到墙角，外边，一名军人刚好走过，身旁还跟着一头犬类宠兽。

　　那犬类鼻子嗅了嗅，没察觉到什么情况后，和那名军人走开。

　　几个家伙赶紧爬出，沿着山路，进入了树林中，一路向下。

　　树上，许白不知什么时候出现在上面，跳了下来。

　　“走！”

　　汪！汪！

　　但这时，巡山的队伍出现在前面，让他们只能被迫藏下。

　　“火之凤跑了！快，快去找！”

　　忽然间，后边有人喊道，接着大群队伍冲进树林中。

　　“快走！”

　　见状，许白赶紧起身离开，但前边，巡山的队伍向这边走来。

　　“这边！”

　　转向一侧，许白和几个宠兽往左边跑去。

　　但没等跑远，前面又有大堆人马涌来，右边，是巡山的队伍，左边，是冲进树林的队伍，让他们无路可退。

　　“快，你现在告诉我宝物的位置，我有办法，摆脱现在的困境！”

　　许白看向身旁的火之凤，急道。

　　“快，没时间了，如果你想要出去，就告诉我！”

　　火之凤左右犹豫着，但看着越来越近的大量人马，只能先把宝物的位置告诉许白。

　　“快，快带我出去！”火之凤焦急。

　　但只见许白看向前方，站定在原地，没有任何动作，身旁的蛇腹还把它放了下来。

　　“快啊，快走啊！”

　　火之凤搞不懂这毛贼在发什么愣。

　　但任它怎么叫喊，许白就是没有任何动作，很快，四周的人马都围了上来，让它彻底没了希望。

　　“搞定了，还给你。”

　　许白笑着，走了上去。

　　前面，万将军走了出来，身旁还跟着那位军官和魁梧军人、光头军人几人。

　　“好。”

　　万将军笑着，示意身后的人上前，把笼子抬下去。

　　笼子内，火之凤满脸愕然，小脑袋瓜还没转过来。

　　但看着眼前这些人的笑容，它立马想明白了。

　　“坏人，你们都是坏人！”

　　“坏人啊……”

　　火之凤痛哭，被越拖越远。

　　“谢了。”

　　许白看向身旁的万将军。

　　“举手之事。”

　　万将军笑了笑。

　　先前许白和万将军的谈好中，让他配合自己演一场戏，为的就是让火之凤说出宝物的位置。

　　宠兽虽然没有那么多的尔虞我诈，但要它直接说出来，那也太天真了。

　　所以才制造了这么一出，在困境中逼火之凤说出来。

　　本来许白还想演的真实一点的，先把火之凤从笼子里放出，让它和自己一起跑，但又想到万一它不着调，中途飞走了可就不好了。

　　好在这头火之凤智商不高，一切顺利。

　　而且把火之凤放在这，如果宝物的位置是骗他的，他也可以再来一趟，让它知道花儿为什么这么红。

　　……

　　二楼招待厅。

　　许白坐在招待位上，身前的桌上摆满了各种甜点，万将军坐在主位，另一边站着一众军官等人。

　　谈妥了合作，万将军颇为开心，脸上的笑意止不住露出。

　　“先介绍一下，这位叫陆剑晖，是我手下的副官。”

　　万将军指着那位最早和许白见过面的军官。

　　他朝许白点了点头。

　　“这位叫孟维钟，因为平时有些‘哈’，所以我们都叫他哈孟，这位叫黄涛强，呃……现在我们都叫他阿强。”

　　万将军先后指了指魁梧军人和光头军人，两人看向许白，魁梧军人憨厚一笑，光头军人摸了摸头上的光头。

　　万将军又指向先前出来迎接的为首那人，“这位叫王一戎，他们和剑晖一样，都是我手下的副官。”

　　一共四人，都是万将军的副官，看气势，一个都不弱。

　　给许白介绍他们，也是考虑许白日后会时常和他打交道，所以互相先认识一下。

　　“如果许大师以后有事的话，也可以先找他们，不用直接找我，他们会帮许大师处理好的。”

　　“好，四位副官见过了。”

　　许白朝四人点了点头。

　　“不用这么客气，我们都是粗人，有什么事，许大师尽管吩咐我们就行！”黄涛强一摸光头，笑道。

　　对于一位培育师能加入他们，他们同样感到高兴。

　　“那许大师这边要的，我会尽快安排下面筹备。”

　　万将军看向许白，话里藏话。

　　“我这几天可能会有些忙，等下周我再过来，也希望万将军到时能够拿出同等交换。”

　　许白吃着桌上的甜点，头也不抬的说了句。

　　“哈哈，是我多问了。”

　　万将军爽朗一笑，看向下边，四名副官和一众部下都是仰头笑了起来。

　　诺大一个招待厅内，响起了一片笑声。

　　但就在这时，上面突然一声巨响，天花板猛然破开一个大洞，一个黑影落了下来！

　　众人齐齐变色，看向落下的黑影。

　　“万将军，当众抢人，就算是刘司令那边，你也过不去吧？”

　　邓石清从黑影中露出，目光看向上面的万将军。

　　洞口上，从顶楼到这里，直接破开，露出上面的天空。

　　在邓石清头上，飞着一只红眼乌鸦，身旁还站着一头黑色巨狼，两个宠兽，释放的威压都往上面压去。

　　“邓军团长，先搞清楚一点，许大师是主动和我过来的，何来抢人一说？”

　　万将军看向邓石清，身后，一只火红色的身影缓缓出现，把压来的威压全部挡下。

　　见状，许白抬头看了一眼，接着淡定吃着甜点，对于军方内部的事，他不好出声。天籁小说网

　　“那你也要懂得先来后到吧？”

　　邓石清气势一涨，两个宠兽压去的威压更为强大，向万将军直直逼近。

　　上面，万将军的气势同样不弱，身后，火红色的身影威吼一声，释放威压反攻向邓石清。

　　两边的威压对抗着，在周围掀起无形大风，吹的周围事物摇摇晃动。

　　看向一边，万将军威势一收。

　　“邓军团长，在外人面前，就不要露出我们军方的丑相了！”

　　“哼，是万将军你先夺螃蟹的！”

　　邓石清喝了句，同样威势一收。

　　“怎么，邓军团长，同为军部一员，你能找许大师喝茶，我就不能找许大师聊天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十八章 演一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 