    祭坛处，吃饱喝足地陈凡终于调整好了自己的状态，下一步就是开BOSS了。

    一步踏入祭坛之上，祭坛上繁密的奇异花纹突然全部亮起。

    祭坛中心的宝座也泛起了刺眼的青光，宝座上持剑而坐地骷髅王的眼眶中也凝聚出了两朵跳动蓝色的火焰。

    狂暴无比的气势随着瞳孔中的火焰升起也从骷髅王的身上爆发开来，直直的冲向了陈凡。

    还是那个熟悉的出场动画，陈凡前世经历了几十次了，对于这铺面而来的气势根本不为所动。

    但出乎陈凡的预料，他体内被改造的龙血似乎受到了刺激，一声悠长的龙吟从陈凡身上传出。

    【龙威】技能瞬间发动，陈凡浑身爆发出更加强大的龙威直接碾碎了铺面而来的气势，反向压制正要起身地骷髅王。

    龙族的威严不容挑衅，更何况是一只肮脏的亡灵生物。

    庞大龙威汹涌而至，原本正要起身的骷髅王屁股都离开王座了，一个踉跄又坐了回去，身上狂暴的气势也为之一滞。

    一时间场面有点尴尬。

    本以为自己一开场就是王炸，怎么随随便便一个人就把自己地气势给压了回去，坐在王座上呆滞了一瞬间，骷髅王收起了身上的气势，庞大的龙威也随之消散。

    【龙威】的异动是陈凡也没有想到的，更没想到的是龙威竟然把领主boss给压制了，直接打断了boss的出场动画。

    前世身为最先开放地十级副本BOSS，【骷髅王·阿尔撒斯一世】可以说是被数千万地玩家击杀了一遍又一遍，称的上是毫无牌面。

    但是在现实世界地秘境中，他的力量可不止被增强了几倍那么简单，几乎达到了10级世界boss的水准。

    一般情况下要数万名玩家精诚协作才能有一丝希望干掉他，现实世界中身为亡灵的体质又大大克制了人武器的发挥，在这个秘境中没有一两万全副武装的人类士兵，根本对付不了他。

    但是世界boss这种东西，陈凡还没出新手村就已经杀死一个。

    心里完全不慌，现在的状态虽然只有游戏中不到1/4的力量，但也远远超出了他在新手村时的属性。

    坐在王座上的骷髅王看着眼前这个突然出现的年轻人类，决定暂时不起身，眼前这个人类他看不透。

    虽然长得像个人，但是刚才爆发的气势语纯血的巨龙都不想上下啊！

    这一切和自己的主上说得完全不一样啊。

    不是说来到了这里就跟回到了家里地农场一样想吃吃想喝喝么？

    怎么农场里还突然冒出了一只巨龙！

    谁家农场养一只巨龙啊！

    轻轻咳了一声，看着越来越近的那个人类，骷髅王用无比沙哑且低沉的声音说道：“年....轻的..冒险家，你打扰了...我的沉睡！”

    “好好说话！”

    陈凡掏出了背后的玄机巨剑。

    “......”

    “咳！年轻地冒险家，这不是你该来的地方，仁慈的君王宽恕了你的冒犯，速速离去吧。”

    看着果断认怂的骷髅王，这是陈凡是万万没有想到的。

    boss不跟他打怎么办，在线等挺急地。

    没有办法陈凡只能掏出绝招了。

    “你被戴绿帽子了。”

    “？？？”

    “你不光被戴绿帽子了，你死了以后你的王妃还带着情夫在你坟前蹦迪。”

    “.....”

    “你王妃还勾引你儿子，最重要的是她成功了。”

    “.....”

    “你找死！”

    骷髅王被陈凡一番话刺激的直接从巨大的青石王座上跳了下来。

    眼中地蓝色火焰剧烈的跳动，手中的宝剑也瞬间出鞘，对准了陈凡。

    一声怒吼过后，原本只有常人大小的骷髅王急速膨胀，汹涌的魔力在骨头架子间穿梭。

    转眼间骷髅王已经与直插云霄的王座平齐。

    洞口外面的幽灵战士比起现在的骷髅王简直像个弟弟一样。

    骷髅王手中的宝剑也随之变大，一时间内整个祭坛中心似乎全部被骷髅王硕大的身躯占领，根本看不见陈凡的身影。

    “蝼蚁！你会知道挑衅一名王者的代价！”

    澎湃地魔力附着在五十米长的宝剑上，滚滚的火焰在魔力的加持下瞬间包裹了整个剑身。

    剑身周围的虚空似乎都要被恐怖的高温融化，骷髅王手持巨剑，猛的下刺，剑尖直指脚下的陈凡。

    锋利无比的剑锋裹挟着熊熊燃烧地魔焰刺向了站在原地陈凡。

    伴随着阵阵空气的爆鸣声，硕大的剑尖如山岳一般降临。

    从下方望去宛如天倾一般。

    面对这恐怖一击陈凡立在原地，没有一丝躲避地意思，像是被吓傻一样。

    咚！！！

    沉闷声音在整个空间传播开来，庞大的祭坛在骷髅王恐怖的一击之下也随之震动。

    滚滚的灰尘像海浪一样以剑尖为中心向着四周扩散而去。

    见到陈凡毫无抵抗力的消失在他的配剑之下，骷髅王眼中的蓝色火焰跳动了一下，传出了一阵恼意。

    本以为是一个隐藏自己实力地大佬，没想到竟然是一个银枪蜡头的玩意。

    对付这样的存在竟然让自己使出了全力。简直是浪费自己的力量。

    一想到刚才被那蝼蚁一般的人物嘲讽的如此失态，骷髅王恨不得在给他一剑！

    不鞭尸不足以泄愤！

    说干就干！

    “嗯？”

    骷髅王发出了一丝疑惑的闷哼，在他准备右手用力抬起手中的巨剑时，却发现宝剑纹丝不动，像是死死的嵌入大地之中一样。

    不管他如何用力都无法拔起。

    正当骷髅王与手中的宝剑较劲时，一道富含魔力的声音传入他的耳朵。

    “力气不错，这才对嘛，身为boss就要有战斗的觉悟，认怂算怎么回事？”

    这是那个人类的声音！

    怎么可能！他不是应该死在我的剑下么！

    开什么玩笑！能够正面抵挡他全力一击的存在怎么可能出现在这个落后的世界！

    在骷髅王惊怒地目光中，手中的巨剑以一种缓慢而是不可阻挡的速度缓缓向上抬起。

    任凭骷髅王用劲全身力气也无法阻挡。

    五十米地长剑缓缓抬高，陈凡渺小的身影出现在骷髅王地视线中。

