    我曾经听说过人给鬼唱戏的，沙咀村的老张头，年轻时就在一家戏班子喝龙套，据说有一年秋天，有人找到班主，说他母亲过寿，想请他这个戏班子今晚去唱堂会。

    老张头接到通知去了，赶到目的地时，天已经黑透了。

    那是一个大村庄，戏台子早已经帮忙搭好了，主家请戏班子里的人吃了一些茶点，看看时间不早了，一个个开始登台唱戏。

    唱的是《五女拜寿》，看戏的人都很热情，唱到精彩地方，下面的观众争先恐后的打赏。

    班主很开心，一出戏唱完，又送了一个戏，谁知唱到村上第一声鸡叫的时候，台下的观众一下子消失了，呈现在大家面前的全是坟包子。

    也没有什么戏台，他们所站的是一面荒坡上，那些赏钱全是冥币。

    为此，老张头回来后高烧不起，躺在床上爬不起来，还是我爷爷给了一粒药丸吃了，病才从身上退去。

    今天却恰恰相反，我看到的却是鬼唱戏给人看的。

    《目连救母》是一本苦情戏，我发现那些鬼唱到悲伤处，台下面的那些人就好像疯了似的张嘴大哭，哭得死去活来，可就是没有一点声音。

    这时，我看到周围那些四肢残缺不全的鬼影，都向这里挤了进来。

    当那些鬼影挤进人群时，又消失不见了。

    也不是真正的消失不见了，其实，它们都融入了那些人的体内了。

    在我发现这诡异的一幕情景时，浑身的汗毛根根都竖起了起来。

    有两个鬼影挤到我和陆雅茹的身边，也想融入到我们的体内，只可惜，因为我们身上拥有黑皮装和天仙洞衣，两个鬼影费了九牛二虎之力，也进不了我们两人的身体内。

    我实在看不下去了，在手心里画了一道符，一巴掌把两个鬼影给拍得魂飞魄散消失不见了。

    可是，当我刚刚灭掉这两个鬼影时，发现背后被人像毒蛇一样给盯住了，身上一阵恶寒。

    我转过头来，远远地发现走阴人钟守棺手里牵着那条三角狗，站在一棵老槐树的阴影下面，一双眼睛正阴森森地盯着我。

    当我的目光与他的目光发生对撞的时候，在我的脑海里突然响起了来自钟守棺内心的声音。

    “夜十三，你小子竟然在我的眼皮子底下，灭掉我的两个小鬼，你是存心和我过不去吗？”

    “别以为你能灭掉凤朝阳，在我面前就可以为所欲为了！”

    “小子，等过了今夜，明天我就让你死无葬身之地，包括你身边的这个姓陆的女人，还有那些女灵警，一个也别活着离开湾址镇！”

    “我钟守棺可不是你好对付的人！”

    ……

    没有想到，就在这个时候，鉴心老翁所传给我的鉴心术，在我的身上正式开启了。

    我和钟守棺那阴森无比的眼睛对视不到几秒后，他就收回了目光，不动声色地转过身子，带着那条三角狗离开了那棵老槐树。

    想起刚才来自他内心所说的话，我浑身冒出了一层冷汗。

    从钟守棺话中我听得出来，我和陆雅茹刚在这一带地方出现，他就已经掌握了我们所有的行踪了。

    甚至有可能钏守棺也已经摸清楚我们的最终目标，就是从冲无面人来的。

    显然，他钟守棺是来为无面人打前站的，我和陆雅茹要想见到无面人，必需要将他控制住。

    这些都已经被他掌握清楚了。

    钟守棺刚离开那棵老槐树，就被陆雅茹发现了。

    陆雅茹皱起了眉头，向我问道：“十三，你刚才拍灭了两个小鬼，是不是被钟守棺发现了？”

    我点了点头，说道：“是啊，只是我没有想到的是，我们两人刚进来的时候，早就在暗中被他盯上了！”

    “包括那些女灵警在湾址镇一带的出没，他早就了如指掌！”

    陆雅茹闻言一愣，问道：“你是怎么知道的？”

    “雅茹姐，你忘啦，当时在小孤山脚下的鉴心亭里，鉴心老翁所送给我的鉴心术吗？”

    “刚才我的目光和钟守棺的目光发生对撞的时候，他心中所展示的内容，全呈现在我的脑海里了！”

    听我这么一说，陆雅茹惊奇地看了我一眼，笑着说道：“看来那位神秘的鉴心老翁对你还真不错啊！”

    旋即，她收回了笑容，面色凝重地又问道，“你有没有掌握到今晚对方要在这里干什么？”

    我摇了摇头，说道：“这个在钟守棺的心中没有透露出来。”

    “不过，他在心中威胁我，说过了今夜，我和你以及那几个女灵警，一个也别想活着离开湾址镇！”

    “很显然，对于钟守棺来说，今晚他要做的事情是非常的重要，根本顾不上找我的麻烦！”

    “而且据我的推测，这个钟守棺有没有资格做我的对手，也就看在今晚能不能成功地完成无面人交给他的使命！”

    说到这里，我的目光再次扫过周围。

    天上没有月亮，也没有星星，除了别墅庄园好像鬼火一样闪烁的灯光外，四野陷入一片可怕的黑暗中。

    戏台上的几个鬼扮的演员，仍然在拖着尖厉的嗓音唱着戏文，而台下的那些人一个个像木偶似的摆动。

    这些人被胸前的黑纸花吸去了大量的鲜血，估计神魂也早被戏台上的几个鬼戏子给控制住了。

    如果戏台上的那几个鬼戏子，要下令让这些人对付我和陆雅茹的话，我敢肯定他们丝毫不客气向我们扑了过来。

    在这种状态之下，我和陆雅茹真的不好大动干戈，拿这些无辜的人来开刀，可我们也不能任由自己的性命丧失在他们手里吧！

    现在，摆在我们只有两条路：第一，那就是我和陆雅茹从这里迅速撤身离去，钟守棺肯定是不会再寻找我们麻烦的。

    另外一条路，就是与他死磕到底，不是你死，就是我亡！

    我和陆雅茹绝对不会选择前面的，知难而退都不是我们两人的性格。

    “雅茹姐，你再给颜小卿发个信息，让她们撤离这别墅庄园的外围，与我们汇合到一起。”

    略一沉吟，我向陆雅茹吩咐道，“让她们直接换上警服，佩戴好枪！”

    灵警所佩戴的枪，与一般安警的枪有所不同，都是经过特殊材料炼制的，而且子弹都加持了法力。

    虽然这种特制的武器，对付不了强悍的凶煞，但是，对于一般的鬼煞还是可以应付得了的。

    这些自然都是陆雅茹向我介绍过的。

