    第240章 营救进行时！齐聚1号GR！

    人类拍卖会上，第一单生意就这样成交。

    对于那些被买回去的奴隶来说，他们未来的命运如何，就全看买家怎么处置了。

    不过，在这个每月一次的大型拍卖会上，被当作“商品”而进行拍卖的人类，基本上品质都很上乘，不少竞拍者将其买回去后，会将他们关在水池子里供人观赏。

    幽闭的空间，非人的对待。

    这些奴隶被买回去后，基本没有多少时间可活。

    这也是为什么香波地群岛上，“人类贩卖”活动这么猖獗的原因。

    而凯米作为美丽年轻的人鱼，如果凯米被当作奴隶买回去，那么她最终的命运大致有会如此。

    拍卖会场内，第一单生意已经成交。

    原本起拍价为48万贝利的奴隶，被以60万的价格买走，这对拍卖会举办方来说，无疑是一件好事。

    当然，能达到这样的结果，也少不了本场拍卖会的主持人迪斯科先生的暗中推波助澜。

    在拍卖会开始之前，迪斯科先就安排了几个托插在观众席上。

    而这些托只负责叫价，等他们把价格炒上去后，就会停手，然后将被拍卖的奴隶以一个远高于原本定价的价格卖出去。

    这些托儿十分专业，他们很懂得如何营造现场气氛，并且在把价格太高上去的同时，还能激起竞拍人的热情和胜负欲。

    而迪斯科先生只需要利用托儿山东气氛，他就可以尽情的提价。

    第一单买卖顺利结束，一号奴隶被会场内部服务人员牵着铁链子带走。

    “接下来将会陆续出现超值的商品，请大家不要错过，那么请看下一个！”

    迪斯科先生站在台上，再次热情的说道。

    与此同时。

    就在拍卖会已经开始的同一时间，草帽一伙人还在飞鱼骑士团的帮助下，到处寻找凯米的身影。

    山治跟着飞鱼骑士团的团长迪巴鲁，也在疯狂的寻找着凯米。

    同时，迪巴鲁还给了山治一张报价单。

    着上面详细记录了每一个种族被当成奴隶贩卖时的价格标准。

    人类是50万贝利。

    小人族、手长族、足长足、蛇首族都是70万贝利。

    鱼人族是100万贝利。

    巨人族的男性, 是5000万贝利, 女性是1000万贝利。

    人鱼族的男性, 是100万贝利，但女性却是高达7000万贝利。

    能力者则是视情况而定。

    这份报价单只是最基础的标价，根据实际情况不同, 还可能会网上加价。

    其中，女性人鱼在奴隶市场的价格最为高昂。

    如果凯米真的被拉到奴隶市场, 会有多少恶心猥琐的家伙抢着想要买到。

    想到这一点后的山治心里一阵恶寒。

    凯米那样可爱的女孩子, 怎么能遭遇这种事情！

    “女性人鱼的价格和其他奴隶相比, 价格实在悬殊，这下知道大家为什么想抓人鱼了吧？”迪巴鲁一边驾驶着飞鱼摩托, 一边这样说道。

    山治听着，心里无比气愤。

    “混蛋！赶紧给我去找！加快速度！”

    山治压抑着心中的愤怒，催促道。

    在迪巴鲁带着山治奋力寻找的同时, 飞鱼骑士团的其他成员们, 也已经分散到岛上其他区域开始寻找。

    人多力量大, 在众人的竭力寻找下, 虽然依旧没有找到凯米的身影，却也能够排除掉几个可以目标。

    “20号GR的人贩子团体已经调查完毕, 着附近没有人鱼拐卖的消息。”

    “这里也没有。”

    “可恶，我这里也没有消息！”

    在接连几个飞鱼骑士团的成员，通过对讲机报告来这样的消息后, 才貌一伙人眉头全部都拧紧许多。

    时间太过紧迫，如果不赶紧找到凯米, 并将凯米救出来，他们实在难以保证, 凯米会不会遇到什么伤害。

    而就在众人不知所措的时候，乌索普这边, 倒是发现了一点线索。

    乌索普在5号GR附近, 发现了关于凯米的重要线索。

    当时飞鱼骑士团的成员和乌索普本想调查一下这里的人贩子集团，想看看是不是他们将凯米绑架走的。

    但当他们见到这片区域的人贩子老大后, 却看到他们的老大正在大口大口的喝着酒，一副闷闷不乐、借酒消愁的样子。

    乌索普细问之下, 终于得知了那人贩子老大借酒消愁的原因。

    “那可是鱼人啊！鱼人！把叔叔的他抓过来也还好, 就是把他搬过来的时候，我们费了好大的力气！本想这次的热门商品一定会归我们，没想到拍卖之前, 竟然有人带了一条人鱼来！你说我能不借酒消愁吗？”

    人贩子老大说完, 又干闷了一瓶酒下去。

    虽然那人贩子老大已经喝的酩酊大醉，说话也有些口齿不清, 但乌索普还是从他这些零散的话里, 找到了关于凯米的重要线索。

    人鱼、拍卖会？

    这两件事情结合在一起，跟在乌索普身边的飞鱼骑士团成员，瞬间便明白了是怎么回事。

    “这里是5号机，通报彩色人生骑士团全体成员！”

    “听得到吗？拐卖人鱼的犯人是彼得曼！他将人鱼贩卖到1号GR的拍卖会场了！”

    这样的消息一出来，所有飞鱼骑士团的成员，与草帽一伙立刻往1号GR的方向奔去。

    虽然他们还不能确定凯米现在是否还安全，但至少有了一个方向，不至于向之前那样像无头苍蝇似的乱窜。

    在飞鱼骑士团的帮助下，草帽一伙人基本已经集结完毕，并且正在朝着1号GR的方向全速前进。

    然而，基本集结完毕，不代表全部集结完毕。

    虽然在飞鱼骑士团的帮忙下，路飞、山治、乌索普、娜美、罗宾、弗兰奇已经集合，但还是有一个人没有找到。

    这个人就是索隆。

    索隆原本就是抱着散步的心态下船, 但一个不小心, 就给迷路了。

    索隆自己迷路还不算，他的身上, 偏偏还没带任何能够联络的东西。

    而且索隆下船前说的就是散步, 众人也不知索隆具体究竟是去了哪里。

    飞鱼骑士团联系不上索隆，草帽团的其他成员也不知道索隆究竟去了哪里。

    为了节省营救凯米的时间，他们便只能先将寻找索隆的事情放下。

    在下船之前，索隆还特意记了一下船只停靠处的巨大红树编号。

    本来，他们停靠的地方是41号GR，但索隆抬头去看的时候，前面的数字“4”刚好被巨大泡泡遮挡。

    于是索隆只记了个“1”。

    现在，索隆在经历了天龙人随意杀人的事情后，已经对这座岛没有任何兴趣，便准备回船上。

    对于索隆这个超级大路痴来说，去往1号GR的路可以说是困难重重。

    就在索隆胡乱游走、寻找着去往1号GR的路时，很不幸的，索隆遇上了这里的人贩子。

    不过，这个“不幸”可不是针对索隆的，而是说那些不要命偏偏盯上索隆的人贩子。

    在人类贩卖市场上，人类的价格虽然最低、是以50万贝利起价的，但对索隆这样名声在外的海贼来说，就不能按这么算了。

    而且，索隆身为海贼，他的悬赏金就已经达到了一亿两千万，如果把索隆放在奴隶市场，他的价格只会比这个悬赏金额更高。

    于是，一群人贩子便对索隆起了坏心思。

    然而，这些人贩子太过愚蠢，他们只看到了索隆表面的悬赏金额高昂，知道如果能将索隆卖掉后，他们一定会大赚一笔。

    然而，他们却看不到，索隆悬赏金额为何如此之高的原因。

    几十名人贩子举着长刀，将索隆包围住，试图以此来困住索隆然后将其抓住。

    这些人贩子甚至还对索隆放了不少狠话。

    然而，  下一秒，索隆只是一个眨眼，周遭便散发出强大的威压。

    下一秒，几十名人贩子全部精神恍惚，身体也不由自主的踉跄一下，手中长刀尽数落地。

    这边是百中无一的天赋，霸王色霸气。

    那些人贩子这下终于意识到了事情的严重性。

    索隆可不是他们这些人能惹得起的。

    索隆还没亮出武器，便已经让他们感受到了极强的压迫感。

    为首的那名人贩子见情况不对，态度立马来了个一百八十度大转变。

    原先还凶神恶煞想要抓捕索隆的人贩子，赶紧笑嘻嘻的为索隆指引起了去往1号GR的路口。

    就这样，在各种阴差阳错、机缘巧合下，索隆也在往1号GR的方向走去。

    迪巴鲁这边，也得知了凯米极有可能被带到了一号GR拍卖会场内的事情。

    拍卖会从下午4点开始，如今已经过去了半小时。

    山治得知这个消息后，内心紧张不已。

    在自己没到之前，希望凯米不要出什么事才好。

    “凯米不会有事吧？”山治哭丧着一张脸，朝着迪巴鲁问道。

    “暂时应该不会有事，因为人鱼肯定是热门商品，所以只会在下半场开始竞拍，所以肯定来得及的。”迪巴鲁这样说道。

    飞鱼的速度很快，自从得知了凯米极有可能被卖到1号GR拍卖会的消息后，众人立刻全速往1号GR前进。

    很快，在飞鱼骑士团的帮助下，草帽一伙儿人很快在1号GR的港口汇合。

    (本章完)

