    韩啸天和官正山却十分激动，如今江平，韩家第一，官家第二，杨辰却说以后苏家第一。

    那也就是说，杨辰是打算将韩家和官家的大本营，彻底转移到燕都去。

    如今陈家已经在燕都立足，成为了燕都实力仅次于燕都八门的存在。

    以杨辰的能力，恐怕用不了多久，韩家和官家也会成为跟陈家同样级别的豪门。

    一想到三大实力仅次于燕都八门的家族，都是杨辰一手打造起来的，韩啸天和官正山都觉得有些梦幻。

    与此同时，薛元霸和薛凯已经从饭店离开。

    “爸，难道我们就这么走了？”

    薛凯一脸不甘心地问道。

    薛元霸同样非常不甘心，但想到杨辰恐怖的武力，又不得不离开。

    “不走，难道要留下来等死？”薛元霸怒道。

    薛凯双目通红地说道：“可是，还没有找到阿明。”

    薛元霸眼睛忽然闭上，脸上还有几分痛苦之色，半晌，他才缓缓睁开眼睛：“阿明，应该是遇难了！”

    “不可能！”

    薛凯情绪激动地说道：“阿明可是我薛家的人，别说是小小的江州，就算是燕都，也没有人敢杀他！”

    薛凯和薛明从小关系就非常的好，对于薛明这个弟弟，薛凯更是宠溺。

    可是现在，人就这么忽然凭空消失了一样，根本找不到任何线索。

    “说不定，阿明就是被杨辰给杀的，除了他，我想不到，还有谁敢动我们薛家的人。”薛凯怒道。

    “闭嘴！”

    薛元霸怒道：“给我听着，在没有证据之前，千万不要用自己的猜测去揣测真相，如果这件事传到杨辰耳中，我们就是活着回到薛家，都不可能！”

    “爸，他不过就是有点武道实力的年轻人而已，就算他击败了蒙丹，但在薛家，还有几个比蒙丹实力更强的高手。”

    薛凯不以为然，开口道：“依我之见，我们就该带来更强的强者，就算不跟杨辰发生冲突，我们至少要在江州继续寻找阿明的下落。”

    薛元霸没有说话，一脸凝重，显然也不想就这么离开了。

    不管怎样，自己的小儿子，是在江州失踪的，真要永远不踏入江州一步，那薛明的死，岂不是就永远没有真相了？

    “爸，阿明可是您的儿子啊！就算是死，我们也要见到尸体吧？”

    薛凯见薛元霸在考虑，连忙又劝说道。

    “就算要安排更强的高手来，那也得先跟你爷爷汇报过，等他同意了，再说！”薛元霸终于做好了决定。

    薛凯顿时一喜，连忙说道：“好，那就先跟爷爷汇报！”

    薛元霸也不耽误时间，在去酒店的路上，给薛家之王拨了一个电话。

    “父亲，阿明失踪两天了，有很大可能已经遇难！”薛元霸一脸沉重地说道。

    “到底发生了什么事情？”薛家之王问道。

    薛元霸这才开口，将这边发生的一切，全都汇报给了薛家之王。

    “好大的胆子，就连我薛王的孙子，也敢杀？”

    听完薛元霸的汇报后，薛王怒道：“我现在就安排洛尘去江州，就是掘地三尺，你也要给我将阿明找到。”

    “是，父亲！”

    薛元霸顿时一喜，连忙应道。

    洛尘是薛家排行第三的强者，而被杨辰废掉一只手的蒙丹，只能排行第五。

    第五和第三的排名相差虽然不大，但两人的实力，完全就是天差地别。

    以洛尘的实力，别说是瞬间废掉蒙丹一条手腕，就是瞬间秒杀蒙丹，也能做到。

    薛元霸知道杨辰很强，但他不相信，杨辰能强到就连洛尘都不是对手。

    “你说的那个年轻人，竟然就连蒙丹都能轻而易举的击败，绝非寻常之人，极有可能是跟哪一境的守护者的侍卫。”

    薛王又不放心，提醒道：“这种人，要么你直接将他抹杀了，让任何人都查不到蛛丝马迹，要么就不要跟对方硬碰硬。”

    “父亲，我明白您的意思，您放心好了，我会尽可能避免跟他的冲突。”薛元霸说道。

    “好，我现在就安排洛尘去江州，有任何情况，第一时间向我汇报！”薛王说完挂了电话。

    “爸，杨辰真的可能是守护者的侍卫吗？”

    见薛元霸挂了电话，薛凯疑惑地问道。

    薛元霸一脸凝重地说道：“我也不清楚四境的真实情况，但可以确定的是，任何一境的实力，都跟皇族相当。”

    “杨辰能轻而易举的击败蒙丹，我估计他的实力，放在薛家，或许能排在第四位。”

    “若是放在皇族，或许能排入前十。”

    “也就是说，不管杨辰曾经是哪一境退役的，在那一境，实力都能排入前十，这种人，只有可能是一境守护培养的亲卫。”

    “就算是实力最弱的西境守护的亲卫，如果我们真的弄死了杨辰，一旦被西境守护知道，后果绝对不是薛家能承受的。”

    听了薛元霸说的这些，薛凯终于明白，薛元霸如此强势的一个人，为何在杨辰面前，竟然产生了退意。

    守护一怒，血流千里！

    任何一个守护的实力，据说都是出神入化，一人可敌国的强大存在。

    这种人，尤其是薛家敢轻易得罪的？

    “爸，我明白了，您放心，只要阿明的失踪跟杨辰无关，我再见到他，就算跪下求饶，也绝不会招惹他。”

    薛凯一脸认真地说道。

    薛元霸笑了笑：“跪下求饶倒是没有必要，只要能避免跟他发生冲突，就可以了。”

    另一边，杨辰也从龙和大酒店离开了，韩啸天和官正山都跟着。

    “薛明的死，你们处理干净了吧？”杨辰又问道。

    人是官正山处理的，他连忙说道：“杨先生尽管放心，就算是薛明的骨头，都已经消失了。”

    “我说的是薛明的行踪，没有暴露吧？”杨辰又问。

    官正山稍稍有些犹豫，底气不是很足：“应该，没有暴露，除非是路人见过薛明最后一次出现的地方，是在美好时光。”

    杨辰点头：“如果真是那样暴露了，那只能怪我们运气不好了。”

    薛明毕竟是个大活人，见过的人那么多，肯定无法避免，将所有的行踪都隐藏了。

    薛元霸和薛凯刚回到酒店，薛凯接到了一个电话：“凯少，我们查到了明少最后一次出现过的地方，是在美好时光，但奇怪的是，美好时光当天的监控系统瘫痪，没有任何关于明少的线索！”

