    夏蕾好奇的把母台反转了过来，看了看魔晶的等级。

    反正现在是白天，不进食的冥骨魔台就是一个无害的宝宝，随便你如何蹂躏。当然，不能太过分，否则它是会反击的。

    看到骨盘下方那些紫色触手中有一枚黑色的魔晶，夏蕾颇为不解，能够让自家男人看上的东西，才三级？

    看出夏蕾对冥骨魔台等级的疑惑，叶钟鸣笑了笑道：“每一次繁育之后，这东西就会进化一个级别，野生的还好，要是有人特意的喂养……”

    叶钟鸣没继续向下说，他知道夏蕾肯定明白。

    前世，那个拥有冥骨魔台的势力就把这东西培养成为了九级的存在。虽然没有什么战斗力，但是在基地里有这么一个东西，仅仅是本身散发出的那股威势，就会让许多变异生命望而却步。

    事实上也确实是这样，那个势力的基地，是末世最安全的几个人类聚集点之一，比前世乐大远所在的那个超级势力的城市都要安稳几分。

    “把这东西找个安全的地方放好，入夜之后谁也不能靠近它二十米范围内。”说完，叶钟鸣想了想又道：“不，五十米范围内都不要靠近，之后去抓一些四级的存在，扔到它旁边，直到不吃为止。”

    现在冥骨魔台虽然只是三级的进化等级，估计吸食生命的范围也就在十几米的样子，不过云顶要是喂养它，估计很快就会进化，叶钟鸣觉得还是把距离划的远一些吧，省得出现意外。

    看到叶钟鸣对冥骨魔台非常满意，穆馨妃心中就放了心。越是和叶钟鸣接触，她就越是感觉到这个人的厉害，不说那神奇的制造装备能力，就说个人实力和一众手下的实力齐头并进的这种事情，就让她新服口服。

    末世中实力呈现金字塔结构更加的明显，成为塔尖的人，每迈出一步，都是层层剥削后财富聚集的结果，连反抗区也不例外。

    可是云顶却偏偏反其道而行之，虽然实力结构依然保持着最为稳定的金字塔这样的形状，可进化方式上，却采用了高层反补，整体互补的形势。

    高层的进化，八成以上的资源都是叶钟鸣这个老大提供的，另外两成才是自己取得的。而云顶山庄集体，则形成了下层战士作战为战队赢得利益，上层负责提供战士创造价值相符的药剂装备。

    在其他势力，这是不可能的，通常的情况都是战士付出十分，能够得到五分甚至三分就不错了。

    穆馨妃心中也不得不感慨，怪不得云顶山庄的凝聚力非常强，别变异军团围攻成那个样子都没有出现战意崩溃的现象，因为在这里的人，出多少力，就会获得多少好处，甚至获得的数量还会溢出。

    这样的地方谁都愿意来，如果不是她和反抗区脱离不开的关系，她都有进入云顶的想法。

    穆馨妃要在云顶停留一段时间，她除了给叶钟鸣带来了枪械生产线和一些技术人员外，还带了一支百人左右的队伍，这是将要新组建战部的教官和未来的领导层，她还要在英城和周边地区招兵买马。

    等到她带着叶钟鸣提供给她的一批药剂和装备离开赶往英城后，消失了的夏白和她的战队归来，带回来的，是一批水系和冰系宝石。

    夏白伤好了之后就被叶钟鸣派去了上河绝地。

    之前夏蕾的火焰虎计划因为变异军团的攻城而没有完全成功，所差的一点，就是上河绝地只打下了大部分，还有一小块地方被绝地里的生命占领。夏白这次带着人去就是为了完成对上河绝地的完全控制。

    以她七星进化者的实力和手下全五星全银色战队的战斗力，去了那里只用两天的功夫就取得了绝地的控制权，之后便开始用叶钟鸣传授的方式，去开采那座自然宝石矿，等到后续派去的接管绝地的队伍到达，夏白就带着人返回。

    看了下夏白的收获，叶钟鸣还是很满意的，初级水系宝石超过了一千块，中级的有几十块。初级水系宝石少一些，有四百多块，中级的有十几块。

    有了这些，自然之杖可以在一段时间内不愁能源的问题了，而随着对上河绝地的控制，这样的宝石以后会源源不断的送来，直到那座自然宝石山被挖空。

    夏白回来了，自然接手了叶钟鸣的护卫工作，临时调来的督察队也回到了夏蕾身边，这一点叶钟鸣颇为无奈，他还用保护？不过架不住夏蕾夏白两个人哀求的目光，也只能答应。

    “看看这份资料。”叶钟鸣把手中的东西递给夏蕾夏白等人，上面是一处轮盘的情况。

    “七级盘？”

    两个人看了看，都不明白叶钟鸣是什么意思。

    虽然知道叶钟鸣可以排除一些选项，让转动到药剂的几率大幅度增加，可是现在手头的七级魔晶并不多，这还是这次战斗获得了一些，数量，应该不足以确保转到一瓶七星进化药剂。

    按照叶钟鸣一贯的做法，他是不会出手去赌运气的。

    “看上面的奖励项。”

    得到提示，两女便仔细的看了。

    七星进化药剂、一把银色短剑、一件银色战靴、一件绿色护腕、一枚战兽蛋、一瓶中级力量药剂、一个高级补给箱、一袋叫做美种粟的植物种子、一种建筑凝固液、一艘叫做蓝水摇的魔晶动力渔船。

    从七级轮盘开始，上面的奖励很少有那些没有用处的，每一项都是很珍贵的，这个轮盘也一样，十种奖励，价值最高的自然是七星进化药剂和绿色护腕。不过其他的也是好东西。

    “没有配方、没有卷轴、没有卡片。”夏蕾摇着头，“我是看不明白，你想要上面的什么？”

    在现在这个阶段整个云顶都在为了即将到来的王城防御战而高速运转的时候，夏蕾真是猜不透叶钟鸣的想法。

    叶钟鸣笑了笑，指了指最后一项奖励。

    “这艘[海棠书屋 www.lvshuw.com]船。”

