    布莱克脸上肌肉抽动着，不知道该说什么好。

    他跟急着跟过来保护哈利的时候，就预料到有这么个下场了。

    布莱克他不是没有逃离的机会……只是他怎么也迈不开脚步，离开波特的儿子……特别是经过前不久的那场‘惊变’之后，看过那个小巫师手撕摄魂怪……不！很有可能是手撕伏地魔的场景后，

    他更加坚定了自己的想法——哈利需要离那个麦格芬远一点。

    况且这个小巫师是最先知道他的身份……那个大脚板的称呼……还有虫尾巴斑斑的事情……那个小巫师身上的神秘太多了……

    布莱克他必须知道，这个小巫师在在哈利身边有什么目的。

    可现在那个小巫师还未醒来，他就已经被逼到绝境了。

    几次张口，布莱克都无法开口告诉自己的身份。

    因为他也明白，在哈利看来——小天狼星布莱克，也就是他自己是一个食死徒，是个阿兹卡班的囚犯……是害死他父母的叛徒……

    而且虫尾巴……到现在还不知所踪。

    在布莱克慌作一团，不知所措的时候，

    福吉又急着开始催促布莱克说出自己叫什么，他好像也察觉出不对劲了，语气有几分怀疑和紧张。

    布莱克完全不知道自己能说什么，才能够解释自己的清白……他舌头都僵硬起来了！

    “布莱克！他是小天狼星布莱克！”

    这时，一个声音从对面响了起来。

    是麦格芬！

    他已经醒来了！

    不过，其他人已经顾不及这个小巫师了。

    听到这句话后，

    福吉颤了一下身子，踉跄地后退几步，碰到罗恩床边，直接瘫坐在上面。

    这家伙的眼球像是钟摆一样在布莱克和麦格芬之间来回摆动。

    他摇摇晃晃着身子，梦呓一般得问，“什么，你叫什么来着！”

    甚至听起来还带点哭腔……显然今天晚上一波三责，‘惊喜’连连的事情完全要击溃这位部长了。

    斯内普他实在没法憋住了，

    ——嘶，呲！

    他破功了，嘴角这漏气，发出古怪的笑声。

    哈利瞪大了双眼，他握紧拳头，打量着眼前在黑暗的病房当中……诺隐诺现的大肚皮。

    ——脑袋一蒙一蒙的。

    他完全被这句话给砸晕了。

    ——怎么回事？谁？

    庞弗雷夫人也上下打量着布莱克频频称奇后，她才意识到了什么，急忙将魔杖竖在胸前提防着。

    只有邓布利多这个老蜜蜂，好像预料到了一样，异常平静地注视着布莱克，好像是在等待的事情进展似的。

    “你-说-什么！”

    福吉像是抓住救命救命稻草野兽一样，用尽全身力气挣扎站起身来，冲到麦格芬面前，冲着这个小巫师声嘶力竭地大吼着，“你什么意思？”

    完全没有一个魔法部长的风范。

    “他-是谁！？”

    “布莱克，他是小天狼星布莱克！”麦格芬说。

    “不！“

    “绝不——可能！”

    福吉绝望的叫着，他一下蹦了起来，直接冲到布莱克面前，拿着魔杖一招，凭空出现一张小天狼星的黑白通缉令，直接比划到了布莱克那圆啾啾的肥脸旁……

    他将灯光一下用魔杖点开，气急败坏的大吼着，“你瞅瞅——看看——”

    福吉擞动着那张【通缉令】，将那张活动的【小天狼星咆哮照】和布莱克的肥脸作对比，指给在场所有人看——

    “你们看看这脸型……这鼻子，这嘴巴……这肉……”

    “这难道是一个通缉犯的脸吗？”

    “麦格芬！你肯定是因为刚才的事情昏头了，对，那个黑魔法对你造成的影响看上去比想象的严重……你错了！”

    福吉狠狠的一拍布莱克颤颤的大肚子恶声恶气的低吼着，“我不会认错的，一个从阿兹卡班越狱的通缉犯怎么可能是这样的——”

    “你不是布莱克——你说是吧？布莱克？”

    他的显然脑子已经完全被这则消息气糊涂了，甚至直接说出了这样的话。

    （布莱克沉默着，没有回答……但众人都明白了其意思……只有福吉不肯承认这一现实罢了。）

    其实他实际上心中已经……隐约中确认了事情的真相，——照片上虽然看上去是两个人，但是如果仔细查看，还是能从现在那张肥嘟嘟的脸上，找到那张通缉的眉眼之间找到一些相似之处的。

    ——福吉只是在竭力否认，不肯承认现实罢了。

    这也是自然地，想想先前的那些照片，以及自己专门嘱咐丽塔·斯基特要挑出几张上镜的照片刊登版面上，福吉就要晕过去了。

    而且更糟糕的是……一想到明天一早，一整个英国的巫师都会看见自己和有史以来第一个越狱的阿兹卡班通缉犯握手合影的照片，以及新闻报道。

    他就恨不得给自己脑袋来一发【一忘皆空】，完全忘记这番自作聪明的记忆。

    怀着万分之一的可能性，福吉对麦格芬咆哮着重新问道（他不敢回过身向布莱克本人确认），“小巫师，你记错了吧？认错了人吧？开玩笑的吧？”

    三连配合着吐沫星子满天飞。

    麦格芬仰头向后躲避了一下，赶紧祸水东引指了指后面一直偷乐的斯内普。

    “不仅是我……斯内普教授也应该知道的！”

    福吉猛地回身，一下看见了斯内普脸上还没有敛去的偷笑。

    “不——不可能的！”

    “小天狼星布莱克应该是这样的……这样的！”

    福吉手指颤抖的指着布莱克那破衣服遮不住的肚皮，又盯着那张通缉令上瘦骨嶙峋的布莱克……脑袋来回转动。

    他断断续续尖叫着，“怎么-可能！我-不-相信！”

    声音高昂而尖利，凄惨到了极点……就连庞弗雷夫人都不忍心阻止康奈利在医护室这里的几乎失控的大喊大叫。

    “冷静！康奈利！”

    邓布利多伸出手来一握拳头，紧接着众人耳边响起一道细裂的空爆声，随后他们脑袋像顿时浇下了一碰冰水一样，凉彻心头。

    就连福吉都冷静下来，开始在原地直喘息——盯着斯内普和布莱克不放。

    “我们让他亲口说说就知道了——”邓布利多说。

    在众人的注视下，布莱克只能缓缓点头，承认了自己的身份。

    “我是布莱克！”

    嘶哑的声音压倒了最后一根稻草。

    ——啪！

    福吉一下摔到在地，……他就那样双目无神，浑身一直呆滞着。

    庞弗雷夫人费力好半天力气，才将其扶到了哈利的床上，

    她详加检查后，发现福吉只是因为受到的惊吓太大……大脑罢工了，一时无法接受这个消息。

    而这个时候，赫敏和罗恩，还有双胞胎他们也全都被福吉的那嗷嗓子惊叫给弄醒了。

    “这是怎么回事？”

    “邓布利多教授！食死徒！伏地魔！”

    双胞胎，还有赫敏，罗恩看见魔法部长福吉，还有邓布利多教授在场后急忙虚弱的七嘴八舌的叫道。

    “安静，一切都结束了，食死徒都被逮住了……你们必须好好休息！”

    庞弗雷看见众人没有提防小天狼星布莱克，也就稍许放下心来，急忙过去将小巫师们按到自己的床上。

    “教授，有什么话！快点说……小巫师们需要休息！”

    庞弗雷夫人好奇盯着布莱克，或许是因为这件事太令人震惊了，她居然没有将他们从医护室中赶出去。

    “好的，波比！”邓布利多说，他转头向斯内普问去，

    “西弗勒斯，你为什么相信布莱克？这可不是你的作风！”

    即使是邓布利多也对这一点颇为好奇。

    斯内普认出布莱克，邓布利多一点也不奇怪，但是对于他们两能够维持表面上的和平……甚至于让福吉和其他人也丝毫察觉不到不对劲……这就有点厉害了！

    听到这个问题后，斯内普立刻拉下脸，直接指着麦格芬，“问他……了不起的麦格芬·阿尔伯特已经早就知道一切了！”

    众人盯向麦格芬。

    说着，斯内普铁着脸，一步步走到麦格芬面前，直接逼问道，“你什么时候知道那只大狗……大脚板是布莱克……什么时候知道罗恩的那只老耗子是虫尾巴小矮星彼得来着！”

    “说——”

    布莱克也灼灼地注视着麦格芬，这也是他心中最想知道的问题了。

    “教授！那——那什么意思？什么叫我的老耗子是什么？”罗恩极为低声，纳闷地问道。

    他心中飘起了一个极为不好的预感。

    除了罗恩的疑惑之外，斯内普的质问还算是砸醒了呆滞中的福吉，他亮起眼睛来，恨恨地盯着斯内普，“什么意思？斯内普·西弗勒斯你说的什么意思？什么叫做虫尾巴小矮星彼得是个耗子……难道他还活着吗？不，我亲眼确认了他的残骸……”

    斯内普摇摇头，“那不是，只是两根手指头……彼得还有可能活着！——当然，这只是卢平和布莱克的说法，他是无辜的，是被小矮星彼得陷害的……在十三年前，莉莉和那个所谓的詹姆·波特的【守秘人】其实是小矮星彼得，是他出卖了他两……”

    “我不信！”哈利大吼着。

    斯内普没有理会，他直接从自己的兜内拿出一只棕黄色，肥灵灵的嗅嗅，扔到了麦格芬的床铺上。

    小东西鼻尖颤颤的四处闻了闻，然后立马滚做一团，奔向麦格芬的衣服上，四个肉肉的小爪子四处乱捣。

    “我原本也不信布莱克和卢平的鬼话……直到那只老耗子直接在我手中变成了这个动物的外形……别说你不认识它，麦格芬！”

    “加隆！”赫敏一声惊叫。

    “解释……解释吧？麦格芬！”斯内普盯着小巫师的双眼步步紧逼。“你肯定是发现了什么……不然不会这么做的。”

    福吉他瞅了瞅布莱克，以及这家伙一直盯着的麦格芬，这下福吉他更是直接逼迫威胁着小巫师，“是的，你必须说些什么……如果你知道的话，必须解释……不然你麻烦大了，阿尔伯特！”

    所有人都想听听麦格芬的说法。

    尻！

    麦格芬感觉头都大了。

    ——看来原本驱使虫尾巴的计划算是彻底玩完了！

    ——还是先把眼前这一步给对付过去再说吧。

    “好吧，我的确知道……或者说是猜出一些东西来着！”

    “比如……罗恩！你难道就不觉得斑斑有些不对劲吗？远超一般老鼠的寿命，对于一些魔法的特别抵抗力……特别是去年从小天狼星越狱开始的消息传到埃及的时候……”

    “什么？”

    “你不记得去看远古金字塔的时候，我收到《预言家日报》的时候……那场在魔毯上的大灾难……我们差点掉下去，因为那只耗子……”

    罗恩回忆着，“那有什么？斑斑只是向其他成千上万只老鼠一样……它醒过来，看到自己深处高空而吓坏了！”

    “不，它是看到了那张报纸上的新闻而吓到的，我亲眼看见那张老鼠脸上出现了一瞬间人的表情……它在读新闻……而且那种恐怖胆怯的表情十分悚人，让我久久不能忘怀……”

    “从那之后，我就知道斑斑有问题，之后的一系列事情，更是证明了我的猜测。”

    “我留意到斑斑总是在收集，打听着有关布莱克的新闻，……你也知道的罗恩，它从那道消息后，就开始疯狂掉毛，减重，食欲不振——它被吓坏了。”麦格芬说。

    “后来我开始顺着布莱克的资料查找有关的信息……找到了他的罪名……杀害小矮星彼得……遗留下的残骸，只剩两根手指头……很明显斑斑也只缺了两根脚趾……这一切都就联系起来了。”

    “那你怎么不告诉我……”罗恩有些气急败坏，声音也大了些，嘶哑着。

    “我不能确认！我知道你的性格，罗恩……如果我和你直接说，不仅你不会相信……甚至会打草惊蛇的……更何况这一切都是猜测，根本没有证据！如果贸然惊动小矮星彼得，我们都会有危险的……他可是直接炸毁了两条麻瓜街道的巫师……要对付他只能完全确认之后，再突然袭击……”

    “至于布莱克的事情……如果小矮星彼得还活着，能够变成一只耗子，而他们是朋友……那我就很容易按照找到的逻辑和信息推论出布莱克他是阿尼马格斯，能变形，并且是无辜的。”

    “那么他作为哈利的教父，受到冤枉的布莱克一定去看看哈利的。”

    “于是我就在【破釜酒吧】附近，几乎没费多少力气，就见着了那个一直暗中盯着哈利不放的黑色大狗！”

    “再然后……罗恩你把【活点地图】拿出来……它应该还在你身上的。”麦格芬吩咐道。

