    一句话也没说的便从凤九的手中取走了那饰看了看，问：“这套饰倒是挺好看的，怎么价位？”

    旁边的凤九挑了挑眉，看了那女子一眼。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?女子身形高挑，衣饰华丽，年约十六七岁，生得甚是艳丽，模样是不错，不过，这礼貌却欠缺了些。

    也许是感觉到有人在盯着她看，她不耐烦的抬眸看去，然，当美眸与凤九邪肆的目光接触到一起时，对方瞬间红了脸，连忙低下了头，竟是将手中的钗放到凤九的面前。

    “公子，你先看吧！”声音瞬间变得轻柔起来，眉眼含情举止带羞。

    凤九勾了勾唇角，眼底划过一抹幽光：“姑娘也想买饰？”

    旁边的上官婉容见女儿当着她的面调戏起那女子来，不由的暗自摇了摇头，眼中却掩不住那宠溺之意。

    这孩子，真是古灵精怪，花招百出，很多时候都不知她下一刻会做出什么事情来的。

    “是。”女子似乎没料到眼前的红衣少年会跟她说话，于是，又紧张了起来。

    无端，只因眼前男子俊美得让人移不开眼，那精致绝美的五官以及那邪魅肆意的笑容，真的对女子有着致命的杀伤力，这样的人物，放眼整个城也找不出一个，因此，她敢肯定，这红衣少年一定是外城的。

    若是本城的人，她不可能不认识。

    “我倒觉得这套饰更为华丽，更能衬出姑娘身上那华贵的气度。”凤九指着柜子中的一套镶着红色宝石的饰说着。

    站在柜子里面的女子闻言，连忙将里面的那套饰取了出来，放在那华衣女子面前：“小姐请看。”

    “姑娘气质华贵，我觉得这一套和这一套都可以配得上姑娘。”凤九又指了两套，而后还拿起其中一套的钗子给那女子别于间，又让人取来镜子，继而道：“姑娘看看。”

    那女子见眼前衣少年倾身俯近，一时间紧张得一颗心扑通而跳，脸上红霞更为的娇艳，她注意到一旁静坐着的那白衣女子，不由询问：“这位是？”

    看样子年纪比她还要大些，应该二十来岁吧？不过那绝美的容颜，与温婉的气质，还真是就连她也比不上分毫。

    至于后面站的黑衣女子，应该是婢女，容颜虽冷艳，但一看就知不是世族贵女。

    “哦？这位是我娘亲。”凤九很是大方的介绍着。

    闻言，女子诧异，继而连忙露出亲切笑意：“伯母好年轻，我刚才以为是姐弟呢！”看来，应该是贵族世家出来的，要不然不可能保养得这么好。

    “这套饰帮我包起来吧！”凤九指着那套水蓝的饰说着，继而，又看向旁边的女子，问：“姑娘，这前面三套饰你可喜欢？”

    一听这话，女子一喜，以为他要买了送她，当下有些娇羞的点头应着：“喜欢，我很喜欢。”

    “姑娘既然喜欢，包起来买下可好？”凤九勾了勾唇，声音轻缓如同妖精般惑人。