    虽说有了神臂弓，大唐士卒的战斗力是蹭蹭往上涨。

    这个射程威力涨三倍，提升的战力绝不仅仅是三倍那么简单。

    其实就像是游戏，天赋页多一点少一点属性，玩法就会截然不同——必须配合着天赋页来定。

    这个道理，即便秦琼等人都没玩过什么游戏，

    但作为不下于汉初三杰的唐初顶级将领，他们肯定也是明白的。

    因此秦琼虽然无比疑惑，也还是点了点头。

    “记得就好。近日，陛下又从高人处得到了一件兵器……”

    ……

    李靖随后便介绍了一下炸dan试验当天的场面。

    平地惊雷，动静之大双耳直接失聪。

    遍地飞沙走石，一块小山似的巨石瞬间化为碎块四散乱飞……

    ……

    不一会。

    李靖将惊人的一幕陈述了一遍。

    秦琼三人点了点头，哦原来是这样啊。

    有这等神器在，那陛下要硬攻定襄城，想来还真是不成什么问题。

    唯一的问题是……

    秦琼觉得无比离谱，

    这种东西……

    “可是陛下，世间哪有这等兵器？”

    “此物一出，那突厥岂不是土鸡瓦狗吗？这定襄城怕是比个帐篷也没好到哪去——这怎么可能？”

    程咬金纠结了一下，苦着脸道，“陛下，俺老程说话直，可老程觉得……陛下，你这是被人给骗了吧！”

    三人都觉得太不可思议了！

    一声巨响，小山化为大坑。

    这像真的吗？听着就不像真的！

    然而看到三人的反应，

    李二一瞬间哈哈大笑。

    “你们可还记得刚进殿时，我问你们的话？”

    “这案上的巨石，便是被那兵器所破的碎片！”

    ……

    秦琼三人瞬间大惊。

    再次看向李二桌案上的巨石。

    这一下，他们终于意识到是哪里不对劲了。

    这种巨石，若是工匠来开凿使用。

    那必定是用镐头一点点破碎开来，逐渐成型使用的。

    像这种百斤重量的巨型碎片，这哪里是石镐能凿出来的？

    这分明是……

    “一击粉碎数千斤巨石……陛下，若是，若是……”

    “若是真有这等兵器……”

    秦琼吞了口唾沫，“我等愿为陛下前驱！”

    “我等愿为陛下前驱！”

    “我等愿为陛下前驱！”

    李二笑着摆了摆手。

    “行了，你们知道就好，这次就是跟你们说这个事。不过……”

    “也是因为新兵器，有件事，需要大家一起商量一下。”

    ……

    “首先是这兵器，其实是一种药。只不过这药并非供人饮用之药，而是……火yao！”

    “火yao？”

    “陛下，什么是火yao？”

    “火yao就是……”

    被秦琼等人这么一问，李二脑海里就浮现起李盛的讲解来。

    接着，也依样给秦琼他们讲解了一番。

    李二一面说，一面看着秦琼几人的小鸡啄米似的点头，痴呆，表情……

    心中一阵不屑。

    山炮！

    火yao都不懂，还要朕给你们讲解！

    一番解释之后，秦琼三人总算是明白怎么回事了。

    这个兵器，有一个十分别致的名字：

    手榴dan！

    乃是陛下遇到的高人所起之名。

    原本这手榴dan，本来要更小一些，握在手中激发机括扔出去，等上固定的时间，便会出现雷霆乍响，天崩地裂的情形。

    不过因为装药较少，没有天崩地裂那么夸张，但杀伤五个十个那是一点问题都没有。

    若要破城，则要用到大一些的。

    秦琼听完，拱手道，

    “陛下，此物若能敞开供应。秦琼愿亲率三百死士，满负此‘手榴dan’，破突厥定襄城！”

    李二点点头，神色也是不由有些暗淡。

    盛儿说的很清楚啊，这手榴dan威力巨大，伤人也可能伤己——否则当时试验时也不用专门跳到土坑之下了。

    而秦琼是他麾下最得力的将领之一了，从瓦岗寨开始就是。

    但现在……却要秦琼他们去执行如此危险的任务。

    ……

    当然，埋设炸dan之后，人也可以跑。

    可即便不考虑被炸dan误伤的问题。

    定襄城，毕竟也是突厥手中的屯兵重镇，哪能轻易让你接近。

    那城楼上的射手难道是摆设不成？

    三百人过去，一人负重六十斤手榴dan，怕是最多一百人能抵达城下。

    要冒着箭矢滚木冲阵，肯定还得披挂重甲。

    实际负载的手榴dan还不到六十斤，可能只有四十斤。这样算下来，破坏城墙起码需要五六百人。

    李二忽然意识到……

    李盛当时所说的人数，还就是五百人。

    “唉……盛儿神机妙算，神机妙算啊！”

    “陛下，您说什么？”

    见李二喃喃自语，秦琼抬头一问。

    李二忙摇了摇头，“没事。你们三百人冲阵估计不够，得五百人左右。当日赠我这件兵器的先生，也是说的五百人。”

    李靖在一旁默默旁听，李二说起这个数字，李靖也是瞬间心头一凛。

    殿下兵法果然了得！

    李二的情绪，无论李靖还是秦琼都注意到了。

    不过作为将领，他们也不会推辞。

    “陛下且安心，不过是冲阵而已。这些年来，秦琼什么险境没到过？只是埋设‘手榴dan’而已，看某施为便是！”

    “陛下，秦将军如今已有家室，还是让老程……”

    “哎哎哎，我尉迟老魔今天有话要说……”

    李二看着争相当先锋的几人，心中还真有些寂寥。

    要是有条件，他是真想让这些人都在长安好好度个晚年。

    但现在强敌环伺，还真就没办法。

    “不知盛儿有什么办法……”

    李二一面轻叹，一面默默思索。

    “这东西，盛儿说了，经不起大颠簸，不能用投石机。否则一旦误炸，未杀敌先伤己。”

    “若是盛儿能搞个会飞的兵器就好了……不过盛儿毕竟也不是神仙，天下又哪有这等兵器？”

    思索片刻，李二摇了摇头。

    目前暂定的计划……还是相信秦琼他们的能力了，有空再去找罪魁祸首问问。

    接着，李二说起正事来。

    “不过这手榴dan还好，火yao却是制造不易。”

    “因为火yao本身，实际也只是一种原料，最后还需一道工序制作成威力更为巨大的‘炸yao’。”

    “这其中工艺极为复杂，容易产生危险，所以我也想问问，你们认识的工匠多不多？”

