    ……

    自然，这边他的算盘打的响，但林飞的也不可能坐以待毙。见到那个盗贼冲过去对付血sè骷髅的瞬间，林飞便也冲上去，然后也不管目标，直接上手就是两道火焰爪。

    本来林飞就已经是到了极限，这再次施展火焰爪，让林飞更是有些脱力，摇摇yu坠。好在两道火焰爪都击在了那个盗贼和血sè骷髅身上。现场也燃起了一片火海。

    林飞看着熊熊燃烧的火焰，林飞也看到了自己这一招对那盗贼的伤害，却只造成了近百的伤害，而且随后的灼烧效果也是不可和那德鲁伊相提并论，每秒只有28点伤害。但这盗贼的血量，竟然高达1080点。于是林飞知道，心道这一下不可能将对方烧死，还得提防对方反扑。

    刚想到这里，火焰中快速冲出一人，却正是那个盗贼。后者浑身燃火，但动作奇快，丝毫不受影响一般，只是眨眼间便到了林飞面前。

    “小王八蛋，去死吧！”盗贼也是愤怒到了极点，出手极快，便见一道寒光闪过，他的匕首已经穿透了林飞的xiong口。

    随后，他竟然也是ji活了某种技能，匕首上爆出了一股撕裂之气，瞬间便将林飞的xiong膛扎成了碎烂。

    若是林飞没有什么保命的秘法，此刻早已经是毙命。

    便见林飞身体突然变形扭曲，随后化作了漫天乌鸦。那盗贼也是面sè一僵，心中已然知道这是一种替身技能。

    盗贼心有所念，却是狂吼一声，身上顿时涌出大片的黑气，也不知道是什么天赋技能，竟然是将燃起的5级火焰吞噬熄灭。如此一来，他所受到的伤害竟然是微乎其微。

    随后继续回头，对付起血sè骷髅。

    他心里清楚，只要将血sè骷髅杀光，那便再没有任何人可以威胁到自己的了。而事实上，当血sè骷髅的数量减少到了3只的时候，他就已经是完全不惧了。

    而此刻，林飞借助乌鸦替身逃过一劫后，却是知道这盗贼比那德鲁伊强了太多，自己即便是百计齐出，怕也不是对手。索xing便借着乌鸦替身，然后再次潜行，却是向原本的大厅走去。

    这是目前林飞唯一的藏身之所。

    就目前的情况来看，林飞已经是陷入了必死的绝境。他根本不可能是那盗贼的对手，无论是动用什么手段，都不可能击杀对方。唯一庆幸的是，刚刚成功将那个德鲁伊击杀，否则便是必死加必死的境地。

    换做是其他人，遇到这种情况，早已经是方寸大乱。但林飞经历诸多危险，再加上有钢铁意志天赋，却是保持着足够的冷静。

    后路被自己封死，眼下只能探究这个大厅才能有一线生机。

    而如何找到这一线生机，林飞自己也没有任何把握。

    大厅里，绝大部分的血sè骷髅已经是被引走，只有一个角落里还有六只。这六只血sè骷髅围着一个血sè修士，后者身上涌出的光芒，正在源源不断的汇入中间那个巨大的石柱当中。

    林飞记得，之前四个角落里都有血sè修士，而且每个角落的修士，都在释放那种怪异的光芒。似乎是在给石柱提供什么能量。

    又或者，是在维持着某种平衡。

    那么假如，四个角落的修士都不再提供这种能力，石柱又会发生什么？

    林飞心中一跳，似乎抓住了什么，那种感觉就如同一个溺水的人，抓住一根救命稻草一般。

    这一次，林飞毫无阻拦的走到那石柱近前，抬头一看，却是吓了一跳。远处看上去仿佛是石雕的图案，走进一看，却发现根本不是那么回事。方形石柱的四个面上，分别有一组图案。之前林飞已经看过，但是如今一看，这四个图案除了背景之外，那怪物的形态竟然是实体，也就是说，是怪物背靠在墙壁上，远处看去，才以为是浮雕。

    这四个怪物都是怪异到了极点，半边身子是人半边身子是怪物。第一个像是一个半人半僵尸的怪物，僵尸那半边身子极其的强壮。第二个是半人半食尸鬼，食尸鬼那半边身子长着尖锐爆出的利齿。而第三个则是要正常一些，是一个浑身穿着厚重盔甲的人，只是这人的盔甲，一半金甲金盔，光鲜明亮，仿佛圣骑士一般，而另外一半却是黝黑诡异，yin气缭绕，最明显的便是护肩的样式，一个是雄赳赳的金sè狮头，一个却是yin森恐怖的骷髅头。

    至于最后一个，则一半是天使，一半是恶魔。

    林飞实在是搞不定，这四个一动不动仿佛石雕代表什么含义，林飞没有时间来考虑这些。因为此刻，身后那盗贼已经是追了过来。

    见状，林飞赶忙是躲到了石壁的一面。他知道，如果自己被那盗贼抓到，便是必死无疑。对方似乎也拥有极强的天赋能力，那种黑sè的雾气竟然能吞噬自己的5级火焰。这也让林飞知道，自己的地狱火焰天赋并不是天下无敌的。

    当然，这其中也有等级相差太多的缘故，林飞相信，等自己提升到和那盗贼差不多的时候，5级火焰定然可以灼烧对方。

    只是眼下，还需要逃过这一劫才能想以后。

    而这个‘回’字形大厅看似很大，但实际上也不过百米宽长，除了方形石柱，便毫无遮拦，压根不可能躲藏。

    林飞偷偷看了一眼，发现那盗贼身后还有两个骷髅战士，竟然是被安排的守在门口，而盗贼则是一脸狰狞的向石柱走来。

    “完了！”林飞能感觉出自己的心跳，如此情况，可以说是绝境中的绝境。如今之计，只能是引来最后那几个血sè骷髅和那个血sè修士。

    想到这里，林飞依旧是制造一个镜像，本体潜行。而镜像则是冲过去，将剩余的六个血sè骷髅和修士引了过来。

    只是如此一来，最后一个角落的那种光芒也消失了，四个角落，四道光芒都消失了，〖中〗央石柱上，突然震动了一下。

    “瞧瞧你们都干了什么？这下完了，封印被解开了，这些堕落者都会复活，我们都会死在这里，你们，这些愚蠢的家伙！”

    最后那个修士发出了一声不甘的怒吼。

    林飞看的清楚，第一面石壁前站着的怪物雕像，也就是那个半人半僵尸的怪物，突然活了过来。

    这一下变故简直是快到极点，而林飞刚好在侧面，却是躲开了这个怪物的视线。而这半人半僵尸的怪物复活后，直接将六个扑来的血sè骷髅一一击杀，竟然每两招到三招就可以击杀一个血sè骷髅。

    而最后的血sè修士，同样是被这个怪物轰杀。

    林飞躲在石柱后，看的是心惊肉跳。血sè骷髅怎么说也是25级的精英怪物，血量达到了2000，竟然会被如此轻松的干掉。

    那么，这半人半僵尸的怪物有多厉害？如果对方的攻击打到自己身上呢？光是想想，林飞都觉得有些不寒而栗。

    而那边的盗贼也是吓了一大跳，他本来是正在寻思着如何找出那个新人尽情的折磨，却是没想到对方竟然将最后一个角落的血sè骷髅引了过来。他刚刚暗道不妙，没想到，形势再度发生变化，石柱上的雕像，竟然活了。

    而接下来，那个怪物竟然是将六个血sè骷髅和一个血sè修士击杀一空，如同砍瓜切菜般轻松。不到片刻，就将那七个怪物杀光。随后，这个半人半僵尸的怪物竟然是看了自己一眼，然后快速的冲了过来。

    事实上他刚刚也是看的真切，这半人半僵尸的怪物根本就是石雕复活，心中当下明了是怎么回事了。这大厅四个角落里的修士，便是四个阵眼，他们共同维持着这个石柱的‘封印’平衡。而只要四个角落的阵法无法再维持，石柱上的封印便会被破除。此外，这雕像似乎竟然是被血sè势力给〖镇〗压的，所以一出现，便将血sè骷髅和修士都干掉了。

    看到那怪物向自己冲来，盗贼暗骂一声倒霉，却是不敢有一点马虎，竭尽所能的做好准备。只是等到他真正和这个怪物打在一起，才知道这怪物简直强的离谱，他虽然已经28级，而且拥有极强的天赋技能，但是在这怪物面前竟然也是出于下风。无奈，他只能是将守在石廊口的骷髅士兵给调了过来，帮忙攻击，但即便如此，却依旧是劣势明显。

    他现在也只能是尽力抵抗，这怪物最先发现的就是他，如今自己被缠住，料想刚刚那个新人绝对会趁乱逃跑。不过即便知道这样，此刻他也是无暇顾及了。

    而林飞的确是打的这个主意。

    就在盗贼和那半人半僵尸的怪物斗的如火如荼的时候，林飞已经顺着墙角，走到了靠近出口的位置，潜行状态下，他可以躲过那盗贼的目光。如今的情况，那盗贼被缠住，如此好的逃离机会又怎么能错过，尤其是那两个守门的骷髅士兵也赶去帮忙的情况下。！。