    自从被言轻涯打入妖族禁地的那一刻开始，凌龙秋月就时常会想起那些过往。

    他被那些过往所折磨，久久都难以得到解脱。

    挣扎无果之后，他选择坦然面对。

    首先，他改了名字。

    为了将月洲牢记，将那些过往牢记，他将月洲的月字加在名字后面。

    凌龙秋自此变成了凌龙秋月。

    他把所有伤痛都刻在内心深处，时刻提醒着自己要做好自己应该做的事情，永远都不要忘记他的初心。

    言轻涯关押他的地方，其中有好多他的天敌。最开始进去的时候，因为对于他的底细还不熟悉，他的那些天敌就没有前来找他的事。后来慢慢熟悉了之后，凌龙秋月就总是会被恶趣味地捉弄。

    啃咬殴打数不胜数，拳打脚踢，恶语谩骂都是家常便饭。

    久而久之，凌龙秋月被此转移了所有注意力，渐渐忘却了那些过往。

    虽然伤痛依旧牢记在心中，但他不再经常想起。

    他开始注意别的事情，在被那些天敌欺负的过程中，凌龙秋月意识到自己是有多么弱小。他尝试着提升自己的能力，试探性地反击，经过一点儿点儿努力，到最后战胜了那些一开始欺负他的天敌。

    这其中是过了好几百年的时间的，在这期间他都经历了什么，桃七无从得知。

    但是，她知道如今这只猫妖和以前已经不一样了。他的能力发生了很大的变化，他的样貌甚至还有他的性子，都和以前不怎么一样了。

    当然，他的执着并未改变，以及不被理解时会生出浓烈的背叛感，然后因此而情绪激动，难以控制的表现出来。

    桃七其实是应该感到庆幸的，庆幸自己想到了这些过往，引起了他的好奇，让他完全打消了一开始的想法。

    要不然的话，她恐怕就要像当初那些质疑他，不理解他的亲人一样，不得好下场了。

    看见凌龙秋月脸上只剩下迷茫不解的模样，桃七就如实回答了他的问题：“在你被打入妖族禁地之前，我曾见过你，对你有过了解。”

    见过他！？

    听到她说见过他的时候，凌龙秋月有些惊讶，他努力回想着，可对于桃七，他目前为止完全没有一点儿印象。

    想不起来，他就只能开口询问：“我们见过？！在什么时候见过？！又是在哪里见的？！”

    听的出来他很在意这件事，要不然的话，也不会这般激动的一连问出三个问题了。

    桃七在他更是迷茫的眼神中，回答他道：“不算是见过，因为你可能对于我没有一点儿印象，但我是见过你的，就在妖族大殿。”

    关于什么时候这个问题，她先前已经告诉他了。

    随着她的话，凌龙秋月的思绪回到那一段过往中。

    他听见桃七继续和他说道：“那时我才刚刚化形不久，虽然和现在的模样差不多，但也是有着挺大的区别的。知道你的那一天，我因为当时胆子小，就全程躲在言轻涯身后，我觉得你可能完全都没有注意到我，所以没有印象是正常的。”

    凌龙秋月回想起了那天的场景，很快，他就回过神来，将视线重新落在桃七脸上：“我记得你，虽然我不记得你的模样了，但我对你是有印象的。”

    刚刚被发现然后被捉去妖族的凌龙秋月，其实并没有后来和言轻涯对话时那么疯癫，他那时还保持着清醒的意识，对于自己做下的事是有愧疚的。

    踏入妖族大殿的那一刻，他一眼就看到了那个站在高阶之上的男人，以及，他身后的一抹淡红衣裙。

    “我记得你那天穿了一条淡红色的裙子，躲在那个男人身后，后来我说话的时候，就露出了额头和两只眼睛偷偷看，好像还被我之后的模样给吓到了。”凌龙秋月将他能想到的都说了出来。

    他的记忆力还是挺不错的，毕竟，他说的这些全都正确。

    他居然注意到了她的存在，而且还记得她，这是让桃七完全没有想到的。

    意识到他记忆力这般好的时候，桃七突然想到他既然就连这些小事都能记得这般清楚，那那些对他的伤害，他肯定会记得更加清楚。

    很久以前，桃七对于他的所作所为是认同的，如今，她再一次有了这个想法，不过，她并没有直接对他表示赞同，只是问他：“你接下来打算怎么做？”

    对于她突然转移话题，凌龙秋月并没有疑惑，而是接过她的话，回答她道：“等着这场灾难再继续发展发展，发展到必要的地步，我会将猫的作用散播出去，告诉那些愚蠢的人类只有猫才能解救他们。到了那个时候，就是他们该忏悔的时候了。”

    可能是知道了他们以前是见过的，凌龙秋月对她已经完全没有了怒意，他甚至还觉得她很亲切。

    当然，这些桃七是不知道的，她只感觉到他的态度在听她叫了他原本的名字后，就发生了很大的变化。

    她原以为他是思想跳跃的快，脑回路和常人不同，殊不知他的想法和她以为的完全不同。

    桃七没有要关心这些的意思，她的关注点只在正事上面，听见他说的这些后，她想了想，不知道该说着什么，就就此打住，又换了个话题：“你先前说蓝猫和另外一只小猫一起逃跑了，那另外一只小猫长什么样子？你对它可有了解？”

    在凌龙秋月看来，桃七才是那个思想跳跃快的人。

    但他完全能跟得上，因为觉得她很亲近，或许以后可以发展成朋友，她问什么，他就答什么。

    “那只小猫算得上是个熟人了，经常在我眼皮子底下跑来跑去。我所在的那个地方叫做夜夕城，是这大同福地中人类残害猫最为严重的地方。那里时常会有人捉猫，或是直接贩卖或是折磨后贩卖。每每有人捉到猫的时候，那只小猫就会凭借着自己的能力去解救那些被捉的猫。因为这个缘故，我就对她比较宽容，才让她带着小蓝猫跑了。”

    “除此以外，你对它都还有哪些了解？”

    凌龙秋月意识到她会这么问的原因，就问她：“怎么？你打算去找她吗？”

    桃七点了点头：“那只小蓝猫很重要，如果可以的话，我想把她找回来。”

    凌龙秋月闻言立马和她说道：“我也打算去找她们。在听你说认识那只小蓝猫的时候，我就想着帮你找到她，让你把她赶紧带走了。”

    “为何？”听出来他话里的急切感，桃七就问他，“为何这么着急让我带她走？”

    他是有这样的意思的，而且还很明确。

    凌龙秋月答道：“因为她会坏了我的事。”

    第一眼见到甘棠的时候，凌龙秋月就有这样的感觉了。

    “对于她来说，我要做的事情是特别坏的事情，她是个很有同理心的人，她会想若是这件事落在她身上，她该有多难受，然后做出反击。到时候她可能会帮助那些愚蠢的人类，尽管他们伤害过很多小猫，可小猫的命哪有人类重要，所以才没人理会小猫的感受，没人会为小猫而着想。”前面说的还是和甘棠有关的话，说到后面，他的思绪就变得不一样了，又开始为小猫而不平。

    虽然凌龙秋月的想法是正确的，但在桃七看来，甘棠是没有理由阻拦他的。当然，前提是得让她知道事情的所有经过才行。

    因为这些都是桃七的想法，所以她就没有给予他回答。她不能帮甘棠做决定，自然也回答不了他的话。

    桃七只是问他：“你知道那只小猫在哪里吗？”

    她问的是那只带着甘棠逃走的小猫。

    “知道。”凌龙秋月抬手朝着一个方向指去，“在那儿。”

    桃七顺势看去，虽然知道了一个方向，但她看到的其实只有一片好高大的枯草。

    那枯草完全遮挡住了她的视线，让她除了方向之外，什么都不知道。

    “具体在哪儿？”桃七又问他。

    凌龙秋月还是指着那个方向，扭头看着她答道：“一个叫做有鱼乡的地方。”

    有鱼乡？

    听起来确实是个猫咪会待的地方。

    不等桃七再问些什么，就听见凌龙秋月又和她说道：“那只小猫和一只死了好久的鬼生活在那里。”

    一只猫，一只鬼。

    这样的组合让桃七觉得有些熟悉，她不禁皱起了眉头。

    很快，凌龙秋月就又道：“那只鬼我并没有见过，也不知道他叫什么名字，但我知道那只小猫的名字。”

    桃七问他：“她叫什么？”

    凌龙秋月答道：“乐殊。”

    乐殊小猫和沈长宴。

    尽管心里已经有了准备，但在听到凌龙秋月说出小猫的名字时，她还是惊了那么一下。

    不得不感叹，这世间的一切机缘巧合都安排的这么巧妙。

    让离醉他们一直找不到的甘棠，居然和乐殊小猫在一起！这让谁能想的到啊！

    看来，她还得去一趟茶楼找找云郎。

    “你在想什么？”见她突然愣住了，凌龙秋月就皱起眉头问道。

    桃七在他的询问声中回过神来，她看向他说道：“不必劳烦你和我一起去找乐殊了，我在霜城有个朋友和乐殊很熟悉，我会让他带我去找的。”

