    由于这一切发生在电光火石之间，待到对面的三位三阶资深强者，全都反应过来时。

    身形均是高大魁梧的虎杖与夜苍，已然伫立在了他们的面前。

    只见虎杖同时对上的，是一位全身都罩在黑色斗篷里，面容苍白的老者、以及一位手持巨斧的光头壮汉。

    两人的脸上，都是充斥着一股浓厚的阴毒，眼中杀意毕露。

    “阁下小心！这二人是死士佣兵团团长蟊蝥、以及青蟒佣兵团团长盐蛇！”

    就在这时，方海略显慌张的苍老声音，传了过来：“他们在一起配合多年，均是三阶五星的层次，出手极为狠辣。

    就算是四阶强者，也可有一战之力，实力不容小觑啊！”

    “嘿嘿嘿，倒是个召唤骷髅战士的好材料，碰见我们算你倒……”

    另一边，那位面容苍白的老者，脸上刚刚浮现出一抹阴冷。

    下一秒，他只觉眼前闪过了一道散发着异彩的寒芒，还没弄明白发生了什么事情，干枯的身体，已经不受控制地栽倒在地。

    在他失去了生机的浑浊眼球上，最后浮现出的，是另一位名为岩蛇的光头壮汉，被一剑斩成两段时，错愕与惊异交织的恐惧神色。

    与此同时，夜苍对上的，正是手持弯刀的乌贼骨。

    “小子，你就是那个会使用三阶暗系法术攻击的强者吧？”

    只见乌贼骨的脸上，满是暴戾之色，身形一动，径直爆射而出，向着夜苍猛劈而来：“竟敢当众打我的脸，你的命，老子收定了！”

    “乌贼骨是敏捷型强者，速度堪比三阶巅峰层次，十分不好对付，阁下千万要注意……”

    琳的话，还没有说完，夜苍随意将身体一侧，便是轻松躲过了对方凌厉的攻势。

    紧接着，夜苍的手上，蓦地冒气了一个巴掌大小的黑色光团，直直地向不远处，正欲发起第二次攻击的乌贼骨抛了过去。

    “哈哈哈，老子身上穿的，可是重金购买的三阶魔抗皮甲，你这软绵绵的攻击能奈我何？”

    看到这一小团黑色光球，面色冰冷的乌贼骨一声讥笑，连躲避的意思都没有，手中弯刀划出一道象征着死亡的轨迹，再次向着夜苍疾驰而来。

    然而，当那微弱的光球，接触到他闪烁着异彩的镶钉甲时，异变发生了。

    化作了一道黑斑的黑色光团，迅速在乌贼骨闪亮的皮甲上蔓延开来，瞬间便将其腐蚀了大半，如同星火燎原一般。

    与此同时，就像是深陷入泥沼中一般，乌贼骨顿时站在原地动弹不得，满脸惊骇之色：“不可能，不可能！我这三阶皮甲，怎么可能抵挡不住这种程度的攻击？”

    “谁告诉你我是三阶强者了？”

    优雅而凛冽的声音响起，一个健硕的身影，已然闪现在了他的身后。

    顷刻间，伴随着清脆的“咔嚓声”。

    周围的一切，都在这一刻安静了下来。

    就这样，以雷霆之势，解决了对方的三个主要战力之后。

    在雷骁的指示下，虎杖和夜苍没有犹豫，如同两颗重磅炸弹一般，迅速跳进了旁边目瞪口呆的二阶佣兵阵营，开始了新一轮的收割。

    而南星南月，已经将外围的普通佣兵，清理了大半，在敏捷身手与四阶武器的加持下。

    这对配合默契的双生姐妹，在树林里交织出了一张死神的致命捕网，将一切威胁，悉数笼罩在了其中。

    毋庸置疑，敢对着领主大人拔刀的人，无论是谁，必须死！

    至于朝颜，在刚冲出去的一刹那，又被雷骁给拽了过来。

    尽管这处小树林，是城内感知的盲区，可要是叫这家伙不小心给点着了，恐怕也是会引起城内的注意。

    没过多久，整个小树林，便是彻底地安静了下来。

    此时，站在雷骁身边的琳与方海，早已经是满脸震撼，呆愣在那里。

    这些臭名昭著的佣兵，特别是那三位团长，无一不是空青镇周围，远近闻名的三阶强者。

    一身狠辣的手段，更是令其他佣兵和平民们闻风丧胆。

    可纵然如此，仅仅一个照面，这些人就被这位青年的几位下属，清理得干干净净？

    尤其是那位手持巨剑的魁梧大汉，竟能瞬间将两位三阶资深强者，同时一刀两断，其本身的实力，显然已经远远超出了寻常强者的范畴！

    “四阶……难不成是五阶强者？！”

    意识到了这一点，方海的老脸上，满是不可置信之色，惊诧地望向了不远处的雷骁。

    这一刻，完成了任务的虎杖等人，正在向雷骁恭敬行礼复命，旋即，便是面无表情地重新站在了他的身后。

    “居……居然能够得到五阶强者的效忠，这位大人，当真不是寻常之人呐！”

    作为一位见多识广的三阶锻造师，方海自然清楚地明白，五阶强者意味着什么，那可是足以镇国的超然存在！

    就是偌大冷焰王国和旁边的圣夜王国加起来，恐怕也不会超过一手之数。

    并且，无一不是身居高位，受到万人膜拜，是权利与实力的绝对象征！

    而能够凌驾于这种超级强者之上的，除了至尊王者，又有谁能够拥有着这样的资格？！

    “太不可思议了……”

    与此同时，目光闪烁间，琳的俏脸上，同样满是惊诧不已。

    在她大大的眸子里，面前这位面容淡然的男青年，此时的身躯竟是如此伟岸，甚至，是需要仰望的存在。

    这一刻，尽管她没有像方海想得那样复杂，可她清楚地明白。

    就算是他们商陆家族的当代家族寒水大公，也没有资格，可以得到五阶强者的效忠！

    “这个男人刚才所说的，居然真的不是假话……”

    就在琳与方海的内心，均是掀起滔天巨浪之时。

    另一边，在众从属的簇拥下，只见雷骁缓缓地迈出了步子，再次来到了两个人的面前，波澜不惊的面容上，泛起了一抹淡淡的笑意。

    “二位，既然小小的插曲已经结束了，那么接下来，咱们可以继续进行刚才的话题了吗？”

