    但是就是普通攻击的威力，都已经可以当做技能来使用了。

    这头恶霸蜥蜴就是这么霸道。

    当时垒边知道这个真相的时候，下午连游戏都没有兴趣打了。

    缓了好一阵子，才接受这个事实。

    这头恶霸蜥蜴就是一个怪物！不能将当做对手！

    “恶霸蜥蜴！爆裂拳！！”

    “哇丘！！”

    终于可以放开手了吗？？

    恶霸蜥蜴的右手猛地发红！！

    拳头发出一声暴鸣！！

    径直朝着地行龙的龙尾轰去！

    以攻对攻！！

    “愚蠢！！”

    “这一下直接报废你恶霸蜥蜴的右手！！”

    “轰！！”

    龙尾和爆裂拳猛烈的撞击！！

    对撞的一瞬间产生的巨大的气浪让周围的人几乎睁不开眼睛！！

    一声惨烈的悲鸣！！

    从爆炸中心传来！！

    “啊哈哈！！！准备面对死亡吧！！”

    但是声音好像有些不对！！

    等到气浪散去1！

    简银龙的眼睛猛地一缩！！

    他的地行龙尾巴被打断了！

    正躺在地上哀鸣！

    银色的龙血正源源不断的从地行龙的尾巴留出！！

    果然，只用了一击！

    垒边叹了一口气。

    此刻恶霸蜥蜴站在地行龙的身边。

    一只脚踩在地行龙的身上如同一个降世魔王。

    狼牙棒抗在自己的肩上。

    活动了一下脖子。

    “哇丘？”

    就这？

    不！不可能！！

    简银龙看着躺在地上的地行龙！！

    不可能，怎么可能一下！！

    这绝对不是四阶的恶霸蜥蜴！！绝对不是！！

    他的眼睛红了！！

    看着易青的恶霸蜥蜴！！

    “你这个混蛋！竟然违反规定，直接带着超出四阶的兽宠过来！！”

    周围的人一片哗然。

    “不是吧？竟然超过了四阶？？”

    “垒边有些太过分了！！”

    “故意的吧，带过来，故意做这种事情。”

    “既然你这样做了，那我就不客气了！！”

    “简天！！”

    简银龙大吼一声。

    一个带着面具的男人跳入了训练场。

    “少爷！”

    “拿下他！！！”

    “是，少爷！！”

    这是？？周围的人疑惑的看着这个人，这好像是简银龙的护卫？

    简银龙带来的护卫？

    瞬间简天身上三枚纹章同时开始发光！！

    “三枚纹章？？？”

    “这是四阶的护卫吗？？”

    “绝对不是四阶！！”

    简银龙看着易青！！

    “我的父亲害怕我出意外，特意让一个六阶的御兽师跟着我！！”

    “为了就防范你这种卑鄙小人！！”

    “上吧！！简天拿下他！！”

    “是，少爷！！”

    三头龙宠，同时出现在训练场！！

    对着易青发出怒吼！！

    三头兽宠的龙威同时开启!!!

    所有人的脑中瞬间空白！！

    简天想要考龙威直接拿下易青。

    但是让他没有想到。

    恶霸蜥蜴竟然完全没有受到影响。

    “啊~~热身终于结束了吗？”

    “终于来了一个像样的对手了吗？？”

    易青的嘴角翘起，露出嗜血的目光！！

    “哇丘！！！”

    恶霸蜥蜴的眼中更是血芒闪烁！！

    终于来了！！值得一站的对手！

    简天的看着易青的眼睛心理下意识的一跳。

    情况好像有些不对！！

    超导百分之三百！

    “恶霸蜥蜴！暴走！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴的身体中暴杀龙的血液疯狂泵动！！

    浑身的鳞片开始迅速变红！！

    这是进入四阶领悟的技能！

    恶霸蜥蜴在瞬间加速自己的血液！！

    类似暴杀龙的血液运行技巧！！

    瞬间让自己的身体到达一个极致！！

    再配上易青的超导三百！！

    此刻恶霸蜥蜴的身体状态已经到达了一个极限值！！

    威吓！！！全开！！

    哇丘！

    红色的气浪！！

    从恶霸蜥蜴的身上爆开！！

    轰！！冲击全场！！

    周围的人还没有从龙威的冲击中反映过来。

    瞬间再次被恶霸蜥蜴的威吓冲击！！

    瞬间就倒下了一批人！

    直接被恶霸蜥蜴的威吓冲昏了过去！

    轰！！

    气浪冲过三个龙宠！

    三个龙宠，片刻的失神！！

    等到他们反应过来的时候。

    恶霸蜥蜴已经近身！

    ？？？简天看着近身的恶霸蜥蜴。

    面对三个六阶还敢近身？

    翻天了你！！

    “龙咬！！”

    “龙尾！！”

    “龙威！！”

    瞬间三龙宠物就做出了反制！！

    “威吓！！”

    “哇丘！”

    轰，有一次的冲击！！

    怎么可能连发威吓？？

    对不起进阶之后的恶霸蜥蜴就是这么不讲道理！！

    龙威首先和威吓撞在一起！！

    龙威就好像泡沫一般直接被轰散。

    恶霸蜥蜴的威吓带着势不可挡的气势冲到了三个龙宠的身上！

    瞬间三个龙宠再次陷入了僵直。

    “升龙击！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴身上的黑色气息瞬间缠绕在狼牙棒上！！

    带着闪电的气息！！

    “吼！！”

    恶霸蜥蜴挥动狼牙棒的瞬间啊竟然产生了龙吼！！

    恶霸蜥蜴进入四阶只领悟了两个技能！

    都和暴杀龙有关！

    一个暴走！一个升龙击！

    轰！！一声龙鸣！

    三个龙宠同时被巨大的冲击力轰的飞了起来！！

    在银色的月光照耀狠狠的砸在了地上！！

    咚咚咚三声，溅起一地灰尘。

    恶霸蜥蜴将狼牙棒杵在地上今天它打尽兴了！！

    整个聚会现场，落针可闻。

    只有寥寥几个家族子弟还能够勉强站着。

    他们惊愕的看着眼前的场景。

    “刚才发生了什么？？”

    “这个六阶是怎么回事？”

    “怎么出现在这里的？？”

    “这个六阶的兽宠又怎么就这样倒下来了？？？”

    “谁能告诉我发生了什么事情？？”

    简天脸色苍白。

    被瞬秒了！！

    对面还是恶霸蜥蜴吗？？

    七阶的恶霸蜥蜴？？

    七阶不应该再次进化了吗？

    那些技能都是暴杀龙的技能！！

    披着恶霸蜥蜴皮的暴杀龙？？

    他的身后简银龙更是不堪。

    眼睛呆呆的根本说不出话来。

    至于岑忆她已经口吐白沫昏倒在地上了。

    向她这样的边上还躺了好几个。

    整个聚会现场一片狼藉。

    ......

    垒边面色僵硬，他看着边上躺了一地的家族弟子。

    为什么？？为什么的事情会发展成这样？？

    搞大了!!彻底搞大了啊！！

    早知道这样，死也要在家里打游戏。

    易青你这个王八蛋！！！

    这锅我背不起了！！

    “哈哈哈，不过如此，一群垃圾，完全没有资格和我们家少爷对话啊！！”

    易青在赛场中间补了一句。

    易青你大爷！！！！

    垒边终于忍不住了！！这破人设他不要了！！

