    

    只见这只鬼物身上长满了鳞片一样的东西，脸上只有一只冒着绿光的眼睛在死死的盯着他看，嘴角竟然溢出了因为贪婪而止不住的口水，似乎此刻的剑晨已经成为了他将要吃掉的食物般。

    周围那些还在斩杀鬼物的神将府弟子都在同一时间被鬼皇境鬼物身上的气息所吸引，根本来不及有任何的犹豫纷纷朝着剑晨的方向而来，

    鬼皇境可不是一般的鬼物啊，只有神将府的那些长老们才有实力对抗一二，他们这些门下弟子就算天赋在高实力再强，想要一对一取胜根本就不可能，

    所以，群起而攻之，才是他们的取胜之道。

    “你没事吧。”

    剑星也来到了剑晨的身边，提着剑，另外一只手摸向了他受伤的位置，

    剑晨主修的是霸道真气，所以在防守上面显得较为薄弱，

    要是刚才那只鬼皇境的鬼物全力一击的话，剑晨就算是不死也得失去战斗能力，

    而如今，剑晨只不过是受到了一点创伤而以还能继续战斗。

    “大家小心了，鬼皇境鬼物的实力很强，我们要通力合作才能有获胜的可能。”

    剑星严阵以待，

    他也没想到竟然会在百炼宗这里遭遇到鬼皇境的鬼物，可既然碰上了，在想跑也不可能了，唯一的办法就是纠集所有的战力和这只鬼物全力一战，如果运气好的话，那么他们就能活着，

    如果运气不好，那也只能选择战死了。

    咯咯咯。

    鬼物的喉咙中传来诡异的笑声，周围不断的有鬼物出现，而且全都是鬼王境的存在，他们似乎是早就隐藏在百炼宗附近的鬼物，在没有得到命令之前选择了蛰伏，现如今，连鬼皇境鬼物都出现了，他们也没有了在隐藏的必要。

    “神将府的弟子吗，啊，要是吃起来一定会很美味的吧。”

    独眼鬼物似乎认出了他们身上的服饰，嘴里狰狞的笑道，

    “既然知道我们是神将府的人，你还敢在战吗！”

    剑星问道。

    “那又如何？”

    鬼物毫不犹豫的说道，“你们神将府难道真的以为自己是天下无敌了吗，这人间早早晚晚会成为我们鬼物的天下，现在投降说不定还能有一线生机，如果非得要和我们对抗，那下场也只有一个，死。”

    “这里是我们人类的天下，你们鬼族竟然敢大言不惭的想要占据全部，不觉得是痴心妄想吗。”

    “我们神将府的职责就是要将你们这群无知的鬼物全部都在送上死路，让你们尘归尘土归土，在也不能为祸人间！”

    “诸位同修是我们展露神将府威名的时刻了，杀了这只鬼物，为曾经死去的同门报仇雪恨。”

    鬼皇境鬼物咧着嘴在笑，

    凡人无知，所以才可笑，

    难道他们真的以为凭他们这点微薄之力就能够抗衡鬼皇境的存在吗，

    杀了一两只鬼王境的鬼物，就胆敢僭越实力的沟壑挑战鬼皇境，简直太可笑了。

    没等神将府的众人动手，一股强大的杀气从鬼物的身体当中释放而出，

    周围的那些残余的百炼宗子弟被杀气渲染片刻，竟然一个个眼睛爆血，浑身暴涨了起来。

    嘭，嘭，嘭。

    鬼气四散奔走，所有无法阻挡的人都被鬼气侵袭了肉身随后爆裂而开，现场的一幕惨不忍睹，

    就连自认为是身经百战的神将府众人也是被吓了一跳，

    这就是实力的差距吗，

    还没有动手，就已经被对方的气势所碾压，

    鬼王境鬼物哈哈大笑起来，一步一步稳如泰山的朝着他们走来，

    每向前一步，众人的心头就加重了三分凝重，在两方相距不到两丈的时候，除了剑星剑晨两位师兄弟之外，所有的神将府弟子竟然悉数倒在地上，

    他们已经没有了勇气在和对方抗衡，呆滞的目光望着前方，只希望快一点死掉，好结束自己的恐惧。

    “师兄，对不起了。”

    剑晨也浑身颤抖的站在那里，还没动手，能够保持自己仍旧站着已经是他的极限了。

    剑晨为自己的无能感到羞愧，如果他能够变的在强大一点，那也轮不到那只鬼物猖狂，

    如果自己能够变得在强大一点，如今他也不能像个废物一样被自己的师兄所保护，

    剑星也同样苦笑，想不到鬼皇境的实力竟然如此恐怖，他还妄想着能与其一战，

    怪不得师父总是提醒他，一旦见到了鬼皇境的鬼物，不要犹豫，直接跑，

    原来师父说的都是对的，鬼皇境真的很恐怖。

    “你身上的味道很特别，所以我准备最后一个吃掉你。”

    “你应该感到庆幸，并不是每一个人类都拥有如此的殊荣，在我独瞳鬼的面前，这可是给你的最高待遇，感谢我吧，修士。”

    独瞳鬼走过剑星的身边，贪婪的用目光环视着周围那些已经失去意识的人，

    他随手拉起一个不知道什么名字的神将府弟子，然后拧断了对方的脖子，硬生生的将他送入了自己的口中，

    剑星虽然看不到身后所发生的一幕，但是那嘎嘣嘎嘣不断的声音正如同噩梦一般震碎他最后的一丝镇定，

    独瞳鬼在吃掉他的同门，而且就在自己的身边。

    “不错，这个味道也还可以，我勉强算你合格吧。”

    独瞳鬼将对方剩余的肢体扔到了一边，顿时浓郁的血腥味回荡在四周不散。

    剑星绝望了，

    他在心底呐喊，

    还能不能有人来救救他们，救救所有人。

    吃掉了一个人，独瞳鬼似乎食欲大开，又走到了另外一名神将府弟子的身边，用相同的手法将他吃掉了。

    这一次独瞳鬼在咀嚼的片刻还走到了剑星的身前，让他看着自己是如何吃掉他的同门的，而且就算他闭上了眼睛不看，耳边也是那嚼碎的声音和血腥的气味。

    “神将府的人果然是美味，看来下一次在选择目标，那就定在神将府好了。”

    “都说你们神将府的人很厉害，我看也不过如此吗，等我吃掉了你们全部，到时候我看看能不能提升我一点点修为，啧啧啧，真好吃。”

    剑星连颤抖的力气都没有了，

    他从内心呼喊，到底有没有人能够救他们一名，就算是没有人，

    神，也可以。

    独瞳鬼前一秒还在戏虐着剑星已经濒临崩溃的心，后一秒也果断停下了动作，

