    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“集中攻击一艘远古战舰！”

    　　

    　　叶大喜知道摇光星位置的远古战舰完了，被五艘远古战舰集中攻击不可怕，可怕的是这五艘远古战舰是苏戮的舰队！

    　　

    　　以攻击力强悍出名的疾风苏戮，抓住机会，还能放开嘴里的肉吗？现在唯一能够做的，就是反口也咬掉对方一块肉！

    　　

    　　重组战阵已经来不及了，叶大喜只能和对方一样，集中攻击拼消耗，反正他的远古战舰更多，谁怕谁？

    　　

    　　收到叶大喜的命令之后，其余六艘远古战舰一起向落在最后的一艘苏戮舰队远古战舰攻击！

    　　

    　　只是叶大喜的舰队攻击比较分散，也没有事先演练过，和苏戮的舰队完全不能相提并论！

    　　

    　　摇光星位置的远古战舰几乎只支撑过了第一波的集中攻击，第二波攻击降临的时候，护罩就彻底碎裂，同时被穿透护罩的集中攻击打穿了侧面的甲板！

    　　

    　　倒霉的是，这个位置不但是远古战舰的动力装置，还是在靠近海面的地方。

    　　

    　　失去了移动的能力，海水还在倒灌而入，这艘远古战舰彻底失去了战斗能力！

    　　

    　　虽然还可以发动攻击，但现在的惨状，想要击中行动如风的苏戮舰队，那得要多好的运气才行？有那么好的运气，又怎么可能会落到现在这么惨的地步？

    　　

    　　苏戮舰队最后的那一艘远古战舰被攻击，却并没有被击破，因为叶大喜指挥仓促，虽然有六艘远古战舰一起攻击，但却无法做到苏戮舰队那种集中到足以称为集束的单点攻击。

    　　

    　　以点破面，就是苏戮舰队最熟练的攻击手段！

    　　

    　　配合他们的速度，任何敌人第一时间都会遭到犹如疾风骤雨般的致命打击，大半连还手之力都没有就被消灭，成为成就疾风苏戮的一块垫脚石。

    　　

    　　五艘远古战舰没有贪功继续消灭对手，而是再次散开，以极为诡异的弧线航行！

    　　

    　　一边避开叶大喜舰队的攻击，一边开始调整攻击方向，当他们完成调整，就是再次集合展露獠牙的时候！

    　　

    　　“集中起来，不要被苏戮各个击破，咬住之前那艘远古战舰，对方的护罩已经有了消耗，别给他们回复的时间！”

    　　

    　　叶大喜脸上的笑意已经收敛，局势虽然还不至于太糟，但他沉着冷静的指挥，足以证明他开始认真的态度。

    　　

    　　虽然反应没有苏戮的舰队快，但叶大喜的舰队也不慢，毕竟都是各支舰队的旗舰，单舰的水准绝对不低。

    　　

    　　当苏戮的舰队完成调整之后，叶大喜的舰队也从七星战阵的位置集结在一起。

    　　

    　　下一次的集中攻击会因此而更加精准，就算达不到苏戮舰队的程度，攻击力也会提升许多，而且还有一个好处是，不容易被苏戮舰队击沉第二艘远古战舰。

    　　

    　　“风！风！风！”

    　　

    　　苏戮的舰队就好像一群疯子一样，不停的大声呼吼！

    　　

    　　在海面上不断划出玄妙的弧线，经过调整之后，再次发动了集中攻击。

    　　

    　　或许直接称之为集束攻击更合适，仅仅一击，就令被攻击的那一个点产生了剧烈的动荡！

    　　

    　　远古战舰的护罩连星落阵都能硬抗好几回，却在苏戮的攻击手段下摇摇欲坠！

    　　

    　　远处观看的林逸，神色也是凝重之极！他要是被苏戮舰队锁定，恐怕也只有启动万里阵才能逃脱了。

    　　

    　　“保护！”

    　　

    　　叶大喜没有多余的废话，直接沉静的下令。

    　　

    　　被攻击的远古战舰速度一滞，直接进入集群的中心，而边上的远古战舰则是一个轻微的摇摆，将其护在后边。

    　　

    　　护罩只要没被彻底打碎，就能够用资源补充防御能力，但一旦被打碎，就必须修复之后才能使用。

    　　

    　　“应对不错啊！不过面对我疾风苏戮，光是这样就可以吗？我倒是要看看，是你修复的快，还是我攻击的快！”

    　　

    　　苏戮冷冷一笑，眼中露出强大的自信，这次的战斗，目前是他占据上风！

    　　

    　　以少打多，不但破除了叶大喜的战阵，还令对方的一艘远古战舰退出战团，将双方的数量进一步缩小。

    　　

    　　只要继续下去，叶大喜的舰队就会被他慢慢蚕食殆尽！

    　　

    　　说实话，只要能够击败这个一直压在自己头上的家伙，即便输了这第一轮的比试，那也是值得的！

    　　

    　　苏戮的舰队无法继续追击之前的目标，但他们根本不在意，换一个也一样，不过是多攻击一轮而已！

    　　

    　　然而苏戮忘了，在追求精准的攻击之时，自己舰队的速度必定无法保持一贯的极速，这也给了叶大喜舰队攻击的契机!

    　　

    　　之前苏戮被击中的那一艘远古战舰，护罩虽然没有破碎，甚至被消耗的能源也不到四分之一，但毕竟是有了消耗的！

    　　

    　　叶大喜抓住的就是这个机会，再次将所有攻击都集中在了它身上！

    　　

    　　虽然没有形成集束攻击，但威力也不小！

    　　

    　　一击之下，就已经抽空了那艘远古战舰大半的防御护罩，只要再来一次，就能彻底打碎它的护罩！

    　　

    　　与此同时，受到苏戮舰队攻击的远古战舰再次后退，开始全力修复护罩，另外一艘远古战舰则是挡在了它的前方！

    　　

    　　“咦，这两个家伙居然开始拼消耗了，难道不怕鹬蚌相争，渔翁得利吗？”

    　　

    　　外界的何昊嘴巴一直没停过，嘚啵嘚啵说到现在，看到叶大喜和苏戮之间的战斗居然进入刺刀见红的白刃战，他也很是惊讶。

    　　

    　　本来看到两支舰队会师奥田港，何昊几乎已经笃定他们会联手先把奥田坝的舰队给灭掉！

    　　

    　　没想到完全不是这么回事，这两个神经搭错的家伙，居然会当着第三方势力的面大打出手，还不惜进入消耗战。

    　　

    　　这是准备要打个两败俱伤，然后让奥田坝来捡便宜的节奏吗？

    　　

    　　还是说他们觉得自己的舰队即便被打残了，也能够轻易压制奥田坝？

    　　

    　　若真是这么觉得的，恐怕他们就会大吃一惊了！

    　　

    　　一直在外界观看全局的何昊，当然知道奥田坝这边的优势是什么！

    　　

    　　论起集团作战，协同配合，战阵使用等等，奥田坝就是个渣，现实世界中到目前为止都只有一艘远古战舰和若干宝船的奥田坝，哪懂那些东西？

    　　

    　　就算知道一点，也根本不会用啊！

