    “这里面并没有什么误会，我很清楚那些人的身份，他们肯定是来自兴平城城主府！”巫雅坚定道。

    虽然那些人在袭杀她的时候都做了伪装，但巫雅相信吴凡的判断，更何况，兴平城内的那次客栈的着火，也和赵秋山脱不了干系。

    巫贤的脸上有些尴尬，尤其是当看到大殿之上其他大臣们窃窃私语的时候，他心里更是又尴尬又气愤。

    “皇妹，你刚刚回来，一路舟车劳顿，先休息休息，这件事，皇兄会调查清楚，如果那赵秋山真的如此胆大妄为的话，皇兄绝对不会放过他！”巫贤一脸认真道。

    巫雅看了看吴凡，随后点头道：“好，我相信皇兄会为我做主的。”

    “那是自然。”听到巫雅并没有再继续追着问下去，巫贤的心里也是大大的松了一口气。

    早朝很快散去，巫雅和吴凡两人住进了皇宫，而巫雅安全归来的消息，也通过参朝的大臣们的嘴传播了出去，大多数人心中欢欣鼓舞，不过，也有人暗中惊觉，预感这帝都将要有场大变。

    “我们要不要搬出去住？”皇宫内，三公主巫雅的寝宫中，巫雅屏退了其他人，询问吴凡的意见。

    “看来，你并没有相信你那位四皇兄的话。”吴凡笑道。

    “那是自然，事情摆明了和他有关，只是，我们没有证据，他也不可能自己当众承认自己所做之事。”巫雅说道：“只是，你刚刚为什么示意我住在宫中？他如果真的有问题，我们住在这里，不是会更加危险？他现在可是这宫中的主人。”

    刚刚巫雅决定住在这皇宫中，正是因为吴凡的授意。

    “因为就像你说的，我们没有证据证明这一切和他有关，所以，我们需要调查。”吴凡说道：“想要调查，那就只能是住在这皇宫中，虽然危险了些，但是，想要调查清楚，这个险，我们必须冒。”

    巫雅点点头，说道：“你是说，你可能这皇宫中留下了一些线索？”

    “我们家乡有句话叫做，若要人不知除非己莫为，如果他真的做了那件事，那必定会留下一些蛛丝马迹，我们现在要做的，就是找到这些蛛丝马迹。”吴凡说道。

    “嗯，你说的对。”巫雅点头道：“我们就留在皇宫内调查，至于宫外，由赵大人在暗中调查。”

    “赵兴年？他是你的人？”吴凡问道。

    “赵大人是我的启蒙老师。”巫雅道：“在我小的时候，赵大人是我的讲师之一，教过我读书识字，我们的关系很好，昨天晚上，我曾偷偷的去过赵大人的府上，就是拜托他帮忙调查这件事。”

    “原来如此。”吴凡点点头道：“这样两个方向同时进行调查最好不过。”

    散朝之后回到御书房的巫贤，一脸阴沉坐在椅子上。

    “啪！”

    沉默半晌的巫贤，突然将自己面子桌子上的奏折给推翻在地。

    “混蛋！”

    巫贤嘴里喘着粗气，目光之中满是怒火。

    巫贤没有想到，巫雅居然还能够活着回来，而且，一回来就在大殿之上质问自己，丝毫没有了当初对自己的那份依赖和信任。

    很显然，巫雅已经怀疑皇室其他成员的死，和他有关了，实际上，这件事也的确是和巫贤有关，但是，这种事情显然是不能曝光出来的，否则的话，他将会受到众人的唾骂，他的帝位也会不稳。

    所以，他不会承认这件事，也不能让巫雅调查这件事。

    “来人！”巫贤大声喊了一句。

    两个皇宫侍卫走了进来，微微弓身。

    “去盯着三公主巫雅，无论她到哪里，都给我跟着。”巫贤道。

    “是！”

    两个侍卫离开之后，巫贤的目光变得更加阴沉，眼中杀气越来越浓。

    “皇妹，你要是留在国外，我还会念在你我亲情的份上，留你一命，但现在，既然你回来了，就别怪我心狠手辣了。”巫贤道。

    巫贤并不介意杀了巫雅，毕竟，他已经害死了那么多皇室成员，不在意再增加一个巫雅。

    实际上，巫贤现在已经对巫雅起了杀心，只是，巫雅才刚刚回来，而且，在大殿之上两人还有些不愉快，如果巫雅现在就突然暴毙，那他的嫌疑很大，会引起大臣和百姓们的猜疑。

    所以，巫贤打算先监控巫雅、软禁巫雅一段时间，然后，等外界淡忘了这件事了，他再出手杀了巫雅，彻底的清除隐患。

    巫贤的命令很快就得到了执行，巫雅和吴凡两人本打算在皇宫内到处逛逛，找找线索的时候，却是发现，他们的身后一直有人跟着。

    “你们不用一直跟着我，这皇宫内，我比你们熟悉。”巫雅对跟在她和吴凡身后的侍卫道。

    “公主殿下，陛下说水月国的人还有可能潜伏进来，让我们跟着殿下，保护殿下。”其中一个侍卫说道。

    “我不需要你们的保护，就算是真遇到危险，我自己也能应付。”巫雅道。

    “公主殿下，这是陛下的意思，希望公主殿下不要为难我们。”那侍卫道。

    “那好，我现在就去见见我那位皇兄，让他撤了你们。”巫雅说道。

    然而，巫雅想要去找巫贤的时候，却是被告之，巫贤有事要忙，没时间见她，当她想要硬闯进去寻找巫贤的时候，却是被拦住了，而且，她发现，这皇宫内很多地方，她都不能去，只要去，就会被拦下来。

    “他这是想要监控、软禁我？”巫雅的宫殿内，巫雅一脸气愤的对吴凡道。

    在她的宫殿外，还站着数个侍卫，这些人当真是她走到哪跟到哪，哪怕是她会了寝宫，那些人也都跟了过来，站在寝宫的门口，名为保护，实则是监视外加软禁。

    “很明显，事实就是如此。”吴凡说道。

    “那我们现在该怎么办？他派人监视我们，我们还怎么调查？”吴凡有些丧气道。

    “未必不行。”吴凡笑道。

    “你有办法？”巫雅眼睛一亮问道。

    “他要监视的人应该是你，而不是我。”吴凡说道：“我在他的眼里，估计就是一个小透明。”

