    楚辞说完，不等赫连兰翊回应，　转身朝着门口走去。

    赫连兰翊看着楚辞的背影，哭笑不得地摇了摇头。

    楚辞一直在走出总裁办公室，回到秘书室，才敢深呼吸放松心情，只因为这会儿心跳如擂鼓。

    如果不是知道赫连兰翊忘记了过去的事情，她几乎要认为赫连兰翊刚才是在撩她。

    而越是有可能出现这种误会，她越要让自己冷静下来，这样　才不会被赫连兰翊给误导了。

    楚辞解锁了电脑屏幕，继续做事，赫连兰翊刚才交代的这些事情，她晚上又得加班了。

    原本还以为今天可以　早点下班，还想回去煮点面条吃。

    她买一星期的菜，基本上每星期都吃不完，因为经常加班，导致她晚上没有时间回去自己煮，就都剩下来了。

    原本以为今天就可以回去煮了，结果人算不如天算啊！

    “楚辞，你今天又要加班啊？”张秘书下班前，跟楚辞聊着。

    “还有一点，做完就回去。”楚辞抬起头笑着应道。

    “我们秘书室就你最拼了。”

    “我也是秘书室最新的新人，做得慢，只能自觉加班。”楚辞回应道。

    “好，我先下班了，明天见。”

    “明天见。”

    同事都下班了，办公室里，又只剩下楚辞一个人还在加班了。

    内线电话想起，是赫连兰翊打来的，让她帮忙点份外卖，并提醒她的那份也一并点。

    “赫连总，我忙完手头上的工作就可以下班了。”楚辞应道，言下之意，她不用点外卖。

    “我待会还有工作要交代你，你先点外卖。”赫连兰翊交代到。

    “好的。”楚辞只好应道。

    在此不久之前，赫连兰翊还跟她说过，不是什么紧急的工作，做不完就留到第二天。

    而现在都七点多了，早过了下班的时间点了，他不但让她点外卖，还有新的工作要交代她。

    果然资本家的话是不能相信的。

    楚辞打开外卖清单，想着要点什么外卖比较好些，刚才忘记问赫连兰翊要吃什么了。

    想给赫连兰翊点一份粥，又不知道是不是他想吃的，迟疑不下的楚辞最后还是给赫连兰翊打了个电话，问他想吃什么外卖。

    赫连兰翊回了一句，

    “你决定就好，以后这种小事就不用来问我了，你决定。”

    “哦——”楚辞讷地应了一声，然后又问道，“需要帮陈特助点一份吗？”

    “不用，他下班了。”赫连兰翊说完挂了电话。

    楚辞顿时汗了，放下话筒后，继续挑选着外卖，最后还是不放心，自己下楼去买了。

    给赫连兰翊打包了一份粥，一份拌青菜，然后给自己打包了一份清汤面，一份卤牛肉片。

    回到公司后，楚辞来到了赫连兰翊的办公室前敲了敲门，然后扭开门问道，

    “赫连总，您要在这边吃，还是在小餐厅？”

    “在这里好了，你也一起。正好我们边吃，边讨论。”

    楚辞顿时汗了，不用这么拼吧，吃饭还要讨论工作！

    “有问题吗?”

    “没有！”楚辞只好摇了摇头应道。

    这会儿即使有问题，也不会说。

    楚辞将外卖放在了茶桌上，收拾出了一个能吃饭的地方，就去洗手了。

    没一会儿回到了总裁办公室里，手里多了一个汤匙和一个水杯。

    赫连兰翊也暂停了手头上的工作，去洗手，准备吃饭了。

    “赫连总，我给您打包了一份粥和一份拌青菜。”楚辞一边打开外卖包装盒，　一边介绍到。

    “你想让我减肥吗？”赫连兰翊淡笑着问了　一句。

    “啊？不好意思，我以为你比较喜欢清淡的。”楚辞的动作一下子就停了下来，抬眸看向赫连兰翊，尴尬地解释到。

    “跟你开玩笑的，很好，谢谢！”赫连兰翊在沙发坐下，并应道。

    楚辞顿时汗了，没想到赫连兰翊也有这么幼稚的时候。

    帮赫连兰翊弄好后，楚辞拿过自己的那份拌面和小菜打开，并问着他，

    “赫连总，您要吃拌面吗？我分您一点。”

    “谢谢，不用了。”赫连兰翊看了一眼应道。

    楚辞以为他是嫌弃，倒也没有再说什么。

    “以你的食量，我是担心你一份吃不饱，还要分给我，就得饿肚子了。”赫连兰翊补充了一句。

    楚辞顿时囧了，嘀咕了一句，

    “我又不是很能吃。”

    赫连兰翊笑着看着她，楚辞顿时更囧了，但很快恢复了平静，端起拌面，拿起筷子，低头默默地吃着。

    管不了那么多么多了，先填饱肚子再说。何况说她食量大也没什么，能吃是福。她多吃点，吃饱点，才有力气干活，谁知道晚点赫连兰翊又要交代她什么工作。

    一这样想，楚辞就坦然了不少，该吃吃，该喝喝。

    赫连兰翊也没有再说什么，开始吃粥。

    楚辞这会儿正想夹一片卤牛肉吃，却没想到直接夹在了赫连兰翊的筷子上了。

    原来赫连兰翊也想尝一尝，就伸筷子夹了一块。

    “我就吃一块，不要那么小气。”赫连兰翊笑着说道。

    “我又不是故意的。”楚辞松开了筷子，嘀咕了一句。

    赫连兰翊夹走了牛肉，楚辞这才继续夹。

    “挺好吃的，下次也帮我叫一份。”

    “赫连总，您还是少吃外卖。”楚辞劝到。

    “为什么？”赫连兰翊抬眸看向她。

    “不卫生，也没有营养。”

    “你能吃的，我就不能吃？我有什么特别的。”赫连兰翊笑道。

    “你确实比较特别，还是得注意点。”楚辞平静地应道。

    先不说赫连兰翊的身份，就说他的身体状况，也不适合常吃外卖。

    赫连兰翊看着楚辞，楚辞看了赫连兰翊一眼，继续说道，

    “如果不是晚上要加班，我也不会吃外卖。”

    “不点外卖你吃什么？饿着肚子？”

    “我回去自己煮啊！”

    “我忘了，你会做饭。”赫连兰翊笑道。

    “你确实忘了，我以前不会做饭的。”楚辞平静地回应道。

    她嫁到赫连家之前还不会做饭，只是后来跟春意和采莲在一起，会学做甜点，再后来会煮饭，一直到搬出来以后，才真正算是开始学做饭。

    所以赫连兰翊那句——我忘了，你会做饭！并不完全正确。

