    今天过得很窝火不止刘大嘴一个，还有一人！

    甚至说，这人要比刘大嘴更窝火！更郁闷！因为他就是三水盟的老大，马帮主。

    昨天晚上，儿子在自己面前被人揍成了猪头，到现在也没醒来，可是自己却什么都不能干，连句狠话都不能放，这让一生都极爱面子的马帮主差点没吐血。

    这不，今天早晨一出门，无论是街坊四邻打招呼，还是手下兄弟对自己行礼，都让马帮主生出一种这些人是在嘲笑他的错觉！

    这样一来，习惯早晨出门溜一圈的马帮主很快就黑着脸，悻悻的回到家中继续生闷气。

    甚至连平日里最讨喜的小妾过来，他都没给好脸色看，直吓的这个才双十年华的小妾珠泪涟涟，以为是自己做错了什么，才引得老爷发这么大脾气。

    “你…别哭了！哎！我又不是说你！”

    不过，这老马也是个疼人的主，见到小妾梨花带雨的模样，心立刻软了下来，他叹了口气，刚要为她拭去脸上的泪水，屋子外面，却突然传来一阵嘈杂声。

    “这又怎么了！”

    听到这个突兀的声音，马帮主心中顿时又“咯噔”一下，一种不详的预感升了上来。

    果然，还不等他起身去看，房间的门就被人撞开，随即，府中管家便领着一个长得很是憨直的汉子闯了进来。

    “老爷！不好了！有人跑码头那里抢地盘！还打了咱的人，这位兄弟是来报信的！”

    这闯进门的管家一见自己老爷正在房中，当即也顾不上还有其他人在场，连忙一揖到底，一股脑的说出自己的来意！

    “什么！”

    而马帮主一听这话，刚刚才压下去的火气又腾腾的就烧了上来！当即大吼一声，怒声问道：“在润州还有人敢抢咱的地盘？他们是谁！吃了熊心豹子胆了？！”

    “这个，我现在也不知道？不过这位兄弟是来报信的！帮主可以问他！”管家见自己老爷怒气冲冠的模样，哪里敢多废话？赶忙把身边那个憨直的汉子推了出来。

    这个汉子不用说，正是刘大嘴打发过来报信的那个。

    只是，他自从进屋以后，那一双牛眼，就直直的定在了那个身材姣好，面容清秀的小妾身上。

    尤其是在看到她那副楚楚可怜的模样，汉子的眼珠子，更是差点都瞪了下来。

    “帮主问你话呢！”

    那管家让到一边，还等着汉子回话呢，谁知等了半天，也没听到什么声音，抬头一看，登时大气！不禁抬起腿，狠狠一脚踹在了他的腿弯处，直踹的汉子“扑通”一声，结结实实的跪倒在了地上。

    “啊！”

    被踹倒在地的汉子惊呼一声，这下才算是反应过来，额头上登时出了一层冷汗，连忙磕磕巴巴的把今早晨的事情又说了一遍。

    不过，说归说，他也留了个心眼，没直说那些人是去抢他们活干的，而是说他们是来抢三水盟地盘的！

    这样一来，只是几个字的不同，其中的区别，可就天差地别了！抢活干，事情就只关乎他们几个脚夫，但要是抢地盘，那就是你们三水盟的事，谁让那块地方你们罩着呢？

    张无忌他娘就曾说过：不要相信女人，尤其是漂亮的女人，因为越漂亮的女人，就越会骗人！

    而今天，这个憨直的汉子却用实际行动告诉马帮主：这世道，不光漂亮女人不能相信，就连傻乎乎的男人，都不能相信！

    谁能想到，这么一个老实巴交的汉子，也会骗人？而且还是往死里骗的那种！

    果然，听完了汉子说的话，马帮主心里的那桶本就不稳定的火`药，终于被彻底点燃了！

    “管家！给我召集所有弟兄，去码头！”

    一脚踹开挡路的汉子，须发皆张的马帮主怒喝一声，“噔噔噔”的冲出了房间。

    背后，汉子手忙脚乱的从地上爬起来，偷偷看了一眼那个手足无措的女人，咽了口口水，赶忙也低头跟了上去。

    “啾啾……”

    很快，尖厉的哨声从城西，一直传到城东。

    伴随着哨声，在润州街头上，很快就出现一伙伙身穿劲服的彪形大汉，这些人全部手持武器，匆匆的朝码头方向赶去！

    城中，有些小帮派也听到了哨声，再看到三水盟倾巢出动的模样，顿时如临大敌！

    他们也来不及去探究发生了什么事，赶紧召集本部人手聚集在会堂里严阵以待，随时准备与三水盟进行拼杀！

    不过，在他们紧张的目光中。

    三水盟的那些汉子却是连停都不停，直接就从他们门口冲了过去，直到跑的一个人都不剩，这才让那些行会的人松了一口气，同时脑袋上升起一个大大的问号。

    “这姓马的是疯了么？一大早搞出这么大动静，他是要干嘛！”

    有人解下绑在手上的砍刀，一副心有余悸的模样问道。

    旁边一个人吐了口唾沫，哼哼道：“哼！我觉得他这是去找面子的，谁不知道那个老东西最好面子？！”

    “找面子？找什么面子？谁落他面子了？”

    “嗯？你还不知道？昨晚上，在城中那家客栈……”

    有些人这时候还不知道昨夜发生了什么，一问之下，立刻就有好传闲话的的人把昨夜在客栈发生的事情，绘声绘色的跟他说了一遍，并且还脑洞大开与今早的事情联系到了一起。

    一传十，十传百！

    很快，几乎所有人都知道马帮主昨夜在一群神秘人面前丢了大脸！今天一早，这是要复仇去了！

    于是就有不少好事者，也急匆匆的跟在了那些汉子的后面，打算去看看光景，顺便也看看是何方神圣能落马帮主的面子。

    而随着消息的漫天飞布，衙门中刚起床的县尉大人，也同样得知了这个事情。

    不过与那些不知内情的人不同，在听到这个消息后，他第一个念头就是：“这姓马的要闯大祸了，还是那种连累全城的大祸！”

    在激动恐惧之下，他甚至连鞋都没穿，跳下床，这就要往外冲！

    但是等他冲到外面时，又突然回过神来！

    不可能啊！

    马老六是马帮主的弟弟，这么要命的事，他不可能不告诉自己的哥哥！

    而获知萧寒身份的话，马帮主就算是得了失心疯，也不敢对一个国侯呲牙！

    既然如此，那么今早的事，就不可能是针对萧寒的。

    想明白这点，县尉又呲牙裂嘴的重新回到房中。

    既然不是针对萧寒，那就随他们闹去！顶多一会他们闹得差不多了，自己再露露面，收拾收拾残局。

