    “叫我八爷，要不是因为帮助你突破，第九颗头颅早就长出来了。乱世之剑我就觉得它很差劲了，想不到你更加差劲，连一个小鬼都搞定不了。”

    八头大蛇听到乱世种子的称呼后显得非常不满，它乃是乱世之源，轮地位非常的显赫。自从来到中域后寻找到记忆的乱世古洞，在那里修炼从未敢离开。

    之后乱世之剑也重返乱世古洞，直到不久之前乱世种子也重新返回，如此他们算是济济一堂了。在乱世古洞内帮助乱世种子重塑肉身，八头大蛇和乱世之剑都耗费了很大的力气。因而这一刻也是抱怨起来。

    “你们不知道秦叶那个小子的古怪，他糊里糊涂的就和恶灵一族有了交往。动不动就把那个可恶的吞灵幽鬼召唤出来。那蠢货总是帮着倒忙。”

    “而且还有一个小丫头非常的可恶，叫什么墨韵仙子。她不止一次的坏了我们的好事，最后一刻我实在无法只能离开他的身体……”

    乱世种子也在诉苦，对付秦叶真的不是他实力不济。只是流年不利，每次在成功之际总会发生难以想象的变化。也就是乱世种子内心坚韧，要是换成寻常的修士早就在打击下丧失信心。

    “好了你们也不要吵了，既然此子得到了九龙帝心玉，也证明着他命不该绝。今后乱世种子就改名秦叶，以他的名义做着重重坏事，如此岂不是更好？”

    到底是乱世之剑心机更甚，他直接让乱世种子顶替秦叶。这样犯下事情也会有人替他们背锅。而且也可以出了胸中的恶气。

    “这个想法不错，我们到达中州后就开始作恶，让这小子在中域彻底名誉扫地……”

    黑衣秦叶目光之中充满了一缕邪意，他已经想好自己接下来要做些什么。商定完毕后八头大蛇再度加快速度，巨大的身体犹如时空穿越一般，速度虽然比不上传送阵，但也是相距不远。

    如此强悍的组合踏入中州，对整个中州来说也不是什么太好的事情。此祸根对秦叶未来造成了极大地影响，也险些让他心爱之人饮恨。

    “可怕，还没有去往中州我都发现心神不宁，这种预感越来越强烈。看来龙尊就在小乘道场！”

    秦叶利用着他的心神不宁来推算着黑暗龙尊的位置，这种带着迷信的推算居然误打误撞，黑暗龙尊的确就在小乘道场。

    一条神龙对密宗来说也是一件惊天地的大事，当日玄圣奉命带回了黑暗龙尊。但是在捉到黑暗龙尊后途中却杀出一位神秘之人，那个神秘人抬手撕裂了玄圣的手臂，逼得他遁入到逆流世界。

    最终还是光慧耗费巨大的法力，牺牲了数位菩果才将菩弥从逆流世界中找回。当找到他的时候，菩弥刚好断气。一句话也没有留下。

    这些菩果带着黑暗龙尊回到中域，之后黑暗龙尊就被押在了小乘道场，一位密祖对它费劲了百般心思。到今日也没有彻底降服黑暗龙尊。

    毕竟在黑暗龙尊身上除了珍贵的龙血外，还有黑暗之炎。这是世间五大神火之一，密宗对于它也非常的看重，想要将黑暗龙尊纳为己有。

    在这个时候，黑暗龙尊不屈的精神表现出来。忍受了难以忍受的折磨，一直持续到今日。

    小乘道场有一宝贝名为十八菩塔，十八菩塔完全仿照神器凝练的。历经几代小乘道场密祖，菩果的心血，称得上呕心沥血。在这十八菩塔中镇压着无数罪孽深重之辈，黑暗龙尊这一神龙就被镇压在地十八层。

    如今黑暗龙尊的龙躯上千疮百孔，每日不但有菩果从它身上吸取大量的龙血。同时密宗的念力也在一日不停的照射着，这个黑暗龙尊身体带来了巨大的伤痛。

    “黑暗龙尊，你就交出黑暗之炎。密祖得到黑暗之炎后就会网开一面，原谅你昔日犯下的罪恶。”菩果在苦口婆心地对黑暗龙尊劝告着。这已经是不知道多少次了。

    “放屁，老子信了你就是彻头彻尾的蠢货。黑暗之炎要是给了你们这群畜生你们甚至会骑在老子的头上。放了我？特娘的这么多年老子就没有听说过密宗放过人……”

    凄惨的黑暗龙尊对着菩果大骂道，每日的痛骂才能让它恢复一些精神。

    “黑暗龙尊，你执念太重。密祖念你修心不易，对你宽厚有佳，你应该知恩图报。”

    菩果听到后没有任何介意，依旧是耐心的劝说着。这是上面交给他的任务，他必须每日执行下去。

    “我呸，老子身上的惨状你特娘的看不见吗？你们密祖怕是麻烦缠身，暂时脱不开身。乱世之源早已来到中域了吧？用不了几年你们密宗也会完蛋，还有那个臭小子迟早要来把密宗翻个天翻地覆。告诉你们密祖，把脖子洗干净，等着挨宰吧。”

    黑暗龙尊龙躯震动，身上的锁链连带着摇晃，似乎锁不住一般。菩果见状赶忙挥动僧袍，无情的念力将黑暗龙尊再度包裹，念力刺入到它的血肉之中，给它身体造成极大的折磨。

    “我密保佑，黑暗龙尊你反省不够。我给你念一段大罗经，帮助你脱离苦海……”

    七个菩果同时念动大罗经，嘹亮的梵音侵蚀着黑暗龙尊的神经。自从被锁住的那一刻，黑暗龙尊任何神通全都无法使出。这段大罗经更是给它精神上带来折磨。

    折磨人有两种方式，一种是身体上的折磨，还有一种是精神上的折磨。而黑暗龙尊需要同时承受两种，其中的痛处可想而知。

    “臭小子，你一定要给老子报仇。为了等你老子忍着，老子忍着……”

    为了缓解自己的疼痛，黑暗龙尊只能尽可能的转移视线。但它的神智仍然十分清晰，称呼秦叶为臭小子，并没有呼唤他的名字。免得给秦叶带来不必要的麻烦。

    踏入中州的那一刻，秦叶觉得一切都发生了变化。眼前的山水和外面看到的迥然不同。这里面似乎多了一些什么，但是他也抓不住其中的关键。

    无数的修士陆陆续续走出传送阵，朝着中州小乘道场飞去。到达中州后传送阵已经不是随便能够使用的了，每一个传送阵都被各个势力所控制，没有他们的准许想要根本无法进入其中。就算是有再多的六阳丹也无济于事。

    “好在小乘道场并不在中州深处，否则的话寻找将会更难。怕是大会开始的那一刻也无法混入其中。”

    秦叶勉强打探到了去往小乘道场的方向，在空中不紧不慢的飞行。他刻意和所有人都保持了一定的距离，因为在这里没有朋友。

    这种警惕性比起半圣的时候还要高上许多，这就是修为越高，胆子越小的通病吧。

    “小乘道场就是密宗的门户，它需要坐镇中州大门，为密宗预警。小秦叶，到达小乘道场附近后你可以再度踏入天机阁，去哪里寻求一些有用的东西。至少把小乘道场的路线分布打探清楚，免得到时候焦头烂额，寻找不到正确的路。”树老对秦叶提醒道。

    去往一些圣地之中打探需要面对许多复杂的禁制，稍有不慎性命就会丢在其中。秦叶想要去小乘道场打探，势必要准备周全。来去的路是最基本的事情。

    “路的事情好办，抓一个菩弥就可以。天机阁那种地方最好还是少去为妙，在那里我觉得浑身都不自在。”

    秦叶已经想好了对策，无论天机阁再详细，也不如密宗之人更加了解。如今秦叶对于自己的修为还是非常自信的，寻常的菩弥要是被他抓住空挡还是有机会干掉的。

    “对了，那个老夫子你也要想着炼化。借助灵木的气息把他灵魂完全镇压，有着他帮助才能有千分之一的概率成功。没有半步大帝凭你连门都未必能够进得去。”

    最初老夫子那尊傀儡万万动不得，但是龙尊府内已经变了另外一片天地。那些天地灵木气息凝聚在一起镇压一个死人实在是轻松不过。

    “千分之一？树老你也太小看我了，最起码也是千分之二的把握。”

    “一样一样，给你百分之一的概率也是一百次成功一次。没有强大的朋友帮助，去密宗就是死。看到阵势你就清楚了，你小子总是自有一套，跟你解释也是白费。”

    “没有队友？树老你太小看我了，等到了小乘道场我就让你知道什么叫做我的朋友遍天下。”

    “你就吹吧，找出三个算我输！”

    ……

    原本要商议临阵对策，但是三言五语之间两个人再度闹翻。苏醒过后的树老脾气似乎隐隐见长，早年间的那股涵养早已消失不见。

    密宗盛会，是中域的一件大事。几乎九成的大势力均是接到了密宗的邀请，就连刚刚兴起的月家都被送去了请柬。

    在中州除了我们所熟知的神罚者，古家等势力之外，还有许多林林总总的势力。只是这些势力都在中州活动，因而外加对它们了解的很少。

    其中有一处宗门名为昊天府，光从名字上就能听得出此宗门的气派，敢称呼为昊天。但是昊天府却没有一人敢于小看，就算是密宗也毫不例外。

