    “那家伙是谁？”

    同样的问题，从奥丁和钢铁侠的嘴里传了出来。

    前者带有一丝惊疑不定。

    以神王的眼光，自然能看出那道金色身影，浑身喷发出一股股宇宙能量。

    如同一颗，不对，应该是无数颗爆炸的天体，充盈着毁天灭地的可怕气息！

    仅仅是辐射出来的能量反应就造成磁场紊乱，空间震动。

    金色的光焰，实际上是狂暴的粒子流。

    它们犹如一道虹光，直直地冲天而起，击穿大气层，溢散消失。

    后者则有些惊讶，似是不明白发生了什么。

    所有人的焦点，之前还集中在两个雷神索尔，大战天锤尊者的战场中。

    可一转眼，就被那个莫名出现的古怪家伙吸引住了。

    “他叫‘哨兵’。”

    大蛇库尔与至尊法师，一起给出回答。

    这位恐惧之神并不介意自己所居住的宏伟宫殿，瞬间化为齑粉，融化瓦解。

    相反，他脸上流露出满意的神情，犹如欣赏着一件杰作。

    这一切，都在预料之中。

    “奥丁，你也感到惊讶对吧？我被辛西娅唤醒之时，八把神锤坠落地球，它们分别选中了合适的宿主。”

    大蛇库尔似是洋洋得意，忍不住对弟弟炫耀道。

    “可属于我的那把恐惧神锤，它却同样躁动不安。”

    “这把锤子代表着疯狂与冷静，创造与毁灭，无数种矛盾的情感。”

    “经过数千年，它找到了比我更合适的主人！”

    奥丁注视着屹立不动，如若山岳的高大人影，嗤笑一声道：“你该不会是疯了吧，库尔。亲手锻造的恐惧神锤，它抛弃了你，这值得高兴？”

    “我愚蠢的弟弟哟，我是恐惧之神，锤子只是我力量的化身，而非本源。”

    大蛇库尔看向下方鏖战的雷神索尔，讥笑道：“我可不像你的儿子，双眼被假象所迷惑，看不清力量的本质。”

    奥丁沉默了。

    他很早之前就对索尔说过，不要过于依赖妙尔尼尔，可对方并没有放在心上。

    “哨兵就是第九把恐惧神锤的主人，这个既自大又自卑，既强横又弱小的可怜家伙……也是我毁灭九界，斩断命运的最后筹码！”

    大蛇库尔张开双手，仿佛看到了胜利女神，正在向自己微笑。

    奥丁的心情复杂，尽管他讨厌大蛇库尔，也不觉得对方所做的一切，是正确之事。

    但无法否认的，恐惧神锤的第九位宿主。

    那个叫哨兵的男人，确实是强到不可思议。

    溢散而出的狂暴能量，让他不禁联想到恒星崩毁的恐怖景象。

    在中庭世界，有谁能阻止？

    ……

    ……

    “他叫‘哨兵’。”

    卢克深吸一口气，淡淡说道。

    钢铁侠和斯特兰奇，都感到疑惑。

    他们从未听过这个名字，不管是在英雄或者反派的名单里。

    哨兵，似乎从来都没有存在过。

    “他就是罗伯特-雷诺兹，那个死去的瘾君子，潜入诺尔森实验室，不幸遇到爆炸的倒霉鬼。”

    卢克继续解释道。

    钢铁侠表现得很诧异，他迅速地扫过贾维斯提供的资料。

    “可是……罗伯特-雷诺兹已经死了，他的尸体被送进了纽约警局，因为无人认领，转交给了朗格尼医学中心……”

    托尼-斯塔克思绪有些混乱。

    什么力量能让一个人死而复生，而且变得如此之强大？

    “这中间大概出现了某些意外，不管怎么说，罗伯特-雷诺兹的确没有死，他好好地活着。”

    卢克望着那道金色身影，强横的气息仍然在向上攀升，仿佛永无止境。

    对方的立足之处，坚固厚实的冰盖向下塌陷，似乎无法承受沉重的躯体。

    大条的裂纹四面蔓延、扩张，整个南极仿佛都在发出哀鸣。

    “他不仅好好地活着，还成为了这颗星球上最强大的人类……之一。”

    卢克嘴角勾起一丝弧度，沉寂许久的任务列表微微闪动。

    【支线任务：绝对的力量，谁才是地表最强？】

    【要求：战胜哨兵，亥伯龙，斗剑，蓝奇。】

    【奖励：每击败一人，得到一次抽奖机会。】

    即便不为维山帝的任务，仅仅是抽奖机会，也足够让超人心动，全力以赴与哨兵来上一场惊天之战了。

    “之一？地球上还有跟这个家伙一样强大的……人类？”

    钢铁侠惊声问道。

    从贾维斯显示出来的能量读数，哨兵所处的地方，简直像是核爆中心，各种类似于伽马射线流的高能粒子释放强烈辐射。

    最糟糕的是，已经超过峰值的能量读数，并未就此停下，而是继续飙高。

    这证明，哨兵仍然有提升的空间。

    他在不断地、迅速地，变得更强！

    敏锐的直觉告诉钢铁侠，如果继续放任那个家伙。

    一旦那股难以估量的宇宙能量爆发开来，地球都会受到剧烈的冲击。

    这是灭世的危机！

    “当然。”

    卢克点了点头，轻笑道：“还有我。”

    “如果只是比拼肉体强度，还有纯粹的力量，哨兵的确与我不相上下。”

    钢铁侠默然无语，他还以为像哨兵这么强大的反派，还有一个呢！

    托尼-斯塔克感到恼怒的同时，内心又升起一丝希望。

    至尊法师能拯救这个世界？

    “超人大战哨兵——貌似挺有意思。”

    卢克表面轻松，双拳却默默地握紧，体内涌动的恒星能量开始沸腾。

    站在他旁边的钢铁侠，还有斯特兰奇。

    莫名感到周遭的空气沉凝，压力倍增。

    ……

    ……

    “哨兵……”

    作为全场的焦点，罗伯特-雷诺兹的精神恍惚，处于一种不稳定的状态。

    幽绿的光焰，占据着一部分意识空间。

    可在无垠的脑海深处，有一团漆黑的影子牢牢扎根。

    暴虐、毁灭、杀戮……无数负面的情绪，从它扭曲的黑色触手上释放出来。

    “我该做些什么？”

    罗伯特-雷诺兹喃喃自语。

    恐惧神力无法彻底侵蚀他的精神，反而把这个家伙弄得更加疯癫。

    此时的哨兵，就像刚刚磕了药，嗨爽了的瘾君子。

    表现出一种飘飘欲仙，不知道自己置身何处的迷茫感。

    他好似飞到云端，从高空俯瞰大地。

    无数个渺小的黑点，如同成群结队的蚂蚁。

    “踩死它们！踩死它们！”

    有个声音悄然响起，直击心扉。

    罗伯特-雷诺兹蠢蠢欲动，他带着疯狂的笑意，准备好好地炮制这一窝“蚂蚁”。

    正在此时，一个天锤尊者被索尔击飞，落到哨兵的面前。

    他是噬魂者之锤的主人，也是大蛇库尔的爪牙。

    可罗伯特-雷诺兹没有管这么多，他的眼里只有——蚂蚁。

    “这只要强壮一些，哈哈哈，踩死它！”

    尖利的声音从喉咙里挤出，金色的身影抬起脚，用力踩下。

    轰隆！

    仿佛发生了一场十二级的剧烈地震。

    南极冰原布满的裂纹，受到沛然力量的冲击，瞬间扩大。

    像是被一双大手撕裂开来，化为深不见底的冰川峡谷！

    那个倒霉的天锤尊者，还没等脚掌落下，便被震成了一滩肉泥。

    而后，那堆粘稠的残肢再次分解，变作了肉眼无法看见的微小粒子。

    对于造成的巨大动静，罗伯特-雷诺兹浑然未觉。

    他睁大着眼睛，迷幻的神色飞快闪过。

    随后，哨兵弯下腰，握住了那把坚不可摧的恐惧神锤。

    五指合拢，手掌发力。

    嘭！

    幽绿的电光迸射而出！

    如同死前的哀鸣！

    噬魂者之锤四分五裂，化为粉末。

    “哨兵，你在做什么？”

    大蛇库尔见状，怒吼问道。

    他从没有下过这样的命令，让罗伯特-雷诺兹毁掉自己费尽心血，锻造而出的恐惧神锤。

    那可是自己力量的化身！

    “你的敌人不是他们，服从大蛇的意志，去杀死索尔！”

    愤怒的咆哮传进哨兵的耳中，他歪了歪头，转过身，用奇怪的眼神打量着恐惧之神。

    “你也是……蚂蚁！”

    他伸出手，指向大蛇库尔，面无表情地说道。

