    慕瑶的脑袋撞在了顾西洲的胸膛，这一撞，撞得慕瑶的脑袋一疼，忍不住痛呼了一声。

    “啊！”

    她的身体不受控地朝后倒去。

    顾西洲立马伸手揽住了她的腰，才没有让她摔倒在地。

    过了几秒钟，慕瑶额头的痛感才缓和了许多，她睁开眼睛，抬头看去，映入眼帘的是顾西洲的脸。

    慕瑶一愣，“怎么是你？我这是在哪？”

    对上慕瑶疑惑迷茫的眼神，顾西洲知道她只是醉酒后把昨天的事情都忘记了。

    顾西洲心里突然起了逗弄的心思，他没说话，紧凝着眼前的慕瑶，一点点的朝着慕瑶靠近了过去。

    然后颇有深意地问着，“你真的不记得昨晚发生什么了？”

    慕瑶被顾西洲这么看着，表情中多了丝慌乱，“我记得我昨晚叫你出来喝酒，后面发生了什么......”

    她装出一副努力回想的样子，眼睛微眯，眉头紧缩，“不行，我真的想不起来了。”

    见慕瑶想不起来了，顾西洲的心里那抹坏坏的捉弄的小心思更加活跃了，他又往前凑了凑。

    “你昨晚非吵着闹着要和我回家，还说喜欢我，夸我说，还非要我亲你。”

    “嗯？”慕瑶的眼睛微微瞪大，内里萦着震惊，“我说我喜欢你?”

    “是啊。”顾西洲一本正经地点了点头，“不仅如此，你还说你要拿沈屿廷的钱包养我。”

    “就是不知道你有多少钱啊？是不是真的能养得起我呢？”

    “我？”慕瑶愣了一下，随后立马回道：“等把沈屿廷和沈家搞垮了，到时候沈氏集团就是你的了。”

    “沈氏集团也是和你顾氏集团一样的大公司，每年能赚下不少的钱，这些收入也算是有我的一半吧，这些就当做我养你的钱，不够吗？”

    “够了。”顾西洲点了点头，不过顿了几秒后他又立马接着说道：“那我们的关系从这一刻就定下了。”

    “既如此，慕小姐花了钱，我肯定不能让你白花。”顾西洲抬起手腕，看了一眼手表。

    “现在距离上班还有一个半小时，时间来得及，我就先努力表现一下，让慕小姐满意一次。”

    说完，不等慕瑶反应过来，顾西洲就将慕瑶打横抱起，将她抱进了客房的床上，然后翻身而上，扣住了慕瑶的双手手腕压在床上。

    慕瑶被桎梏住，下意识的挣扎，但是她挣不开顾西洲的手，她抬头看着顾西洲。

    “你干什么？我...我现在不用你表现，我现在没有这个兴致。”

    但是顾西洲压根不听慕瑶说什么，他一手攥着慕瑶的两只手，另一只手轻轻掐住慕瑶的下巴就要亲上去。

    就在要亲上的时候，他突然转了方向，低头凑到了慕瑶的耳边，低声在她的耳边耳语。

    “慕小姐，你之前不是一直很主动的吗？怎么喝了一次酒，就怕了呢？”

    温热的呼吸伴随着那种胸膛震颤的低笑传进了慕瑶的耳中，引起一片颤栗。

    慕瑶下意识的一躲。

    看着躲闪的慕瑶，顾西洲松开了手，从床上下来。

    慕瑶也立马坐了起来，她看着站在床边的顾西洲，表情中透着一股不服输。

    她立马找补的说着，“谁说我怕了？我就是昨天喝多了有些头疼，不太舒服。”

    说着，她在床上跪了起来，挺直了身体往床边挪了挪，对上顾西洲的眼睛，说道：“顾总怕不是忘了，之前退缩的都是谁？”

    “是啊，之前没珍惜机会，所以现在自然要把握每一次的机会了。”顾西洲突然凑近了慕瑶，低哑的声音透着一股克制的性感，说不出的蛊人。

    说的时候他的眼睛垂下，划过慕瑶的红唇，墨色的眼瞳里是丝毫不加掩饰的暗欲翻涌。

    似是被顾西洲直面露出的暗欲惊到，慕瑶的眼睫颤了颤，表情透着一丝慌乱。

    就在慕瑶张口还想要说些什么的时候，顾西洲给她嘴里塞了一个东西。

    嘴里突然被塞了东西，慕瑶的第一反应就是要吐掉，不过在她吐之前，顾西洲就抬手轻轻的捂住了她的嘴。

    然后把另一只手里的糖纸拿出来给慕瑶看，“是糖。”

    “这是你之前给我的那块糖，现在我把它还给你，吃了甜甜的糖，有些不开心的事情就别想了。”

    顾西洲一改刚才的调笑，变得正经了许多，“这可是你自己说的，吃甜的心情就会好的。”

    这块糖他一直带在身上，许是为了怀念他的爸爸和小时候的甜，又许是被那一刻的温暖打动。

    总之，这块糖他就一直随身带着，每次换衣服，都会把那块糖拿出来，再装到新衣服的口袋里。

    有时候心情不好了，还会拿出来看看，心情也会缓和很多。

    等慕瑶不打算吐出来了，顾西洲将手收了回来。

    “要是还困还累，就再睡一会儿吧，楼下厨房有吃的，饿了就去吃东西。”

    “你昨天那么搞了沈屿廷，他一定气疯了，你要是回酒店被他找到，他还不一定会做出些什么，这两天，你就先留在我这吧，放心，这里，他进不来。”

    说完这些，顾西洲转身走出了房间，还顺带着关上了房门。

    门外，顾西洲并没有立马离开，他朝着客房看了一眼，想起刚才招架不住、说不过他的慕瑶。

    这还是第一次呢。

    他的脑海中浮现出慕瑶那带着些慌乱的样子，倒是有些可爱的。

    【好感度+5，好感度：70/100。】

    顾西洲勾唇一笑，抬步离开了。

    屋内，慕瑶直接躺倒在床上，感受着嘴里甜甜的味道，慕瑶的唇角忍不住勾起，脸上洋溢着甜蜜的笑。

    过了几秒，她又坐了起来，拿过一旁的手机，登到网上去看。

    不出所料，看到了沈屿廷的热搜，这一次，热度比之前的那些都还要大，骂声和鄙夷声也更多。

    沈氏集团的官博下已经彻底沦陷了，简直没法看。

    翻看着那些评论，慕瑶的眉梢上都染上了得意的笑意。

    【小十一，帮我把沈屿廷的画面调出来，我要看他是不是要气死了。】

