
　　“你怎么了？”烈逸见黎姝的脸色骤变，也吓得够呛。

　　黎姝却仍旧挤出了一个微笑，“我……我突然肚子疼的厉害，不……不碍事的。”

　　“都疼成这个样子，怎么不碍事！我马上送你去医院。”

　　烈逸顾不上把刚才的话说完，立刻启动引擎，掉转车门，直接带着黎姝来到了医院里。

　　黎姝被送进了急诊，被医生拦在了外面。

　　当黎姝躺在急诊的病床上时，她的手心打开，手心里竟然已经血肉模糊一片！

　　没错，是她自己用指甲用力剜着自己手心的肉，这才能疼的变了脸色，将烈逸糊弄了过去。

　　医生开始给黎姝做检查，没想到黎姝却一把抓住了医生的手，“医生，求求你，救救我。”

　　“你不要激动，先让我给你检查一下再说。”

　　黎姝却摇了摇头，“医生，我没病，我哪儿也不疼。”

　　医生却怪异地看着黎姝，“你没病？那你刚才……”

　　黎姝的眼泪扑簌簌地掉了下来，“实在不好意思，医生，我那老公出轨了，他在外面有了人，好多天都不回家，我只有用这种方式才能把他骗回来。”

　　偏巧这个女医生是个心肠软的，一听这话心里也很不是滋味。

　　“你说你，即便是这样，也不能随意占用医疗资源啊，万一有别的紧急病人怎么办？”女医生叹了口气，语气并没有多少责备的意思。

　　“我知道，可是我真的没办法了呀！外面那女人想要他和我离婚，可我知道他是个心肠软的，只要我病了，他不会抛弃我的。”

　　黎姝紧紧抓着医生的手，“医生，你一定要帮我。”

　　“你想让我怎么帮你？”

　　“你一会儿就告诉他我生病了，然后给我输一点生理盐水……”

　　烈逸在外面焦急地等待着，过了一会儿医生从急诊走出来，他急忙走上前去，“医生，她怎么样？”

　　“你女朋友是急性的胃痉挛，没什么大问题，就是这个病疼起来能要人命。”医生一边说着一边将一张单据交给烈逸，“你先去缴费吧，在这里给她输液试试看。”

　　烈逸二话不说，立马去缴费，等他回来的时候，黎姝已经在急诊部的输液室输上了生理盐水，她的脸色仍旧不怎么好看，看上去十分虚弱。

　　烈逸又去找了一趟医生，“医生，我想了解一下这病的起因是什么？”

　　“这个病啊其实目前来看，发病原因不明，但是终究是胃出现了一些问题，才会引起的，比如说吃了难以消化的东西，或者有慢性的胃炎，亦或是长期的水土不服导致的，有很多种情况吧，你好好照顾她吧，今后饮食上也要多注意一下。”

　　烈逸点了点头，忧心忡忡地回到了输液室里。

　　黎姝一个人从乡下过来，面对一个完全陌生的环境，她需要拼了命地去适应，心理上要适应，生理上也要学着去适应。

　　烈逸不禁觉得有些心疼，她真的是太可怜了。

　　回到输液室里，烈逸坐了下来，将黎姝揽在了怀里，这样让她靠着自己，她会舒服一些。

　　“阿逸哥，其实我觉得我没事的，以前也会这样的，不用输液，过一会儿就好了，花这个钱干嘛呢？”

　　黎姝勉强微笑着，那个样子的她看上去越发令人心疼。

　　“花不了多少钱，我给你家里人打个电话。”

　　黎姝却一把抓住了烈逸的手机，“别，别让他们担心了，我爸我妈自从姐姐离开家之后，心情一直不太好，我还是不要给他们添麻烦了。”

　　“那……”

　　“没关系的，他们知道我是去你家吃饭了，知道我肯定和你在一起，不会起疑心的。”

　　烈逸只好点点头，这姑娘真的懂事的让人心疼。

　　“你说你之前也会胃疼？”

　　黎姝点点头，“老毛病了，以前在老家的时候，因为我要干活，吃饭总是狼吞虎咽的，加上吃的也不好，有时候连口水都顾不上喝，时间久了就落下了胃疼的毛病，过来自己小心注意着，已经好多了，不知道怎么回事来了这边时不时又开始犯老毛病了。”

　　一边说着黎姝默默地叹了口气，“对了，阿逸哥，在车上的时候你要和我说什么呀？我当时一疼你就没有说完，你说我们互相之间不了解，然后呢？”

　　烈逸看着黎姝那张让人心疼的小脸，竟然不忍心把自己的话说完。

　　“没什么，我的意思是我们之间不了解，以后需要多一点时间去了解彼此才行，不然这日子会过得很艰难的。”

　　黎姝腼腆地笑了笑，“嗯，我一定会好好地去了解你的，阿逸哥，如果你有什么对我不满意的地方，一定要告诉我，我一定改！”

　　“好。”

　　烈逸紧紧拧着眉头，心事重重的样子。

　　他要怎么和黎姝说呢？

　　如果真的说了，那岂不是要了黎姝的命。

　　她也是个可怜人，一个人离开生活了多年的故土来到了完全陌生的环境，还没有适应的时候，就要和一个刚认识的男人结婚，她带着自己的自卑拼命讨好……

　　想到这里，烈逸再也不忍心了。

　　就这样吧，或许这就是老天的安排。

　　皇甫家

　　郑玉在房间里发着脾气，所有的佣人从来都没有见过一向温柔贤良的郑玉竟然也会发这么大的脾气，她像是疯了一样，肆意地摔着房间里的东西。

　　就连皇甫策也被吓了一跳，站在门口不知所措。M.23sk.com

　　郑玉发泄了好一通，屋子里被弄的乱七八糟的，皇甫澈这才小心翼翼地走了进来。

　　“妈，你没事吧？究竟出了什么事啊？”

　　“你难道没有听说吗？皇甫澈的儿子已经好了，出院了！”

　　皇甫策也吓了一跳，“怎么会呢？没有解药他现在应该快死了才对！”

　　“皇甫澈应该找到了解药。”郑玉坐在梳妆台前，心力交瘁地一只手撑着自己的头，“是谁，是谁把解药给了他？是谁在坏我的好事？是谁在和我作对？”

　　“这个解药都有谁有，就是谁呗，妈，你好好想想，这解药究竟还有谁会有？”

　　郑玉的眼睛里闪过一丝疑惑。

　　是他？

　　这不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第434章 坏了他的好事免费阅读。https://xs.23sk.com 