    白色衣裙，如同轻纱！

    朦朦胧胧的月光下，缠绕着风姿绰约的身姿。

    玉容俏丽，刹那芳华。

    可看的李长峰肝胆欲裂，门外的白玉让李长峰下意识的后退两步，一个踉跄差一点跌倒在地。

    “老爷您要去哪？”

    “长夜漫漫，正是散步的好时候。”李长峰再一次深呼吸，压制住自己心底的惊骇，然后露出僵硬的笑容，徐徐的讲述道。

    “那人家和老爷一起走！”白玉展颜一笑，洁白如玉的玉臂伸出，搂抱住李长峰的手臂，态度极为热情。

    感受着怀中源源不断散发着寒意的白玉，宛如一块万载不化的寒冰，让李长峰打了一个寒颤，李长峰露出僵硬的笑容，忍了。

    怀抱住李长峰的胳膊，白玉乌黑的秀发，身后一根长发，却是如同毒蛇一般，开始微微的翘起，不断的扭曲着，缓缓的朝着李长峰攀爬过来。

    缓缓的来到李长峰后脖颈的位置，弯曲的秀发一下子变的笔直，像是一根锋利无比的银针，朝着李长峰的后脖颈直接穿刺下来。

    秀发刺中李长峰后勃颈，一下子变的柔软下来，像是丧失掉了所有力道，恢复了本来柔软的体质，李长峰毫无任何感觉，强自忍耐着推开自己怀中这一座冰山的冲动。

    白玉不由的深深凝视了李长峰一眼，看着浑然不觉的李长峰，白玉微微在李长峰怀中扭动了一下娇躯，一股更加冰冷的气息，开始在白玉体内源源不断开始散发。

    玉佩散发着一股温暖的气息，缓缓渗透李长峰体内，一股不断蔓延开来的寒气，李长峰只是感觉一凉，就再也没有其他反应。

    再一次手段无用，白玉玉容上面的笑容缓缓的冷了下来，不信邪的增强了自己的寒冷，阵阵的夜风不断吹拂。

    夏季中的夜风，依然是一股暖风，迎面吹来的都是滚滚热浪。

    可到了李长峰这里，暖风已经化为冷风，一股寒气不断蔓延，李长峰和白玉缓缓走过的地方，上面已经浮现出一层冰霜。

    炎炎夏季中冰霜并未融化，傲然的挺立着。

    怀中的冰山，已经只是略有凉意，李长峰反而并未有往日那样炎热了，就像是在炎炎夏季中吃上一块寒冰那样舒爽。

    事情不对，聪慧如白玉，哪里会看不出异常来，本来一位任由自己拿捏的普通人，现在反而阻挡住了先后两次动手。

    白玉不敢继续妄动，抓住李长峰的玉臂也不由的微微松了少许。

    “玉儿我们该回去了！”李长峰看着府邸的正门，有心想要摆脱掉白玉，却是不敢说出口，对方已经发现了真相，要是摆脱这就是撕破脸皮，自己肯定要惨死于这鬼物之手。

    现在只能够哄着对方，顺从对方的心意，争取多拖延时间，等到天色开始明亮，那就是自己的机会。

    “好，回去！”白玉微微点头，目光看向面无表情的李长峰，看不穿对方此刻的情绪，不由的产生微微烦躁，怀抱着李长峰的玉手，上面指甲已经尖锐，只要狠狠一刺，就能要了李长峰性命。

    但白玉不敢，刚刚两次动手，都已经宣告失败，事不过三，再出手，肯定要撕破脸皮，到时候李长峰翻脸无情，可能会杀了自己。

    白玉心中一紧，万万没有想到这李长峰竟然如此变态，想到李长峰最近和抱枕和被褥做的那一些难言之事，白玉就心中慌乱。

    都说鬼物凶狠，可也不曾有此变态之人。

    李长峰真人不露相，扮猪吃老虎，今日动手才发现，真是马虎大意了。

    李府大门紧闭，可这对李长峰而言根本算不上什么，和白玉一起回到正房前，李长峰陷入疑难中，要是让白玉自己回去，这肯定是凶多吉少，所以万般不愿，李长峰只好邀请讲道：

    “玉儿我们一起回房！”

    白玉也是凛然，此时折腾了半夜，天色已经快要明亮了，要是天色一亮，自己怕是必死无疑，但不回房，这李长峰直接悍然动手，自己也挡不住。

    压制下不情不愿，很是高兴的讲道：“回房！”

    这鬼祟果然高兴了，能够多拖一会了，李长峰见白玉此等态度，心中一颗心依然高高的提着，因为李长峰晓得，白玉不会让自己安然等到天色大亮的，最为危险的时刻还没有来临。

    各怀鬼胎的二人，全部都是浮现出笑容，相互情深意切的对望着，正房仿佛像是洪荒猛兽一般，二者都不想进入，可偏偏的都装作是高兴的样子一起入内。

    一起推开了房门，直接走入到了正房中。

    端坐于床榻左边，白玉端坐于右边，二者依然相互对望着，静静的凝视着对方。

    李长峰心中极为慌乱，正在思索着应对之法，怎么才能够坚持到天亮，而不会让白玉撕破脸皮，直接开始对自己动手。

    白玉此刻越是平静，李长峰心底越是发毛，不论是怎么看白玉都是在用一双鬼眼打量自己，就像是看待着食物一样，想着是把自己清蒸还是红烧，或者是直接生吃。

    白玉注视着李长峰平和的目光，心底也是发毛，李长峰发现自己为鬼物，依然如此的平静，这是什么？

    这是心中有底，觉得能够对付自己，认为自己根本逃脱不掉他的手掌心，所以才会这么平静。

    不能这样下去了，天色不久就要亮了，白玉不由的展颜一笑，对着李长峰柔声讲道：“老爷！”

    “人家美吗？”

    “美！”李长峰毫不犹豫的脱口而出，顺从夸赞的话语直接说出：“今晚的玉儿最漂亮！”

    凋谢的花儿最美，白玉心中凛然，不由的缓缓起身，柔声的开口讲道：“最近学了舞蹈，为老爷舞来！”

    不好，这白玉要动手了，李长峰见此一幕，不由的紧紧攥住玉佩，汗水顺着手心流淌在玉佩上，直接怒吼一声。

    李长峰动手了，白玉想也没想，直接的化为一道黑气，顺着房门缝隙冲了出去。

    跑了！

    已经做好必死准备的李长峰，不由的一愣，旋即冷笑起来。

    我李长峰读书三十载，孕育一口浩然正气，专克天下鬼祟，区区小鬼何足道哉。

    汗珠从额头上面缓缓流淌落下，伸手一抹，最近只是有一些体虚，总是出虚汗。

    PS：公众期最后一次求推荐票了，求大家再给力一天。