    奖励   

    晴天霹雳。

    

    叶知真觉得这个世界都玄幻了, 为什么这么奇葩的事情会发生在自己的身边，还是认识的人。

    

    以前看电视看新闻什么的, 她也看到过不少关于这类型的, 但从未想过会发生在自己身边，她父母恩爱，家庭和睦, 所以叶知对爱情方面, 是有一定梦幻的向往的。

    

    就不说她跟秦漾在一起的事情，现在光是看着手机里显示出来的这些东西, 她都觉得难以置信。

    

    她抬眸看向秦漾, 眼神呆滞地望着他。

    

    “这是真的？”

    

    秦漾垂着眼睑, 看着她的神态, 略微颔首：“看到的都是真的。”

    

    叶知吞咽了下口水, 依旧觉得难以置信：“怎么会……这样呢？”

    她反反复复的翻看那几张拍到的照片以及上面的资料, 紧锁着眉头。

    

    秦漾伸手拿过她手里的手机，安静的看着她：“说好了的，不准惊讶。”

    

    叶知：“……”   

    “也不准对我产生怀疑。”

    

    “……”叶知眨巴了下眼睛, 反应迟钝的啊了声, 在明白秦漾的意思后, 她有些哭笑不得了。

    

    一时间心底的滋味, 五味杂陈, 全都参杂在了一起，有种道不清说不明的味道。

    

    “我没。”

    叶知无奈地看着秦漾：“你之所以之前不告诉我, 就是担心我对你产生怀疑？

    还是说不相信爱情了？”

    

    秦漾老神在在的：“嗯。”

    

    他没否认, 叶知看似有些想法还挺老成的, 主意也挺多，可终归是幸福家庭养出来的孩子, 在很多事情上面，其实有一定的天真，和她的单纯在里面。

    

    秦漾一直都觉得她自己内心所认为的感情，一定是会一直在一起的，更别说是结过婚的人了，让她知道自己身边有这种出轨的事情，秦漾还真的不太忍心，舍不得打碎她的那个纯真的梦。

    

    加上一些其他的担心，才会这么隐瞒下来。

    

    叶知哭笑不得的摇头：“不会的。”

    

    她确实是难以相信自己身边有这种有老婆孩子还养着小情人的事情，可难以相信是一回事，这是别人，在很大程度上，并不会影响自己。

    

    秦漾诧异的望着她，低声问：“真的？”

    

    “当然是真的了。”

    叶知轻声说：“我相信这种事情不会发生在我身上。”

    

    “那当然。”

    秦漾冷嗤了声：“永远不可能。”

    

    叶知：“……”   

    两人无声的对看着，过了会后，叶知耐心问：“那现在要怎么办啊？”

    

    秦漾思忖了片刻，低声道：“先把证据掌握好，至于你说的那件事情，必须要有确凿的证据才可以，而不是仅仅凭借自己的猜测。”

    

    “你是不是不想让你爸知道？”

    

    “我是觉得我不知道要怎么说，这样突然一说，太突兀了，我爸肯定要问我。”

    

    叶知根本就没想好要怎么去解释之类的，她之所以跟秦漾说，是觉得自己就算是随便瞎掰，秦漾可能都会相信自己，即便是不相信，只要不涉及到安全问题，秦漾就不会打破砂锅问到底，可叶父不一样，她是他的女儿，稍微有点不一样，他就会察觉出更多的东西。

    

    叶知想，不太合适。

    

    而且她担心在没有证据之前跟叶父说，叶父受不了刺激怎么办，好歹也是一起从白手起家过来的朋友啊。

    换做是自己，叶知都觉得受不住。

    更别说叶父那种重情重义的人。

    

    她苦恼的看着秦漾，摇头：“不知道怎么办了。”

    

    秦漾顿了顿，伸手拍了下她的脑袋安慰：“别想太多，你继续做你的事情，其余的交给我。”

    

    闻言，叶知目光一亮，看向他：“你有什么好的主意吗？”

    

    “暂时没有。”

    秦漾好笑的望着她：“总会想出来的，今天先送你回家。”

    

    “好吧。”

    

    结过账之后两人就往外走，这边离家比较远，秦漾原本是想要打车送叶知回去的，被她拒绝了。

    

    “我们坐地铁吧。”

    

    秦漾：“好。”

    

    晚上的地铁人还挺多的，密密麻麻的站着，叶知跟秦漾站在角落里，她拽着秦漾的衣服，仰头看着眼前的人，想了下问：“明天还出去吗？”

    

    “你想去吗？”

    

    叶知想了下：“别那么早去就可以，我顺便问问橙橙他们？”

    

    秦漾一噎，想着二人约会的，但看着叶知这模样，也只能是无奈的答应：“好，你问问她吧。”

    

    “嗯。”

    叶知笑，低着头看着脚尖，突然扭头看向另一侧，一对小情侣正在亲昵。

    

    她顿了顿，朝秦漾伸出手，“你弯腰一下。”

    

    “怎么了？”

    

    “哎呀，你靠近我一点点。”

    叶知小声说。

    

    秦漾垂眸望着她，按照她的话去做了。

    

    刚弯腰下去，叶知就踮着脚凑过来亲了下他的脸颊，而后像是一直偷腥的小猫一样，笑眯眯地说：“奖励你的。”

    

    秦漾感受着脸颊处余留的温度，眸光一暗，“嗯。”

    

    他没有了别的反应。

    

    ——   

    叶知倒是没在意，两人在地铁上也安分。

    

    地铁慢慢悠悠的晃着，她扯了下秦漾的衣服，对着秦漾的视线小声说：“那边有女生在看你。”

    

    这是真的，从刚刚上车之后，叶知就注意到了。

    

    另一边有几个女孩一直往这边看，还小声的窃窃私语。

    不过说的什么，她倒是没有听见。

    

    闻言，秦漾连眼神都没给到另一边，直接包着她扯着自己的衣服，嗯了声：“我在看你。”

    

    叶知：“……”   

    这感觉就像是打了一拳到棉花上一样，没有任何的力度，她咳了声，也不敢再皮了。

    

    只得扶着秦漾，到站点后下车，往家里那边走。

    

    地铁离叶知家还有点远，走路大概是十分钟的样子，两人牵着手走着，叶知踩着脚底下的影子，觉得有趣。

    

    “秦漾。”

    

    “嗯？”

    

    叶知摇头，撇了撇嘴：“没事，就叫一叫你。”

    

    秦漾脚步一顿，看了眼周围：“你爸妈今天在家？”

    

    “在啊。”

    她晚上跟秦漾约的时候就跟叶父打了电话，被叶父严令禁止的训了一顿，之后丢下一句，九点之前必须回家。

    

    秦漾抬眸看着不远处的屋子，突然就伸手把叶知往一旁拉了。

    

    “要干嘛？”

    

    秦漾垂眸看着她笑，这个位置稍微的有点偏僻，路灯距离的也远，不仔细看的话，路过的路人难以注意到这边还有两个人站着。

    

    他对着叶知清澈见底的眸子，说了句：“要奖励。”

    

    “不……不是给了吗？”

    叶知结巴了。

    

    秦漾挑眉，老神在在道：“还不够。”

    话音刚落，他便寻着她的唇，低头亲了下去。

    

    夏日的晚风吹着，让人感觉到了燥热。

    

    可叶知感受到的，却是身体的热，源源不断的。

    

    秦漾的手在她的后脑勺扶着她的脑袋，尽量的让她不撞到墙壁，另一只手揽着她的腰肢，越扣越紧……像是要把她整个人给吃下去了一样。

    

    两人在角落里亲了不知道多久，直到叶知腿软，人都站不起来后，秦漾才一把将她给抱了起来，借着微光目光沉沉的注视着她。

    

    “怎么那么傻。”

    

    叶知：“……”   

    “还不会换气。”

    

    她听着，张嘴咬了下秦漾的下巴，凶巴巴地道：“闭嘴。”

    

    她伸手抱着秦漾的脖颈，蹭了蹭问：“你就不怕我待会回家被训。”

    

    嘴巴都好像被亲肿了……叶知足以能想象到叶父看到的时候要说什么了。

    估计以后，可能都不让自己跟秦漾出门了。

    

    秦漾低低一笑，看着她红润的唇瓣，轻啄了下，嗓音沙哑说：“没有的，我没咬下去。”

    

    叶知：“……”   

    她伸手拍了下秦漾，对他的无赖有些无语。

    

    “放我下来，我要回家了。”

    

    秦漾嗯了声，低声道：“待会就放你下来。”

    

    他直接抱着叶知往前走，夜色沉沉，旁边的路灯光线不亮，这一路上的行人几乎也没有，别墅区这边的晚上，鲜少有人这个时候还出来。

    

    叶知索性也不挣扎了，没人看见的时候，她是没关系的。

    

    两人到门口后，叶知才被放下来，抬眸看着秦漾：“你回去注意安全。”

    

    秦漾颔首：“嗯，进去吧。”

    他伸手揉了揉她头发，低声道：“那件事情交给我，自己别乱来。”

    

    “好。”

    

    “早点睡。”

    

    “嗯。”

    

    “我明天给你打电话。”

    

    叶知眉眼弯弯的笑着，“好，你快走吧。”

    

    秦漾眯了眯眼，略微危险的看着她：“赶我走了？”

    

    “不是……”叶知刚想要解释，里面就传来了叶父的声音：“知知，是你回来了吗。”

    

    叶知身子一僵，啊了声：“是。”

    

    叶父探头出来，看着站在门口的两人，顿了顿道：“秦漾着急回家吗。”

    

    秦漾一怔：“不着急。”

    

    叶父思忖了片刻，低声道：“那进屋里来坐坐。”

    

    

