    陆锋缓缓的收了枪，显得相当满意。

    托马斯满脸都是疑惑之色。

    陆锋不做任何解释，从衣服兜里掏出了100阿镑。

    “只要我杀一头牛，就给你100阿镑，我说到做到。”

    托马斯一脸茫然的接过了钞票，闻着钞票上的油墨香味确定这不是梦。

    “史蒂芬先生，您真是一个诚实的绅士，只是这……这……”托马斯显得有些语无伦次。

    “今天还杀牛吗？”

    “不杀了，今天已经杀过两头牛了，超过两头牛根本卖不完。”托马斯摇了摇头说道。

    “那杀猪杀羊杀鸡呢？”

    “我这儿只杀牛。”

    “托马斯先生……明天最早什么时候杀牛？”

    “5点左右。”

    “这也太早了。”

    “没办法……干我们这一行的，5:00杀牛，6:00之前就要把牛肉分好，牛肉贩子最晚7:00就要把牛肉送到各家餐馆，上午10点左右再杀一头牛，这是给下午餐馆用的。”托马斯微笑着解释道。

    第一头牛早上5点就要杀牛，这意味着自己必须要买一个怀表，才能掌控时间。

    手机虽然也能看时间，但是明天早上肯定没电了，更何况手机上的时间和这里的时间也未必对得上。

    “托马斯先生……我还有最后一个请求。”

    “史蒂芬先生，您实在太客气了，有什么你说吧。”

    “你的弯刀可以卖给我吗？”

    “对不起……这是祖传的宝贝，不过我可以给你一把一模一样的。”

    “可以……多少钱？”

    “这不值什么钱，送给您好了。”托马斯从木架子上取出了一把一模一样的弯刀交给了陆锋。

    “查看物品。”

    系统提示：普通的杀牛刀。

    物品等级Lv0。

    切割伤害：4~5.

    装备耐久：20/11

    Lv0的垃圾装备。

    这也不是说Lv0就一定垃圾，要知道手机也是Lv0。

    “多谢了。”陆锋提着弯刀便离开了东区市场。

    东区市场里就有一家皮革店。

    陆锋提着杀牛刀，进入了这家皮革店

    花了30阿磅制作了一个牛皮刀鞘，将弯刀背在背上，再用风衣遮挡，从外面根本看不出来，他背了一把杀牛刀。

    这把刀虽然只是Lv0的普通装备，但是陆锋要拿它练刀法。

    上一世做黑帮成员，陆锋练成了不错的枪法，这一世当屠夫，自然也要练屠夫的刀法。

    东大街。

    一家钟表店。

    “先生……您需要点什么？”

    “看看怀表。”

    店员拿出来的怀表最便宜的都要三百阿磅，贵的有上千阿磅。

    这些不是生活用品而是奢侈品。

    “有便宜点的二手的怀表吗，只要能用就行了。”陆锋询问道。

    “有的。”

    店员又拿出了三块怀表。

    “这些相对便宜。”

    陆锋将这三块二手怀表拿在手里，查看了一下物品等级。

    全都是Lv0。

    完全没有惊喜。

    陆锋用150阿磅买下了一块银色的怀表。

    怀表没有闹钟功能，在功能上完全不如手机。

    自带系统的时空穿行传同样也没有闹钟功能。

    打开怀表。

    现在才11点。

    陆锋决定去逛二手的典当行。

    系统有着探查物品等级的功能。

    陆锋自带系统自然是要看一下二手货当中有没有什么好货。

    上一世获得的纳特克斯魔法金币，就是从一家二手典当行淘到的，正是有了那枚魔法金币，陆锋才能死后重生。

    陆锋去二手典当行看着所有的新货。

    一无所获。

    回到筒子楼。

    陆锋路过二楼时隐隐约约看到萨拉夫人在做菜。

    只是似乎动作有些僵直。

    陆锋踩着楼梯上了3楼，回到了自己的房间。

    脱掉了外面的风衣，开始一遍一遍的练习托马斯的杀牛刀法。

    拔刀挥刀一气呵成。

    练到手臂酸痛，也不停歇。

