    这件事艾伦打算就这么过去了，在没有足够的实力前，他不打算去深究那个秘密。

    不过这次的强化确实令艾伦的实力提升了一大截，艾伦敢相信要是现在再次碰到钢铁公国的马克的话，他绝对能轻易的取得胜利。

    至于那只眼睛的主人，必须得加紧防备他了，要不然哪次一个不注意，搞不好就真的会被他夺走身体。

    艾伦爬出地穴，刚刚的动静惊动了一大批人，他得出去让别人看到，知道他没有发生什么意外。

    “吾王！”

    巴乔夫竟然还守护在洞口，真是一个贴心的大管家，艾伦心想。

    艾伦的出现印证了巴乔夫的猜想，他果然变得更加强大了！

    艾伦的体长又重新长到18米，这次没有了细长脖子的滥竽充数，他看起来要更加的庞大与强壮，颇具压迫感，要不是艾伦主动压制身上的龙威的话，现场的大多数人绝对承受不住。

    即便是这样，站在艾伦身边的巴乔夫也是忍不住的心惊胆战。

    艾伦的体型已经超过绝大多数青年龙，即便是艾伦当初的母亲亚米奥，一头成年黑龙体型也才20米多一些。

    平民们纷纷震撼于艾伦变得更加强大，但他们同样也非常高兴，因为领主的强大也就意味着他们的安全更有保障。

    此时，天色已经来到了傍晚。

    去往森林砍树的平民已经陆续搭伙回来，他们的状态已经基本稳定下来，开始有剩余的精力去熟悉周围的同伴。

    “同志，你好啊！”杰夫提着石斧，笑着跟平民打招呼。

    “老大哥好！”

    “今天干活都累不累啊？”

    “劳动最光荣，哪有什么累不累的？一切都是为了建设美好新家园：！”

    “嗯，好样的，小伙子！”杰夫用大手非常高兴的拍了拍半兽人的肩膀。

    不过他的力道有点大，半兽人小伙子给他拍的够呛。

    今天在他们的共同努力下，一共搭建了120多间木头房子，竟然比昨天还多了一半，可见热情之高涨。

    然后接下来就是房子的分配问题了，到底是谁住进去？

    这件事艾伦不打算插手，他觉得杰夫能处理好这件事。

    “老大哥，今天你干活最多，这房子必须有一间是你的！”有跟着杰夫干活的平民提议，然后他的提议纷纷得到了大家的支持。

    杰夫的所作所为大家都看在眼里，每一次干活都是第一个上的，最重最累的活他抢着干，而且每次基本上都是最晚回来的那一个。

    很多人之所以干活那么拼，都是因为受到了杰夫的感染。

    即便他是食人魔又怎么样？他永远是大家的老大哥。

    但杰夫并没有接受他们的好意，这个长相恐怖的食人魔一手摸着后脑勺憨厚的笑着，一手连忙摆手拒绝。

    “我一个糙汉子身强力壮的，多住几天棚子没啥问题，还是等大家都有房子住后我再选吧！”

    “那哪成啊？既然老大哥你要住窝棚，那我也住窝棚算了！”

    然后这一群大老爷们还真就一个没住，全都让给女人和孩子了。

    虽然昨天建的房子足够塞下所有的女人和孩子，但是地方非常的拥挤，每个人就真的只有一块能躺的地方。

    今天刚建的房子被让出来之后，条件也正好有所好转，不至于夜晚翻个身就能吵醒好几个人。

    杰夫的一番操作，顿时把一群人感动的稀里哗啦的。

    不过杰夫本人并没有其他的心思，他纯粹是真情流露，所谓的赤子之心说的应该就是他了。

    他凭真本事获得了黑龙氏族的第三个管理岗位，指导委员。

    没错，艾伦亲自任命的。

    至于乔万尼还有巴乔夫的职位称呼分别是，纪律委员，以及军委书记。

    民众们虽然不知道啥意思，但听起来好厉害的样子。

    相信在杰夫的带领下，黑龙氏族的民风一定会变得非常淳朴。

    这一天晚上，艾伦没有再召集会议，因为要布置的事情在之前他已经通知下去了，接下来再有其他安排，他只需要通知到某个人就行了。

    没有召开会议，这让期待已久的哥布林尼克非常失望。

    艾伦在思考，接下来要不要开办一个学校？一个国家的建立肯定离不开读书人，但艾伦手上有没有足够的师资力量，唯一能用得上的只有两个能做到简单读写的人。

    这又是一大难题啊！艾伦感觉还有好多事要等着自己。

    一想到这些，他就觉得心烦意乱，但过那种原始的生活又不是他想要的，他纠集这么多人在自己的身边，不就是为了享受到更好的服务吗？

    他自己反倒是忙的要死。

    “我这是遭了什么罪呀？”艾伦感叹道。

    黑龙氏族来到这里的第三晚，就这样过去了。

    清晨，一个人类男性打着哈欠从窝棚中走出来。

    他是被憋醒的，但是他又不想去集中的公厕。

    看了眼四周，没人！

    偷偷钻进一个草丛，解开裤带他就蹲了下来，在一阵呻吟中一泻千里！

    然后他就发现自己的两侧分别蹲了一个大汉，抬起头发现那个担任纪律委员的家伙，正一副恨铁不成钢的样子俯视着自己。

    他咽了一口唾沫，默默的用力夹断，准备迎接接下来的惩罚。

    “呃，可以先让我擦一下屁股吗？”

    “到现在你竟然还敢违抗黑龙陛下的命令，把他给我拖过去砍了！”乔万尼气愤的直接对两头山猿下令道。

    “我就拉个屎，不至于！”男人已经开始惨叫。

    但山猿哪管那么多，就跟抓小鸡仔一样把他抓在手中，顺便将他的屁股在地上蹭了蹭，防止粘到自己身上。

    他的叫声吵醒了很多，还没睡醒的人，大家纷纷跑出来查看到底发生了什么。

    男人看这架势，以为真的要杀自己，当即被吓昏了过去。

    不过确实不至于，乔万尼也只是吓吓他，不过为了以儆效尤，他命令人将男人的裤子扒了，倒掉在一棵树上，以供所有人参观，让大家记住违反纪律的下场。

    这个处罚对男人来说，伤害不大，但侮辱性极强。

    直接社死，丧失配偶选择权。

    路过的女人红着脸将小孩的眼睛给捂上，然后快速的逃开了。

    最后还是艾伦不想再看到某只黑鸟在自己眼前晃荡，才让人把他放了下来，并处罚他打扫一个月的公厕。

    今天还有另一件重要的事情要做，就是带着渔民们去海边捕鱼。

    经历了昨天一整天的劳作，他们成功编制了几十张渔网。

    然后艾伦派了狼人哈尔带人送他们过去，并负责保护他们的安全。

    因为打猎的工作交给了半人马，所以哈尔他们暂时清闲了下来。

    不过艾伦为了亲眼看一看今天能捕捉到多少鱼获，也一起跟了过去。

    40多辆马车，载着200多位渔民向海边进发。

