    第397章然然，你认得大师

    群蛇离开，颜知许撤去光罩。

    如果不是屋内一片狼藉的话楚家人甚至会怀疑这是一场噩梦。

    今日发生的这一切实在是太不可思议了，他们到现在都还有点昏昏沉沉，没回过神。

    楚然满心感激，“阿许，今天真的特别谢谢你。”

    颜知许调理完体内混乱的法力，声音平静如水，“不用。”

    虽然灵力已经稳定，但还是受到一定程度的伤害，恐怕要一段时间才能休养好。

    听到这个娴熟的称呼，原本还有一点懵逼的楚家二老回神。

    楚父稳定心神开口，“然然，你认得大师？”

    他这女儿本事不错啊，竟然能结识到这种有真材实料的玄门高人。

    楚然还没回话，楚深的目光紧紧地盯着颜知许。

    阿许？

    没记错的话他姐好像是跑去给一个明星当助理了吧？

    他从兜里拿出手机搜索，很快上面出现了一堆照片。

    满脸激动，声音拔高，“爸，妈，这是阿姐在跟的艺人，大明星颜知许。”

    楚然扶额，一巴掌拍在楚深的手臂上，丝毫没因他是伤患就手下留情。

    “楚小深，你咋咋呼呼的干什么？像什么样子？”

    这很影响在阿许心中的形象哎，万一以后阿许觉得她也是这样咋咋呼呼的性子怎么办？

    “嗷嗷……痛。”

    楚深夸张的揉了揉被打的肩膀。

    看见他们姐弟二人在嬉闹，楚家二老眼里溢出欣慰的光。

    他们不求孩子有什么大出息，只要能平平安安的就好。

    楚母看了一眼乱糟糟的客厅，转身上楼几分钟后下来，手里拿着两张银行卡。

    她把银行卡分别塞到纪洲还有颜知许的手里，态度诚恳，“二位大师，今天的事麻烦你们了。”

    如果没大师帮忙他们一家四口恐怕真的会丧命于此。

    纪洲望了一眼手里的银行卡，脸上带着错愕，惊喜的同时又有点不好意思，“那个……其实我也没帮到什么忙。”

    楚母不认同的开口，“不可以这么说，怎么会没有帮到忙？如果没有你在前面拖延时间，我们哪里等得到颜大师赶来？”

    听到楚母的话纪洲觉得有几分道理，把银行卡小心翼翼的揣回兜里，似是身怀巨款，无比紧张。

    瞥到纪洲财迷的动作，颜知许什么也没有说。

    她打开来时拿的那个塑料袋，把银行卡随意的丢进里面。

    拿出手机看了一眼时间，现在已经凌晨两点了。

    “走吧。”

    今天楚家人受惊不小，精疲力竭，早点休息比较好。

    “哦哦，好。”纪洲颔首，跟上颜知许的步伐。

    楚然扫了一下狼藉的客厅还有破顶的房屋，没出声挽留。

    她抿嘴，“阿许，你回去好好休息。”

    阿许的脸色不是很红润健康，早点回去休息也好。

    “嗯。”

    颜知许应了一声，带着纪洲一起走出楚家的客厅。

    外面一改刚才的乌云密布，雷声滚滚，此时皎洁的星光洒下，夜晚宁静而安详。

    纪洲摩挲手指，一脸期待，“颜大师，你刚才使用的那几招能外传吗？”

    他要是学会了那几招估计就能将一大半的玄门弟子压下去了。

    (本章完)

