    “不是……”舍寨主咽了口口水，战战兢兢道：“我……我没说过这样的话，大祭司……那个……”

    “神树是怎么来的？”纪希梵又问：“为什么神树必须要用血来养？”

    舍寨主拼命摇头，要是让纪希梵真的确定了神树和盛婴的关系，这个寨子，甚至是舍寨主这个人，只怕都要小命不保。

    至少面对身为大祭司的纪希梵的时候，舍寨主还更有把握，纪希梵不会杀人。

    他长得白白净净，就是大世家里养出来不见风雨的小少爷，怎么可能会做杀人这样的事情。

    顶多就是罚一罚，撑死了把他寨主的身份给褫夺了。

    留得小命在，不怕没柴烧！

    这么想着，舍寨主的心定了定，随后看向纪希梵，依旧是一脸可怜的模样：“大祭司，神树是怎么来的，为什么要用血来养，我是真不知道。

    当年我也只是一个被你母亲连累的人，如果当年你母亲乖乖嫁给我，我就是大祭司，您的这些问题我就能回答了。

    可是谁知道，你母亲一念之差，不仅让盛婴变成那副模样，还连累我没了大祭司的身份。

    如今你拿着你母亲的信物回来，顺理成章当上了大祭司，你总不能还来欺负我吧？

    从头到尾，我也什么都没做错啊！”

    听了这话，纪希梵面色不改，只是偏了偏头，冲身屏风后面黑暗的房间道：“师兄，姐姐，他嘴太硬了，不肯说，我能用点小可爱吗？”

    纪希梵的小可爱，都是虫子。

    盘古宗的虫，比蛊虫更凶猛，更难缠，也更加容易失控。

    舍寨主自然是不知道的。

    屏风后面一片寂静，没有人开口。

    舍寨主倒是悄悄松了口气，看来他赌对了，这些大世家的人最是清高，哪里有泯灭人性……不！哪里有已经不算是人的盛婴那么可怕！

    这么想着，舍寨主正打算抬头，冲纪希梵露出一个笑脸的时候，却忽然看到地面上游过来一条红色的细线。

    “这……这是……”嗜血蚁！

    纪希梵怎么会有这种东西！

    “我还是能控制的，”纪希梵笑意盈盈的声音从头顶传来：“舍寨主，你真的不说的话，小可爱们就要从你的脚趾开始了。

    都说十指连心，就是不知道，你受不受得住了。

    对了，我忘了说，小可爱们一旦进食，一开始我是可以控制它们撤退。

    可是嗜血蚁这种东西，身为寨主的你应当比我更加清楚。

    吃的时间越久，吃的血肉越多，就……越容易发疯失控啊！”

    眼看着嗜血蚁越爬越近，舍寨主瞳孔放大，极度的惊吓让他当场失禁。

    风一吹，一股恶臭飘了过来。

    纪希梵的笑容顿住，随后满脸的厌恶：“你要是不说，就死在这里吧！反正我赌一把，盛婴就是要依赖神树和那个树皮！”

    “我说！我说！”舍寨主被他的怒气拉回了已经快要吓失控的神经，连忙在地上扯着自己后退了好几步，使劲磕头：“我都说！我全都说！

    求求大祭司让嗜血蚁停下！求求大祭司了，我什么都说！”

    “你倒是先说啊~”纪希梵把手里的书放到一旁，换了个姿势，双腿交叠，单手支着自己的下巴。

    半张脸，都隐匿在了暗色之中。

    唯独那双眼睛，冰冷而又可怕！

