    “你好。”关友博坐在电梯内，将目光从监控器上收回，朝向身旁几名同乘的医生笑了笑，开口打了声招呼。

    几名戴着口罩的医生，对他回以微笑，目光忍不住扫向发亮的七层按钮，神色微微有些变化。

    虽然关友博看不见医生们口罩下的表情，但是可以察觉到眼神中的情绪……

    忽然，他感觉到有些不妥，只是来都来了，关键时刻绝对不能退缩。如果错过机会，明天交通警就能开口讲话了怎么办？每多一天都是多出数倍的风险，他绝对不会在这个时候胆怯。

    电梯在停了数次，医生们都陆续离开电梯内。等到只剩下自己一人之后，关友博稍微松了一口气，怀疑自己太紧张，有点疑神疑鬼的。

    叮的一声轻响，电梯到达七层，两旁的电动门缓缓张开。关友博假装出事要忙的样子，拉了拉手套，快步迈出电梯间，直接进入了走廊内。

    只见走廊的灯光和平时一样明亮，不过巡楼的医生不在，整条走廊空无一人……

    他从女友那里知道了交通警的病房号，还知道了医院的巡楼时间表。特意选了一个医生不在的时间到场，所以走廊没有医生很合理。再加上七层的特护病房本身就少，现在夜深人静时，走廊没人也很正常。

    没关系，走廊有没有都不关他的事，只要交通警所在的病房内有人就行。

    只是他不知道，病房内不仅有人，而且还有很多人......

    “哒哒哒。”关友博走到病房门口，脑海中回忆起医生们的眼神，突然感觉有些不对劲。

    “那种眼神怎么像是看罪犯的眼神？”关友博原本已经搭在房门旋钮上的右手，忽然间又收了回来。

    因为他本能的感觉到，病房里面非常危险，说不定一进去就要倒霉。

    于是他改为了轻叩房门，轻轻开口道：“江小姐，徐先生醒了吗？”

    庄子维等人靠在墙后，手中握着警枪，忍不住看向李少泽。

    李少泽眉头跳跳，心里暗道：“哪有医生这样问病人，关友博装的也太业余了吧。”

    不过他知道庄子维等人的意思，轻轻按下一个手势，止住了他们动手的想法。

    因为现在还不够，还不够……

    最好是等到关友博主动先开一枪，造成既定事实后再动手。

    伙计们也明白了他的意思，默默按下心中的躁动，慢慢开始放缓呼吸。

    关友博站在门外始终不敢开门，最终决定凑到玻璃窗前看一眼。于是他踮起脚步，隐约可以看见一个插满管子的身影，躺在病床上休息。病房的窗帘已经拉上，心率仪保持一个低频率跳动……

    在强烈紧张的情绪下，这一切都显得很正常。

    最后关友博将戴着手套的右手，伸进了白大褂的腰间，从里面掏出一把赛枪。当他摸到枪柄的那一刻，心情渐渐平复，面无表情的对准病床。

    “砰！”一声清脆的枪声响起，一发子弹瞬间贯穿玻璃，打中了病床上那道人影的胸口。

    “嗯？”关友博神色一变，发现“交通警”的胸口没有献血，床边的心率仪也没有变化。

    “有问题！”他瞬间就知道不对劲，立即转身躲避。

    “砰！”李少泽冲出枪口，扣下扳机。一道枪声紧接着响起，立即打穿了房门。

    可是关友博已经提前一步闪避，这一枪并没有命中目标。紧接着，李少泽的枪声一响，庄子维等人也纷纷冲出，砰砰砰，十几发子弹瞬间将房门打成筛子。

    一道道灯光从走廊射进病房内，医院内听见枪声的市民们一片惊叫。

    一直待在六层的军装警们，立即出示证件，开口安抚医院的人群，首先保证市民们的秩序。而在这些警察到场后，医院的病人和医生们都安心了不少，开始依照警方的计划有序疏散到医院的草坪。

    一些来不及疏散，或者正在治疗中的病人，则有军装组专门派出伙计，死守在病房门口。

    因为根据李总督察的命令，这一次行动的现场，一定要牢牢锁死在医院七楼。

    绝对不能够影响够一个无辜的市民，无辜的医生受伤。

    没办法，这次行动的计划本身就比较冒险，一旦有其他市民受伤的话……罗警司是要背黑锅的！

    所以七层刚刚开火，总控室便将关停电梯，让人守在了七楼的安全通道前。

    与此同时，灯火通明的七楼走廊内，一组组的警员们，纷纷持枪冲出病房：“放下枪！放下枪！”

    “砰！砰！砰！”关友博双手持枪，一点都不废话，连续击出五发子弹，就将第一个出场的小组全部射倒。

    “砰砰砰……”警员们的枪法零乱但却密集。

    关友博轻按枪身，弹匣便从弹仓掉落，啪嗒一声，砸在地上。

    他则将手探进白大褂内，几乎在同一时间抽出新弹匣，咔嚓一声，重新填进弹仓中。

    “砰！砰！砰！”他再度开完一轮枪，才侧身一步，滑进走廊中段的卫生间内。

    这个卫生间里自然没有警察，不过大门已经被锁上。他只能侧身靠门，利用入口处一点点的墙面空间，躲避掉这一串子弹。

    此时此刻，警员们零乱的弹雨，才洒落在关友博原先的位置上。同时又有一队警员，在刚刚关友博的枪声中倒下。

    李少泽这时还在埋伏的病房内，听见外面接连的倒地声，脸色焦急的抢过对讲器，大声呼喝道：“后撤！后撤！全部退回到病房内隐蔽，没有我的命令不准出来！”

    “我刚刚还没叫你们行动，你们为什么要行动！”

    “扑街！全部后撤！”

    手中端枪，小心翼翼的警员们，听见耳麦里的怒吼声，脸色憋屈的应答道：“yes，sir。”

    没办法，他们刚刚确实冲动了，虽然李sir开了枪，但是并未让他们行动。他们的冒然行动，导致一波交火之后，直接就有十个伙计中枪倒地。怎么想，怎么都是憋屈。

    于是警员们缓缓将中枪的伙计拖出走廊，一队接一队退进原来的病房。

    这一次行动用的人马不是西区的，本身案子的指挥权也不属于李少泽。虽然罗警司让出了指挥权，但是李少泽必须照顾新界的人马。

    要是让新界的伙计死伤太多，不仅很难向上级交待，而且还会影响到他和新界之间的关系。所以从一开始，他就都没有准备喊出“行动”这两个字。

    谁知道，新界的伙计真是很凶猛。没有听见行动口令，只要听见枪声就冲出一顿交火。然后极为凶猛的丢下了十具尸体，想想就觉得肉痛。

    果然，李少泽将放下对讲器，将目光转向罗沛权的时候。罗沛权脸色已经十分难看，深吸两口气后，才平复下心情问道：“李sir，怎么办。”

    从行动到现在，李少泽的指挥都没有失误过，所以罗sir倒没有生李sir的气。只是感觉低下的伙计太冲动了，听刚刚的动静，损失绝对不小。

    好在交火的时间短暂，损伤应该还在一个可承受范围之内。

    要是整个新界重案都在医院里扑街……罗sir可能会忍不住开始甩锅了，比如讲些莫名其妙的话。

    “李sir指挥的行动，关我罗sir什么事？”

    李少泽看了罗沛权一眼，轻轻将病房门推开：“我去解决他。”

    听见这句话，庄子维神情振奋，只觉得热血沸腾。但是身居高位的罗沛权，却从自身的角度劝声道：“李sir，这样是不是太危险了……”

    虽然李少泽还不是警司，但是以他的地位和身份，没必要去和关友博这种极度危险的人物过招。

    可是谁又能懂李sir此时心里的兴奋？他面色凝重的微微摇头，表示无碍之后，一步蹿进走廊，双手端枪，对准了中间空空荡荡的长廊。

    发现没有人后，他立即目光一移，把枪口指向厕所门口的一个衣角。

    “关先生，你现在可以把枪丢出来，也可以拿着枪走出来。你的人生一直都有选择，希望你不要再选错了。”李少泽端着警枪，一步步调整脚步，寻找更合适的射击点。

    现在两人的距离和交战方式，想要靠着拳脚功夫和超凡状态搞定他，其实不是太现实。毕竟走廊楼顶的监控器还开着，李sir突然变身成小超人，会不会被解刨不知道，起码会上报纸头条。

    一向低调做人，高调做事的李总督察，可不想因为这种小事情上报纸。于是他捏着扳机，想用自身的射击技术搞定对方。

    目前射击角度不太好，不管关友博是使用低射，跳射，还是移动射击。都有很多种方法，用人体腿部的爆发力，躲过他这个角度的子弹。

    虽然关友博不是超人，但是走廊太小了，经常运动的男人都拥有这份爆发力。最不济也能躲过要害，朝他开枪！

    李sir可不想吃LV5等级的子弹，就算是开着超凡状态都不想吃！这时候自然要调整一个对自己有利的角度。至于关友博？他那点空间，根本没有角度可以调整，等死吧他！

    不过关先生在迎接死亡前，脑袋好像清明了许多。面对李少泽的劝慰，轻轻挑起嘴角笑道：“你以为我会信你吗？”

    “不管我怎么出去，肯定都会死。”