    “我正在城门楼上观山景，耳听得城外乱纷纷……”

    一曲《空城计》。

    虽然是京剧票友的水平，罗耀唱的还似模似样，那怡然自得模样若是此刻韦大铭见到了，怕不是立刻呕吐出三两心血出来。

    小李一回来他就知道了，他跟张绍良的话也听到了，至于张绍良跟韦大铭等人在室内相商的话，他没打算去听，也没必要。

    这神耳虽好，可也是极为耗费心神的，这本事，能不用尽量不用，要用也得用在刀刃上。

    都知道他耳朵极好，可有几个注意的呢？

    用的多了，人家自然就提防了。

    “老远就听你唱上了，今儿个怎么这么高兴？”门外，一道熟悉的脚步声进来。

    “没什么，这不是干过元旦，新的一年，放松一下，整天的一根儿弦儿绷着也受不了。”罗耀呵呵一笑，端起茶杯抿了一小口掩饰过去，“你咋有空过来？”

    “小楠不是回来了，这孩子喜欢吃鱼，我让老董上街给她买条鱼，晚上做给她吃。”

    “这事儿你还来问我，自己做主就是了。”罗耀讶然道，鸡毛蒜皮的小事儿，也值得过来一说，分明是别有目的。

    “晚上我不回家吃饭，于淑衡约了我，今晚小聚一下，后天他就要走了。”宫慧解释道。

    “行，你去吧，小楠不是还有我呢。”罗耀点了点头，收起小心思，于淑衡也算是他们的朋友，临走之前送一下，也是应该的。

    “嗯，那我去了。”宫慧道，“晚上若是回来晚了，你让小楠先睡。”

    “知道了。”

    ……

    何耀祖是什么人，听了刘副官的汇报，再联系这送来文件里夹带的私货，他马上就明白是怎么一回事儿了。

    罗耀这小子还真是够“损”的。

    不过，他也不喜欢毛宗襄和韦大铭这种人，整天就知道争权夺利，每一个是真心做事儿，为了国家和民族着想的。

    倒是这罗耀的年轻人，虽然有些小聪明，可对待做事儿的态度那是一丝不苟。

    而且了解下来，这小子几乎没有什么不.良的嗜好，对人宽厚，低调，不争功，操守也很不错。

    这样的年轻人是不多的，要不是对方是军统，他都想收在自己身边，悉心栽培了。

    以他跟委员长的关系，根本不用估计毛宗襄的态度，既然罗耀把破译的电文给截胡了，他就不可能扣下不报了。

    不但要报，而且还要第一时间上报。

    “喂，我要见委座，就现在。”何耀祖拿起桌上的一台电话机，要了一个电话。

    片刻后，何耀祖接到电话通知，让他马上赶去军委会办公室，老头子在那边等他。

    文件收拾起来，放到公文包里，叫上刘副官。

    ……

    军委会委员长办公室。

    “委座，这是军技室罗耀今天下午派人送过来的，虽然破译的电文是他们三天前的，但足以说明，他们已经决心要走了……”何耀祖禀告道。

    “好，军技室这一次立了大功了，我会给予嘉奖的。”老头子十分高兴的道。

    “是的，上官云相那边就等着这份情报呢，得马上发过去。”何耀祖道。

    老头子点了点头，马上唤来值班的军委会机要密室，让其将破译的密电内容发给第三战区的上官云相。

    “贵严，让他们再接再厉，尽快的将皖南共匪跟YA的联络的密电码破译出来。”老头子接着对何耀祖道。

    “委座，这个就比较难了，他们这一次能破译出电文，也是因为军统在新四军内安插了一名高级特工，这名特工在新四军内的职位不低，才掌握了一些核心的情报，帮助军技室获得了巨大突破。”何耀祖解释道，他是侍从室一处主任，这么大的事，军统是要向他汇报的。

    “嗯，此人立了大功，要予以重奖。”

    “军技室这一次也同样功不可没，尤其是罗耀，此次韦大铭负责具体破译工作，要人给人，要设备给设备，不遗余力支持，这才有了今日的成果。”

    “破译人员有功，身为全局的领导者也是有功的，都有功劳。”老头子点了点头，忽然问道，“贵严，宗襄推荐了韦大铭担任军技室副主任，你怎么看？”

    “韦大铭是通讯技术专家，军统和军令部那边都担任要职，身兼数职，若是再担任军技室主任，只怕是无暇兼顾吧？”何耀祖说道，“我倒是觉得他在军技室兼一个顾问组组长挺好的，有事儿，可以直接点将，让他专门负责一个计划，完事了，就解散，也不耽误军技室的正常工作。”

    “嗯，你说的有道理。”老头子点了点头，毛宗襄推荐了韦大铭，他是有想法的。

    军技室两个副主任都是军统的，老头子虽然不至于会忌惮，但有些不放心。

    罗耀是肯定要用的，人家为了军技室合并做了很多工作，更别说后面又立功不少。

    即便是调离，也得是晋升才行。

    而军技室现在需要的是罗耀，韦大铭，他当然知道这个人作为通讯领域内的专家是合格的，但要说领导一个部门，特别是军技室，他是不放心的。

    军统过去不是没有成立过研究密电码的部门，不就是他牵头的吗？

    可有啥成果呢？

    这不是罗耀这个新人独自把密译室给弄出来了，还是在缺兵少将的情况下。

    罗耀的能力不在他的密电码破译技术上，而是在他领导一个部门的能力上。

    要不然，他也不会破格当他担任军技室副主任了。

    本来他跟温玉清搭档是最好的局面，谁承想，温玉清这个家伙居然被一个谣言就吓跑去香港了。

    他有心扶正罗耀，可又担心罗耀年轻，威望不足，压服不了温玉清留下的那些老人。

    所以才让毛宗襄代主任的。

    老头子的设计，毛宗襄就是去镇场子的，干活的还是罗耀，而韦大铭担任副主任……

    “贵严，这韦大铭跟罗攸宁关系如何？”老头子忽然问道。

    “据我所知，他们在军统的时候，就是竞争关系，罗攸宁主持的密译室吞并了韦大铭主持的特技室，韦大铭心胸不那么开阔……”何耀祖想了一下说道。

    虽然背后说人坏话不太好，可既然问道了，他也不能不说，万一日后找后账，那倒霉的是自己。

    老头子听明白了，两人关系不睦。

    人心呀。

    “你推荐的那个霍恬怎么样？”

    “这个霍恬原来也是密检所出来的，再军委会机要室密研组工作一年，老成持重，在密电码破译方面很有经验，是个技术型的人才。”何耀祖道。

    “行，就他了，军委会办公厅下个文，我来批，任命他为军技室副主任。”老头子终于下了决定。

    “是，委座，我马上去办。”他自己就兼着军委会办公厅职务，下个文，不过是他一句话的事情。

    ……

    “元靖兄，你也来见委座？”何耀祖从老头子办公室出来，就碰上了急匆匆而来的何国光。

    “是呀，贵严兄，你不也是吗？”

    “呵呵，有空，到家里喝一杯，如何？”何耀祖笑着拱了一下手道。

    “好。”

    何国光答应一声，就急匆匆的随那侍从副官走进了老头子办公室，何耀祖瞥了一眼，转身离开了。

    毛宗襄的汽车从驶入军委会办公楼的院子，看到何耀祖从大门出来，刚下车的毛宗襄脸色微微一变。

    “贵公。”

    毛宗襄是老头子的晚辈，何耀祖跟老头子是同辈人，毛宗襄见到他，自然要尊称一声了。

    “毛主任也是要见委座的吗？”何耀祖呵呵一笑道，“恐怕要等一会儿了，何元靖刚进去。”

    毛宗襄讪讪一笑，站到一边，让开一条路来。

    ……

    回到上清寺侍从室办公处。

    “刘副官，你给罗攸宁打个电话，告诉他，今天这件事我替他兜了，下不为例。”何耀祖把刘副官叫到跟前吩咐道。

    “是，长官。”

    刘副官刚要转身过去，却被何耀祖叫住了：“算了，还是我自己打吧。”

    罗耀已经准备下班了，今天女儿回来了，他想早一点儿回去陪女儿，都收拾好了。

    突然桌上的电话铃响了，还是外线，他微微一皱眉，想不接的，但又怕是什么要紧的事情，考虑了一下，还是伸手提了起来。

    “罗攸宁呀，你可以呀，算计到我的头上了……”

    “哎呀，贵公，是您呀。”罗耀一听那个声音，立马露出一丝尴尬的神情。

    “贵公，您听我解释……”

    “解释就不必了，我没那么小气，不过下不为例。”何耀祖道，“明天上午你来一趟，别来太早了，中午饭之前到就行。”

    “明白，明天中午，我做东，贵公您赏脸？”罗耀一听，马上反应过来说道。

    “行，给你一个面子。”何耀祖愣了一下，他其实本意到不是这个，这么说，是因为罗耀来的早了，那霍恬的副主任任命书可能还没下来呢，起码要等到老头子签字。

    不过吃他一顿饭，算是补偿也是应该的，也就不客气了。

    “好咧，您有什么忌口的？”

    “忌口，我没什么忌口的，不能搞的太铺张了！”何耀祖嘱咐一声。

    “行，我明白。”

    能请何耀祖吃饭，那可不容易，一般人，你想请人家吃饭，人家都未必给你面子。

    这么好的机会，岂能不把握住。

    打完电话，何耀祖笑了，这还真是一个有意思的年轻人。

