    两人散步走去的海边。

    去的时候，正是晚霞最美的时候。

    天边的云朵都被染红了，一片绚烂，美的简直让人移不开眼睛。

    “确实很美，虽然见过照片，但肉眼看还是要更加震撼。”

    两人一边说着话，一边往前走。

    然而，刚走了几步，南溪的脚步就忽然顿住了。

    她就知道，这个时候出来是一定会遇到他和周晓婧的。

    可她真的没有一颗强大的心脏去看他们是如何恩爱的。

    “羡南，我……我好像有点不舒服。”南溪想要打退堂鼓了。

    但周羡南却不许。

    他开口：“溪溪，想要证明一下吗？”

    “啊？”

    “傻瓜，这段时间在这里发生了这么重要的事为什么都不告诉我们，不进一个人撑着，还在我面前强颜欢笑，你不拿我当朋友了？”

    南溪低下头：“就是因为当朋友，所以更加不想让你们为我担心。”

    “现在我既然知道了，你就不想知道现在的顾莫寒对你是什么想法，有没有爱上你，会不会吃醋吗？”

    想到那天去找他的画面，南溪心口一窒。

    “他应该是不在乎的吧，毕竟他心里只有他未婚妻一个人。”

    “那不见得。”周羡南却说。

    接着补充：“溪溪，我是男人，所以我了解男人心里的想法。”

    “他所谓和周晓婧订婚了，是未婚夫妻的身份，都是周晓婧编造的，他们之间根本没有感情，经过这段时间的接触，他心里肯定是在乎你，对你动心了的。”

    “只是他有身份的束缚，有自己作为男人的责任感，所以千方百计压抑着自己对你的感情，也不愿意承认对你的感情。”

    “不仅如此，他还要麻木自己是周晓婧是未婚夫的身份，加倍的呵护她，对她好。但我相信，他心里肯定对你有了不一样的情愫。”

    “所以溪溪，要不我们来实验一下。”

    听着周羡南的话，南溪果然来了兴趣。

    “怎么实验？”

    “一会我们过去，故意离他们很近，我可能会和你做一些比较亲密的，让人误会的动作，你配合我就好。”

    “这样真的行吗？”南溪有些忐忑。

    周羡南十分笃定：“相信我。”

    很快，南溪就抬头挺胸的朝着两人的方向走去。

    这一次，顾莫寒同样愣住了。

    七天了，整整一个星期。

    这是他这七天里第一次见到她来海边散步。

    原本，他心里正翻滚，激动之情甚至难以抑制。

    然而，在看见她身边站着一个模样俊俏，姿色不凡的男人时，他的心就像是被什么东西狠狠地敲击了一下。

    她旁边的男人是谁？

    心里刚有疑问。

    下一刻，就见她旁边的男人伸手牵住她的手。

    而她，不仅没有拒绝。

    反而温柔的笑着，小鸟依人的往他身边靠着。

    不得不说，两人的身高很般配，就连容貌都很相当，一个美，一个俊。

    可他竟然该死的嫉妒！

    耳边，甚至还传来一个花痴小女生的声音。

    “哇，你看那个男人，一身正气，腰挺得好直，很有军人气概，简直太帅了。”

    “是啊，又男人又帅，简直是男人中的典范。”

    “还有还有，他身边的女人也好漂亮啊，正怀着孕，啊，果然帅的男人都名花有主了，他们夫妻简直太登对了，这cp我磕了。”

    这些话，几乎是一字不漏的落进了顾莫寒的心里。

    “搭配什么搭配？哪里搭配了！”

    “这个个小女生，只看颜值吗？再说了，他们哪里像夫妻了，像兄妹还差不多。”

    顾莫寒抿着唇，黑色的双眸死死盯着南溪和周羡南，一瞬都没有移动一下。

    心里更是又怒又窝火。

    他就感觉自己像打翻了醋坛子一样，整个心里都是酸的。

    怪不是味道的。

    更让他觉得难受的是，他们看着彼此的眼光浓的像化不开的蜜，充满了幸福。

    突然一阵风吹来，南溪的发丝被吹乱了。

    她伸手轻轻的拨了拨。

    可刚整理好，就又被海风吹乱了。

    正当她又要整理的时候，突然，周羡南绕到她身后，一只手抓起她的发丝，温柔的低语：“交给我，我来。”

    “好。”她点头，微微含笑。

    最是那低头的一抹微笑，岁月安好，惊心动魄的美。

    如果不是亲眼看见，亲身感受，顾莫寒从来不知道心里会这么嫉妒，这么酸涩。

    很压抑。

    也很难受。

    周羡南修长的手指轻轻的穿梭在南溪柔软的发丝间，不一会儿，他就把她的头发整理好了。

    同时，他从口袋里拿出一个十分漂亮的发带，轻轻给南溪系上。

    南溪的脸本来就好，虽然怀孕了，但脸也一如既往地小。

    加上皮肤白，戴上周羡南准备的这个碎花发带后，显得有种小巧精致，清新脱俗的美。

    完全不一样的感觉。

    但不管是哪一种美，都萦绕在顾莫寒心头。

    他觉得自己疯了。

    如果不是拼命的压制着，他甚至会移不开眼睛。

    他不能再在这里呆下去了。

    否则他怕自己会冲上去揍她身边那个男人。

    更怕自己会大声的咆哮：“南溪，你前几天还说喜欢我的，这才几天，这么快就变卦了？”

    顾莫寒板着个脸，一点儿也不想和他们打招呼。

    “晓婧，我们回吧！”他开口。

    周晓婧哪能不知道他心里的心思。

    可她偏偏不。

    她知道莫寒一定看见南溪和那个男人了，她也看见了，她就是要指出来。

    “莫寒，再待一会儿吧，对了，你看前面，那个不是南溪吗？”

    “咦？我眼睛没看错吧，她好像是和一个男人在一起的，而且还和那个男人牵着手，一脸幸福甜蜜的模样。”

    “莫寒，看来我们真的误会她了。她上次以为你是她老公真的是认错了。她身边站着那个男人应该就是她老公，一身正气，英俊潇洒，两人很般配。太好了！她找到自己老公了，真替她开心！”

    “莫寒，我们和她之间好歹有过几面之缘，现在她找到老公了，我们过去打声招呼，和她说声恭喜吧！”

    然后，周晓婧就挽着顾莫寒的手臂往南溪那边走去。

