    简柒听着这话没有开口，一直都闭着双眸，手捂住肚子，一副难受模样。

    唐靳御看着她唇色有些泛白，似乎真的是难受。

    眉头越发皱紧了几分，伸手直接将人给抱了起来。

    娴熟利落的动作也是让旁边祁墨忍不住挑眉，这手法，很熟练啊！

    其实肚子这点疼，简柒还是能忍得住的，毕竟这比起那些枪林弹雨受伤，简直是可以忽略不计的！

    难得公主抱，简柒怎么可能那么傻的主动睁开眼。

    抱着人，唐靳御面色着急的直接下车朝着车站外跑去。

    祁墨淡定跟上。

    三人到了医院，一下车唐靳御便抱着人动作快速的朝着急诊室而去，直接对着祁墨吩咐：“你去挂号，快点！”

    祁墨：“……”

    什么时候开始，他成为跑堂小腿啦？

    虽然是吐槽，但是祁墨的动作倒是很配合的朝着挂号处的位置而去。

    将人放在病床上，医生开始进行检查，唐靳御出了门。

    门关上的瞬间，简柒睁开了眸子，视线望着医生。

    “哪里不舒服？”医生语气温和的开口。

    “吃撑了，刚刚跑得太快，有点疼！”简柒淡定开口，视线看了一眼被关上的病房门。

    医生伸手附在她肚子轻轻按了一下，询问她是否疼痛？

    简柒有些疑惑，唐靳御找到她的速度是不是太过快了一些。

    她才刚上车，那人就找到了她！

    这很诡异啊！

    仿佛是知道她在哪里一般！

    简柒回想了一下，接着伸手将身上的手机拿了出来。

    还未来得及查看里面，就看到手机摄像头的位置贴着一个微型定位器!

    简柒：“……”

    这东西什么时候放的，为什么她不知道？

    握草，要不要这么防着我？

    简柒很是佩服唐靳御这手段！

    医生看着简柒拿着手机走神，忍不住再次开口：“这里疼吗？”

    简柒将手机关机，接着取下那个定位器贴到病床上，视线诡异的望着医生，轻轻开口：“你可能会有些疼……”

    医生皱眉，这小姑娘是被疼傻了？

    刚忍不住想要说是不是发烧，给她一个温度计，就看到简柒坐了起来，接着伸手直接一掌就朝着自己劈了下来。

    医生两眼一翻，直接倒在了病床上。

    简柒跳下床，将医生给放在床上，拉过旁边的被子将人盖住，接着动作快速的朝着窗户口走了去。

    就在二楼的位置，简柒直接打开窗户边跳了下去，动作快速，直接落地！

    几乎是头也不回的，她直接便跑开，打车快速离开。

    唐靳御等了半天，祁墨都已经是拿着单子走了过来，看着唐靳御站在那里，有些疑惑的问：“还没有检查完吗？”

    经过祁墨这么一问，唐靳御也是快速反应过来。

    他是关心则乱！

    唐靳御倏然想到了什么，伸手敲了敲门，可是里面根本没有任何声音。

    最后他直接抬脚，狠狠的将门给用力踹开！

    看着病床上躺着的人，唐靳御走了过去，伸手将被子掀开。

    躺着的，毫无意外是医生!

    将手放在医生鼻子下面，确定只是昏迷过去。

    唐靳御面色微沉，伸手拿出手机，上面的定位还在屋子里。

