    罗佳树接着说道，“锦绣布庄，清荷你已经有合作了，我就不上去再掺和；秀衣坊就更不能去了，哪能去锦绣布庄的对头那。”

    “我要不去那些食肆打听打听要不要学徒的。”

    罗清荷反应过来，是呀，就业的竞争压力那是一直存在的，她前世为了当个助理都是争破了脑袋的，古代更重视裙带关系，这还真有些不好办。

    “对了，小叔，你在镇上有没有跟哪家食肆熟悉的？毕竟读书人不都风流雅趣，喜欢饮酒作诗那些，应该常去食肆吧？”罗清荷认真看着罗幼根问道。

    罗幼根伸手轻敲了罗清荷的脑袋，“想什么呢，读书都来不及，谁有那闲功夫饮酒作诗了，还风流雅趣，都是哪里听来的词。”

    罗清荷闭嘴了，但心里歪歪，有钱的少爷们不都三五一群，时不时小聚，有了兴致就作作诗，不是这样？

    落霞镇上就一家私塾，有钱人家的少爷总也是有的吧，难道都是乖宝宝？

    “不过……”罗幼根停顿了一下，“落霞镇旺家食肆是我一个同窗家里开的。”

    “那位同窗是个知书明理的，性子十分好，为人也低调，想来他们家里人应该也差不了，毕竟能教养出这样的儿子。”罗幼根对同窗汪鑫辰感官不错，“要不阿树去那家食肆问问？”

    “小叔跟那位同窗关系好吗？”罗佳树问道。

    “就是一般同窗的关系。”罗幼根说道。

    “那就好，万一小叔你跟人家不合，我也不好意思去问。”罗佳树嘿嘿笑道。

    罗幼根斜了罗佳树一眼，“即使去问，也千万别说跟我认识，我还不好意思呢，有这么跳脱性子的侄子。”

    “我肯定不会说，被人家知道有个比自己小一岁的小叔，多丢人那。”罗佳树嘀咕道。

    “小时候屁颠屁颠去镇上给我送东西的人是谁？”罗幼根故作费力思索的模样，“好些旧同窗都在念叨，说：‘幼根，你的阿树侄儿怎么这么久没来了。’”

    “阿树侄儿！”罗清荷喷笑重复道，带笑的眼眸看着面色一下子粉红的罗佳树。

    “哎，转眼才多久，我的阿树侄儿就要娶媳妇了。”罗幼根继续调侃。

    “好小叔，好小叔，错了，错了，真错了。”罗佳树乞求的看着罗幼根，一脸的委屈样儿。

    “嗯，下不为例。”罗幼根嘴角勾出一道弧线，神情很是愉悦。

    边上看着两人打嘴仗的罗老田等人都乐呵呵的，王桂花和田翠竹两人的眼神更是温柔无比。

    幼根开朗了不少呢。

    田翠竹心里一阵叹息，有些酸胀，有些伤怀。

    阿安啊，清荷好了，幼根慢慢好了，家里也越来越好了，都会好的，你虽然没法经历，但娘会帮你一起看着的。

    初九凌晨，罗老田一家子都去镇上了，罗幼根到了后直接去了私塾，王桂花带着刘兰和田翠竹去买明日家里动土起屋子要用到的食材。

    罗老田等人留着看摊子。

    最紧张激动的要数罗佳树了，因为他要去找铺子了，自我推荐去了。

    “清荷，你说万一人家不要我当学徒怎么办？”罗佳树担忧道。

    “万一人家要了我，让我明日就来可咋整，十五那日还要跟你们一起去县城呢，就算要去当学徒怎么也得二十以后了，你说人家能答应吗？”

    “清荷，你说我们是不是来问的太早了些？”

    “清荷啊，那……”

    “二哥，你想得有些多。”罗清荷失笑道，“人家不让你当，咱们就不当呗；如果让你明日就来，你可以说明缘由，毕竟你是来当学徒的，不是什么重要角色，人家不会在意那么多。”

    “你现在要在意的是工钱，因为这会是人家最在意的。”罗清荷点明重点。

    “二哥，我先给你打个预防针……”

    “预防针？那是什么？”罗佳树好奇问道。

    “额，就是给你提个醒。”罗清荷呵呵尬笑道。

    “提醒？什么醒？”罗佳树问道。

    “虽然你去，是想当账房先生的学徒，但我跟你说，一般人刚进去，那就是个打杂的，就是什么活都要做，你得有个心理准备。”罗清荷说道，毕竟学徒跟实习生是差不离的概念，就是低价劳动力。

    “而且你也得学会低调，二哥你是有实力的，但毕竟没阅历，账房先生一般都是年纪大，经了不少风雨的，如果人家发现你有可能威胁到他的位置，那……你的学徒日子可就不好过了。”罗清荷把自己知道的一些职场阅历告知罗佳树。

    “清荷的意思是二哥要藏拙？”罗佳树说道。

    不错嘛，这词用得恰到好处，看来这些日子私下里用了功的。

    “对。”罗清荷点了点头，“除非是有伯乐相中了你，不然……二哥，我们家现在是什么情况你也知道，虽然日子是越发好了，但跟好些人家比起来，根本不够看，我们家也没有可以倚靠的，凡事都要靠自己，所以，有时候忍耐是一门非常重要的学问。”

    罗佳树神情严肃的看着罗清荷，“清荷，你放心，二哥知道了。”

    但没一会儿，罗佳树就满脸不自在的模样，“清荷，你说你年纪比我小，怎么知道那么多，你这样，二哥很没有面子的。”

    “噗嗤——”罗清荷笑了，不知道怎么说自家二哥。

    “不过二哥，我就是给你提个醒，你别有太大压力，我只是把最坏的情况跟你说了，依着你勤劳肯干，又努力的样子，肯定讨人喜欢的。”罗清荷给了一鞭子，搭了颗甜枣。

    罗佳树闻言微仰了头，满脸的赞同，“可不是。”

    “还有最重要的一点。”罗清荷一本正经的看着罗佳树说道，“无论遇到什么事，都不要自己顶着，二哥可是有我们呢，俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，真遇到事了，大伙儿一起想，一起面对，总能过去的。”

    罗佳树眼眶有些发热，故作恼怒的瞪了罗清荷一眼，“真当你二哥傻啊，这能不知道。”