    订制的凯迪拉克凯雷德加长版行驶在曼哈顿的街头上，车里，安迪正拿着手机跟伊凡娜说着中午和《时代周刊》的扎卡里亚的会面经过，对于这种事情，伊凡娜比他都上心，毕竟登上《时代周刊》的男朋友对她来说也是与有荣焉。

    安迪挂断电话，瞥了一眼身旁的小助理，发现正一副花痴模样的偷瞄着自己的托里，不由得调笑道：“好看吗？”

    “好看。。。啊！对不起，老板，我。。。我。。。”

    看着惊慌失措想要站起身来，但是被安全带给勒回去的小助理的狼狈模样，不由哈哈笑了起来，摇头笑道：“今天中午表现的不错，现在给你去买几套衣服，不过，你要有个心里准备，跟在我身边，和我一起出现，你还要习惯各种媒体的误解，他们是没有底线的，这对你来说也是个考验！”

    “。。。”托里被自己的鲁莽动作羞红了脸。

    第五大道，在60街到34街之间，被称为“梦之街”。因为这里聚集了许多著名的品牌商店，是高级购物街区，这里商铺的年租金每平方英尺达到了1000美元，是全球租金最为昂贵的零售业场所。

    安迪对于这里是十分有感觉的，这还是因为他最喜欢的奥黛丽赫本的《蒂凡尼早餐》，每天早上都会来到纽约第五大道的蒂凡尼橱窗前，一边吃着手中的面包，一边幻想着有一天自己能够在高贵的珠宝店里享受轻松的早餐。

    汽车靠边停靠，安迪一身合体修身的灰色西装，外面一件深蓝色的大衣，黑的发亮的皮鞋，脸上带着一副遮住半边脸的墨镜，纽约1月份的天气还是春寒料峭，不过正午的冬日暖阳还是多少让人感觉到一丝温暖。

    托里跟在帅气逼人，身材挺拔，在大街上漫步的安迪身后，亦步亦趋。

    走到一家女装店的橱窗外停下脚步，安迪侧脸看了看托里的身型，说道：“就这一家吧，安泰勒，美国第一行政品牌。这里的衣服比较适合你的年龄，颜色多变，时尚。”

    托里布莱克有点不好意思的小声说道：“太贵了吧。。。”

    安迪无语的白了她一眼，对于打扮托里，他是不遗余力的，毕竟是每天在自己眼前晃悠，就当是个大号会移动的芭比娃娃吧。

    想着就推开了安泰勒品牌店的玻璃门，刚步入店里，几位身穿白色套装，身材长相都不错的导购面带亲切的笑容就齐声问好。

    托里布莱克被自己老板那一个白眼瞅的不敢再质疑，只是跟在身后，看着装修简约明亮的店里的各种服装，小心肝不由得被一个个标价给下的颤抖，一件衬衣最便宜的也要几百美元，五位数的套装。。。

    “这一套，还有这三套，给她拿合适的尺码试试。”安迪指着一套白色碎花的套装和三套各种鲜亮颜色的套装对身边的导购说道。

    “好的，先生！小姐，这边请。。。”导购小姐脸上带着职业的微笑应道。

    安泰勒创办于1954年，号称美国第一行政品牌也不是吹的，在全美有800多家专卖店，伊凡娜就有不少这个品牌的OL套装，他们的定位服装干练的同时还带着许多的典雅，端庄女人味的风格。

    当然，安迪之所以印象深刻，还是因为伊凡娜一般的OL套装，裙子的长度都会超过膝盖，而她的安泰勒套装，裙子长度一般都会在膝盖以上三公分，很好的展现了丝袜~~~美腿的诱惑，自己的贴身小助理虽然只有一米六五左右，不过身材比例还是很不错的，穿上七分跟的高跟鞋一双腿也是显得高挑修长的，穿上丝袜，平时摸一摸光滑的丝腿还是十分享受的。

    想着不由砸吧砸吧嘴儿，看着换好衣服走出来的托里布莱克，安迪从沙发上站起来，走到衣帽镜前，上下打量着有点害羞的托里，不由得眼前一亮，“把眼镜摘下来！”

    托里乖巧的摘掉眼镜，安迪后退一步，眼神中闪过异彩，果然，穿上高档时装的托里更加的接近于凯特王妃了，不仔细辨别五官，乍一看还真的以为是同一个人，好吧，托里笑起来没有凯特脸上能够夹死苍蝇的脸部肌肉纹理。

    “很不错，再去试试其他的。。。”安迪十分的满意，对于自己的恶趣味更加的坚定，或许以后可以在妆容上让小助理模仿一下王妃，满足自己的一些。。。嘿嘿。

    逛到第三家店的时候，安迪附近就出现了狗仔，托里布莱克手里拎着7，8个大包小包，有些失措的看着周围的记者对着她猛拍。

    “抬头挺胸，别畏缩！就当他们不存在，你越慌乱他们就越敢看图说话，你必须尽快适应！”安迪带着墨镜转头看了一眼身边低头走路的托里，语气淡然的说道。

    “我。。。我知道了，老板。”

    听到她语气里带着的一丝哭腔，不由得摇了摇头，便不在理会她，快步走向路边的汽车，托里布莱克踩着小碎步紧跟在身后，被套裙包裹的小翘臀扭动的十分厉害。

    安迪没有再回公司，把托里布莱克送回在布鲁克林区所租住的公寓楼下，看着街道一边脏乱的小巷，还有窝在里面的流浪汉，不由得眉头紧皱了起来。

    “这里不适合你居住！你先上楼去随便收拾一下生活必需品，我在曼哈顿还有一套公寓，先去住着吧！傻看什么，快去上楼收拾！约瑟夫，你去帮一下！”

    托里布莱克不由苦着脸，心里不由苦笑着撇了下嘴，真是霸道！这就开始要下手了吗？都不让人适应一下的吗？哎。。。

    安迪在车里等了大约20分钟，约瑟夫拎着一个行李箱从铁制的楼梯上走了下来，身后托里布莱克手里拎着一个旅行袋，因为高跟鞋有点高，下楼梯是侧着身子，显得笨手笨脚的，看着她这副摸样，真的是好想蹂躏一番啊！

    把小助理安排到他的那栋公寓里后，安迪就回到了家中，伊凡娜大约是在6点钟下的班，两人吃过晚餐后，伊凡娜就跑进了浴室去洗泡泡浴，一会儿还有化妆师和造型师要过来，她晚上有一个脱口秀要参加。

    窝在沙发上无聊的用遥控器换着台，放在休闲裤兜里的手机震动了起来，发出嗡嗡的声响，安迪拿出来一看来显，不由心虚的探头看向浴室的方向，没有接起来，直接拒接，然后苦笑了下，微皱着眉头发了个短信回去。

    “亲爱的斯嘉，你可不乖啊。。。”

    “哼！今晚我要见你！敢拒绝，以后休想再爬上我的床！”

    安迪眉头皱的更紧，这个小碧池，这是要搞事情啊，手指快速的打上字，“你个小sao货，就是**！说吧，出来什么事情？”

    “哼！没什么事情！我明天下午的飞机回洛杉矶，参加13号的金球奖颁奖晚会。。。”

    安迪摇头苦笑，把手机里的短信全部删除后，揣进了裤子口袋里，纠结的靠在沙发上，闭上双眼，伸出手指挤按着今明穴，这个斯嘉丽真是让人头疼，在几个女人之中，就她最闹腾，而且对于伊凡娜十分的不爽，总想和她比较，好吧，看伊凡娜不爽的还有在巴西陪家人的阿德莉亚娜利玛，真是让人头疼啊。

    幸亏今晚伊凡娜要参加脱口秀，要不然还真不知道用什么理由跑出去，以伊凡娜的黏人，无论是什么理由都会跟在他身边的吧。。。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读）