    越尘分过宝贝之后，向瑶光仙子求取太阴之精，她倒也大方，赐下了几块太阴之精于越尘，足够他修炼所用的了。

    别以为这几块太阴之精很少，瑶光仙子修炼太阴炼神法将近百年时间，也只得了十余块罢了。

    越尘心知太阴之精难得，对瑶光仙子更加感激，对她如对自家师父般尊敬，毕竟一个说不好，这或许就是日后的师娘了！

    一时间，几人一边修炼一边祭炼法宝，忙得不可开交，瑶光仙子见几人如此用功，也欣慰不已。

    这一日，越尘将太阴之精尽数炼化，与太阳之精合二为一，阴阳和合，又与五行精气相互转化。

    至此，这修行大五行阴阳剑诀所需的阴阳五行精气已修炼完全，越尘终于可以进行下一步的修炼了！

    太霖道人告知他的五行神煞之地，位于飘缈仙宫和离火域之间，相隔并不远，以越尘的脚程十余日也就到了。

    越尘思考片刻，决定独自前去，他一路上有火离前辈跟随，安全毋庸置疑，且王铭几个正值祭炼法宝的****，还是安心修炼为好。

    做了决定，越尘也不拖沓，他径直去求见了瑶光仙子，向她表明此行的目的，待凝煞之后再来接两个师弟。

    瑶光仙子此时正与火离论道，听罢之后自无不允，只交待他要注意自身安危，莫要让众人担心。

    火离笑道：“有贫道在，仙子尽可放心！”说罢，他将身一晃，又化为一把指长的红尺，往越尘头上一插，就假装自个不存在了！

    瑶光仙子想起这几日与火离的相处，不禁抿嘴一笑。

    这还真是宝随主人，都是个不拘小节的性子，继而又想到她的无恙哥哥身上去了，一时不禁痴了！

    越尘眼睁睁的看着瑶光仙子时而娇羞，时而明媚，他心底微微叹息，也不敢多看，忙偷偷地溜出淬星宫，召来仙鹤直往山门去了。

    待越忻几个出关后发现他又偷偷地溜了，气得扬言要捶扁他，这又是后话了。

    话说距离飘缈仙宫百万里处有一凡人小国，名为孔雀国，因此国盛产孔雀而命名。

    说来，这孔雀国也不知为何，孔雀层出不穷，哪怕天灾人祸也不见它灭绝，反而越聚越多，与人类并存。

    这些孔雀却也有些神异，个个都有一身本领，或喷水，或弄火，或玩刀弄剑，渐渐地此国倒成了名副其实的孔雀王国了。

    这孔雀国内有一处险绝之地，凡人谈之色变，见之不祥，遂命名为五煞地。

    何为五煞？金煞木煞水煞火煞土煞是也！

    这五煞常年轮番喷涌，时而还齐齐喷发，弄得是周围百里之地人烟荒芜，牲畜灭绝。

    当年太霖道人还是个金丹小修士时，历练路经此地，凑巧遇到五煞齐发，当时吓得他驾起护身法宝，急急奔逃，直逃了百里余里地，才出了五煞范围之外。

    因这是太霖道人历练生涯中少有的狼狈时刻，所以他清楚的记得，这分明是一处五行神煞之地，也不知为何一直未被人发觉。

    待越尘选择五行神煞来凝煞时，太霖道人顺势将此地告知了他，至于内中详情，他却也是不知的。

    这一日，五煞地之外，一抹金光落下，露出个唇红齿白，眉清目秀的小少年来。

    此人正是越尘。

    他一路御剑急行，毫不停歇，不过十日的功夫，就已到了这凡人闻名色变的五煞地之外。

    越尘连番赶路，多少有些疲惫，遂准备打坐调息一番再入内。

    这一调息，越尘就感觉此地灵气稀薄无比，这让他不禁有些诧异。

    此地并不像他家乡那般靠近北冥深渊，为何灵气也会如此稀薄，此地定有古怪。

    越尘不免谨慎起来，他将闪雷剑提在手中，激发宝衣防御，现出五彩之色，小心翼翼地往五煞地中行去。

    这五煞地形如山谷，内里景色五彩斑斓，美不胜收，越尘却无心欣赏风景，他时刻要注意到神煞喷涌，以防被神煞冲撞成白痴。

    或许是他运气好，待他进入谷内腹地时，这神煞倒一次也未喷发过。

    谷内腹地有一处大洞，那五行神煞就是从此地喷出。

    越尘小心地凑近一看，不禁倒吸一口凉气。

    却见洞内布满人骨，这些骨头呈五彩之色，想是被五煞冲撞变色而成。

    想来是这些人发现了五行神煞之地，前来凝煞却反被煞气所迷，倒是死无葬身之地，怪不得这五煞地存在已久，却并未流传开来。

    越尘有些发愁，这许多的人都未成功，想是煞气太过可怕，他也未免有些担心。

    可若是舍了此地再另寻他处，也不知何年何月才能寻到第二个五行神煞之地。

    这真煞本就稀少，何况是真煞中也极为稀少的五行神煞呢。

    越尘土咬咬牙，拼了！

    他将万劫神金鼎祭出，罩住自身，这万劫神金历万劫，想来应是能挡住五行神煞冲撞的！

    就这样，越尘头顶神金鼎，身穿宝衣，倒提闪雷剑，冲入了五行神煞之地。

    一入洞，越尘只觉得此地煞气翻滚，五行混乱，纠缠不休。

    他有些头疼，这煞气太过混乱该如何去吸收，他想了想，继续朝前走，待寻找一处五行温驯之地再来凝煞。

    山洞内通道宽大，并不曲折，越尘径直朝前走，不多时他行到了洞内深处。

    却见那洞内还有一洞，在这神煞之地，越尘也不敢探出神识，万一神识被冲撞了成傻子了可怎生是好。

    于是，他睁开破妄神眸，朝里看去，却只见五彩之色，并未见到有何异常。

    他思虑片刻，还是抬腿迈入洞内。

    甫一入洞，越尘就被漫天的神煞冲的翻了个跟斗。

    好在万劫神金鼎靠谱，牢牢的罩住了他，否则，只这一下，他就和那洞口的人骨做伴了！

    这神煞虽破不开万劫神金鼎的防御，却能将它冲撞得四处翻滚，待越尘好容易定住身形，定睛一看时，顿时心神震动。

    只见洞内中央有一处深不见底的地穴，一颗奇大无比的巨卵正落于地穴入口之上，吸收那从入口内冲出的五行神煞。

