
　　“……”

　　花江清树一眼就看穿她的小九九。

　　这个家伙啊……其实就是打着请教问题的形式找自己聊天，也是专属于她的老套路了。

　　不过……自己以2077的身份也确实有许多天没见她了。

　　好像是自从在星见家宅之后吧。

　　都快一周了。

　　最近几天的事情是一茬连着一茬的，确实无暇顾及这个小徒弟。

　　说起来确实有些不负责任。

　　“那么，今晚就去黑市一趟，买些东西再去看看她。”花江清树答非所问，问她：你今天什么时候在家？

　　对方很快回了消息。

　　一口吃掉冬天：今天不用夜勤，晚上都在家，七七前辈您要过来吗？（期待.jpg）

　　花江清树：嗯。

　　花江清树：顺带让你认识一下我们阵营的新成员。

　　一口吃掉冬天：是上次的小女孩？

　　花江清树下意识瞅了一眼旁边的玉藻唯，发现她早已经睁开了眼睛，望着自己，也不知道观察了自己多久。

　　四目相对，她眨了眨眼睛。

　　然后就没有其他反应了。

　　也懒得与她玩大眼瞪小眼的游戏，花江清树目光重新回到手机屏幕上，大概与北原凛冬解释了一下玉藻唯的事情，然后就结束了聊天。

　　不得不说。

　　自从玉藻唯全权接管情报网络之后，他手机上的消息少了不少。

　　没有那么多消息，整个人都轻松一大半。

　　如果没有加入非自然对策部的话，他差不多是过着白天在家里躺尸，靠玉藻唯在情报网络上收拢有用的信息，晚上出动的生活。

　　“对了，都好久没碰电脑了……”

　　花江清树忽然想起来，自从玉藻唯过来之后，他在家里就基本上没有接触电脑的必要了，自然就没怎么玩。

　　伸手捏了捏女孩的脸蛋，他下床穿好衣服打开电脑。

　　相较以往，电脑桌面上多了许多软件，普遍都是英文，都是一些听都没听说过的，不明觉厉的感觉。

　　习惯性的打开了小红车，一边面无表情的浏览，他一边问女孩：“小不点，你编程语言学会几种了？”

　　“PHP﹑Java﹑C++﹑VB、C语言、Perd……”

　　女孩侧身望着他，紧了紧身上还带有余温的被子，她目前就学会这几种应用广泛的编程语言。

　　情报网络的事务占用不到她多少时间。

　　在家时，她基本上在学习IT技术，因为她知道，只有把这个学到精通才能在更多地方帮到对方。

　　花江清树点点头。

　　虽然他对这方面并不是很懂，但基本的常识还是清楚的，计算机编程之类都是耗脑力的技术，不然为什么程序员标配就是秃头……

　　等等。

　　秃头？

　　花江清树连忙问她：“你最近有没有掉头发？”

　　“掉头发？”

　　女孩奇怪的点点头，每天早上起床倒是会发现枕头上有几根头发，但……那不是正常现象吗？

　　“脑力消耗过度会秃的，平时多注意休息啊，如果你秃头变丑了，我就不要你了。”花江清树在小红车里浏览了半天，换了一张比较满意的壁纸。

　　“那，我会注意的！”

　　虽然像是玩笑话，但女孩还是紧张了。

　　“不是注意，是一定，张嘴。”

　　“啊。”

　　女孩听话的张开嘴。

　　花江清树看都不看，夹住桌子上的一颗爆米花，随手一弹，爆米花就落在女孩口中：“说说情报网络经营情况。”

　　“……已经扩展到四条稳定的销售渠道，目前的纯利润是87万円，发展到两名高级探员，中级探员六名，参考企业设立了KPI制，让那些探员去发展客户，用黑客技术监查他们的……”

　　听完她的企划，花江清树只能想到两个字：牛逼。

　　在各方各面都想的比较周到，这就是花江清树为什么会放心把大权交给她的原因。

　　“现在才算是起步，有这种经营额度很不错。”

　　“现在已经到时候了，你可以用白般若的名义宣传，增加渠道，内鬼之类的要注意，NNC方面可能会渗透过来。”

　　“对了，最重要的一点，让他们刻意去收集关于邪鬼的情报。”

　　“邪鬼？”

　　跟她比较详细的解释了一下“暗影猎者”的事情。

　　除了面板，源的用处，还有自己本人就是之外，其他的都讲了一下，包括邪鬼是怎么来的。

　　玉藻唯惊讶了。

　　虽然她入行时间尚浅，但经过花江清树的几天专业知识培训，她对灵幻界的事情也是相当有深度了。

　　不然她就无法鉴别低级探员上传的情报真伪，然后进行二次加工，分析出作恶的是危险种，还是灵体。

　　以及强度，危险级别，对付方法。

　　从某种程度来说，低级探员弄出来的初始情报，都会被她加工成一套比较准确的攻略，这东西可以帮助除灵拔魔，减少民间从业人员的伤亡。

　　这种事情在一开始需要人工分析，但她已经把相关的编程语言学完了，很快就能开发出一套专业的算法帮助处理这种事情。

　　到后面，她还计划开发人工智能。

　　言归正传。

　　关于邪鬼的事情是隐秘中的隐秘，她其实心里十分好奇，为什么自己Boss了解的这么清楚。

　　难道……

　　一个信息量巨大的猜测，很快就出现在脑海中。

　　“已经猜出来了吧。”

　　花江清树笑了笑：“……之前我只告诉了你我的前三层身份，这个，就是我的第四层身份，如果这个被扒出来，会死的很惨的。”

　　玉藻唯已经是他目前最信任的人类了，这个事情并不需要避讳什么。

　　“Boos，我不会泄漏出去的，保证……”女孩起身离开床铺，走到他边上，眼神躲闪犹豫了一会。

　　握住他的左手，撑开，贴在自己的脸上。

　　“……”

　　花江清树愣了一下。

　　扭头望着她，肌肤柔嫩的触感从掌心里传来，可以清晰的感受到她的脸蛋在迅速升温。

　　感受到他的目光看过来，玉藻唯连忙低头。

　　“相信你了。”

　　看了她几秒钟，花江清树抽离手掌，又捏了捏她的脸。

　　轻笑了一声。

　　“小不点，年纪轻轻想法倒不少……我大概知道你的一些想法，但记住我带你回来时的那句话，今天晚上带你去见一个人。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，169.情报网络免费阅读。https://xs.23sk.com 