    这钱冲，是一个五十多岁的男子，显然也已经知道，眼前的秦风乃是买走了鬼手玉牌的人，因此态度上相当的恭敬。

    “不错，我确实打算卖点东西……”

    秦风的手指微动，随即的手指微动，而后，一个精致的玉盒已经出现在手中，而后打开，随即两枚丹药缓缓地呈现出来。

    “这是……四品丹药？”

    钱冲显然眼光狠辣，一眼就看出了这丹药的不凡之处。

    “好眼光，不错，这是四品丹药，碧麟清月丹，乃是一种可以滋补肉身的丹药，至于其他的好处，还有很多，相信你们天涯楼的炼丹师可以看出来，而且，这丹药在炼制的时候，出现过丹虹，效果足以问鼎五品丹药！”

    秦风淡淡的说道。

    这碧麟清月丹，已经对他没有多少的增进了，而这储物之戒中还有一些，所以秦风打算拿出来卖掉。

    “碧麟清月丹？丹虹？！”

    钱冲的面容，此时彻底的变化了。

    四品丹药的价值，已经很贵重了，那拥有着丹虹的丹药，那根本就是无法估量的，他的双目闪烁，已经注意到了，这两枚丹药上面，莹莹的光华，不断闪烁，仿佛一道长虹划过一般。

    这确实是丹虹的标志。

    “大人，我需要再去确定一番！”

    钱冲再次恭敬的说道。

    “随你！”

    钱冲再次行礼，但是却飞快的走出去，不过一会儿，一个老者便走来，这老者接过了秦风的丹药。

    只是几番观看和检查之后，眼神之中已经开始变得惊愕异常了。

    很快，对着钱冲点了点头：

    “上好的四品丹药，确实是丹虹无疑，效果足以比拟五品丹药！”

    “大人，您看……十亿两黄金怎么样？”

    “十亿吗？”

    秦风微微的皱眉，这个家伙确实很高，但是这十亿两似乎并不足够，黄金对于武修来说，根本只是身外之物，甚至和垃圾没什么两样，若非是现在需要的话，秦风根本不会出手丹药……

    “嗯？！”

    就在秦风还在思考的时候，突然，一枚玉佩出现在了秦风面前。

    这一枚玉佩乃是由粉色玉石雕琢成的半月，粉色的玉石本身便是罕见，自然价值连城，更何况这做工如此的精细。

    “这似乎是……”

    秦风的心中微微的一动，看着这玉佩不由得有些出神，这玉佩，乃是这任玉琴在离开天罡城的时候，托人送过来的。

    “大人……这玉佩……？！”

    看着这玉佩，那钱冲的脸色却骤然的大变起来，声音都开始变的急促了。

    “怎么了？”

    被钱冲惊扰了一番，秦风回过神来说道。

    “大人，这玉佩是从何而来的？”

    “朋友相赠……”

    想到了任玉琴，秦风的脸上露出一抹淡笑。

    “敢问大人，可是认识我们天涯楼的任玉琴大小姐！”

    “额……是啊，这是她赠予我的！”

    秦风点头说道，心中对于这任玉琴的亏欠越发的增强了：

    “看来，这一次任玉琴也不在这里，等我的试炼结束之后，一定得去那天月城寻觅一番！”

    “没想到大人竟然是我们大小姐的朋友，而且持有我们大小姐的信物，您在这里的消费，可以享受五折的优惠，不只是如此，您还可以暂时支取不超过十亿两的黄金！”

    “是吗？”

    秦风的嘴角微微的一动，没想到这任玉琴的面子如此之大。

