    随着韩立身周金影连闪，真言宝轮，光阴净瓶，幻辰沙漏，东乙神木，断时火把，五件具象化之物一一浮现而出，围绕着他的身体缓缓转动。

    一根根时间法则晶丝从真言宝轮等物上涌出，然后交织在一起，形成了一个金色漩涡，滴溜溜的急速旋转起来。

    韩立深吸了一口气，口中诵念咒语，法诀再次一变，金色漩涡立刻随着他的动作，猛地向内一缩。

    一股强烈无比的时间法则波动闪过，金色漩涡咔咔一响，所有的金光，还有法则晶丝尽数朝着内部塌陷而去，化为了一个金色圆环。

    像这样以时间法则之力凝聚金色圆环，韩立做过很多次，但这一次和以前似乎有些不同。

    凝聚金色圆环的过程中，《大五行幻世诀》的功法文字流水般从他心中流淌而过，前所未有的清晰。

    对于这门功法阐述的时间法则深意，他在这一瞬间，也有了更加深刻的体会。

    韩立体内的时间法则之力蠢蠢欲动，似乎要产生某种变化，但脑海中的顿悟之感突然消失，法则之力的变化也随之停歇。

    “怎么回事？”

    他心中惊讶之下，一番苦心冥想却不得要领，便索性不再多想，抬手虚空一推。

    金色圆环立刻飞射而出，然后骤然变大数倍，“咔”的一声轻响，套住了一只虫巢。

    圆环急速转转，发出低沉如同神魔轻吟的声音，同时绽放出灿烂夺目的金色晶光，仿佛一团金色火焰一般。

    圆环内部更涌现出一股强大吞吸之力，包裹住了虫巢。

    火岁虫巢被金色火焰包裹，顿时发出燃烧般的噼啪之声，一团团金色光芒从虫巢内飞出，融入金色圆环内。

    圆环轻轻一颤，喷出一道金色晶丝，围绕着韩立的身体盘旋飞舞几下，然后飞射缠绕在了断时火把上。

    韩立眼见此景，继续加快催动功法。

    金色圆环散发出的金色晶光越来越浓，更快的从虫巢内抽取时间法则之力，然后将其转化成时间法则晶丝。

    一根根时间法则晶丝从金色圆环中飞射而出，然后飞到断时火把上，而火岁虫巢飞快缩小，片刻之后彻底消失。

    五十二根时间法则晶丝在断时火把周围盘旋飞舞，散发出阵阵强大又凝练的时间法则波动。

    韩立看到此幕，心中稍定。

    自己估算的果然没错，虫巢蕴含的时间法则之力不在自己之下，凝练出了这么多根时间法则晶丝。

    法则晶丝突然暴增一倍，他只觉得全身上下时间法则之力充盈，和之前感觉截然不同。

    韩立甚至觉得此刻施展《大五行幻世诀》的那个神通，体内时间之力也足够了。

    真言宝轮等物因为之前的变故沉寂下去，这两日虽然恢复了不少，仍然有些暗淡，但此刻法则晶丝数量大增，时间之力充盈，真言宝轮等物也彻底恢复，甚至比之前更加明亮。

    尤其是断时火把，非但金光耀眼，隐隐还涨大了不少的样子。

    韩立将有些激动的心绪压下，然后掐诀一点。

    金色圆环再次飞射而出，套住了另一只虫巢。

    耀眼金光从圆环上散发，包裹住虫巢，汲取其中的时间法则之力。

    时间飞快过去，转眼间小半个时辰过去。

    另外两只虫巢也被金色圆环吸纳一空，化为一百余根时间法则晶丝。

    此刻断时火把之上，缠绕着足足一百六十根时间法则晶丝。

    断时火把此刻变大了三成左右，并且通体有种凝成实质之感。

    澎湃的时间法则之力在韩立体内涌动，比之前强大了足足三四倍。

    体内时间法则之力陡涨这么多，令他操控起来都有些不习惯之感。

    四溢的时间法则之力在韩立体内翻滚，不过却并不难受，只是让他几乎忍不住要仰天长啸。

    他好不容易才将这股冲动压下，收起了真言宝轮等物，盘膝坐下运转《大五行幻世诀》，收拢体内的时间法则之力。

    约莫两三个时辰后，韩立才重新站了起来，体内四溢的时间法则之力已经尽数收拢，运转自如。

    他虽然没有尝试，但体内充盈无比的时间法则之力，绝对可以支撑他施展出那个神通。

    “对了，不知外面情况如何，他们是否已经破解了禁制。”韩立喃喃自语了一声，朝啼魂那里望了一眼。

    啼魂仍在炼化鬼力，韩立便没有打扰，身形飞射而起，很快离开了花枝空间，来到外面的偏厅内。

    他挥手发出一股青光，在偏厅各处扫过，厅内各处的布阵器具纷纷飞射而回，化为一摞阵旗阵盘悬浮身前。

    韩立拂袖一挥，将这些阵旗阵盘收起，推门来到外面的主殿。

    刚一进殿，耀眼的血蓝两色光芒铺面照射而来，其中还夹杂着隆隆巨响，震人心魄。

    他微微一怔，随即才看清殿内情况。

    主殿之内的地面上，刻画了一个巨大方形蓝色法阵，阵内有七个环形符阵，呈弧形分布在阵内。

    此刻除了还未复原的蓝元子和苏荌茜外，其他的人蓝颜，雷玉策，文仲，那对黑衣男女，靳流，熊山一共七人坐在了阵内的环形符阵内，掐诀催动蓝色法阵。

    蓝元子和苏荌茜站在蓝色法阵之外，警惕的望向周围，似乎在防备敌人突然来袭。

    “石道友，你出来了……”苏荌茜看到韩立出来，面上露出一丝喜色，开口招呼道。

    但她话说到一半突然停住，上下仔细打量韩立，美眸透出一丝惊疑。

    短短小半日不见，韩立身上似乎发生了什么巨大变化，只是她也看不透。

    而蓝元子看到韩立，面上露出一丝不自然的神情。

    韩立对二人点了点头，望向蓝色法阵内。

    蓝颜等人两手飞快掐诀，如同烈日般的蓝色霞光从阵内涌出，朝着大殿深处的血色光幕照射而去。

    霞光之中更浮现出无数蓝色符文，丝丝缕缕的水之法则萦绕其中，滚滚涌入血色光幕中。

    阵阵低沉的闷响声传出，仿佛潮汐怒吼，血色光幕剧烈闪动。

    “吼！”

    光幕内响起阵阵厉啸，七团耀眼血光浮现而出，那七个邪神身影同时浮现而出，抬手发出一道道粘稠血光，充满了凶厉气息，打在蓝色霞光上，立刻将其抵住。

    不仅如此，这些血光还将蓝色霞光撕裂，轰击在了蓝色法阵本体上。

    不过蓝颜眼见此景，并未变色，似乎一切都在其预料之中。

    此女口中诵念咒语，两手迅疾变幻七八个法诀，然后手指在手腕上一划。

    “嗤”的一声，两道鲜血从其手腕射出，融入蓝色法阵内。

    于是蓝色法阵颜色骤然大变，转瞬间便化为了血红颜色，散发出的法则波动也骤然一变，从水之法则化为的血道法则。

    “咦！”韩立眼见此景，轻咦了一声。

    他还是首次看到这种法则变化的情况。

    七个邪神打出的攻击打在血色法阵上，非但没有造成任何危害，反而立刻融入其中。

    与此同时，一道道触手般的血光从法阵内如电射出，瞬间缠绕在那七个邪神身上。

    蓝颜等七人手中法诀猛地一变，血色法阵骤然一亮，随即“呼啦”一声，这些血色触手也随之变化，化为了七个血色圆环，套在七个邪神身上。

    血色圆环上浮现出一层层血红光浪，光浪内更浮现出密密麻麻的血色符文，强大无比的禁锢之力从圆环上散发而出，将七个邪神禁锢的死死的，丝毫动弹不得。

    蓝颜看到此幕，面上一喜，翻手猛地一挥。

    一面血色令牌在她身前浮现而出，滴溜溜一转之下，一蓬血色光丝令牌上射出，赫然正是血之法则晶丝，足有五六十根之多，融入血色法阵内。

    血色法阵再次轰隆隆巨响起来，一枚枚直径超过丈许的巨型血色符文从法阵内飞出，打在邪神所在的血色光幕上。

    光幕立刻隆隆震颤起来，内部似乎在爆炸一般，飞快变得稀薄起来。

    吼吼！

    七个邪神似乎感觉到了威胁，同时仰天咆哮，身上浮现出一层液体般的血光。

    一道狂暴、邪恶的暴虐气息从七个邪神身上猛然爆发，比之前那个邪神脑袋时强大了何止十倍，其中更夹杂着一股邪恶法则之力，直接侵入直接跟在场众人的脑海，众人的护体法则根本没有起到作用。

    韩立也被这股邪恶气息侵袭，眼前一红，仿佛看到了无尽的血海，堆积如山的尸体，漫山遍野的白骨……

    不过就在此刻，他体内时间法则之力自动运转，立刻将这股邪恶法则驱逐出体外，眼神马上恢复了清明。

    他虽然立刻便恢复过来，但在场其他人却无法做到了。

    熊山此刻双目血红一片，全身不由自主的颤抖起来，身上散发出一股强大煞气，似乎被这股邪恶气息控制了心神。

    靳流，文仲，还有重伤未痊的蓝元子等人眼睛也泛起丝丝血色，口中发出野兽般的低吼声，但其眼中还残存一丝清明，并未被完全控制。

    蓝颜，苏荌茜，雷玉策三人实力强大，受到的影响也最小，三人体内此刻已经开始各自散发出法则之力，开始驱除体内的邪恶气息。

    韩立没有理会其他人，却双眉一挑的望向了法阵内的那对黑袍男女。