    闵跃芬出了一脑门子冷汗，道，“新月，你可别害我，我早就把你大哥放下了，我可不想嫁给他。”

    都被警告两回了，再没学乖，闵跃芬都想去撞墙了。

    她可不想再被元瑾鸿监督一整夜，抄写几百遍女德，她非得崩溃不可。

    “如意，你要相信我，我真的不觊觎元烈表哥了，我以后都会把他当表哥，而不是男人看，真的，我发誓，我向你保证。”

    为了以防万一，闵跃芬还给年如意下了保证。

    年如意微微一笑，“嗯，我信你。”

    今日闵跃芬看到元烈的目光，没有了爱慕，只有惧怕之色，虽然她不知道发生了什么事会让闵跃芬害怕元烈，但只要闵跃芬不再发疯找她单挑，不再故意给她添堵，这就好了。

    “芬姐，你怎么可以放弃，你忘了你跟我说过你这一辈子非我大哥不嫁的话么，你怎么能改变主意？”

    新月郡主怒吼，“你怎么能向她低头，你哪里比不过她呀，我都打听了，她就是一个一无所有的孤女，你……唔唔……”

    新月郡主被江妈捂着嘴，拖下去了。

    老王妃哀叹一声，头疼道，“白日的宴会，没敢让她出现，关了她一天，本以为她能想通了，没想到，冥顽不灵。”

    “姑祖母，新月就是任性了一些，过几日就会想通的，你別生气。”闵跃芬亲自盛了一小碗汤，放老王妃手边，“姑祖母，这首乌乌鸡汤，厨娘炖了五个多小时，入口即化，你一定要喝两碗才行。”

    “还是你乖，新月要是有你一半懂事，我也就放心了。”

    “她还小，等过两年，也就懂事了。”

    新月郡主比闵跃芬小几岁，两人在一起玩时，都是闵跃芬让着新月，谁让闵跃芬之前想做人家大嫂来着，自然是要先讨好这个小姑子。

    可没想到，受了许多委屈，还送了一大堆礼物给新月，最后她也没能做新月大嫂，这就叫赔了夫人又折兵。

    想起每次新买的首饰，都会被新月要去，闵跃芬的牙齿就咬的咯咯响。

    饭后，累了一整天的老王妃，就昏昏欲睡，年如意和闵跃芬留下来，帮着丫鬟一起服侍老王妃上寝休息。

    等老王妃睡下了，三个小姑娘就去花园散步消食。

    闵跃芬道，“我要去找新月，有点儿事，你们去荷塘走走吧，这个时候，荷塘有青蛙的叫声，最是动听了。”

    卓妍惜迟疑了一会儿，“你是要去安慰新月？要不，我们和你一起去吧，多两个人安慰，新月也能快些消气。”

    年如意淡笑看了她一眼，新月会生气，就是因为她，让她去看新月，不是去安慰，而是去火上浇油吧。

    卓妍惜不该想不到这一点，却还要提出来，到底何意？

    “新月一直认为王妃受罚是如意害的，如意去见她，新月岂会消气？行了，听我的吧，我一个人去看新月。”

    “那好吧。”

    卓妍惜暗暗可惜了一声，然后笑看着年如意，“那我们去荷塘吧，元王府的荷塘又大又漂亮，里面种满了荷花，可惜这不是荷花绽开季节，我们去了，也只能欣赏刚刚长出来的小荷叶。”

