    “埃里克大人！”日和连忙走到埃里克身边：“将和之国改名华之国这件事，我们是不是应该再商榷一下？”

    “我准备让华之国开国。”埃里克转头对日和道：“改变八百年来一直闭关锁国的和之国，这可是与以前的国情割裂的象征！”

    “那也不能轻易更改国名！”传次郎的神情激动：“和之国可是……！”

    “又要说那些无用的大道理吗？”埃里克叹气道：“那么就请华之国的民众自己选择吧！”

    “什么？”日和一呆：“埃里克大人，您这是什么意思？”

    “我准备在三个月后，举行全民公投。”埃里克大声宣告道：“让华之国的人民自己选择心仪的国名！”

    “公投又是什么？”各地区的民众议论纷纷。

    像是为民众解释，埃里克举起一张纸片讲解：“公投就是年满十八岁的人民进行投票，同意更改国名在这张纸上写赞成；不同意则填写不赞成。在三个月后的投票时，我会统一下发这种纸片。”

    “将选择权交给所有的成年民众。”埃里克转头询问日和：“日和公主，你觉得这种决定可以吗？”

    “……”在良久的沉默后，日和终于颔首：“如果这是全体国民的意愿，我也会同意。”

    “那些未成年呢？”传次郎皱起眉头：“他们也是和之国的一员！”

    “未成年的决策会受到自己家长、长辈的影响。”埃里克瞥了他一眼：“他们还没有形成正确的三观，可能做出错误的选择，你在年少时应该也做过不少坏事吧？”

    “……”传次郎顿时词穷。

    『“——买错了？这个大锅要60银哦？”

    “嗯，那我刚才买的这个30银的锅能抵掉30银吗？”少年传次郎问道。

    “嗯，当然可以。”

    “那么，一开始买锅给了你30银，再加上这个锅一共就是60银。”传次郎笑道：“给我换成那个大锅吧。”

    “行，谢谢惠顾！”店主爽快地让传次郎拿走大锅。

    坑了店主30银的传次郎嬉笑出声：“嘻嘻…”』

    ……

    “看看你们的周围！”埃里克大声喊道，指着远处正在冒黑烟、屹立在山岩之上的烟筒：“因为黑炭大蛇和凯多的关系，和之国现在到处都是工厂，无数黑烟喷向天空……”

    “无法饮用的水，被支配的口粮，毁灭的城镇，以及干枯的大地！”

    “我在这里承诺，让河水清澈起来，让土地丰饶起来，让人民富裕起来！”

    “从明天起，我将招募人手拆除工厂，清理污染的河水，整理残破的建筑废墟！”埃里克继续道：“每天给十五银的报酬！”

    “哦！”九里破落镇的人民高声欢呼起来，过去在大蛇的桃园农场，累死累活地工作才赚五银，连全家一星期的水费都不够，新来的统治者一下就给他们涨了两倍的工资。

    （和之国的货币是白金、金、银，由于没有给出具体换算比例，我按照自己的推断来写，白金：金=1：1000；金：银=1：100；根据相扑比赛的奖励是“如果能够击败浦岛，就能获得梦想的500金”，如果白金和金的比例是1：100，那他直接说5白金就可。）

    “另外，鉴于很多民众生活贫困，可能没有力气工作，也没有御寒的衣服，所以——”埃里克一顿，继续道：“我决定够买你们的头发，换取你们破旧的衣服！”

    “明天我会在各个地区的特定地点设置‘收发站’，小孩理发可以获得50银，成年人理发可以获得1金！”埃里克继续道：“两件破损的衣服，可以换取一件全新的衣服！”

    “什么？这是真的？！”财神镇的居民低头看着满是补丁的旧衣服，还有因为营养不良而干瘦发黄的手臂。

    “埃里克大人？！”日和睁圆眼睛：“这可是很大一笔钱，我、我可没那么多钱啊！”

    “不，这些钱都由我来出。”埃里克笑着说：“毕竟这是我的主意。”

    “你会那么好心送给民众金钱？”传次郎眯起眼睛：“你到底在打什么鬼主意？”

    “花费1金购买不值一分钱的头发，你说我能做什么？”埃里克摊开手：“我只是希望那些贫穷的人有钱吃饭、有地睡觉罢了。”

    传次郎：“……”

    “还望传次郎先生给我们介绍一些手艺精湛的理发师。”埃里克笑着问：“这对黑道老大的狂死郎来说，只是举手之劳吧？”

    “……一个小时内，我会找来100名理发师。”

    “非常感谢！”埃里克感谢道：“我还要教给他们如何理发，请你尽快召集齐人手。”

    传次郎回头看了日和一眼。

    “传次郎，我留在这里没事。”日和微微一笑：“埃里克大人会照顾好我的。”

    传次郎低头领命：“在下先行告辞。”

    埃里克遂对映像虫宣布：“从明天早上八点开始，在花之都与财神镇；九里的博罗镇；白雾的刃舞港，将同时开展为期一个星期的理发与换衣活动！”

    ……

    演讲结束，达芬奇和喀戎将埃里克拉到一边。

    “船长弟弟君？”达芬奇假笑着靠近埃里克：“说吧，理发的钱好办，旧衣换新衣要怎么才能完成？我们可没那么多衣服和布料啊！”

    “嘿嘿~”埃里克双手合十：“这件事只能麻烦达芬奇亲了~”

    “这么麻烦的事交给我？”达芬奇愤懑道：“我可不是哆啦A梦的四次元口袋啊！”

    “哟~”埃里克一愣：“达芬奇亲也看过这个动漫？”

    “闲话少说。”达芬奇抱起双肩：“这件事到底要怎么办？”

    “船长，你许诺的事情太麻烦了，就算连夜制作，我们做不完这么多衣服啊！”喀戎也头疼道：“成为和之国统治者的第一天，就兑现不了诺言，拂晓海贼团的信誉可是会降到负值！”

    “你的魔法变不出来衣服吗？”埃里克歪头：“明明达芬奇亲属于魔法职介。”

    “魔法可不是那么便利的东西啊！”达芬奇咆哮道：“你把魔法师想成什么了？”

    “不过……”埃里克话锋一转：“如果魔法师做不到，可是加上吞吞果实的能力，再加上达芬奇亲的头脑就一定能做到！”

    “嗯？”达芬奇一愣。

    “达芬奇的宝具Uomo Universale，将传说般的万能性具现化得到的产物，可以瞬间解析对象。”埃里克解释道：“凭借达芬奇的知识、宝具，再配合吞吞果实的能力，一定可以制造出拆解衣物、缝制衣服的机器！”

    “对啊。”达芬奇恍然大悟：“难道是因为跟随埃里克太久，大脑的反应也跟着变慢了吗？”

    “喂！”

    喀戎点头道：“船长居然考虑到这一层。”

    “不过……”达芬奇有些疑惑地看着埃里克：“我总觉得埃里克的理发与换衣政策，并不像表面那么简单。”

    “剃发易服。”学识渊博的喀戎立刻联想道：“这是统治者为了巩固自己的统治才想到的方法。改变和之国的发型与服饰，进而转变这个国家根深蒂固的思想。”

    “没错。”埃里克承认道：“我不想过于野蛮地推行这个政策，只能利用经济从底层人民开始推行。”

    “可是那些富人依旧会保持现在的发型。”喀戎的千里眼，几乎扫过花之都的每个角落：“今后一定会发生阶级割裂。”

    “免税两年以后……”埃里克缓缓说出自己的计划：“我们的统治会更加稳固，同时也要开始收税……”

    “原来如此。”喀戎没等埃里克说完，就立刻领会自己船长的意思：“不同发型的人会缴纳不同比例的税金，依靠经济来打压这些富人，从而迫使他们改变发型服饰吗？”

    “不错。”

    达芬奇上上下下、来回打量着埃里克：“没想到，过去纯洁的少年，如今居然变成一名阴险狡诈的政客。”

    “喂！”埃里克叹了口气：“我这不是怕横生波澜吗？”

    “会生什么波澜？”

    埃里克张了张嘴，不知该不该将一些未来的事情说出来。

    喀戎见状轻笑一声，打散周围略显沉重的气氛：“达芬奇，只要我们知道埃里克会成为一代明君，并且会治理好国家与人民便可。”

    “也对。”达芬奇遂不再追问：“毕竟主动给贫民分钱和衣物的主君，全世界、不，或许整个人类史上也找不到几人。”

    “谢谢你们愿意相信我。”埃里克道谢。

    “我们可是与您相伴了三年。”喀戎微笑道：“我坚信，您一定会走上一条正确的道路，您就是这样一个人。”

    埃里克恳请道：“还请喀戎老师在这条充满荆棘的道路上，继续教导我、鞭策我。”

    喀戎微笑道：“这是我的荣幸。”

    “另外，船长，我们这里虽然拥有很多贝利，不过这里好像一直都在使用金、银作为流通货币，并不适用贝利。”喀戎提出另一个问题：“从花之国抢来的黄金可能不够用。”

    “哦，你说这个啊。”埃里克从物品栏里掏出一根黄金断柱，巨大的黄金柱几乎填满整个房间：“这样总够了吧？”（第三十五章，临时任务二的奖励）

    “什？！”日和惊呼道：“埃里克大人，您这是——？！”

    罗宾仔细端详着黄金柱上的花纹：“这根是空岛上黄金钟里的黄金柱吗？”

    “是也不是。”埃里克打起哑谜：“虽然与空岛的黄金柱一模一样，但并不是他们那一根。”

    埃里克将手搭在黄金柱上：“雷冶金！”

    刺耳的电流声响起，巨大的黄金柱在埃里克的雷电下，迅速融化形成一个个形状相同、重量一样的金币，海量的金币几乎将众人淹没。

    “黄金！”佩罗娜开始在金币的海洋里畅游。

    埃里克开口道：“鬼鲛、杰诺斯、阿金、兰特，你们四人带一部分金币兑换成银币。”

    “是！”阿金大声答道。

    “真会使唤人呢，老大。”鬼鲛看着满地的金币：“角都那家伙如果看到这一幕，一定会发疯吧。”

    四人带着金币离开，解决完金银问题的埃里克，掏出一张画纸：“达芬奇亲~你能按照这个版型，设计机器缝制衣服吗？”

    “你这画的是什么？！”写实派的达芬奇登时大怒：“我让你练习画画，结果你就给我画成这副鬼模样？！”

    “喀戎老师！”埃里克向喀戎求助：“你知道华服怎么画吗？”

    “当然。”喀戎接过画笔，只寥寥几笔就画出一件男式服装的模版。

    “不愧是喀戎老师。”埃里克恭维道：“这边还需要女式华服的模版。”

    “喀戎老师，再多设计几个造型，不能所有人都穿同一种类型的衣服吧？”

    “达芬奇亲，一定要弄得智能一些，包括但不限于拆解衣物、洗刷消毒、烘干、智能设计、缝制……”

    “船长君，你在这里很烦啊！”达芬奇赶走捣乱的埃里克：“这些我都已经想到了，你赶快离开这里！”

    在赶走埃里克后，独自一人的达芬奇吞下金属、木头等材料，制造出不同形状的零件，然后拼装在一起。

    被赶走的埃里克来到大蛇城门口，如炼狱般的战场已经消失不见，不过可以依稀看见红色、黑色、亦或白色的痕迹，血腥气还很浓郁，让一百名理发师的脸色微变。

    埃里克指着这几个发型图，对传次郎召集来的一百名理发师道：“给我按照这几个造型理发，每理一位给一银，你们能挣多少，就看你们干多少活了。”

    一听有钱赚，一百名理发师顿时精神起来，仔细观看这几个造型：发型简洁干练，比自己脑袋顶上的发髻要好看得多。

    ……

    第二天一大早，一些穷苦的民众，早早带着破旧的衣物，在埃里克提前设立的地方进行等待。

    八点一到，一百名理发师操持理发剪进行理发，将男人丑陋的发髻被剪去，简洁干练的发型让他人眼前一亮。

    儿童紧握刚到手的银币，雀跃地跑向街边商店购买零嘴。

    从未摸过金币的大人，搓揉手里的金币，不断狠掐自己的大腿：

    “这是真的！”

