    亚特兰蒂斯！

    海洋五大国中最为强大的一个，没有之一。

    相比其他几大王国，亚特兰蒂斯不仅继承了帝国的王室血统，还继承了大部分科技结晶，前者使其有望重新统一帝国，后者使其在分裂之后，仍旧是最强的海洋大国。

    因为文明的超前和科技的强大，亚特兰蒂斯人拥有与生俱来的优越感，看谁都是弟弟。

    对其他几大王国尚且如此，对人类就更不用谈了，那真是各种嫌弃，野蛮、暴力、疯狂、不知礼数、随地大小便等等贬义词，都是亚特兰蒂斯人对人类的评价。

    有这种思想没毛病，毕竟人类霍霍其他种族不是一天两天了，最近执着于培养蘑菇，计划自己干掉自己。

    人类想干掉自己，亚特兰蒂斯人不管，也管不着，但地球村就这么大，他们怕人类毁掉自己的同时，把他们也牵连进去。

    为此，国王奥姆盛情相邀，将泽贝尔王国的国王涅柔斯、鱼人国的国王瑞库一同请入王宫，商讨组建同盟国的事宜。

    七大王国有两个失联，海沟族不堪教化沦为海怪，咸水国向来我行我素，奥姆能请到的国王有也只有这两位。

    今天的亚特兰蒂斯热闹非凡，三王齐聚，盛况空前，几乎引来了整个海洋的关注。

    亚特兰蒂斯人民非常自豪，会议召开的地点不是泽贝尔王国，不是鱼人国，而是他们亚特兰蒂斯，这是国家实力强大的表现。

    啥也不说了，走一个！

    普通民众没有资格参加会议，只能参加庆典聊表心头的喜悦和激动，如果三国真能结盟，没准亚特兰蒂斯可以重现昔日的辉煌。

    唯一辛苦的是亚特兰蒂斯国王军队，会议没他们的事，庆典也没有，除了站岗就是巡逻。

    王宫会议大厅，三王分主次而坐。

    奥姆作为东道主，外加亚特兰蒂斯的王室血统，按地位稳坐居中，其余两位国王一左一右围坐长桌，每人身后都有一到两位谋臣。

    这里要提一下奥姆身后的谋臣维科，亚特兰蒂斯王座的理事会成员，长得跟绿魔似的。

    这货也是个二五仔，拿着奥姆发的工资，却偷偷做了亚瑟的导师，训练亚瑟成长，教导他如何运用自己的力量。

    最坑爹的是，他还经常告诉亚瑟：现在的国王不行，你才是明主！

    可怜的奥姆，从母亲到未婚妻，再到谋臣，身边但凡有点能力的，都是亚瑟的人。

    也就是因为亚瑟是条咸鱼，得过且过没啥大追求，不然奥姆早就跪了。

    “涅柔斯王！瑞库王！”

    奥姆看向两位国王，停顿片刻以示尊敬，继续道：“曾经的亚特兰蒂斯是世界上最伟大的帝国，而现在，面对陆地上的巨大威胁，我们因为陈旧的法规束缚，除了忍耐毫无办法……”

    “两位王者，我们隐藏得太久了，是时候让亚特兰蒂斯重新崛起，告诉陆地人，谁才是这颗星球真正的主人！”

    “陆地人向来热衷暴力，他们早晚会毁掉自己，无需将其视为威胁。”涅柔斯抬首，轻轻看了眼奥姆，什么也没看到，除了野心。

    “但他们会先一步毁掉我们！”

    奥姆冷冷道：“一个世纪以来，陆地人不仅掠夺属于我们的资源，还破坏环境导致我们的生存空间锐减。他们污染水域，毒害我们子孙，最可怕的是，气温因此而升高，海水随之沸腾……”

    “关于这一点，我有不同的意见。”

    鱼人国国王瑞库插嘴打断，他是一个上面是人，下面是鱼……呃，总之骨骼惊奇，长相很有想法的鱼人。

    “瑞库王，请讲！”

    奥姆知道，这又是一个反对的声音，但他必须听，还得装出擅于聆听的样子。

    “奥姆王，气温升高不会造成海水沸腾，不要小看大自然的调节能力，人类的活动只会导致极地冰川融化，海平面上升淹没陆地，这对我们而言，是好事。”

    “……”

    奥姆无言以对，因为瑞库说得太有道理了，届时海洋淹没陆地，大海的儿女们不战而胜，从此无惧人类的威胁。

    可，瑞库关注的点是不是哪里不对？

    今天召开会议的主要内容，是商讨三国联盟，重现亚特兰蒂斯的辉煌，敌人是谁不重要，拟定战争对象也只是一个形式上的借口。

    人类可以，外星人也可以，实在没有，现编一个也行。

    三人坐在一起，是商量亚特兰蒂斯联盟这块大蛋糕，该怎么分，每人拿多少，而不是纠结敌人的威胁性。

    奥姆以为两位国王心里应该明白，可现在一看，瑞库这是一点都不懂啊！

    他将信将疑看向旁边的老丈人涅柔斯，见其面露不屑，咧嘴冷笑不止，顿时恍然大悟，瑞库不是不懂，而是在和稀泥，政治斗争早已开始，是他自己还没意识到。

    如果罗素在这，一定会感叹情报有误，鱼人国并非爱好和平，只是看起来爱好和平。

    呸，两个老狐狸！

    明了之后，奥姆心下一松，既然大家都有意，那么事情反倒简单了。

    不就是和稀泥么，搞得就鱼人国尿多一样！

    于是，奥姆收起脸上的冷淡，微笑回应道：“瑞库王，你说的话很有道理，但时间不等人，刚刚我就说过了，陆地人在毁灭自己之前，会先毁了我们。”

    “是的，继续隐藏下去，我们的水域只会越来越浑浊，国民们是时候抛弃陈旧的观念了，但……”

    瑞库先是点头认同，紧接着话锋一转：“和陆地开战并不是唯一的选择，为了国民们的生命考虑，我们应该选择适当的时机，主动和陆地人接触，想办法教育他们，让他们意识到错误。”

    “有道理！”x2

    奥姆和涅柔斯齐齐点头，那么问题就来了，谁去和陆地人接触，或者说谁负责去和陆地人接触。

    这可不是一件小事，直接关系到三国联盟的地位排序，因为三国联盟的口号是对陆地人类开战，挽救海洋下的生存空间。谁成为力挽狂澜的救世主，还能减少国民死伤，谁就是当之无愧的联盟老大。

    战争不是目的，战争只是一种手段，是政治的延伸。

    三人开始琢磨着，自己来打这场仗结果如何，要怎么打，才能获得更多的政治资本，晋升上位成为联盟老大哥。

    涅柔斯和瑞库最为上心，因为奥姆拥有王室血统，在声望上有着不可撼动的地位，而他们想要出头，必须手握重大功勋。

    奥姆也在琢磨，并表示两人想多了，功勋和声望他全都要！

    “奥姆王，这件事由你出面并不合适，我并非质疑你的能力，而是……”

    政治博弈开始了，涅柔斯使出王牌大杀器‘挖黑点’：“据我所知你并非是王位第一继承人，在你之上还有一位兄长，如果哪天他出现，按照帝国法规，你必须让出王位，所以最合适的人选应该从我和瑞库王之间做出选择。”

    “我赞同涅柔斯王的意见，这么做比较稳妥！”

    瑞库紧跟着附和，两人慑于亚特兰蒂斯王室的威望，准备联手将奥姆踢出局。

    “两位，我是联盟的发起人，一上来就把我剔除，你们的嘴脸真是令人……”

    奥姆脸色铁青，被身后的谋臣维科按住肩膀，眼神示意不可口吐芬芳，他深吸一口气，冷淡道：“陈旧的法规理应废除，况且就算根据帝国法规，混血的杂种没有资格继承王位，就连我的母后也因这条法规而受到了重罚。”

    “奥姆王，你记错了吧！”

    “是啊，你记错了，帝国法规只说拥有王室血统的人才能继承王位，从未说过混血不可以。”

    涅柔斯和瑞库一唱一和，打定了注意要将奥姆挤出去。

    奥姆冷哼一声：“是这样没错，可帝国法规也没说混血可以！”

    三人僵持不下，拿着一套落后的法规来说事，就在这时，卫兵一脸见了鬼的模样走进来。

    “奥姆王，有紧急情况，海……海沟族国王要求参加盟国会议。”

    “谁？”x3

    “是海沟族的国王！”士兵摸了一把头上的冷汗。

    “确定是海沟族？”x3

    三人相互对视，均从对方脸上看到了懵逼，海沟族居然会来参加会议，简直不可思议，毕竟……

    海沟族话都不会说，要怎么参加会议，用他们求偶时的蹩脚舞蹈吗？

    “奥姆王，海沟族的国王自称‘罗素王’，他就在城外……还带了很多人，并声称，如果我们不开门，他就下令屠城三日！”