
　　孙妍也不知道今天是不是出门没看黄历，先是首长发病，最后是虚惊一场，没想到却被一个昏倒的男人袭胸，让她有火也无处发，毕竟人家都昏倒了不是。虽然不好发火，不过孙妍还是决定来看看那昏迷的色狼，趁他没醒，掐两下出气也好。谁想到自己一进门，就看到那小子一脸猥琐的看着自己双手，还说什么挺软的。

　　怒火中烧的孙妍也顾不得对方才刚刚醒来，决定好好教训一下色狼，一拳砸了过去，没想到对方倒是挺灵活，居然从病床上一跃而起。好不容易抓住对方，想要给对方来一个过肩摔，没想到那色狼却反将她锁住，最为要命的是，那色狼的右手再次放在了她胸前。

　　她让对方放手，对方居然还不干，无奈之下，她只好狠狠的跺对方两脚，谁想到鞋跟突然断了，两个人直接摔到了床边，而这一幕却被进来的首长看了一清二楚。

　　接下来让孙妍更加羞愤的一幕出现了，那色狼不但没有放开她的一丝，还说什么很软，都这样了，他还好意思说什么不是故意的。

　　“放手~”孙妍低喝道。

　　听到孙妍的话，这次杨奇却是不敢不放手，连忙松手退了开来。

　　“孙医生，我真不是故意的。”杨奇连忙解释道，只是这个理由连他自己都觉得有些牵强，第一次还好，这都两次亲密接触了。

　　孙妍脸上还残留着一丝羞愤，有些恼怒道，“我都叫你放手，你还说不是故意的？”

　　“我……”杨奇有苦说不出，那时候他刚刚醒来，突然受到孙医生的袭击，哪里顾得那么多，只想着不被孙医生摔倒就好了。

　　“色狼，无话可说了吧。”孙妍冷冷一笑。

　　杨奇心中苦笑，只是连续两次占了人家便宜，怎么说都是自己不对，他不占理。

　　“孙医生，真的只是误会，你要是有什么火，有什么气，冲着我来，我绝对不皱一下眉。”杨奇连忙道，自己好歹是个大老爷们，既然错了就得认不是。

　　“这可是你说的。”孙妍淡淡道。

　　杨奇点了点头，不过被袭胸而已，他不相信孙妍还能杀了他，最多打两下出气罢了。

　　“刚才哪只脚躲开了？”孙妍突然道。

　　杨奇嘴角一抽，已经是知道孙妍的打算了，无奈的将右脚往前一伸。

　　“不错，有点眼力。”孙妍微微一笑，下一刻，猛地跺下右脚。

　　“嘶~”一阵剧痛传来，好在杨奇身体比普通人强了不知道多少，不然早就疼的大叫起来。

　　然而这还没结束，孙妍扭了扭右脚。

　　“真特么狠。”杨奇心中一阵后怕，果然女人不好惹。

　　杨奇活动了一下有些疼的右脚，看向了一旁的孙妍，“孙医生，你现在气消了吧？”

　　“差不多吧。”孙妍点了点头，继续道，“差不多消了万分之一，剩下的九千九百九十九，就留着你慢慢还了。”

　　什么！

　　杨奇双眼圆睁，错愕的看着一旁的孙妍。

　　“这可是你自己说的。”孙妍轻笑一声，根本不理会傻眼的杨奇，快步走出了房间。

　　杨奇嘴角狠狠一抽，拖着一瘸一拐的右腿走了出去。

　　来到客厅，秦老一个人正在一旁吃着晚餐，见到杨奇一瘸一拐，不禁会心一笑，道，“杨老弟，刚刚醒来，这种事情，还是要节制。”

　　杨奇翻了翻白眼，苦笑道，“秦老哥，根本不是你想的那样。”

　　“我明白，我明白。”秦老嘿嘿一笑。

　　见状，杨奇也懒得解释，他知道就算说了，秦老也未必信。

　　“杨老弟，怎么就你一个人，弟媳呢？”秦老突然道。

　　“咳咳~”杨奇刚刚吃进嘴里的饭菜差点没直接喷出来，明明一个孙女辈的人，还是他的医生，一转眼，居然就直接叫弟媳。

　　“秦老哥，真不是你想的那样。”杨奇苦笑道。

　　“杨老弟，你该不会是用强吧？这可不行！”秦老神色一变，脸色也是沉了下来。

　　“你觉得我现在这样还能用强？”杨奇翻了翻白眼。

　　那倒也是！

　　秦老点了点头，杨奇可是为了就他直接累昏过去，这才刚刚醒来，饶是杨奇拥有真气，也不可能在这么短的时间恢复过来。现在的他未必比普通人强多少，要说用强，还真不大可能。

　　“难道是孙妍那小丫头用强了？”秦老眉头一挑，喃喃道。

　　听到此话，杨奇突然发现，自己救下的人，是不是真的没有救错，眼前的秦老完全不像是一个德高望重的首长！M.23sk.com

　　杨奇匆匆吃过晚饭，一刻也不敢在别墅逗留，逃跑似得冲向了宿舍的方向。匆忙离开的杨奇并没有注意到，在那别墅的三楼，一双眼睛正看着他离去。

　　“杨奇，你跑不掉的。”孙妍捏了捏拳头，恶狠狠道。

　　“孙医生，有发现。”就在此时，一名医护人员，快步来到孙妍的身边。

　　听到这话，孙妍眼前一亮，急忙来到一旁的会议桌，桌上散落着十来张ct照。

　　“孙医生，就是这两张。”一名医护人员，将两张ct照放在了孙妍的身前。

　　这两张ct照，都是秦老的，而且都是肺部的ct，一个是秦老病发前，一个是秦老病发后。

　　其实回到别墅，他们就立刻为秦老做了ct成像，发现秦老体内并没有什么异常，然而不管是小罗还是小李两人都不可能在这件事上撒谎。为了弄清楚之前秦老到底出了什么事，他们这些医护人员，也是立刻将之前的ct照和现在ct照逐一对比，终于是让他们找到了不同之处。

　　“秦老肺部弹片的位置变了！”孙妍很快便是注意到了两张ct照的不同之处。

　　“秦老肺部却并没有任何病变的迹象，之前的ct照是一周之前的，一周的时间不可能位移这么远的距离，而且就算是位移，也不可能丝毫不伤到肺部。”一名医生皱眉道。

　　弹片位移，秦老的身体肯定给会有所反应，这段时间他们一直跟随着秦老，秦老的身体一直没有大恙，若是有这种情况他们不可能一点都没发现。

　　“唯一的可能就是秦老肺部弹片突然位移，而且还没伤到肺部组织，这种情况，简直闻所未闻。”一名医护人员苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第九章 检查结果免费阅读。https://xs.23sk.com 