
　　他们和殷素素不同，或许是因为群主还没有剧透他们的未来，且他们的未来也未必就和殷素素那样悲惨，所以他们都还抱着一探究竟的心思在这个诸天万界BOSS群的不断的进行摸索。

　　群公告和群文件已经看完了，关于这里是一个什么样的地方，大家也都知道了，其中雄霸是最早看完的，和殷素素几乎在同一个时间点，至于大家信不信那公告还有文件上说的，这就得看接下来他们各自的发现了。

　　那些发红包和表情图还有艾特之类的群功能就不说了，有点意思，但也就那样，可这个据说可以交易物品的商城倒是真真的引起了这三位BOSS兴趣。

　　既然是为来自各个不同世界的BOSS提供的交易场所，那么里面的商品应该也是来自不同世界的吧？

　　那样的话，我们是不是能够买到来自其他世界的东西呢？

　　看了一眼自己现在所拥有的积分，3个以及2个，恶魔小龙等人沉默了。

　　算了，先看看商品再说吧，钱这种东西……总会有的。

　　于是他们就像是商量好了似的，陆陆续续的都把商城界面给调了出来。

　　首先是雄霸，作为最先看完群公告和群文件的人，他在群里精心摸索的速度自然是最快的。

　　本来是打算先问一问群主关于自己下半生批言的事情，但是被那个叫殷素素的女人给抢先了，后来又听到一个声音说商城上架了新的商品，那自己就索性先过来看看，等会儿再去请教群主好了。

　　“穿越符，使用后可以穿越到其他世界去的道具，一张符代表着一天，所穿越的世界不同，价格也不同……这东西如果是真的，那可就是不得了的商品啊，只不过老夫如何能知道穿越到哪个世界会对老夫的霸业有所帮助？”看着商城界面最上面一行的几种穿越符，雄霸先是露出吃惊的神色，旋即眉头一皱，摸着下巴喃喃道。

　　而且，这几种穿越符的价格也太特么贵了，就算是最便宜的倚天屠龙记世界的穿越符，也就是前往那个殷素素所在世界的符，也需要30个积分，而自己现在拥有的积分数目只有：2个。天籁小说网

　　这尼玛就很尴尬了！

　　但没有关系，上有政策，下有对策，那群文件里不是说了，群员可以先自己所拥有的东西拿到商城里来卖吗？老夫也是群员，老夫也可以拿东西来卖，只要能把东西给卖出去，那老夫就有钱了！

　　还有，这商城里还有其他的便宜货呢！

　　目光接着望向了穿越符下面的商品，那是一些丹药，功效还蛮多的。

　　其中有一种丹药叫做蓄力丹，是什么一品丹药，上面介绍着吃了以后获得提高个人一定程度的力量。

　　这个一定程度到底是多少，雄霸不知道，这上面也没有详尽的说明，但是提升力量，这倒是很符合雄霸的胃口，作为这天下的霸主，他最渴望的就是权势，其次就是力量了。

　　而且这丹药的售价也很低，一粒才一个积分，自己刚刚签到获得了2个积分，正好拿来试验一下，反正也不会吃亏。

　　想着，雄霸意念一动，花掉了1个积分从这商城里买走了一粒蓄力丹。（注：群主自己上架的商品不需要交税，因为没有必要。）

　　……

　　风云世界，天下会。

　　高坐在帮主宝座上的雄霸呆呆的看着忽然出现在自己手中的一粒散发着轻微香气的丹药，良久，咽了口口水，暗道：“这所谓的诸天万界BOSS聊天群居然是真的，不是老夫的幻觉，这，这可真是苍天有眼，降给了老夫一场大机缘啊！”

　　说着，自信在这个世上没有人可以直接在自己毫无察觉的情况，突然把东西放到自己手中的雄霸，手臂一动，直接将手中的蓄力丹一口服了下去。

　　他是枭雄，他疑心病重的同时也有着大魄力。

　　既然这所谓的BOSS群能够直接将一粒丹药放入自己的手中，那岂不是意味着它也能直接将一把匕首刺中自己的心脏？既然如此，有着如此实力的神奇场所定然不会特意来蒙骗自己这样的一个小人物，拿粒假的甚至有毒的丹药里愚弄自己，是以直接服用无妨。

　　等等，我这样的小人物？

　　雄霸有些懵逼，是从什么时候开始，老夫我竟觉得自己只是一个小人物了？

　　不管了，先把药给炼化了吧。

　　……

　　就在雄霸购买了一粒蓄力丹并开始了炼化的同时，生活在成龙历险记世界的恶魔小龙犹豫了一会儿，也买走了一粒蓄力丹。

　　他的积分只有3个，能够挑选的商品不多，就两个，蓄力丹和复伤丹，作为恶魔，他身体的防御能力和恢复能力都很强，所以他觉得复伤丹这种东西对他来说实在是有些鸡肋，但力量嘛，谁也不会嫌多对吧？所以他和雄霸一样，选择了蓄力丹作为试验品。

　　若是自己当真能从这所谓的BOSS群里购买到东西，那这个群的真实性就有所提升了，应该不会是那些该死的巫师用魔法搞出来的幻觉。

　　毕竟，自己可是恶魔小龙啊，能够直接在自己的脑子播放画面和声音也就算了，还能直接把东西送到自己的手里来，这魔法得有多强，就算是自己的老爹也不可能做到吧？

　　此时还没有受到来自社会的毒打的恶魔小龙，对于自己的实力充满着自信，他可是要统治世界的龙。

　　……

　　至于西门吹雪，他什么也没有买，相反，他还卖了一样东西。

　　【叮，群员西门吹雪上架了一件商品，一场与剑术宗师的切磋机会，售价：免费。（注：切磋地点为陆小凤传奇世界，需要一张穿越符，该费用由买家自行承担。）】

　　夜时秋：“……”

　　看到这件由西门吹雪上架的商品，夜时秋的脸皮一阵抽搐，心里真的是不知道该说什么是好了。

　　免费的切磋机会，你丫的就直说你想找人打个架嘛，还整这些华丽的词汇做什么？不，也不一定就是他说的，应该是经过系统修饰过的也说不定。

　　不过……

　　谁会为了和你打一架，特意花50个积分跑到你的世界里去，和你切磋所带来的好处能够比得上50个积分吗？

　　夜时秋仔细的想了想，最后得到结果：不能！

　　“呼~这果真是灵丹妙药啊，虽然提升的不多，但老夫确确实实的感受到自己的力量提升了一些！”这时，炼化完了蓄力丹药力的雄霸在群里很是激动的发言道。

　　毕竟只是一品丹药，说是炼化其实是也就是闭上眼睛，集中一下精神就好了的事。

　　恶魔小龙：“确实，那东西的确会提升肉体的力量，不过对于魔力却没有什么帮助。”

　　西门吹雪：“魔力？”

　　恶魔小龙：“哼！”

　　看到那个说自己不配做他对手的西门吹雪，恶魔小龙心里的怒气就不打一处来，你给我等着，等小龙有了足够的积分，第一件事就是去你的世界毙了你！

　　“哦，你还主动上架了和你战斗的机会作为商品，还不收钱？呵，真是找死啊。”看到商城界面里居然又多了一件商品，点开了看了看的恶魔小龙当即发出了一声冷笑，然后心神一动，将这机会给买了下来，反正不要钱，等咱有钱能买得起穿越符了，就去找你聊聊人生。

　　收到了有群员买下自己商品的消息，西门吹雪面无表情的脸上不由得闪过一丝僵硬的笑容，然后，当看到买家是恶魔小龙那个怪物的时候，本就僵硬的笑容顿时就变得更加僵硬了。

　　生命中没有剑的人，不配做吾的对手！

　　对这两个人之间的矛盾没有半点兴趣，经过蓄力丹一事，已经有九分相信这个诸天万界BOSS群是一个高大上的神秘场所，这里面所说的话全都是真的的雄霸，犹豫了一会儿，看着自己那仅剩下的1个积分，想了想，还是决定将一些东西拿到群里去卖，先换一点积分来再说。

　　于是……

　　【叮，群员雄霸上架了一门冰属性武学《天霜拳》，下载需要40个积分。】

　　【叮，群员雄霸上架了一门风属性武学《风神腿》，下载需要40个积分。】

　　【叮，群员雄霸上架了一门水属性武学《排云掌》，下载需要40个积分。】

　　商城里顿时就多出来了三件新商品。

　　这老家伙还真是精明，只将三绝拿出来卖，没有把《三分归元气》和《三分神指》拿出来，是因为他知道有这两门克制三绝的武功在手，就算把三绝拿出来卖，对自己而言也产生不了什么威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六章 出售三绝的雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 