    第902章得知帮忙

    那耷拉自地面的长腿，鞋子都要摩擦的冒烟了。

    那是鹿慈？

    见过的这么多人里，鹿慈那一头打理的很干净的棕栗色长卷发，是她的标志物。

    那纤细挑长的骨架，也很明显。

    怎么还背着？

    出事了？

    伏叔向她身后望去，远远的看见三个高高的人影跑过来。

    其中一个高高壮壮，敦实的大块头，不用细看都知道是关重。

    后面的人跑近，伏叔看见了裴文渊和裴文源两兄弟，在基地里行走，自然两个很知名的人还是认识的。

    再往后，没人了。

    时郁那小子呢？

    怎么没看见？

    伏叔查看间，邓妍妍已经背着人跑近，站在他面前，不断的喘着粗气。

    “叔，时郁小哥失踪了，慈慈突然昏迷了，不知道是不是异能耗尽脱力了，还是因为其它的什么原因，总之，我先带她进去！”

    邓妍妍三两句将大概情况给伏叔交代完，背着背上的人就往门里面冲。

    虽然有些喘，但是还有力气，一鼓作气。

    时郁失踪！

    伏叔听邓妍妍劈头盖脸的一通说，听见时郁失踪的消息，整个人警铃响，也顾不上过来的憨徒弟，给邓妍妍让路之后，就跟在她身后，一同进了门，上了楼。

    一路上，还算沉静的眼眸里，惊涛骇浪，风暴四起。

    他才跟时郁说了关于他身世的猜测，他就失踪了。

    让他很难不怀疑，是不是闫家动的手！

    而且，以时郁那天丝毫不拖泥带水，没有半点犹豫的拒绝来看，他是不可能主动去找闫家人的。

    要么就是别人查鹿慈时，拔萝卜带出泥，注意到了时郁，关注之下，引发的连锁反应。

    要么，就是时郁原本的耀眼身份，给他带来了麻烦，很多人认识，那便意味着，想要了解他的过去，轻而易举。

    不管是哪种，现在都不是想这个的时候。

    邓妍妍和关重的房间里，邓妍妍刚刚将背上的鹿慈放在床上，门口脚步声迭起，呼啦啦挤了一群人进来。

    邓妍妍转身就看见，一，二，三，四个一米八以上，气场很强的男人，一字排开，站她对面。

    中年儒雅大叔，荷尔蒙泛滥的结实青年，几分相似且相貌出众，成熟与阳光的兄弟两。

    这几款，看着还挺养眼的。

    “你们怎么跟过来了？”

    邓妍妍看的是一路跟着不放的裴文渊和裴文源。

    从交易区的血腥现场，到那个满是冰晶，被夷为平地的别墅，又到这里。

    这还一路尾随上瘾了？

    邓妍妍来基地的时日也不短了，裴家两兄弟在基地也是大名鼎鼎，想不耳闻，没见过都难。

    但是，没啥交情啊！

    也不熟！

    跟着他们干什么？

    难道，是打慈慈的注意？

    毕竟慈慈现在的名头可谓碾压裴文渊，风头无两。

    要是他想下黑手，他们可是防不胜防。

    但是他都跟了一路了，也没什么动作，难不成是她想歪了！

    毕竟裴文渊看着还是挺正派的。

    慈慈之前在臧区不是救过他吗，这次在东山矿场，也救了他。

    不至于恩将仇报吧！

    看邓妍妍戒备的盯过来，裴文渊解释道：“鹿慈救了我两次，时郁又是在基地失踪的，于情于理，我们都应该帮忙！”

    裴文渊说的诚恳，邓妍妍信了。

    自从知道她是鹿慈，裴文源刚刚燃起的爱情火花。

    (本章完)

