    夜寒冬出船舱以后，船舱里的月影轩女弟子和泥香也一起跟着他出了船舱。

    是的，当他们看见陈立荣全身的皱纹犹如海浪般翻滚，已经成为千沟万壑之状，都在这一刻惊呆了。

    陈立荣全身的骨头像是中了某种魔咒一般，正发出一阵阵碎骨声。

    他全身的经脉像是麻花一样在扭动着。

    ——只让他本已站立的身体难以支撑，最后竟然摔到在了地上。

    泥香和夜寒冬是跟在那三位女护法的身后走出船舱的，在出船舱的那一刻，她就祁水莲、风芹、叶萱三人并排而站。

    然而对于甲板上陈立荣的情况，他们也是看地清清楚楚。

    “老爷爷，你怎么了？”

    泥香正在打量着陈立荣。

    却不曾想从陈立荣的身后忽然蹿出来了那个先前睡在甲板上让他救治的少年人——莫云白。

    莫云白醒来的时候，陈立荣和泥香是一样的表情。

    看着自己眼前缓缓流动的江水，莫云白一怔，不解自己为何会出现在这里？

    可是他忽然又想起自己在五花门内遇到的事情，心中大概有了一个推算。

    他认定自己肯定是遭了那些毒物的毒手，才被眼前这些人救了，来到此处的。

    本来莫云白应该会想起和自己一起在西园拼死战斗万千毒物的花见羞，可是他没有来得及想。

    因为眼前甲板上的事情更让他心惊。

    心惊？

    不错，看着陈立荣全身的经脉抽搐着，骨头咯哒咯哒的响个不停，他一时激动，不等旁人上前查看，便热心的走近陈立荣。

    可是陈立荣已经完全卧倒在地上。

    看样子极为痛苦。

    他从小熟读儒家的经典，一颗仁心当可抵御日月。

    他忙蹲下身来，就要将陈立荣从甲板上扶起来。

    可是陈立荣像是被一条疯狗咬过，哪里管他是好心坏心，翻滚的身子抡起右脚，一下踢在他的胸膛上。

    只瞧他整个人像是枯木一般，撞在了船的栏杆上。

    月影轩的船是上等木材做的，护栏更是结实无比，待他稳稳地撞在上面以后，并没有就此摔在船的甲板上。

    他像是个皮球一样反弹而回，倒在了三位护法的脚下。

    方才发生这一连串的事情，泥香都看在眼里。

    当她看见莫云白也在此间，她像是在寒冷的冬天看到一摊熊熊燃烧的篝火了一般，一时高兴极了。

    不错，她应该高兴。

    这次入梦完全是为了这个少年人，现在见到他，她真的高兴极了。

    泥香和三位女护法一排并肩而立。

    倘若莫云白倒在三位月影轩的女护法脚前，那么想必也必然倒在泥香的脚下。

    看见莫云白倒在自己的脚下，这可是她万万没有想到的事情。

    此刻的她，不但高兴，更多的是感动。

    是的，在这一刻，有情人又见面了。

    虽然在梦里，莫云白还不是她的情人、爱人，但是这对于来自另一个时空的她来说，无非是上天给她最好的恩赐。

    这样好的恩赐，她如何不敢动呢？

    她赶忙蹲下，双手揽住莫云白的肩头，高兴的涕零下来，深情叫道：“莫大哥，是你吗？”

    这才几天的时间，而她却仿佛隔了几世没有看到莫云白一般，眼中一阵火红。

    这时候，眼中的泪水溢满了眼眶。

    说时迟，那时快，泪水瞬间湿润了她那长长的睫毛。

    然而，当她将趴在地上的莫云白翻过来时，莫云白嘴里正一片血红。

    泥香顿时心疼万般，深深地关怀道：“莫大哥，你还好吧。”

    看来不怎么好。

    莫云白是个读书的人。

    虽然花见羞传给了他五花门的内功心法，但是那也是前天的事情。

    此刻被陈立荣这一脚狠狠地踢在胸口之上，怕是五脏受损，这才嘴里长血又直流了。

    泥香看着莫云白，心中一阵，不禁将莫云白抱在怀里。

    然而莫云白见了她，高兴的几乎要跳起来了，一把拉住泥香纤细玉手，开心道：“太好了，你醒了，你终于醒了。”

    人若一高兴，难免会激动。

    莫云白这样一高兴，心中热血翻腾，五脏内气血高速膨胀，使得他出气不急之时，重重的咳嗽了两声，因此随着他的身子震动，他嘴里又喷出了两口热血来。

    泥香本来就为他担心，可是在看到莫云白口喷鲜血以后，当真是着急万分，忙为他号脉相。

    脉象号完，泥香道：“内脏受损了。”

    说话之间，她的手在胸前一引，一个盘状的东西从她的心口若隐若现的浮现了出来。

    何物如此诡异？

    这正是泥香的法宝——泥香魔盘。

    此刻，泥香魔盘从她心口浮现了出来。

    除了月影轩的弟子们不清楚这是何物，那夜寒冬分明将这东西看的真切。

    这盘状的东西，不是别物，它正是泥香魔盘！

    此物乃是泥香的术法召唤法宝，而这法宝早已在西方蛮荒部落远近闻名已久。

    ——其中蕴含着宇宙间的巨大能量。

    ——也是一次偶尔意外被她师傅忘女所获，再转增传授给她的。

    夜寒冬看到她心口浮现出来的盘子，便知泥香要用泥香魔盘中的能量为莫云白治疗伤势，所以他只是在一旁安静地静观。

    只见泥香的手在胸前又是一引，泥香魔盘便迅速旋转了起来，还从莫云白的胸膛钻入。

    而她的纤纤玉手更是在莫云白胸前不停的比划着，让众人看的入神。

    众目睽睽之下，一阵江风过处，随着她的手在胸前不停的比划，莫云白的脸色好了许多。

    “真是神奇。”

    “这女子原来也会西方蛮荒部落的召唤术术法。”

    ……

    此刻，众人一片赞叹之声。

    都说泥香的召唤术术法更是一绝。

    更有人说也要学习西方蛮荒部落的召唤术术法。

    可是呢？

    这些人又念及中州武林的江湖好像不怎么愿意接纳西方蛮荒部落的召唤术术法，当下都是怨声载道一片片，对此甚是心寒。

    或许是莫云白刚才受的内脏损伤被泥香复原康复了，所以还不等她的术法结束，莫云白便对泥香说道：“快快救救那老爷爷。”

    听莫云白这样说，泥香也是一怔，禛道：“莫大哥，你可真是一个大好人，自己都成这样了，心中还在担心别人的生死。”

    莫云白道：“你看看，那老爷爷多难受啊！”

