    关键是，旁观的人，只是听秦淮茹挑事，就开始交头接耳，似乎是真的听信了她的鬼话一样。

    这让二大爷的板凳就抡不起来。

    事情到这一地步，众人一时也说不出个谁对谁错了。

    秦淮茹一句大家都是外人，还真是堵住了不知道多少人想要帮二大爷的嘴。

    于莉眼看着就沾沾自喜，洋洋得意起来。

    反正又没有谁能站出来，说她必须把彩礼这笔钱还给二大爷。

    而姗姗来迟的吴奎一行，看到双方僵持的这个现状，知道是是时候站出来主持一波公道了。

    现在的情况是，于海棠不知下落，于莉坚持不吐钱，二大爷随时是需要拨打120的状态。

    能走到这一步，二大爷自己的愚昧，功不可没。

    于莉之前已经从他手里哄走了小钱，现在哄他大钱，也根本不意外。

    不过，于莉能回来，倒是给整件事情，提供了转机。

    吴奎知道解决的办法，暂时不急着说。

    “于莉，你可算是回来了。你跟解放不在的这段日子，我跟你妈可饿坏了，手里也没钱，家里也没存粮，全靠二大爷家，还有院里大家的接济啊！”三大爷多好面子的一个人，现在看到二大爷那凄惨样子，终于还是忍不住想要帮他一把。

    再怎么说，一个院里，磕磕绊绊这么多年，就算是死冤家，也都处出感情了。

    再者，他们三个大爷，作为院里的三根顶梁柱，肯定是不能少一根的。

    三大爷现在经过阎解娣的事情，算是看明白了许多。

    他倒是不吝于自己的口舌。

    只不过，于莉接招不接，那就仁者见仁智者见智。

    一听三大爷的诉苦，院里其他人，纷纷议论起来，再看于莉的眼光，都多了几分审视。

    谁家做儿媳妇的，能把公公婆婆弃之不顾，饿到满院子讨饭吃，简直是要丢死人了。

    围观的人不仅仅是看热闹，还是看笑话了。

    但于莉根本没当回事。

    开玩笑，任你看再多热闹，实打实的真金白银，不还是揣在我兜里呢吗！

    于莉翘着脚，扭开头，不搭理三大爷。

    反正她老公又不在这里，三大爷也不可能当着这么多人的面，如何指她一指头。

    于莉仗着脸皮厚，就是不吱声。

    谁能拿她怎么办！

    “哎，老闫，老闫，我知道你的心是好心了，但是你这儿媳妇啊，可是个恶鬼，根本做的都不是人事，咱们拿人理跟她讲，没用，没用啊！”一看这情形，二大爷一拍大腿，都自暴自弃起来了。

    还就是二大爷沉不住气。

    换作一个沉得住气的，就让于莉这么在众目睽睽底下厚着脸，看她能厚多久，就奉陪多久！

    “嫂子，你要是还拿自己当闫家的儿媳妇，就不能这么对我爸。”阎解娣忍不住去扶住说到动情处，颤颤巍巍的三大爷，出声指责于莉。

    “噢？我当是谁呢，原来是我的小姑子啊！你爸最为难的时刻，可不是这两天，怎么那时候也不见你露面？你又是什么资本来指责我？我可不怕大家听了笑话，我公公，也就是我小姑子的爸，你们的三大爷，在我刚嫁来院里的时候，还问我跟他儿子要房租和伙食费呢！这是一家人吗？现在一出事，就来跟我认亲人了，还要管教我？谁啊你！”于莉似乎也是在这次狠狠地赚了二大爷一笔，就准备彻底跟整个院子决断了，毫不留情地把三大爷当年对她的方式，一字不落地抖搂了出来。

    院里其他人可听着热闹了。

    一个个神情激动地冲三大爷指指点点起来。

    三大爷有些无地自容地往后缩了缩。

    “行了，大家也少大惊小怪的，三大爷爱钱的性格，咱们大家又不是不知道。要我说，他还算是君子爱财，取之有道的。大家也没见过三大爷真坑蒙拐骗，欺负弱小吧？说到底，现在就是于莉在狡辩，不想还钱罢了。”就在众人闹哄哄的时候，二大爷居然难得地帮三大爷说话了。

    他看着众人，拿出难得的气势。

    一看二大爷这个样子，吴奎心思一动。

    看来二大爷经过于莉这件事，也不算是全都是坏的。

    起码，他终于能分清楚主次，分清楚正误。

    “二大爷，您还是该反省一下，是不是对新娘子有什么不当的地方，不然，怎么好端端的喜事，她突然就逃婚了呢？”秦淮茹还是在一旁煽风点火。

    正在这时候，何雨从外头回来了。

    他一眼就看到跟在吴奎身边的王六一，登时不管周围什么气氛，整个人一百八十迈的嗨了起来。

    “六一，你怎么在这里呀！我找你好久呢！”何雨柱傻乎乎地冲王六一打招呼。

    “我跟老板他们去办了件事，刚才不在厂里。”王六一看到何雨柱，也是露出由衷的笑容。

    两人平淡如水的互动，看在别人眼里，却是如惊涛骇浪一般。

    尤其是秦淮茹。

    她一下子心神全都乱了。

    这个女人是谁？

    是傻柱的谁？

    秦淮茹再没心思管于莉，一瞬不眨地盯着跟王六一你侬我侬的何雨柱，眼中几乎要喷出火来。

    “我能有什么不妥的地方！我再重复最后一遍，谁再质疑我老刘家的品质品格，就是自打嘴巴！我要是小人行径，能在咱们院里当管事大爷吗？大家能服我吗？再说，这事儿怎么能全赖我们刘家！于海棠她怎么想的，我们怎么会知道！要问，就问问于莉，这是她亲姐！于莉，你不会到现在还说你不清楚于海棠去哪了吧！”二大爷气得狠狠地拍了拍桌子，澄清自己一家的同时，站起来指着于莉质问道。

    “我不知道。就算我是亲姐，我也不是她的腿，怎么知道她去哪了！”于莉不以为然地耸耸肩。

    她面对二大爷的质问，丝毫不惧。

    这局就是她跟于海棠商量好了的。

    只要于海棠跑开，她坚持不还二大爷的钱，这就是一本万利的买卖。

    甚至于莉都已经计划带着于海棠干第二笔了。

