    六个红包不用说都知道，肯定是谢夫人准备的。

    之所以准备了六份，想来是也给了纪希梵一份。

    陆暖仔细看了一下，红包上面都有小小的印章痕迹。

    分别是谢太师谢辛年，谢院首谢亥栋，谢夫人三个长辈。

    看到这里，陆暖明白了过来。

    之前谢夫人一直说要避着家里一些，可事实上谢姝钰这么久不在谢家，谢家的长辈怎么会不知道。

    只是爷爷心疼孙女，父亲心疼女儿，便让她这个做母亲的低调来将军府，也省得给陆暖造成压力。

    不得不说，谢家人却是心细，难怪和王家同为清流名家，可谢家在百姓口中的形象却更加清贵。

    “都给你好不？”陆暖歪着头看纪希梵。

    “姐姐小气，这是不打算给我压岁钱了。”纪希梵笑嘻嘻的看着她。

    “对呀，姐姐就是小气。”

    说着，陆暖在纪希梵的对面坐下：“你把百里梓还有南管事关到盘古宗去了？”

    纪希梵脸上的表情僵了僵：“……嗯。”

    他就知道什么都瞒不住姐姐。

    “大过年的，你也不知道早点回来，我可是攒了好多烟花等着你一起放。”

    纪希梵从盘古宗带回来的好吃的已经送到了将军府，都是一些陆暖从未见过的果子，一口下去，鲜嫩多汁，陆暖一下就满足了起来。

    “烟花？”纪希梵面露疑惑：“那是什么？”

    “晚上你就知道了。”

    这个时代只有爆竹，还没有烟花。

    可想而知，纪希梵见到的时候会有多开心。

    这个小孩吃了太多苦，陆暖是真心把他当弟弟，所以也想哄他开心。

    “可惜师兄不在，不然他也有机会一饱眼福了。”纪希梵说着，笑嘻嘻的背过手：“姐姐，你想不想师兄？”

    陆暖瞥他一眼：“想他干嘛？我不嫌糟心吗？”

    “说不定师兄有陆哥哥的消息呢？”纪希梵神秘兮兮的说道。

    陆暖一下就来了精神：“把信给我！”

    纪希梵：？

    “你怎么知道有信……”

    “你都暗示得这么明显了，我还能看不出来吗？”陆暖伸出手：“快给我看看！”

    纪希梵给出惊喜失败，只能别别扭扭的把信拿了出来：“其实昨天中午就送到了，但是我还在盘古宗，所以没有及时给姐姐送回来。”

    一边说着话，陆暖一边迫不及待的拆开了信。

    “暖儿，见信如晤，吾已无碍，无需挂念……”

    陆暖读了个开头，就皱起了眉头：“凌淳写信的时候自己读过吗？wu来wu去的，噘嘴训练？”

    纪希梵没忍住笑出了声……

    陆暖快速浏览了一遍信件，凌淳上面说，虽然还没有救回陆斐然，但是已经能确定他的位置，并且也知道陆斐然眼下并无危险，让陆暖不用担心。

    而且，他还重点说了一下，盛妩和陆斐然在一起。

    也就是说，盛妩也被不知道谁抓走了……

    还用了两页纸，仔细的叮嘱陆暖，在京城务必万事小心，不得再像之前那样招摇嚣张。

    看完整封信后，陆暖心里有点别样的情绪。

    “怎么样姐姐，是不是觉得心里十分温暖？”纪希梵笑嘻嘻的看着她。

    陆暖瞥了他一眼，一脸不解：“凌淳平时话挺少的，怎么一写信起来话多且烦，还爱说教，爹味十足啊？”

    纪希梵：┐(?～?)┌

    正常人不应该觉得贴心温暖？？？

    爹味十足的意思是……姐姐把师兄当成了父亲？？？

