    阮乔听着副总分析利弊，渐渐有些走神。

    她只觉得这些话，似曾相识。

    她恍惚想起，很长时间以前，在海城的时候。

    为了对付阮家，她跟新亨集团一起，因为绿地新能源的项目，也曾经跟封御琛在商场上交过手。

    那时候，阮乔就被迫向封御琛低了头。

    没想到过去这么久了。

    旧事重新上演。

    现在的状况跟从前何其相似。

    “阮小姐？”

    副总出声提醒。

    阮乔回神，淡淡点头：“这件事，让我再想想吧。”

    副总见她神色有异，也不好再劝说什么，告辞出去了。

    阮乔起身，在桌前来回踱步。

    对于要不要去找封御琛，陷入了犹豫中！

    上一次，她被迫退去棱角，俯首低头，被封御琛吃干抹净后，他才心情大好，放过了新能源项目，也放过了新亨集团一马。

    这一次呢，她又怎么能保证封御琛会让步。

    难不成，再去给他睡一次吗？

    阮乔揉着眉心，苦笑。

    就封御琛那个唯我独尊的性格，阮乔太了解了！

    他那么的强势悍然，对自己的实力有着绝对的自信！

    封氏集团自己就能全面接手的项目。

    封御琛又怎么会分给她一杯羹呢？

    合作？

    退让？

    这个词——对封御琛来说不存在的！

    还是得另外想办法。

    唔，真是令人头疼！

    ……

    最后。

    阮乔决定还是要再见何兴建，再正式的谈判一次！

    两天后。

    阮乔终于又约到了何兴建。

    这次在高尔夫球场，总算是不在酒局了。

    阮乔孤身前往，再见何兴建，这一次的进度也不比上一次好！

    何兴建圆滑的很，还是那老一套的说辞。

    但是他给阮乔透漏了一个信息。

    封氏集团那边可以给何兴建另外的利益好处，阮氏集团如果想要压过封家那边的话，就要再想想能给他什么其他利益了！！

    从高尔夫球场出来，阮乔脸色不太好看，低头匆匆走过。

    这时。

    大堂另一侧，传来惊喜又诧异的声音。

    “少夫人，您怎么在这里！！”

    阮乔去路被挡住，面前是个提着公文包，很斯文的年轻男人。

    “原来，真的是您啊！”

    斯文男人上下打量阮乔，语气掩饰不住的开心。

    阮乔愕然。

    【少夫人】这个称呼，她已经很久没有听人喊过了！

    久远的像是上辈子的回忆。

    她抿唇，狐疑问：“你，你是？”

    斯文男人笑笑：“少夫人，您不记得我了？我是林昊，之前封先生曾经派我接管裴氏集团的。”

    阮乔眯着眼睛回忆，从大脑少有的记忆里，搜寻到这个有些熟悉的名字。

    “是你啊。”

    从前，封御琛确实是国内调来过一个心腹管理，处理裴家的业务。

    不过后来，阮乔跟封御琛分手。

    裴之礼老爷子就把这个封家的人辞退了！

    “是啊，少夫人！没想到能在这里碰见您！”

    林昊眉开眼笑，语气热络。

    阮乔表情淡淡笑，“我现在……已经不是什么少夫人了，你还是换个称呼吧。”

    林昊笑容一下子凝固。

    又想到现在封先生的状况。

    他尴尬且不适应的喊：“阮、、阮小姐。”

