    在大门户里，总是长兄难做，次子难熬。

    杨氏也是一般，杨信的父兄一直都在长安呆着，一应家业看的死紧，也不愿给其他兄弟几个多些助力，让他们各自为官。

    那意思很明白，家业你们就别想继承了，也别来争抢，免的弄的家中不宁。

    可以说，杨义臣英雄了一辈子，子孙却不太争气，为了点家业，使出来的手段上，落于下乘了。

    杨信兄弟两个，好歹跟在了祖父身边，弄了身军职，其他兄弟，只能在长安混吃等死了。

    杨信心里也憋着一口气呢，父兄不慈，祖父又只顾自己名声，不愿太过照看家人，那他也就不指望什么了。

    如今离开杨氏卵翼之下，不如另立一支。

    所以，一离开河北，他已经决定，恢复旧姓，不再顶着御赐的杨姓招摇了。

    杨氏的旧姓是尉迟，所以他现在就是尉迟信了，由此可见，他的骄傲都藏在心里面了，实非他的弟弟可以比拟。

    兄弟两个正说着，不出意料的，后面那人就又凑了上来。

    这位和别人可不一样，裹着厚厚的皮袍子，外面又罩了两层披风，骑在马上，好像马上多了个大号的粽子似的，就算如此，此人却还在瑟瑟抖个不停。

    “杨……杨兄，怎的慢了？情怯……情怯了不成？”

    看着他这个样子，兄弟两人虽然心事重重，却还是笑了起来。

    这人姓苏。叫苏亶，关西大族苏氏子弟。和他们杨氏比起来，门户可要大的多了。

    他的曾祖是西魏名臣苏绰。祖父也是文帝年间，号称三相之一的苏威，父亲苏夔，官位不显，却也是关西文坛大家。

    苏氏这一门，是关西世阀中的异类，一家子的读书人，两代人，都管着关西的财赋。是关西当仁不让的大管家。

    苏氏子弟去到河北杨义臣军中，杨义臣大喜之下，二话不说，直接把大军的粮草辎重托付给了他们，可以说，杨义臣能转战河北诸郡≮←≮←，，连战连捷，苏氏的人可是出力不小。

    这样的情形吧，不说杨义臣心知肚明。就算是杨信，嗯，现在应该叫尉迟信了，也看的比较明了。

    天下大乱。苏氏子弟也在寻找出路了。

    看明白了，尉迟信也只能在心中感慨，苏威一代开皇重臣。当年更曾与高炯，杨素并列于朝堂。自成一系，何等的显赫。

    到了如今。据说苏威还跟在皇帝身边，但瞧瞧这个样子，也开始为自己打算了吗？

    而苏亶这人也很有意思，大军一散，没有跟着兄弟们一起回东都，要知道，他们和杨氏不一样，东都的臣子们就算为难杨义臣，也不会将立下军功的苏氏子弟怎么样的。

    苏氏一门，用了数十年的时间，从西魏年间开始，一直到大业年间，于大隋门阀中，奠定了独属于自己的地位，其势有涨有落不假，却因为他们不谙于武功，总能得到皇帝的宽容对待。

    是的，关西苏氏很不一样，因为他们手里从不握有刀枪，所以刀枪也架不到他们的脖子上。

    苏绰是善终，苏威如今也活到七十多岁了，能从宇文护治政时期，活到现在的功臣良将，能有几个？

    苏亶没跟着兄弟们回去东都躲避战祸，或是叙功请赏，而是跟着杨氏兄弟来了云内，行径比较奇特。

    杨偕还有点不愿意来云内呢，何况是苏家的人了。

    和苏氏这样的大阀比起来，杨氏又算得了什么呢？云内这位恒安镇将，那就更不能比了，但人家还就跟来了，而且毫不掩饰自己投奔的意图。

    一路相谈，这位说话也比较有意思，文气重了些，大意却说的明白。

    他的长辈兄弟们都在往大人物身边凑，但现在苏氏的人都被免了官，才干上也都难有大的作为，难免为人所轻。

    像云内这样的边郡就不一样了，肯定缺少他这样的人才啊，来了就能受到重用，可比去别处强的多了。

    再说，能毫不犹豫的借兵给杨公平乱，肯定是个有理有节的人物，屈身侍之，却也不堕苏氏之名。

    人家说的话还很完全，借机就夸上尉迟信了，说你也是个有志向的人，你执意来投的人，肯定错不了，我还用担心什么呢？

    只这一番口舌，就让尉迟信喜欢上这人了，一路同行，相交莫逆谈不上，却也能说得上是亲厚有加了。

    听他断断续续说话，看着好像快被冻没了气儿的样子，尉迟信也咧嘴笑了。

    “贤弟莫急，我正与五郎说呢，到了城中，说话要小心些，他还不愿，贤弟口舌便给，正好帮我劝劝，来了人家的地方，胡乱行事怎么成呢？”

    苏亶一听，就呲牙咧嘴。

    现在吧，对于这位贵家子而言，什么雄心壮志，什么满腔抱负，都比不上一碗热汤来的诱人。

    听了尉迟信的话，心里当即就腹诽上了，这兄弟两个争了一路了，还有完没完啊？幸亏我不像其他兄弟，每天还能骑骑马，练练骑术什么的，不然的话，就这一路走下来，股间的肉都能给磨没了。

    而且这大冷天的，云内城都近在眼前了，不赶紧进城躲避风雪，你们跟我说这个？

    这位苦水都快吐出来了，却还不得不应付，谁让人家才是引路之人呢？

    “贤兄……莫要争了……入城拜见一番，何等样人自也清楚……不必多……费唇舌。”

    杨偕一听，大点其头，“四郎说的不错，见了人就能知道是何等人物了，若是庸碌之辈，我可不在这里多呆……”

    听了这话，苏亶心说，你多呆不多呆的不知道，反正不管对方是怎样一个人物，我可都要在这里呆到春夏时节了，再跟你长途跋涉下去，咱这条性命也就不用要了。

    …………………………

    此时此刻，李破自然不会知道城外有几个家伙在叨叨咕咕。

    而这等时节，恒安镇军已经全部收回到了云内城中过冬，要真有敌人在这样的时候突袭云内，李破也认了，你想冻死在城下，我这里是真不介意。

    他现在正坐在新家的一间暖阁中，有点发愁的看着跪在身前的两个人。

    一男一女，都恨不能将脑袋折下来，塞到地里去。

    他身旁坐着的红眼珠儿，没怎么说话，但鼻息粗重的和得了非常严重的鼻炎一样。

    李破觉着，要是这位有那个能耐，说不定就能从眼睛里，鼻孔里喷出火来呢。

    这显然是西突厥族内的家务事儿，闹到他的面前来，却是红眼珠儿认准了他这个主心骨儿，不然的话，搁在他们凄凄惨惨的时候，她的解决办法会非常的简单粗暴。

    棒打鸳鸯的事情，在她眼中估计就是天经地义的事情。

    女的李破认得，是红眼珠的妹妹蓝眼珠儿，阿史那云真，在她姐姐嘴里，那是西突厥有名的美人，最佳的联姻工具。

    男的吧，在李破看来，就是个小白脸了。

    而且这个小白脸和之前他碰到的那些都不一样，是正经要吃软饭的家伙。

    高大，英俊，皮肤也要比旁人白皙几分，看那模样长的就知道，这又是个混血儿。

    这是个掳回来的奴隶，突厥赤六安部的人，如果还在草原上晃悠，他的身份其实也不差，他的母亲，也是突厥王族，他的父亲，是赤六安部的贵族，一家子身上都流淌着突厥王族的血脉。

    要是搁在中原，就可以称上一声外戚了。

    红眼珠儿一天到晚，都跟在李破身边不愿远离，其他的事情，就都交给了妹妹阿史那云真。

    她万万没想到的是，妹妹竟然喜欢上了一个奴隶，确实，照她看来，不当即杀了这一对儿，已经算是坏了突厥人的习俗了。

    李破没什么处理这种家务事的经验，其实他也不愿听到这种狗屁倒槽的事情。

    可为了安定繁荣的大局面，却不得不耐心的打问了几句。

    虽然这一对被吓坏了，绝望之下，说话说的糊里糊涂，但李破还是弄明白了这个俗套的爱情故事。

    无非就是美女喜欢上了俊男罢了，人家这位西突厥王族贵女，不要屋宅不要钱财，更不要权势，只想跟着心上人儿双栖双飞，过那幸福的小日子。

    小白脸有点窝囊，只敢躲在女人身后，怕的要死要活儿的，完全是富家女爱上了穷小子的戏码。

    可惜，这两位还没等商量着是否出走他方，就被人告知了红眼珠儿，被双双捉回了云内城，做了一对的苦命鸳鸯。

    命苦的不只这两位，李破觉着自己也挺命苦的，这样一个时节，被红眼珠儿从军营中拉出来，却要处理这么一件事情，他心情能好了才怪。

    李破耐着性子问了问来龙去脉，才扭头问红眼珠：“你怎么看？”

    红眼珠毫不犹豫的一瞪眼睛，“天神不会容许圣狼的子孙与牛羊结合，这是对天神的亵渎，只有杀死他们……”

    得，不如不问，小白脸当即就哆嗦了起来，阿史那云真到有点骨气，抬起头倔强的看着姐姐，明显是一副视死如归的痴情模样。(未完待续。)uw

    
