    知道董婉和周雨桐是正在参加东海春晚彩排的艺人，那三个男的暧昧一笑，也不知在想什么。

    董婉，他们知道，最近很火的一个歌手。

    周雨桐，他们尽管没有听说过，但也知道跟着老韩的女人，绝对会“一炮而红”。

    韩石又介绍那三个男的。

    一个是东海区副.区.长，另外两个则是外来的投资商。

    董婉眉头微蹙，老实说她不喜欢接触这些人。

    周雨桐有些激动，多认识一些这种人，她还是相当愿意的。

    “郝区.长应该马上就要到了吧？”韩石看着那秃顶的副区.长。

    “已经在路上了，最多十分钟就到。”副区.长笑着说，“韩导，市里面的领导很重视这次春晚，到时候很多市.局领导都要去现场，区.长来了之后，有什么难处你尽管提，毕竟我们区是主场嘛，该支持的还是要支持的。”

    韩石笑着说，“我会尽全力办好这次春晚的。”

    那副区.长说：“景厅现在是常.务.副.市.长，他出自警.局，行事雷厉风行，容不得半点马虎。他负责今年的春晚，我们不求能做到完美，但至少不能出纰漏。”

    萧央有些意外，景洪居然升迁了。

    看来，房东姐姐那位叔叔动手了，撤掉了朱长春的常.务.副.市.长之职，提拔了景洪。

    这时门开了，有人进来了。

    一个四十多岁的男子走了进来，一个跟班帮他提着包。

    “郝区.长！”

    韩石等人急忙起身跟来人打招呼。

    周雨桐也急忙问好。

    只有董婉和萧央不为所动，董婉至少站起来了，萧央甚至还坐着。

    郝区.长入座之后瞥了萧央和董婉一眼，有些不悦。

    韩石嘴角露出嘲讽之色。

    郝区.长说：“大家都坐吧。”

    那副区.长皱着看着萧央，“小子，懂不懂规矩？”

    大家都看着萧央。

    萧央看着那副区.长，装傻充愣，“我进来的时候，你也没站起来啊。”

    那副区.长真被萧央气乐了，你他妈也不看看你自己是什么东西，你也配让我站起来迎接？

    其他人也都被气乐了，区区一个主持人而已，真把自己当号人物了。

    周雨桐知道萧央认得不少商人，甚至连天马集团的人也认识，但这位郝区.长可不是商人啊，得罪他可是会出大问题的。

    郝区.长淡淡说，“好了，坐下来吧。”

    那副区.长这才坐下。

    郝区.长看着韩石，“这年轻人是韩导带来的？”

    韩石解释说，“他是春晚节目组的主持人。”

    郝区.长笑着说：“脾气倒是不小，有性格。”

    韩石脸色微变。

    郝区.长笑着说，“不知道他在台上的时候会不会突然发脾气。”

    韩石正色说，“郝区.长，我会把他换掉的。”

    周雨桐玉容骤变。

    董婉也有些担心。

    郝区.长又看向萧央，他本以为会看到萧央露出恐惧和后悔的神色，但是没有，萧央非常的平静，这让他觉得自己的威严受到了挑衅，脸色顿时变得有些不好看。

    那副区.长很会察言观色，冷冷说：“小子，还不满上你面前的酒，给郝区.长道歉。”

    萧央一笑，“抱歉，本人不怎么喜欢喝酒。”

    韩石冷喝，“萧央，如果你还想继续在娱乐圈混下去，最好马上把酒倒满！”

    萧央笑着起身，“你们慢用，我先走了。”

    他本来就不想进来，先走正好可以走。

    太嚣张了！

    那副区.长脸都气绿了：“你小子要是敢出这道门，我让娱委会封杀你！”

    周雨桐急忙拽了拽萧央的手。

    郝区.长不紧不慢的喝着酒，要是连个小明星都收拾不了，他也白白在官.场混了。

    萧央回头看着那副区.长，笑着说，“我拭目以待。”

    韩石实在忍不住想笑，这蠢货自己找死，可真怪不了他了。

    郝区.长笑了起来，“你是哪家娱乐公司的？”

    萧央说，“与你无关。”

    郝区.长笑着摇头，“让他走吧，明天他不用去节目组报道了。”

    韩石急忙点头，“好的，郝区.长。”

    郝区.长笑着说，“现在你过来把我面前这瓶酒干了，我或许还会改变主意。否则不止你要离开节目组，与你有关的人也都要离开，不要怀疑我说的话。”

    萧央忍不住笑了，“你就是这么使用你手上的权利吗？”

    郝区.长一笑，“你也配让我使用权利？你只是个戏子而已。”

    萧央笑着说，“你相信吗？你以后会求我进节目组。”

    “哈哈……”

    其他人忍不住笑了出来。

    郝区.长也乐了，“那我拭目以待，不过前提是你到时候还在娱乐圈。”

    萧央一笑，转身就想离开。

    董婉起身要跟萧央离开。

    周雨桐也想走。

    郝区.长轻笑，“你们考虑好了吗？真要跟他一起走？”

    董婉没有理会郝区.长。

    周雨桐却犹豫了一下。

    郝区.长说：“出了这道门，你们可就跟他一样的下场了。”

    周雨桐和董婉姿色都不错，他可不想轻易让她们走。

    萧央看着郝区.长笑道：“你放心，他们今天跟我走了之后，你以后同样会求他们回节目组。”

    众人忍不住乐了，像看白痴一样看着萧央。

    这小子是白痴吗？

    “我们走。”

    萧央离开了包间。

    董婉毫不犹豫的跟着他离开了。

    周雨桐一咬牙，也离开了包间。

    郝区.长冷笑，“不知好歹！”

    韩石目光一转，他岂会看不出郝区.长动了其他心思。

    ……

    外面。

    周雨桐忧心忡忡。

    萧央笑着说：“放心，我保证你不会有事。”

    周雨桐不知道萧央究竟哪里来的自信，难道他在官.场也有人？

    萧央没有解释，这一晚周雨桐注定难以入眠了。

    第二天。

    东海春晚节目组临时更换主持人的新闻传开，大家都惊呆了。

    萧央临时退出？所以节目组换人？

    大家都以为萧央是因为在做《舌尖》的时候太累了，所以主动退出的。

    与此同时，董婉和周雨桐被通知继续参加彩排，这让董婉和周雨桐非常疑惑。

    萧央看着枕边的董婉一笑，“我陪你去吧。”

