
　　浓黑的天空，死寂的城市，燃烧的破败建筑，和游荡在各处的魔物，共同构成了如今这副凄凉绝景。

　　不过，任然活动在城市里的逝者和生者，并没有时间去哀叹城市的毁灭。因为他们知道，如果无法将引发这一切的源头予以消灭，整个世界都将走向灭亡。

　　圆藏山的山腹里，埋藏着引发这个世界产生变异的根源。可是在变异的源头处，有人却正守卫在这里，维持着整个特异点的存在。

　　回到圆藏山的山腹里，archer向黑呆汇报道：“王，那些漂流者配合caster，成功消灭了berserker和Lancer。”

　　“死了就死了。”黑呆睁开双眼，冷漠的瞳孔中，看不到丝毫喜怒之色，只是冷冷地说道，“继续去监视那些漂流者。”

　　接到命令后，archer一言不发地转身离开。

　　……

　　“咔嚓——”

　　扭腰，转身，抬腿，缠绕在腿上的斗气带起猎猎风声，立香一脚就踢碎两具骷髅兵。

　　碎骨飞扬，还未落地便化作点点灵子消散。

　　发丝被劲风带起，迦勒底制服紧贴曲线，衬得立香的身姿显得愈发矫健。这一刻，立香看着是又飒又爽。

　　玛修提着大盾，来到立香的身边：“Master，已确认全部敌人完全消灭！”

　　“这片区域的骷髅兵，终于全部清理完了！”环顾四周，没有发现其他存在的魔物后，立香这才满意地点了点头。

　　一旁，库丘林在这两天，一直在观察着立香的战斗过程。

　　从最开始的手忙脚乱，到今天干净利落地消灭一群骷髅兵，立香的成长经历不可不谓精彩。就连库丘林也不得不承认，立香在战斗上的天赋，完全超乎了他的想象。

　　“小姑娘，天赋很不错呀！”库丘林赞叹着，“在这个时代能有你这样天赋的人，恐怕已经是屈指可数了。”

　　“不！”谁知立香却摇头说道：“这其实是师父的功劳，如果不是他将‘斗气’这种超凡的力量传授给我，我根本做不到现在这个程度。”

　　“小姑娘，不要妄自菲薄啊。”听了立香的话后，库丘林却不高兴了，“那位亚瑟王的斗气的确非同寻常，可如果你真的不具备这方面的天赋的话，哪怕你拥有着神灵般的力量，也无法做到精准地把握战机。”

　　“有些人哪怕是没有战斗过一次，但对战机的把握却异常精准，哪怕是面临着生死绝境，也能绝地翻盘。有些人哪怕训练得再好，等到真正到了生死搏杀的时候，也会手忙脚乱到大败亏输。”

　　“天赋这东西，有就是有，没有就是没有！学习和锻炼虽然能弥补一部分，但是没有这份天赋，哪怕人为再怎么去弥补，也达不到天生的那种高度。”

　　听着库丘林的话，立香不禁若以所思。

　　“立香，玛修，还有库丘林，能听到我的话吗？”正在这时，一道声音在他们耳边响起。

　　“师父？”立香听到亚瑟的声音后，立刻跳了起来，“师父，你和所长现在在哪？”

　　亚瑟甩了个地址给立香一行三人：“我们现在正在深山町的穗群原学园，明天我们就要发起总攻了，你们现在过来和我们汇合吧！”

　　立香一怔：“这么快就要攻略最后的boss了吗？”

　　一行三人没有耽搁，收拾了几根打怪掉落的凶骨，三人当即向着深山町开始进发。

　　……

　　深山町穗群原中学，荒凉破败的教学楼跟前，亚瑟与奥尔加玛丽还有远坂凛和卫宫士郎一行四人，等候着立香三人的到来。

　　很快，立香三人的身影出现在了学校门口。

　　当立香他们跑到亚瑟跟前时，才发现亚瑟和所长的身边，竟然多了两个人：“诶～？”立香好奇的目光投注在远坂凛和卫宫士郎身上：“师父，所长，他们是？”

　　亚瑟简单地介绍了两人的身份，当立香知道远坂凛他们是从平行世界而来的人时，不由惊讶起来：“竟然是平行世界来客吗？”

　　立香的目光在卫宫士郎的头发上流连了几秒后，才移开了目光，心里蓦地闪过一个念头：“这人的头发和我的发色一样诶！”

　　立香好奇地打量着远坂凛和卫宫士郎，但她身边的玛修却是惊讶地看看卫宫士郎，又回过脸来看看自家御主，一脸的欲言又止之色。当然，不仅是玛修发现了，就连奥尔加玛丽和远坂凛也察觉到了。

　　“Master！”玛修悄悄拉了拉立香的衣角。

　　还没等玛修和立香说起她的发现，库丘林却在一边先行嚷嚷起来了：“嘿呀，立香小姑娘，仔细看的话，你和这小子是不是兄妹或姐弟啊？长得可真像！”

　　兄妹？姐弟？

　　听到库丘林的话，立香不由得一脸懵逼。

　　一旁，亚瑟饶有兴趣地看着这一幕。

　　回过神来的立香看了看卫宫士郎的脸，又仔细回忆这自己映照在镜子里的面容。这时才发现，自己竟然和卫宫士郎长得极为相似，简直像是双胞胎兄妹一样。

　　对此，立香也是一脸困惑：“可是……我能肯定，我家里只有我一个孩子啊，我也没有什么哥哥或弟弟啊？”

　　最后还是亚瑟出面打断了大家的猜测，“好了，卫宫是从平行世界来的，和立香根本没有亲缘关系。与其猜测他们是兄妹，还不如猜测他们平行世界的同位体呢。”

　　听到这话，卫宫士郎不由露出了惊悚的神色。

　　自己的平行世界同位体是女性，这就很让人尴尬了好吗。这还不如说成兄妹会更好一点！

　　亚瑟没有理会卫宫士郎的惊悚，转而说起了立香的事。

　　通过这三天的清理扫荡，立香击溃了无以计数的魔物，这些魔物溃散后析出的魔力，被立香无意识的吸入体内，化作了斗气的一部分。

　　在这三天的时间，立香体内积累了大量斗气。

　　不过，因为并非自己苦修锻炼而来，立香体内的斗气并不稳固，需要进行一番沉淀，才能真正彻底化为己用。

　　立香也感受到了这一点，体内的斗气量积累了不少，但她真正能操控自如的却只有其中一小部分。

　　“不过，不需要担心！”亚瑟说道，“斗气是属于你自身的力量，现在只是掌控度不足。接下来，你们要经历一场恶战，这将对你们是一个巨大的锻炼。”

　　“我会努力的！”立香猛地一握拳头，露出了坚定的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十五章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 