
　　知道自己只怕是被革命军盯上了，哈姆罗反而短暂丢下了心中的害怕，怒火上涌，由心而发，愤怒道:“你们强大，所以规则是你们来制定。”

　　“我为什么要听你们的，我做的事,做的人很多，有什么不对吗。”

　　愤怒而又质问的语气，让索罗.正风他们看着他，像是看着猴子一般。

　　“你的贪欲，不应该披着冒险者的旗帜，所以,你的愤怒，是害怕吗！”

　　熊悠悠出声,哈姆罗听着这话，索性不管不顾，怒而骂道:“你们管得了那么多吗，这个大海就是这样，你们管不了的。”

　　“啧啧啧……”，索罗.正风微微摇头，失去了动手的心思，这种人，他动手都觉得无聊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了吧，这样的家伙，心态已经失衡了。”

　　觉得没有意思的索罗.正风拿出雪茄点燃，艾尼路一看，身形一动，已经杀了过去，熊与杰森也纷纷出手，米霍克挥了一刀将地下城堡给毁了，也没了出手的心思。

　　动静不小，自然引人关注，索罗.正风他们没有阻止,这事反正不保密。

　　“哈哈哈，运气真好，居然会碰到这样的新闻。”，一个记者急忙拍照，革命军首领以及几个高手，加上正在战斗的哈姆罗冒险团，这个新闻有得写。

　　哈姆罗死了，死在艾尼路的手中，他的实力虽然不错，可还没有达到强悍的地步，否则也不至于批着冒险者的旗号来做事。

　　哈姆罗冒险团被革命军灭杀的报道很快刊登报纸，随新闻鸟的传递，知道的人越来越多。

　　就在人们猜测革命军此举的目的的时候，革命军的报纸，刊登了有关哈姆罗的罪名。

　　这下子，人们总算知道革命军要做什么了，结合革命军还在行动，一些别有用心的冒险者开始慌了。

　　“真是好算计。”,战国看着报纸,啧啧啧出声,革命军这个时候派出大量人手清扫一些人，就等于告诉海贼们，你们安心打，我们现在没心思管你们。

　　“我看到的是他们的自信与布局。”，鹤眼中精光闪烁，就是不知道五老星他们明白过来后，会是什么样的心情了。

　　当然是很不爽的心情，玛丽乔亚，五老星将报纸放下，神色平静却又带着一丝恼怒与无奈的情绪。

　　现在还没分出胜负呢，革命军就大张旗鼓进行这样的清扫，仿佛就是在说，我们对未来大海的统治权是志在必得，你们就等着失败吧。

　　“真想开战灭了他们。”，一人冷哼一声，忍不住出声，其他四人没有说话，说再多也没用，开战的时间还没到来。

　　“我们要不要插手。”，一人出声，目露精光，他们与革命军，不就是互相扯后腿吗，革命军对他们世界政府做的事，他们有机会就得还回去不是。

　　“我觉得不必插手。”，一人摇了摇头，有些头疼道:“插手这件事，对我们没多大好处，得不偿失。”

　　仔细一想，还真是这样，革命军那些家伙，恨不得找到机会抹黑世界政府，现在舆论方面，对世界政府是越发不利的。

　　五人有了决断，就当做没看见，如此一来，到让革命军的清查变得顺利很多。

　　对于世界政府的冷眼旁观，索罗.正风到觉得有些意外，那些家伙，什么时候变得安分了。

　　“既然他们不插手，那我们就慢慢来，不急。”

　　……

　　确定革命军的精力放在了清扫一些冒险者的时候，海贼们自然不会放过这个机会，纷纷加大了动作。

　　“妈妈，凯多海贼团又发来警告，让我们退出刚到手的地盘。”

　　克力架脸色难看出声，夏洛特.玲玲闻言，顿时怒了，大骂道:“该死的凯多。”

　　不光她怒，其他人也怒，现在凯多海贼团转而围堵他们的发展，这让他们知道必须得打了，不然就等着继续落后一步吧。

　　“联系上黑胡子蒂奇没有？”，夏洛特.玲玲怒归怒，还没有彻底失去理智，现在要对上凯多海贼团，必须有外援。

　　“妈妈，已经联系了，不过黑胡子蒂奇对我们许诺的条件不满意，他们的胃口太大了。”，卡塔库栗出声，夏洛特.玲玲闻言冷哼一声，不满道:“先答应他，以后再见机行事。”

　　凯多海贼团的封堵让夏洛特.玲玲明白，落后一步，就步步落后，一旦被看到海贼团变得虚弱，不管是海军，还是革命军，都会扑上来。

　　现在她能够联盟的，也只有黑胡子蒂奇了，派人联系了巴雷特，巴雷特直接表示，他没有兴趣，而白胡子海贼团与红发海贼团呢，就更不用多说了。

　　“我知道了，妈妈。”，卡塔库栗应诺一声，转身离开，既然已经决定联盟，那就尽快确定下来。

　　卡塔库栗带着人，秘密来到黑胡子蒂奇的地盘，黑胡子蒂奇见了他，确定他真的同意了，也有些意外。

　　“好，我们就暂时结盟。”，黑胡子蒂奇没说什么一直结盟的屁话，就算他说了，卡塔库栗也不会相信，现在的新世界，海贼之间的结盟只能是短暂的。

　　商议好各自要谋求的利益后，卡塔库栗将一个电话虫递给黑胡子蒂奇，然后离开。

　　他一走，雨之希留就道:“船长，我们还是得防着夏洛特.玲玲，那个家伙，同样难缠得很。”

　　黑胡子蒂奇点头，他当然知道这个道理，结盟，在削弱凯多海贼团的同时，也要围堵大妈海贼团的实力恢复，这就看自己这边的操作了。

　　“你们做好准备，一旦战争开始，我们要做的事很多。”

　　“是，船长。”

　　……

　　新世界的局势变化似乎永远让人猜不透，当大妈海贼团与黑胡子蒂奇突然结盟，然后同时攻击凯多海贼团的时候，不少人直接傻眼。

　　“老爹，我们要不要也动手？”，马尔科目露杀机，询问出声，因为萨奇的事，黑胡子蒂奇也在白胡子海贼团的必杀名单上。

　　“不用。”，白胡子摇头，目光平静，道:“现在还不是时候，我们不争，要动手，就必须一击必杀。”

　　“如若不然，到头来会引发很大的反应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第554章短暂的结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 