    “老板，你这是什么意思？是不是以后不让我来了？”周安此时哭丧着一张脸，怀里抱着一大堆马蹄，走也不是不走也不是。

    “你为什么会这样想？”李岳不知道周安为什么忽然都要哭了，很快就反应过来了，不好意思挠挠头，“不是，我只是太高兴了，只是因为你我想起来了一个被我忽略的点子而已。”

    周安还有些不太放心，试探性问了一声：“真的不是怪我吃了马蹄吗？”

    李岳现在满脸哭笑不得，连忙安慰道：“马蹄我买多了，给大家吃就是了，怎么会因为你吃了一个就不高兴呢？放心吧。”

    旁边的人也都笑着帮李岳说话了，大家都是蛮熟悉了，平常也会开口聊聊天什么的。

    “放心吧，老板那么好的人，会在乎一个马蹄？”

    “就是说，小周子你想太多了，李老板不是这样子的人。”

    “一个好好的小伙子怎么胆子那么小呢？哈哈。”

    大家都对着周安开了一下玩笑，也没有在意，然后笑了笑之后，就低下头继续对付起自己面前的阳春白雪。

    周安其实也就是一开始慌张了一下，很快就恢复正常了，顿时又产生了好奇。

    “老板，你说受到我的启发，什么启发啊？难道你还在发明东西吗？”

    “发明东西？”李岳愣了一下，很快笑道：“当然不是，我又没那么厉害，不过严格来算，也能叫做发明，我正在研究下一个菜品，到时候你们就知道了。”

    “真的吗？”

    这话一出，就仿佛在水池之中炸开了一个鞭炮，所有人都激动起来了，纷纷围上来，有些激动问道：“老板，什么菜？方便透露一下吗？”

    “就是就是，我们现在天天吃阳春白雪，早就想尝尝看老板别的手艺了。”一个微胖姑娘此时有些小激动，连忙询问了一声。

    另一个跟她一起来的姑娘连忙拍了一下朋友的手臂，干笑一声，连忙解释道：“老板，您别误会了，她没有别的意思，您的阳春白雪，真的很好吃，我们没有嫌弃的意思。”

    那位微胖姑娘也意识到了不对，连忙陪笑道：“对对对，我就是这个意思，老板您别介意啊。”

    李岳当然不是那么小气的人，笑了笑，摇头说道：“放心吧，我不是气量那么小的人，你们什么意思我明白，再说了，就算是山珍海味也有吃腻的一天，更别说只是一碗面条了。”

    周安已经将怀里的马蹄分给了所有人，手里面还捏着四个马蹄，正在啃着，听见李岳说的话，连忙走上前，一脸的不赞同。

    “老板，你这话就不对了，我周安纵然不是吃遍大江南北，也算是尝过大街小巷，您这个阳春白雪，可比那些所谓的山珍海味要牛皮多了！”

    “对对对，周安这小子话糙理不糙，阳春白雪纵然不会吃腻，却也是想要尝尝看老板你的新手艺。”

    一位中年大叔这个时候也开口笑了一声，帮着大家圆了圆场。

    “好了好了，大家的激动我都知道，我也不是那种小心眼的人，你们放心，最多两天，大家就能够尝到李家排挡推出的全新菜品！”

    李岳也没有想到大家那么激动，连忙拍着胸膛保证了一下，毕竟时间也就剩下两天了，如果这两天不能够解决灌汤小笼包那个括号的问题的话，他也就不开店了。

    小样，我还能被你一个问号给难倒了？

    现在事情也说的差不多了，很多人的阳春白雪都还没有吃完，连忙对着大家说道：“好了好了，大家快点回去吃东西吧，阳春白雪凉了就不好吃了。”

    “对对对，我的面条都还没吃完。”

    “是阳春白雪！”

    “恩恩，是阳春白雪。”

    现在不需要李岳来提醒诸位，大家就都知道，这个叫做阳春白雪。

    其实一碗面条也吃不了多久，大家跟李岳聊了会儿天之后，也就慢慢离去了，很快，太阳还没开始落山，排挡里面就安安静静。

    时不时有人过来想要吃面，可是看见上面的暂停营业就相当意外，以前老板都是会开到八九点钟的呀，今天怎么六点钟都还没有，就关门了呢？

    这就有点过分了吧，可是这个老板就是那么任性。

    一般来说，只卖面的店铺，都是早上开门，下午可能不开门，但是这个李岳就不一样了，每天中午十二点开门，稳稳当当。

    谁大中午来吃一碗二两的面条呢？肯定是吃不饱的呀，下午根本就没有精力去上班了。

    可偏偏他就是那么邪门，每天都是门庭若市，很多人吃完了这一碗面之后，还会跑到旁边的一些小吃店里面买点东西，不然真的不够吃。

    不过这些还不是重点，重点就是这个面条，九十九块钱一碗，这不就是一百块钱么？并且什么都没有加，就是一碗素面。

    说难听一点，就是一碗尼姑面，啥都没有，可是就是能够让大家魂牵梦萦。

    也许这就是有才任性的典型代表吧，这不，今天还没有六点钟就关门了。

    那么赚钱的买卖，你见过那么任性的老板吗？别人是没有见过，现在只见过李岳是这样的。

    实际上，李岳也想要每天多赚点钱，但是现在自己只有一样菜品，根本没有办法长时间去坚持。

    就算自己现在的阳春白雪，真的能够做到九州第一，可是再好吃的东西，总有一天都会厌倦的，李岳深知这个道理。

    物以稀为贵，任何东西都是点到为止才是最好的，现在虽然是每天限量一碗，可是每天都吃，也是不行的。

    等到小笼包出来了之后，一切可能就会不一样了，只是李岳现在没有声望值去购买别的菜品，前期只能够依靠任务来获得菜品。

    可是现在出现了一个支线任务，帮助宋香凝医治好厌食症，获得的还只是一柄琅琊桑刀，这个灌汤小笼包还是升级成为正式版的系统赠送的。

    不过李岳包裹里面还有一个礼包没有开启，暂时不想打开，等到小笼包完成了之后，就可以选择打开来了。

