    温迪探头好奇地向不远处望去，跟在身后的法玛斯微笑着点头。

    两位少年驻足在璃月港的桥头望向远处，繁星点点，随风飘荡，空气中弥漫着一股浓郁的烧烤味。

    “我们去那边的小摊看看吧，肯定还有很多好吃的！”

    看着南十字船队卸完所有的货物，温迪才想起他们还没吃晚饭，拉着法玛斯向人头攒动的街口走去。

    摊边美食诱人的香气扑鼻而来，旁边还有一种闻起来有些淡淡花香的饮品。

    温迪舔了舔嘴唇，手里拿着一串烤吃虎鱼，津津有味的嚼着鱼肉表面的脆皮。

    小摊老板看身着奇装异服的绿衣少年对这种饮品很感兴趣，便在一旁解释道：“这是拿清心酿制的带有酒精纯度的饮料，如果有兴趣可以买一杯尝尝。”

    “带有酒精的饮品！”温迪跃跃欲试，悄悄看了一眼在远处购买炸丸子的法玛斯，悄悄找问老板要了一小杯。

    至于摩拉，温迪嘿嘿一笑，从口袋里摸出了一张白纸，手指轻轻用力，北国的纹章就出现在了白纸上，纸张的末尾还附上了赊帐用的金额数量，活脱脱就是一张北国银行的支票。

    “老板，你看这个可不可以当作摩拉使用？”

    温迪笑眯眯的将支票递给了面前的老板，小摊老板则是小心翼翼的将目光落到纸张的末尾。

    北国银行支票末尾的印章上，都有防伪用的荧光涂料，也是判断真假的依据之一。

    虽然这种涂料由是至冬国特有的，但以温迪的神力来说，模仿起来不要太轻松。

    确认支票无误后，卖饮料的小摊老板不由心跳加速，急忙将纸张推了回去。

    “北国银行的大人，能光临我这小店是我的荣幸，哪儿敢收您的钱啊，这杯是我请您的。”

    舔了舔干涩的嘴唇，一个买酒精饮品的小老板哪儿接待过北国银行的大人物，急忙推辞掉支票，还作势要请温迪喝。

    “诶嘿……那谢谢老板！”

    温迪睁大薄荷色的瞳孔，兴奋的看着配置饮料的老板，激动的点头。

    而这是，拿着炸肉丸子的法玛斯也从集市的另一边走过来。

    “两杯。”

    对着老板伸出两根手指，红衣少年用竹签挑起一个肉丸，直接塞进了温迪的嘴里。

    “唔唔…太大了……进不去！”

    被一个巨大的肉丸子憋得笑脸通红，温迪忍不住狠狠的掐了法玛斯一下。

    鱼龙灯火，挂在船上今日刚换的红灯笼被海风吹的不断晃动，集市中熙熙攘攘，讨价还价的吆喝和叫卖声不绝，没人注意到人群中笑容灿烂的温迪和痛得面容扭曲的法玛斯。

    另一边，吃虎岩上，钟离在一旁的茶馆中吃茶听书，似乎一点也不着急。

    直到火急火燎的派蒙冲上茶楼，挥舞着手里的三片夜泊石薄片，上气不接下气的冲钟离呼唤：“我们……去万民堂烧完了，最亮的夜泊石是中间那块！”

    茶馆中的喧嚣声不断，钟离松了一口气，将手中的茶盏放下，起身，轻轻点头。

    “那么，旅行者，我们去解翠行吧。”

    钟离不着痕迹的看了一眼茶馆旁一直盯着自己的小二。

    金色的眼眸中带上了星星点点的笑意，温和的往生堂客卿柔和下眉眼，嘴角轻轻上扬，语气轻快地回复：“还要麻烦荧小姐帮我付一下茶钱。”

    赊帐了几次账后，璃月的所有茶楼都认识了这个喝茶赊帐的贵气男子。

    荧无奈的叹了口气，在琉璃亭吃饭的时候，他就听达达利亚说过钟离吃饭不带钱的好习惯，替他付了茶钱后，带着钟离一起回到解翠行。

    下午的时候，钟离就告诉了她们如何鉴别夜泊石的品质。

    那就是用火焰灼烧，尤其是在黑夜中，品质越高的夜泊石，会发出越耀眼的光芒。

    “哟，老爷们回来啦，货都给你们留着呢，决定了吗？要哪一种？”

    似乎是越到晚上，解翠行的生意就越好，忙着和其他客人介绍赌石项目的老板眼观四方，立马就注意到了向自己走来的钟离和荧，立马热情的招呼。

    “我们要三号夜泊石！”

    还没等荧开口，派蒙就得意的挥了挥手中的夜泊石薄片。

    “唉…不愧是行里人……”

    “没问题，既然看中了，老爷们就拿去吧。”

    感慨似的叹了一口气，虽然在三人要拿夜泊石薄片时，老板就知道自己这次赚不了大钱，但抱着侥幸心理的他，还是等到派蒙说出了品质最好的拿一块夜泊石，才放平了心态。

    “嗯，三号夜泊石这个种类的，来一箱。”

    见老板小心翼翼的用锦布捧出一小块夜泊石，钟离皱着眉：“太少了。”

    “好嘞！”

    解翠行的老板还以为三人要的只有中午订购的那一小块夜泊石，没想到这个金珀眸子的男子居然是要一箱烛照级的夜泊石。

    这可是前所未有的大生意，解翠行上次经手的这样的大量订单，还是自己的祖父在为留云借风真君举办送仙典仪举办的时候。

    “话说…别怪我多嘴，纯粹是好奇，各位老爷要这么多极品夜泊石，是有何贵干呐？”

    老板开始打包夜泊石，留了个心眼，不忘抬头询问三人。

    “嗯…说也无妨，是制作送仙典仪的器具所用。”

    钟离点点头，算是回答了老板的问题。

    他还记得，上次来解翠行订购夜泊石，就是为了筹办留云的送仙典仪。

    那个时候，削月、理山，还有七星都在帮着准备典仪的用品，如今百年过去，居然要自己亲自筹办自己的送仙典仪。

    “送仙？！呃，最近我也听过不少小道消息，可一直没敢太多过问。那，那就是，岩王爷他，确实……

    老板的情绪一下子低落下来，手上的动作都是一滞。

    “唉，难以置信，虽然如今解翠行有些没落，但祖祖辈辈一直多亏岩王爷护佑。”

    “据说两百年前岩王爷微服下城南，迷路时品尝民间小吃，就是用解翠行的玉勺……唉，既然是跟岩王爷道别所用，那这箱夜泊石就只收半价吧。”

    “啊，这真的可以吗…明明老板之前还是一毛不拔的样子…”

    派蒙没想到之前斤斤计较的老板一下子大方了起来。

    “没有岩王爷的保佑，就没有这贸易之都如今的模样，作为一个生意人，怎么能去赚这种钱…”

    钟离接过装有夜泊石的袋子，出言安慰情绪低落的老板：“在璃月七星和各位脚踏实地的商人共同的努力下，我想，璃月一定能够延续过往的繁荣。”

    “好好好，谢谢各位，呵呵，怎么哭哭啼啼的，财运要溜走了，哈哈。”

    老板收拾好心情，脸上再次挂起了之前不知道摆出过多少次的职业笑容。

    就算半价，这一批夜泊石他也赚了不少钱，怎么能对着客人哭丧着脸。

    “各位爷慢走，欢迎下次再光临我们解翠行。”

    掏出了公子给的那袋摩拉付账，在谢过老板后，荧提着一大箱夜泊石，离开了解翠行。

