    黄泉鬼手中的幽冥洞天其实并不算是真正意义上的洞天，而只是借助灵宝力量形成的内部空间。

    但因为真正的洞天灵宝极少，所以许多与黄泉鬼手类似的灵宝也经常会被冠以“洞天”之名。

    洛虹深知幽冥洞天的局限性，但由于他这是纯阴属性的灵宝，想让其中的五行平衡不难，可要达到阴阳平衡，却是他现在根本做不到的。

    此举非但困难无比, 还极具风险，稍有不慎便会毁掉黄泉鬼手。

    而黄泉鬼手现在是洛虹施展升灵大法的关键之物，在寻到替代手段前，即便是能做到，他也不会贸然犯险的。

    “银仙子，不是洛某不相信你, 而是此事实在重大。

    敢问这阴胶虫对幽冥洞天的改造，真就一点风险也没有吗？”

    出于谨慎，洛虹不禁又问了一句。

    “阴胶虫对幽冥洞天的改造不但是潜移默化的, 而且暗合法则至理，风险什么的根本不存在。

    不过，阴胶虫的数量非常关键，若是少了，你小子可就有得等了！”

    听出了洛虹话语中的认真，银仙子罕见的没有闹脾气地道。

    确认之后，洛虹当即不再犹豫，神色不变地抬头望向敖律。

    “此物内含精纯之极的阴五行之力，倒是颇为难得，不知敖师兄想怎么交易？”

    听闻此言，敖律神色顿时一松，毕竟“解元”要是对这五阴石不满意，他们兄妹今日想拿下那瓶九黎凶风，还真有些困难。

    而一旦错过今日，等他们回去取来灵物, 这瓶九黎凶风可就不一定还在了。

    “这储物袋中共有三十六块五阴石，乃是这五色谷三百年来凝聚的全部，敖某愿意用这一整袋，换取解师弟的那瓶九黎凶风！”

    单以灵力来论，三块左右的五阴石便可抵得上洛虹手里的这瓶九黎凶风，可一个有固定的产出地，另一个则是有价无市，以十倍来交易倒也合理。

    听到这个条件，洛虹并未立刻表态，而是沉吟片刻后才道：

    “敖师兄的出价倒是合理，不过解某要么不用这五阴石，一用便至少需要百块，这叫解某有些为难。”

    “这....那解师弟的意思是....”

    敖律眉头微皱地道。

    虽说他早有对方会漫天要价的准备，但听到对方如此狮子大开口，心中还是生出了些不满。

    “呵呵，敖师兄不要误会，解某自是不会占师兄那么大的便宜。

    解某所想的是，除了这一袋五阴石，我还想要后续交易此物的资格。”

    见其脸色不对，洛虹立刻猜到了敖律的想法，当即轻笑一声道。

    “解师弟莫非还有九黎凶风在手？！”

    敖律一惊道。

    “这等灵物解某手中又岂会有第二份，解某是想用别的东西来向贵族换取五阴石。”

    洛虹连忙否认道。

    他在获得解元的记忆，了解了九越族的一些情况后, 便彻底明白了为何韩老魔将会流落的那座海岛上，明明有一具真灵遗骸，却无人敢动。

    正是因为，九头凶鸟乃飞灵族第一主支九越族的祖灵，有大乘级别的存在关注着。

    自己拥有大量九黎凶风的事情若是暴露，敖律肯定会怀疑他盗取了自家祖灵的遗骸，这在飞灵族可是取死之道！

    “原来如此，不过解师弟还是不要抱太大的指望为好，毕竟这五阴石在我族中虽不似九黎凶风那般抢手，却也是一种对我族修士颇为涌出的灵物。

    高阶巅峰的飞灵将只要在突破前炼化个四五块，便能少量提升其进阶飞灵帅的成功率。

    所以，本族库存的五阴石也不多，想要换取更是不易。”

    敖律神色一缓，当即劝道。

    然而，这一番话能吓住一般修士，却吓不住洛虹。

    五阴石要真能显著提升九越族进阶飞灵帅的概率，那就绝不是敖律能做主交易的。

    在这方面，肯定有比五阴石更为合适的替代之物！

    “解某也没想着一口气换到足额的五阴石，毕竟这里的一袋就够解某用许久了。

    之所以如此请求，只是不想绝了路子，还请敖师兄应允。”

    洛虹郑重地拱手道。

    “既然解师弟考虑周全了，那敖某也不多说了。

    此事等敖某回去后，自会告知族中掌管宝库的护法前辈，他到时会送来交易目录的。”

    敖律当即回了一礼，点了点头答应道。

    “多谢敖师兄，放心，解某绝不会让师兄难做的。”

    洛虹深知哪怕对方背景深厚，也不可能在有关族中宝库的事上随意为之，当下便保证道。

    说罢，洛虹便将手中的黑玉瓶一抛，而敖青见状也将装有五阴石的储物袋丢了过来。

    交割清楚后，洛虹当即就告辞离去。

    望着洛虹的遁光消失在大殿入口，敖律目光一转，朝曹舒拱手道：

    “曹师妹，这位解师弟到底是什么来头，他的神通如此厉害，为何此前一直寂寂无名？”

    作为同一批地渊试炼的圣子，敖律与“解元”之间其实是存在竞争关系的。

    所以在问及此事时，他一下没了先前的讨好之色，而是满脸的认真。

    “我也不清楚，他此前可只是排在我等中的第六位，一直都不显山不露水，没想到竟已偷偷变得这么厉害！”

    曹舒对此也是感到颇为惊奇，而一想到此事显露出的解元那善于隐忍的心性，她更是直接给对方打上了“危险”的标签。

    敖律此时也不禁有同样的想法，神色渐渐变得凝重。

    “大哥你不会怕了吧？嘿嘿，你怕也对，那毕竟是我的道侣，回去我就和师父说！”

    敖青抬着下巴，大大咧咧地道。

    “我看你是欠揍了，既然拿到了九黎凶风，还不赶紧回去闭关炼化！”

    敖律额头黑筋一暴，当即训斥了敖青一句，随即竟又飞快地换上笑脸，朝曹舒道：

    “曹师妹，我兄妹就先走了，日后有机会为兄再来找师妹畅谈。”

    “哈呵呵，师兄走好。”

    曹舒心中翻了个大大的白眼，暗道这兄妹二人都不正常，面上却仍未失礼地相送道。

    将敖律兄妹送走后，曹舒看了眼“解元”与孔道荣留下的斗法痕迹，扫除了心中杂念，当即遁至一座完好的玉台之上。

    终于可以安静地修炼了....曹舒心头一松地盘坐下来。

    然而，不等她闭上双眼，元神便有所感应，转头便见一张传音符从大殿门口飞入。

    真是....见鬼了！

    ......

    七日后，迎花岛，白塔之上。

    “李长老，这就要走了吗？晚辈近日所酿灵酒刚出坛，想请长老您品鉴一番。”

    只见，洛虹所化的解元正对一位白袍老者恭敬地行礼，口中说着挽留之语。

    “不必了，本长老还有要事在身，不便多留。

    你也用担心什么，只要你表现出足够的潜力，族中就一定不会亏待了你。

    回去好好修炼吧，早日让我族再添一位圣主！”

    如此勉励了一句后，白袍老者骤然化作一道光丝，刹那间就遁出了洛虹的视野极限。

    即便对方已经走远，洛虹也还是保持着躬身行礼的样子，片刻后才遁回了白塔。

    开启所有禁制之后，他才松了口气地道：

    “总算应付过去了，在合体级别的存在面前编瞎话，还真不是一般的压力大！”

    方才遁走的那位，正是五光族的合体长老之一——李卓林。

    他此番前来，自是为了“解元”这个突然一鸣惊人的圣子，毕竟以他表现出来的实力，通过地渊试炼，拿到圣主的资格，已经是十有八九的事了。

    而飞灵族的势力体系中，各支圣主的数量尤为重要，似天鹏族那样族中没了圣主的，甚至能被踢出十二主支之列。

    所以，洛虹对于五光族长老的到来丝毫没有意外，对于他的问询自然也就对答如流。

    乾坤之力敢拼命就能修炼，混元剑阵更是在洛虹取出银色书页后得到了合理的解释。

    最后，李卓林只是感叹了句“解元”的机缘深厚，就已各种手段安抚起他来。

    一通足以让解元消除怨念的糖衣炮弹下来，洛虹自是大为满意，使得最后恭送之时多出了几分诚意。

    至于，他七日前捡漏到了那三十六枚阴胶虫卵，早已他在回来的当日，就放入了不灭白莲大阵之中。

    也不用洛虹操心，银仙子不知为何，对这些阴胶虫卵有着极大的兴趣，主动接过了照看的任务。

    据她所说，十年之内这些阴胶虫卵就能孵化，稍加培育一番，就能放入幽冥洞天之中。

    不过，即便放进去了，也得许久之后，才会使得幽冥洞天出现明显的变化，所以洛虹当下的精力并不在此。

    “杂事既已都安排妥当，也该开始研究青罗果了。

    说来也巧，这次的意外收获，竟让我想起了一个突破口！”

    摸着下巴自语一句的同时，洛虹神念一动，两道灵光便从他腰间飞出，落到面前的石台上后，化作了一只玉盒和一颗闪耀着金属光泽的银球。

    玉盒之中自然是这个课题的主角——青罗果，至于这颗成人脑袋大小的银球....

    也不见洛虹施展什么法诀，这颗银球便自行颤动起来，随即竟“唰”的一声，犹如沙子堆砌而成的一般崩散开来。

    崩散后的银色光点没有撒得到处都是，反而一齐朝洛虹飞来，将他里三层外三层地围住。

    还别说，这场面还挺好看。

    此时，但凡是个修仙者细细看去，便能发现这些银色光点其实就是一只只的小甲虫。

    它们脸上没有表情，却能让人清楚地感应到它们对洛虹的亲昵之意。

    不过，这些银色甲虫可不是将洛虹视作了亲人。

    只见，洛虹这时翻手取出了一块高级灵石，随手往石桌上一抛。

    这些银色甲虫便纷纷弃他而去，将那块灵石围住了疯狂啃咬起来。

    “这帮怂虫，就他丫的知道吃，枉费了我曾今的期望，如今总算有你们出力的机会了！”

    看着这些银色甲虫，洛虹不禁摇了摇头道。

    原来，这些银色甲虫正是洛虹当年从破天枪头所在的破碎深坑中，偶然间遇到的一种以空间灵力为食的奇特灵虫。

    因其特殊的能力，洛虹将它们带回后，是打算照着真灵培养的，期望可谓极大。

    但接触久后，洛虹竟发现这些灵虫天性异常胆小，除了干饭的时候，就只敢待在与自身灵力属性相同的环境中。

    若是强行将它们捉出，这些银色甲虫便会疯狂挣扎，连驱虫术都无法控制，简直和噬金虫是两个极端。

    而对于此虫变异出来的天赋神通，洛虹一开始也有所误解。

    此虫虽能吞食空间灵力，但根本无法使用任何空间神通。

    说白了，就是除了吃啥也不会！

    当初发现这一点后，洛虹血压直接就上来了，把培育室的石门一关，数十年没再看上一眼。

    直到准备飞升之前，洛虹才想起这些银色甲虫。

    结果开门一看，这些差不多已经饿疯的灵虫竟然再度发生了变异，从原本的银色空间属性，变成了五颜六色的五行属性。

    稍微研究了下后，洛虹才发现这种灵虫的天赋神通就是适应生存，它只要大量吞噬了一种灵力，自身就会转化为那种灵力。

    听着挺厉害，但还是没球用。

    不过，洛虹在飞升前还是把它们变回了空间属性，算是预备飞升失败，落入空间风暴中的一招后手。

    所幸，这些银色甲虫最终没有获得用武之地。

    从此之后，洛虹除了时不时丢些空间灵材喂喂外，一般不会想起它们来。

    直到不久前得到阴胶虫卵时，他才不由想起了自己的这帮怂虫。

    紧接着，洛虹突然意识到，这帮怂虫的天赋神通不正和青罗果异常接近吗？！

    原本青罗果只有一颗，洛虹还不好进行毁伤性研究，虽然这还不至于让他束手束脚，毕竟大不了等韩老魔来了，让他帮忙种出一堆，但大大拖慢进度是肯定的。

    可眼下有了这帮已经繁衍了几波，数量近万的怂虫，两相对照着研究，这效率可就一下高起来了。

    想着这个课题的价值，洛虹立刻朝其中几只银色甲虫伸出了毒手....

