
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　赵家的三人走了。

　　来的时候气势汹汹，不可一世。

　　走的时候就明显收敛了很多，变得小心翼翼起来。

　　和李山打完之后，军犬正在跟搏击俱乐部的老板商量赔偿的事宜。

　　刚才一脚踢爆沙包时的洛泉有多帅，面对老板埋怨事的她就有多狼狈。

　　“你们到底是怎么打的啊,沙包都给打坏了，还把沙子弄得到处都是，打扫起来很麻烦的。”

　　老板苦着脸说道，沙包不值钱，但是那些散落一地的沙子清理起来确实比较麻烦。

　　“实在是抱歉，没有控制住力道，一下子就给打坏了。”

　　刚才还威风凛凛的洛泉此时也是不免一脸的赔笑，连声道着歉。

　　好不容易处理完后,众人这才打道回府。

　　汽车上，温夏还陷入刚才震撼的打斗中没有回过神来。

　　洛宝的战斗力实在是太威猛了，那个李山一对胳膊舞得跟直升飞机一样呼呼起风，仿佛再快一点就能起飞似的。

　　但在洛宝面前也是几招就被解决了，甚至最后踢沙包那一脚还表示自己并没有出全力。

　　更恐怖的是，洛宝这段时间为了拍电影，减肥暴瘦了十几斤，身体素质是远比不上巅峰时期的。

　　就这，都已经这么猛了。

　　等她体重回来，还了得？

　　所以，尽管再一次亲眼见证了洛泉与人交手所展现出来的强大实力，温夏仍然不知道她的上限到底在哪里。

　　下午接近傍晚的时候，微博上出现了一条热搜：

　　郝柳及其家人看望残疾女孩

　　点进去可以看到是一个长达五分钟的视频，郝柳和家人满脸堆笑敲开了那个被撞成残疾人的女孩的家门。

　　女孩和她的家人显然没有料到郝柳这一家子会来找他们，刚开始表情都有些不自然。

　　不过在郝柳和她爸妈诚恳地进行了道歉与慰问之后，女孩一家子的脸色都好了许多。

　　郝柳还承诺,会给女孩安排一个合适的工作，尽可能地提供帮助。

　　这个热搜出来以后，之前郝柳一面倒的舆论环境总是说迎来了一些反转。

　　当然，很多网友仍然觉得这是鳄鱼的眼泪，骂她早干什么去了，一定是被喷得太多才这样做。

　　不过不管是不是鳄鱼的眼泪，至少眼泪是流出来了，明面上也道了歉，该给的赔偿也给了。

　　总的来说，郝柳这次算了做了一件被大众普遍认可的正确的事，风评还是得到了些许好转。

　　而另外一边，洛泉也删除了之前那条要和骄阳艺人唱对台戏的动态，并重新发了一条：之前和骄阳艺人有些误会，现在解除了。

　　这一发，一帮营销号、大V坐不住了，都说这是骄阳艺人背后的势力发威，把洛泉给公关了。

　　要不然天不怕地不怕的洛泉，怎么会干让自己面子扫地的事儿？

　　还误会解除，你之前要跟骄阳艺人开战的嚣张模样可看不出半点误会。

　　所有人都以为洛泉这是怂了，没想到骄阳艺人自己主动出来发了篇公告帮她解围：

　　“之前因为一些员工的错误而和洛泉产生了误会，这是我公司的巨大失职,好在经过及时的沟通交流，咱们误会解除。”

　　语气看起来不像是胜利者，倒显得有些低三下气，这就让事件变得扑朔迷离起来。

　　网络上的吃瓜群众都在疑惑，这次到底是谁公关了谁？

　　事情的真相恐怕只有极少部分人才知道。

　　不过洛泉和李山交手的事儿，在京城圈子里已经传开了。

　　李山去尚海跟洛泉打擂台，那可是好多双眼睛都盯着的，连他什么时候出的红桥机场都知道，回去的时候自然也不例外。

　　尤其是李山在回京城后，在自己住处没待多久就去找了京城某位知名的老中医，而且一个晚上都没有出来。

　　那地方又不是洗脚城或者夜总会，一晚上没出来必然是伤势有些严重，直接住院了。

　　之后根据知情人透露，李山输得很难看，几乎是被洛泉给直接碾压了，而洛泉到底用了多少的实力也完全看不出来，因为几乎只是两三招就胜负已分了。

　　这个消息自然是赵家放出来的。

　　自家的武力担当被打成重伤本来是一件很丢人很降自家威风的一件事。

　　但是在透露洛泉的超凡战力之后，那似乎就要好了许多。

　　仿佛在说：你看洛泉是真的猛得超乎想象，不是李山不行，谁上都会都痛扁。

　　这样一讲，也就没有那么没面子了。

　　当然，赵家被洛泉来了个下马威是不争的事实，而且郝柳的道歉，也说明赵家不想再进行任何报复，而是乖乖认了怂。

　　这一整个事件，也使得京城众多家族、势力都在讨论。

　　焦点自然是洛泉，所有人都好奇她为啥会这么厉害。

　　京城，某个家族的书房里。

　　一和白发苍苍的老人握着毛笔，在宣纸上缓缓地书着字。

　　旁边是一个身材高大的中年人。

　　中年人垂着手，语气兴奋：“看来人气高确实更能吸收天地间的灵气，洛泉已经连续火爆好几年了，能有这样的实力并不奇怪。”

　　老人静静地提问：“灵气是最近才出现的，和她之前的实力有什么关系？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或者她真的是练武奇才？那现在有了灵气的帮助，以后岂不是要一飞冲天？”中年人边说边惋惜地摇着头。

　　“大概吧，人气对于明星的提升绝对是有的，吴家那个小子这阵子实力可是突飞猛进。”

　　老人低着头写着字，末了又叹了口气：“哎，现在想要培养一个明星的时间成本实在太大了，而且充满了不确定性，你不知道他什么时候能火，也不知道他能火多久。

　　相比起来，还是靠古董汇聚灵气再吸收要更有效率一些。”

　　“您老确实深谋远虑，这些年一直在收集各种珍惜古玩，底子比别家可要厚太多了。”中年人恭维地拍起了马屁。

　　“都是些被挑剩下的次品罢了。”老人轻轻摇了摇头，“真正的好货都在上面的手里，京城博物馆里的那些，哪个不是上千年甚至几千年的历史，所承载的庞大历史与信仰，光是想想都让人惊叹。

　　尤其是那尊传国玉玺，更是携带着千年的龙气以及半个华夏的气运，哪怕用它修炼一天，得到的好处也是难以估量的！”

　　“我听说，这传国玉玺好像是被借走了，说是进行维护保养，但灵气复苏后，这种至宝寻常刀剑加身连道印子都留不下，根本用不着去做任何的保养。”

　　老人轻蔑一笑：“没人能用的，华夏早就没皇帝了，得不到传国玉玺认可，强行用它修炼就是自寻死路。”

　　“天下之大，也不知道谁能得到这宝贝的认可。”

　　老人轻声喟叹：“大概是没有了吧，毕竟属于它和皇帝的时代，早就已经过去了。”

　　………………

　　故宫博物院，大厅最显眼的展览位置，一个无比坚固的玻璃橱窗旁边，瘫坐着几个已经年近古稀的老人。

　　本该存放着华夏最珍贵至宝——传国玉玺的防弹玻璃里，此时却空无一物。

　　几位博物院的正副院长浑身都在打颤，不停从边上助手举着的氧气瓶里吸着纯氧。

　　刚刚他们得到噩耗，原本被哪去维护保养的传国玉玺失踪了。

　　据说是突然就飞到了天上，然后消失了踪影。

　　这种扯淡的理由谁能信？谁信谁就是天字第一号大傻逼。

　　要么是那些人维护的时候八玉玺给弄坏了，要么就是想私吞。

　　但不管是哪种情况，后果都极其严重，谁都承担不起国宝失踪的后果。

　　“告诉那几个畜生王八蛋。”刘院长，用可以给抖得可以给心电图作素描的指尖虚空戳了几下：“让他们明天开馆之前无论如何把传国玉玺给找出来，要不然他们就是每个人长九条命也不够枪毙的！

　　弄丢国宝，放一百年前可是诛九族的大罪，和造反没有任何区别，简直是十恶不赦，大逆不道，丧尽天良，其心可诛！”

　　“刘院长你少说两句吧，你心率都快160了。”

　　助手揉着老人家的背心给他顺气，生怕它一口气上不来噶过去。

　　“传国玉玺要是找不回来，我这条老命也不想要了。”刘院长望着空荡荡的玻璃橱窗，一脸的生无可恋。

　　生无可恋的不光是博物院的这几位老人，某个胆大包天，并且即将大难临头的家族此时也是乱成了一锅粥。

　　好好的传国玉玺，刚拿到手突然就飞了，还把天花板撞出一个大洞，这事儿说给谁听都肯定会觉得他们有病。

　　可事实确实就是这样。

　　但传国玉玺失踪在他们手里，所有人都只会找他们要。

　　这要是拿不出来，那问题可真就不是一般的大了。

　　虽然现在不流行抄家，但可以在股市抄底，效果其实差不了太多。

　　夜幕沉沉，当大多数平民百姓都在睡觉的时候，一大帮睡不着的“居民”突然三五成群走上街口，在各个犄角旮旯胡同深巷里游荡。

　　一个晚上的时间，小半个京城都被这帮人给翻了个底朝天。

　　没有人知道他们在找什么，普通人只注意到故宫博物院不知为何闭馆了。

　　清晨，洛泉从睡梦中苏醒，正想张开胳膊伸个赖腰，却发现自己怀里有个梆硬的东西顶着她。

　　低头一看，发现居然是传国玉玺。

　　“我靠，这怎么到我怀里了？！”

　　洛泉还以为自己是在做梦，赶紧掐了一把大腿。

　　痛，说明不是做梦。

　　可是，本应该在博物院里的国宝怎么会在她这儿了？

　　掏出手机上网一搜，费了半天劲才找到博物院闭馆一天的消息，但是并没有传国玉玺失踪的消息。

　　不过也正常，国宝突然失踪，估计没人担得起这个责任，肯定要瞒。

　　但这些人估计做梦都想不到传国玉玺会在她的手里，事实上连她自己也想不到。

　　莫非是灵气复苏，玉玺突然恢复了灵智，然后主动来找我了？

　　洛泉思维向来比较发散，很快就想到了这个可能，也是她觉得最合理的可能。

　　否则解释不了它为什么会出现在自己怀里。

　　她的感知可是相当敏锐的，除非醉酒，否则没有人能靠近她一米而不被发现。

　　挠了挠头，洛泉还是打算先给博物院的刘院长打个电话。

　　国宝莫名其妙失踪，他们肯定都急坏了。

　　电话很快就接通了。

　　“喂，刘院长吗，我有件事要告诉你啊……我不是来兴师问罪的，传国玉玺在我手里……不是我偷的，哎呀我也不知道该怎么解释，说出来你可能都不会信…………”

　　洛泉一脸的哭笑不得，刚说玉玺在她这儿，直接就被他给当成小偷了，明明这原本就是她捐出去的，再怎么样也犯不着偷吧。

　　虽然现在的局面挺魔幻的，实在是不好解释。

　　正在考虑要不要和刘院长说出连她自己都不信的真相的时候，电话那边传来了另外一个人的声音，一个颇为威严洪亮的声音：

　　“是洛泉吗，我是齐远，还记得我吗？”

　　“齐队长，哦不，应该是齐局长。”

　　洛泉记忆力很出色，记得这个齐远是之前指挥对黄家进行收网行动的指挥。

　　之前是队长，不过也因为这次的功劳已经是局长了。

　　“玉玺确实在我这儿，而且它是莫名其妙飞刀我家的，我根本不知道发生了什么。”

　　洛泉如实地交代着情况，没有丝毫的隐瞒。

　　齐远这时早已关闭了免提：“这个我清楚，确实是发生了一些你理解不了的事情。

　　等会儿我会派警员上门，你把玉玺给他就行了。”

　　“行。”听到齐远这么说，洛泉可以百分之百确定，上面是肯定知道灵气复苏了，要不然他不会用这样的口吻。

　　“没事了，玉玺马上就送回来，今天的事不能让任何人知道，也不要再做讨论。”

　　挂掉电话，齐远严肃地看着所有人，下达些命令。

　　“那郑家……”刘院长提了一嘴，眼中满是想要报复的神色。

　　“自有人会收拾他们。”齐远摆了摆手，示意不用再提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十一章 天师剑免费阅读。https://xs.23sk.com 