    “仅此而已吗？那么贺标位列秦宗第三是怎么回事？刚刚贺标可是对我言明说这一切都是您安排的。秦宗我与袁少游分别是第一第二，第三的位置就是贺标。”秦叶再度对高长老说道。

    “呃，宗主，这件事情我可是全然不知啊。老朽除了让贺标来迎接你，其余什么事情我都不知道。”高长老听完秦叶的花额头上直接满除了冷汗，连忙摇头道。

    “高长老难道你忘了我们之间的约定吗？那可是五千年的人参灵芝，我是特意为你准备的。”贺标在高长老耳边说道。

    坏小子你那是根本没安好心，什么灵芝美酒这都是一些子虚乌有的事情，让我背锅才是真。我老人家什么没见过，什么锅我没有背过。高长老心中说道。

    “贺标这就是你善做主张了，而且还嫁祸高长老。现在我罚你把五千年的人参灵芝还有美酒全部贡献给高长老，以安老人家之心。”秦叶笑着对贺标说道，对贺标进行了惩罚。不过这惩罚对于他们来说就是一个玩笑而已。

    秦叶与天行皇帝等人来到了秦宗，当夜百忙之中的秦宗展开了盛大的宴席。秦叶的朋友也是来了不少，三皇子，落玉尘落天泉父子，还有东域东部的火云天等等，宾客是高朋满座。

    这一夜的酒宴之上还发生了一件令人意想不到的事情。秦叶未来的岳父落天泉与特殊犯人两个人聊得很是投缘，由于没有了天行皇帝与秦叶的约束，特殊犯人开怀畅饮，到最后两个人竟然奇迹般地结成了异性的兄弟。

    晚宴过后的第二天，晋王与破旭盗也是到了。现在秦宗的人几乎是到齐了，还在岸家庄的岸老鬼。众人都在翘首期盼与准备着秦宗这一盛大的开宗大典。如此典礼在大旭王朝的大地之上可以说是亘古未有，即便血魔宗建立的时候也并没有如此浩大的声势。

    十万修士，云道川竟让集结了整整十万修士。看到这一幕后所有秦宗的弟子嘴角上均是扬起自豪的笑容，秦宗的开宗大典也是正式拉开了帷幕。那些企图在开宗大典上找麻烦的人也是盼来了这一时刻。

    “天上风轻云淡，地下雾雨蒙蒙。人间几十庆贺，云道川上青楼。”悠悠的声音从秦宗大典之上传来，吟唱这一首诗的人并不是青年人，而是一位精神异常，道骨仙风的老者。这位老者并不是别人，恰好是前两人险些出丑的高长老。

    高长老说完话后迈着步子走上了高台之上。两年多以前秦宗在天星国成立的时候也是高长老主持开场，如今亦是如此。随着一手优雅的小诗过后，云道川也渐渐静了起来。

    “非常感谢众位能够参加秦宗的开宗大典，此亦开宗着实不易。整个东域都随着秦宗的建宗动了起来，老朽不胜感激。话不多说直接请上今日的主角，秦宗宗主秦叶。”高长老洪亮的声音远远传开，云道川上的十万修士都能听见。

    按照常理来说高长老仅仅是玄士后期的修为，如何能够有如此浑厚的嗓音？这就归因于晋王的阵法。在高台之下晋王领着秦宗的一些长老们布置了一个能够扩散声音的阵法，有了它高台之上的声音才能够远远地传出。

    “欢迎秦宗主！”

    “欢迎秦宗主！”

    云道川的大地之上齐声喊喝，全部等待着秦叶的出现。在众人的掌声与热烈的礼炮之下，秦叶声音出现在了高台上。秦叶的步伐依旧潇洒飘逸，仍然是耀眼的白衣，不过这一次秦叶背后却是多了一个袍子。

    当然这个袍子可不是黑暗龙尊的那个龙血战袍，穿上那个出席开宗大典那定然会被笑掉大牙。这件袍子是白色的，上面镶着金色的边缘，穿上去增添了几缕微风。

    秦叶上台的瞬间再一次风靡了当场，这种场面比起那个歌星出场要强上百倍，秦宗出动了三百玄师，两千玄士都是堪堪维持。由此可见秦叶的气势与受人爱戴的程度。

    坐在台下的落天泉与三皇子等人看到这一幕均是一脸的感慨，这一次秦宗比起上一次场面不知道要大了多少倍。上一次人数谁然不少，不过基数最大的都是玄者，这一次云道川内鲜少有玄者出现，更多的都是玄士与玄师。

    “谢谢诸位，谢谢诸位，感谢诸位对我秦叶与秦宗的厚爱。对此我无以为报，只能鞠躬三次表达感谢。”秦叶说完话后朝着十多万修士们鞠躬三次，鞠躬过后秦叶便是开始了正式的开场牌。

    “既然秦宗建宗，一些主要人物我也是要介绍一番。首先请出我师傅与师娘。秦宗能够建宗，这两人居功至伟，没有他们的栽培就没有我秦叶的今日。”秦叶对十万修士们说道。

    玄空与玄月听完秦叶的话后挽手走上了台，上一次上台的时候便是两人的大喜之日，当时还有些的羞涩，不过这一次却是没有了那一种感受。两人一脸欣喜地感受着下面的欢呼，秦叶引着两人坐到了高台的最中央，让师傅与师娘坐好。

    两人坐好后秦叶撩起袍子，给玄空与玄月跪了下去。

    “师傅师娘你们受苦了，请受徒儿一拜。”秦叶恭恭敬敬地说道，说完话后磕了三个响头。在晋王阵法的扩散下，秦叶磕头的声音被放大了数倍，所有宾客们看到这一幕后均是不断地点头。

    在苍穹大陆师傅同等于父母，当然这里的师傅也不是那个世界的老师。苍穹大陆的许多师傅还是有着良好的德行，没有被那一股沆瀣之气所熏染。

    秦叶无父无母，有的只是自己的师傅与两位师兄。从秦叶穿越过后对秦叶最好的也非三人莫属，所以秦叶完全把玄空当成了生身之父，而玄月这是借光成为了母亲。

    “好徒儿请起！”玄空见状赶忙扶起秦叶，一脸的喜色。这一环节也是超出了他的预料，当初演练的时候并没有这样的环节，这也是秦叶临时加上去的。秦叶要在天下人面前表示着自己的恩师永远都是恩师，这一声都不可能忘记。无论他实力低微也好，还是年老体衰也罢。

    “好，秦宗主没有忘本，真是天下青年的表率，大家掌声祝贺。”高长老在一旁说道。

    玄空与玄月两人被介绍过后坐到了最上首的位置，接着秦叶邀请的第二人便是天行皇帝。这也是打乱了昨日彩排时候的顺序。

    “天行皇帝乃是大旭王朝的天子，执掌朝政数十载，大旭王朝如今人民和乐，天下太平。算得上是大旭王朝历史之上的千古一帝，秦宗能够建立也全赖天行皇帝的支持，让我们以最热烈的激情欢迎这位千古一帝。”秦叶亲自鼓掌迎接，把天行皇帝迎到了高台之上。

    天行皇帝见状也是十分的激动，千古一帝算得上是最高的夸奖。古代的皇帝最高的殊荣就是泰山封禅，能够被封禅帝王无一不是千古一帝。

    “千古一帝！”

    “千古一帝！”

    ……

    下方的修士们其声吼道，表示着对这一位帝王的尊重。都说修炼与世俗要分隔开，两种世界不能够结合到一起。这也是因何一宗之主不当帝王的原因。然而秦叶不当做了，而且还把天行皇帝放到了最为显眼的位置。

    看到这里天行皇帝过于激动，眼神之中险些流出两行泪水。

    天行皇帝这一路走来到底有多难只有他最清楚，作为一代明君从小便是经历无数坎坷，加上源源不断的内忧外患，已经把他压垮数十次。他也曾想过就此了却一生，把问题留给后代子孙。然而他并没有如此做，而是咬着牙硬生生挺过来了。

    “朕谢过众位修士。”天行皇帝眼中含泪到，说完话后看向眼前的秦叶，溢满了感动。然而秦叶却是微微一笑，这都是他应该做的，天行皇帝为了秦宗付出了这么多。自己报答一下也是应该的。

    天行皇帝过后秦叶便开始正是介绍秦宗的主事者，第一位当然是袁少游，袁少游是秦叶最为信赖的兄弟，这一次仍是秦宗的宗主。秦叶这样做是想把一宗二主进行到底。

    排在第二的就是劳苦功高的晋王，第三位是武刚，第四位就轮到了贺标。贺标看到宗主能把他排到凌云师兄面前受宠若惊，欣然地坐上了位置，随后高长老，凌云，特殊犯人等人一一落座。值得一提的是一直没有露面的岸老鬼也是赶到，现在他也突破到了梦寐以求的玄王境界。

    随着大佬的一一登场也逐渐点燃了秦宗的现场，那些外界的宗主与修士对于秦宗的主事者大体上也是有了了解，同时他们对于秦宗的实力更加吃惊。

    六位玄王，整整六位玄王。东域南部那些混在人群之中的宗主们见状完全不敢相信他们的眼睛。现如今最为强大的武陵宗也只有武天顺一位玄王，秦宗在哪里弄到如此惊人的数量，看来今后的东域南部完全就是秦宗的天下了，这些势力划分也要重新的洗牌。

    然而秦叶对于这些根本没有过多的在意，从建宗的那一刻秦叶就没把眼光放在东域南部，秦叶目光更加长远，看的是东域东部以及整个东域。在那里他与智公子之间有一场豪赌，不过今日智公子也很给秦叶面子，亲自来到了秦宗，这也是秦宗最为重量级的一位客人。

