    “你的这些形态，这也太多了吧。”腾宫首次感受到了什么叫做大户人家，这让他这个只用过v1的地球土著如何能够承受？

    奥比奥气死人是吧。

    “别看多，其实能派的上用场的没有几个。”赛罗说到这里还是有些唏嘘的，他现在的实力处于一个很尴尬的地步，太强的他打不过，太弱的他不屑打，偏偏就处于中间这不上不下的级别。

    而真正能够和强敌掰手腕的那个形态，赛罗的掌控力又不足。

    所以这些形态，在他心里唯一能够称得上牌面的，怕是只有崇皇zero，这个他之前拿来乱杀的型态了。

    “准备好迎接怪兽，它要来了！”赛罗出声提醒了腾宫，在两者都朝着彼此冲击的现在，赛罗和宇宙忍兽-库罗斯沙巴伽的距离已经非常接近了。

    “理论操作不如实践，赛罗，你打一遍给我看，让我先熟悉你的战斗风格。”就在即将接触刹那，腾宫突兀出声了，而且还将选择权重新交到了赛罗的身上。

    而赛罗也不意外，显然是早就知道了腾宫的打算。

    毕竟这么多形态，腾宫在没有相对应的经历之前，绝对弄不清楚这些形态的上限。

    “那就看好了，我的战斗。”重新接管战斗，赛罗头顶的冰斧急速飞出，两把冰斧一左一右高速旋转，从两侧协同攻击。

    赛罗本身则是积蓄光能在拳头上，准备给它来个大的。

    库罗斯沙巴伽也不是弱者，它可是在平成三杰系列第36集出场的强者，背负着平成三界第36集出场的怪兽都是豪强的设定，它的实力怎么可能弱到哪里去？

    实际上在原著里，库罗斯沙巴伽也给盖亚带来了相当的麻烦，复数的能力与高超的战斗智商赋予了它极其出色的战斗意识，在与盖亚的战斗中压制的盖亚起不了身。

    若非是因为腾宫从水面的倒影察觉到了库罗斯沙巴伽的分身没有影子这个弱点，从而丢出炸弹命中本体，迫使库罗斯沙巴伽的分身被解除的话，只怕盖亚会被压制到死。

    虽然被解除了分身以后，盖亚抓住机会开启SV直接一套压制到死，但这也不能说库罗斯沙巴伽太弱了不是？

    首次交接，库罗斯沙巴伽就展现了自己的分身能力，立刻分出两道分身并且本体随时切换，以一个时间差接连转换本体与分身躲开了冰斧的攻击，也用这个办法躲开了赛罗的拳击。

    在彼此的身影交错之后，库罗斯沙巴伽直奔地面而去，而赛罗紧随其后，加快了自己的飞行速度。

    切换到月神奇迹赛罗，赛罗将冰斧重组，分出十二道冰斧接连出击。

    喜欢分身是吧？喜欢在分身和本体之间跳跃是吧？

    那不得让你跳个满足？

    两把冰斧或许难以命中库罗斯沙巴伽的本体，但十二道冰斧...

    库罗斯沙巴伽只能转过身，从手部张开手洞释放出小沙巴迦。

    那是寄存在它体内的小怪兽，当然了，这个小只是相对于它而言，对于人类来说，还是太大了了。

    十几只小沙巴迦迎面撞上了冰斧，在数量变多了的情况下，赛罗也无法做到把十二把冰斧操纵的如臂般顺畅，首次接触，十二把冰斧就埋葬了八把。

    而在数量精简后，赛罗对冰斧的操控力直线上升，余下的四把冰斧几乎是在同一时间命中了三道分身，包括库罗斯沙巴伽的本体。

    无法施展转换本体的能力，库罗斯沙巴伽只能抬起手避免自己受创过深，但它避免不了自己被打中的事实。

    爆出火花的刹那，分身崩裂，库罗斯沙巴伽惨叫一声从天坠落，跌落在沙滩上，掀起万丈波澜。

    还未曾落地的赛罗转换型态，切换到强壮日冕，居高临下的下坠中聚集高热爆破的能量在拳头上，轰然打下。

    加尔奈特爆裂。

    具现化的光粒子组成火焰席卷而下，库罗斯沙巴伽双臂击打地面，震动大地弹起两块巨石交叠着遮挡在面前，以此代替自己承受了加尔奈特爆裂的攻击。

    连续不断的攻势决不能停止，决不能给敌人任何一丝喘息的机会！

    奈克瑟斯的教导在心中流淌，赛罗一击不成，立刻调整身形，以飞踢的姿态从天而坠，瞄准了库罗斯沙巴伽的所在。

    在强壮日冕形态下，威力得到加强的原子飞踢倏然下落。

    这次，赛罗腿上缠绕的不再是光粒子，而是真真切切的燃烧的火焰。

    透过爆射的烟雾与灰尘看到了如同流星般坠落的赛罗，库罗斯沙巴伽吓的肝胆俱裂，双腿接连蹬地，让自己在地面上平移着飞了出去，这才脱离了赛罗的攻击范围。

    原子飞踢砸落在大地上，造成的破坏力却并不怎么大，因为这本就是能够在极限关头爆发最强力量，和在极限关头收敛力量的招数。

    眼看打不中，赛罗为了避免对地貌的破坏，将原子踢击的威力降低到了最低。

    库罗斯沙巴伽回转身体，它奉命出击，原本只是以为自己来带腾宫离开的。

    但万万没想到，腾宫即使失去了阿古茹的力量，但他现在，仍旧还是奥特曼，而且还是这个最新出现的奥特曼。

    “既然说了让你了解我现在形态的力量，我当然会全部展现给你看。”帕拉吉手镯分离转化，究极赛罗完成组装，穿戴着帕拉吉铠甲的赛罗以圣剑划开面前的灰尘，从烟尘内走出。

    虽然在新生代，在强敌层出不穷的后时代里，究极赛罗已经派不上什么用场，但在现如今这个时代里，究极赛罗，那可是排面！

    “我...三个形态...”空中基地早就在赛罗出现，虫洞出现的那一刻就在关注这一战，只是赛罗展现出的力量，委实还是让他们觉得惊诧。

    盖亚只有一个形态切换，奈克瑟斯也只有一个，而这位新出现的奥特曼，他有三个...

    “这也...太强了吧。”众人惊诧，他们从来没有想过，这位奥特战士能...

    “究极赛罗武装，那是帕拉吉铠甲，如果给它足够的时间，足够的能量，它的力量，足可以一击射穿一颗星球。”以念动力传达属于赛罗这个形态的强悍，石室把源泉的话都听在耳朵里，心中虽然震撼，但在表面上，他还是不动声色。

    “就让我们看看，这位新的战士的极限在哪。”

    完成帕拉吉铠甲的组装，赛罗的气势在原有的基础上猛涨了一大截，让库罗斯沙巴伽感受到了无与伦比的威胁。

    那简直不是他这个TV怪能够承受的级别！

    “看好了，腾宫，这就是究极赛罗的必杀技！”组合的帕拉吉铠甲再度分离，并且相互组合在一起形成一把银白色的弓矢被赛罗抓在手中。

    短暂的蓄力之后，赛罗拉动弓弦，将帕拉吉之弓给射了出去。

    虽然只是最低蓄力，最低需求的输出，但赛罗为的是展现自己各个形态的力量，本就不需要蓄力多少。

    只是他到底没想到，他正准备切换形态到光辉赛罗的时候，库罗斯沙巴伽没有能够躲开弓矢的必杀，仍旧还在笼罩范围之内的库罗斯沙巴伽受到帕拉吉之弓能量爆发的波及，被卷入其中，整个怪都被绞碎，化作蓝色的分子，随风而逝。

    “啧...怎么这就死了，我还有一堆形态没换呢...”

    赛罗怅然若失，非常的可惜。

    这怪，不经打啊。

