    第424章 显示弹幕地址，宝友破防了

    “锦囊不应该是香囊那样，里面装着东西么？”

    弹幕有人疑惑不已。

    这个锦囊和他们想象中的差距有点大。

    “你们说的那个是锦囊，这个应该算是里面的妙计了。”

    宁帆不慌不忙道。

    “锦囊本身就是谋士安排好，在关键时刻用的，如果用你们以前看到的那种纸张记录，很容易丢失和损坏。”

    “用油布和竹筒保护倒是可以保证东西的完整性，可关键时刻要怎么看？总不能还要别人悠哉等你看完锦囊再说吧？”

    “这条锦囊就是专门放在盔甲里面的，用的时候扯出来就可以看到，不用的时候就在里面当衬布。”

    “边缘地方可以看到磨损，还有扯开来崩开的丝线。”

    宁帆平静说完。

    “牛啊牛啊！”

    “每天学习一个没用的冷知识1/1！”

    “不愧是宁大师，太厉害了！”

    弹幕都在讨论这个知识点，现场人员也认真看着两块蜀锦做笔记。

    考古到了一定能力之后就是看细节。

    他们要是记住这个锦囊的特征，下次遇到同样的东西就可以看出来了。

    看的人多，问题也不少。

    “宁大师，这个边缘为什么会呈现撕裂纹路？”

    “这个中间的火烧又是怎么回事？”

    “宁专家，这个锦囊的作用是什么？”

    前几天宁帆一一回答完毕，看到最后的问题，笑了出来。

    “锦囊的作用？还能是什么？这道题自己看历史书去！”

    直播间宝友们也大为不解。

    这么细致的地方，史书总不至于也写吧？

    “写了。”

    王多鱼直接发出消息。

    “汉代想拿下西域，是从张謇出使西域就开始布局的，经历了十五年的准备，才有了李广去攻打西域的安排。”

    “但是一般人只知道李广难封和飞将军的名号，没有人知道李广在西域作战的时候并非一帆风顺。”

    “茫茫大漠，李广有数记载的迷路次数就有七八次，大胜利不多，小胜利不少。”

    “李广难封一种说法是担心功高盖主，另一种说法其实是李广只有苦劳，没有大功劳，所以才难封赏。”

    王多鱼的消息亮在屏幕，宝友们全都怔住。

    这个说法还挺新奇的。

    他们都好奇这是不是真的。

    “算是。”

    宁帆开口，淡淡点头。

    “在攻打西域的时候，李广第一次带兵过去的确遇到不少问题，迷路、走散、几乎崩溃。”

    “当时李广长线作战、腹背受敌，寸功未立，粮草后勤都是问题, 想要回去修整。”

    “汉武帝听到消息不允许李广撤退, 还下令过玉门关者死。”

    “李广无奈只能驻守敦煌。”

    “？”

    “没道理吧？”

    “打不过还要用人命去填？这汉武帝能干出来？”

    “果然朱门酒肉臭路有冻死骨！”

    弹幕全在打抱不平。

    唐奇胜的消息格外引人注目。

    “你们错了, 汉武帝是对的。”

    “？？？”

    看到唐奇胜说话，宝友们没有第一时间反驳。

    毕竟是天都大学的教授，给点面子听听看他想要说什么。

    但也有人没有耐心, 直接骂了出来。

    “洗地狗滚粗！”

    “普通人在外面打仗，你这样的专家在家里享受, 当然没错啊, 建议检查下屁股歪没歪！”

    “这都能对？不尊重生命, 你马是不是没了？”

    弹幕爆炸，唐奇胜也沉下脸来。

    “不知道可以不说, 没人当你们是哑巴，敢说就做好等下道歉的准备！”

    唐奇胜难得这么正经。

    满头银发根根散开，让人心生畏惧。

    “汉武帝打西域, 是因为汉朝派去大宛国要汗血宝马的使者被杀了。”

    “两军交战还不斩来使, 只是派人去交涉就直接杀人, 这普通人都忍不了, 更别说一国之君。”

    “汉武帝只报复大宛国一国已经算的上明君了。”

    “只是西域诸国自己非要作死，在李广征讨大宛的时候拒绝提供帮助, 还通风报信，故意设阻。”

    “李广六千骑兵和数万步兵到达大宛国之后只剩几千人，自然失败。”

    “大宛国以为自己能够制衡汉朝, 所以开始搞事情，汉武帝也只是为了遏制可能会有的大战, 所以提前下手。”

    “这对错，你们谁来说说看？”

    唐奇胜说几句, 自动代入了教师身份开始上课。

    宝友们也没有绕出来，还真的开始思考。

    “卧榻之处岂容他人鼾睡？这波我觉得没毛病！”

    “懂了, 这波不就是毛子现在做的事情么？我支持汉武帝！”

    “兄弟你怕不是支持汉武帝, 是支持大帝吧？”

    弹幕飞过，也夹杂着许多别的言论。

    “泱泱大国, 大国风度都没有？上门索要汗血宝马不仁，不给就打人不义, 路上还骚扰其它国家无德, 简而言之，不仁不义，卑鄙无耻, 该打！”

    “对的, 汉朝明朝对外侵略就不是侵略，怎么近代对内就是侵略了？这双标有点厉害, 没这么说的吧？”

    “成王败寇, 史书怎么写还不是你们这些专家说了算！”

    ……

    洋洋洒洒上千条弹幕争论不休，看的观众眼花缭乱。

    要是正常学术探讨还好，关键是两拨人完全没有一点讨论的意思。

    一个说城门楼子，一个说胯骨轴子，完全不是一波东西。

    而且支持和不支持的都有自己的理由。

    不少观众都开始摇摆。

    “我本来觉得没问题，可现在看他们说的，好像的确不太对劲了，怎么办？”

    “我也有点怀疑，是不是一直以来我们学得都是错的？”

    “好像这么看，的确三观不对啊！”

    “你们！怎么可以这么说？”

    唐奇胜看到弹幕怒叫着大拍桌子，可气氛已经到这里，不说不行。

    宁帆看到弹幕，查看了系统功能，笑起来。

    “宝友, 你们都觉得自己说的没错, 是么？”

    “没错！”

    直播间里，所有弹幕都是如此, 甚至看得出背后梗着脖子的样子。

    “好, 那我们做个调整。”

    “大家看看刚才说话的弹幕有什么不一样。”

    宁帆说完, 选择系统设定。

    【显示弹幕发言地址】

    眨眼功夫，屏幕上密密麻麻的弹幕后面多出后缀，整个直播间的宝友都绷不住，瞬间破防！

    (本章完)

