    “第二招！”

    “青龙出水！”

    王腾大喝一声，抓着嗜灵枪爆发出更强的气势。

    他还剩下两招，为了确保击败秦风，他施展出王家另一门中阶武技【青龙出水】。

    此乃枪术武技，在王腾这名枪修的手中，发挥出来的威力远超普通的修真者！

    “斩魔刀法！”

    秦风面对王腾更为可怕的攻击，压下双臂带来的疼痛，抡起斩魔血刀再度杀上去。

    他在第一招的时候吃了大亏，但这并没有让他胆怯，双目反而射出难以掩盖的锋芒。

    “就拿你来研究我的刀法。”

    秦风死死盯着王腾手中的嗜灵枪，在他的瞳孔中，倒映着银色长枪划破虚空，刺向自己的全过程。

    这个过程，被他放慢了无数倍，他看到嗜灵枪在微微颤抖着，每一次颤抖，灵力、武技肆掠出的枪芒，也随着颤抖了一下。

    这三者间的震动频率是一致的。

    很快，秦风敏锐的意念发现，连同王腾呼吸的频率，也跟嗜灵枪的震动频率一样。

    “人、灵力、武技、灵器……”

    “我懂了，想要让刀法变得更强，不单单要把人和灵力、武技、灵器配合到完美状态，还需要不分彼此，做到心神一致。”

    “灵器亦有灵智，否则，聚灵境界怎么凝聚出灵器之灵？”

    秦风脑海闪过一道灵光，被他牢牢抓住，他觉得自己抓住踏入刀修门槛的奥义。

    至于是不是正确，就用实际行动来证明。

    哗啦~

    秦风紧握斩魔血刀，闭上双目，摒除所有的杂念，让整个世界只剩下他和斩魔血刀。

    按照武技运转的奔腾灵力，就是他沟通斩魔血刀的桥梁。

    他深吸口气，用心去感受斩魔血刀，经过多年的厮杀，他对斩魔血刀早就了如指掌，就跟自己的手臂一样挥洒自如。

    而现在，他要让自己与斩魔血刀处于同一个呼吸频率，运转武技的灵力，也在努力保持这个频率。

    在他的尝试下，他果然听到了斩魔血刀的呼吸声，这让他心神大震，知道自己猜对了。

    秦风钻研刀修奥义的过程，看似很漫长，实际上，也就是过去几个呼吸的时间。

    闭着眼睛的秦风，手中斩魔血刀顺着惯性劈向王腾。

    看到秦风在这么危险的情况下，还把眼睛闭上，观战的人们都觉得秦风是不是觉得自己死定了，不打算反抗？

    倒是王腾看到秦风闭上眼睛之后，脸色微凝，因为他处于秦风正对面，他能清晰感应到，秦风手中的斩魔血刀，弥漫出的刀气越来越强。

    还有一股类似于枪修的气息，从秦风的身体弥漫出来。

    “他……是在研究我的枪法，领悟刀修吗？”

    王腾眼瞳一缩，当他想到这个可能性时，心里除了震撼以外，更有浓烈的杀意。

    秦风实战能力本来就很逆天，要是再成为刀修，那就更难对付了。

    想到这里，王腾杀意骤增，手中嗜灵枪如同一条出海蛟龙，携带着可瞬杀普通合神境界修真者的威力，刺在斩魔血刀上。

    嗜灵枪蕴含的可怖威力，狠狠倾泻在斩魔血刀上，震得斩魔血刀疯狂颤抖，当场就把秦风震得吐血，气息大跌。

    紧接着，嗜灵枪就跟通灵了一样，枪头绕过斩魔血刀的刀身，带着可怕的威力刺向秦风的心脏。

    这便是枪修的可怕之处，修炼到极高境界，一身枪法诡异可怕，稍有不慎，就会被长枪诡异的攻击角度所击杀。

    嗜灵枪这次的攻击角度更加刁钻，速度也更快，莫说秦风刚刚施展出武技，无法反应。

    就算秦风处于警惕状态，面对王腾这一枪也是九死一生。

    这一刻，几乎所有人都认为秦风必死无疑！

    二长老、三长老更是眼眶欲裂，朝秦风冲过来，要拦住王腾这一枪。

    只可惜，他们跟秦风的距离有点远，等他们赶过来，秦风的心脏已经被刺爆了。

    “刀落！”

    然而，就在王腾认为秦风死定的时候，闭着眼睛的秦风，却吐出平淡的两个字。

    他手中的斩魔血刀就像是条件反射般下滑，砍在嗜灵枪的枪头，打得嗜灵枪头微微一颤，角度偏移。

    砰砰！

    斩魔血刀还在瞬间两震两次，把嗜灵枪蕴含的可怕威力削弱大半。

    最后，嗜灵枪刺穿秦风右臂的衣袍，震碎大半衣袖，露出他那布满古老纹路的手臂，皮肤浮现出淡淡的血雾。

    “噗~”

    秦风握着斩魔血刀插入大地，用来稳住身体，嘴巴喷出鲜血，脸色看上去很苍白。

    这次交手，他的右臂被嗜灵枪震出两道伤痕，体内更是受了很严重的内伤。

    他的刀法虽然得到很大的进步，可是王腾施展出来的武技威力太可怕了，凭借境界的压制，他这一次受到的伤势，比刚才还重。

    如果不是他长年与魔头大战，练就出超乎常人的意志力，受了如此重伤的他，恐怕已经站不稳了。

    看到秦风接下王腾第二招，二长老、三长老冲过去的身体停了下来，其他人也都是用震惊的眼神看着秦风。

    秦风一刀化解王腾必杀一枪的画面，震撼了所有人。

    “他刚才那一刀好快啊，又快又猛，完全超过了修真者的反应速度，就好像是随手一砍，可偏偏就砍中王家族长的嗜灵枪，还将其威力大大削弱。”

    “这难道是巧合吗？”

    叶家大长老看到秦风化解王腾的过程，受到的震撼很大。

    他觉得秦风能做到这一步，如果不是巧合的话，那秦风在刀法上的造诣就太逆天了。

    “他居然触摸到刀修的门槛了！”

    王腾抽回嗜灵枪，看向秦风的眼神出现剧烈的波动。

    他出第一招的时候，秦风的刀法只停留在最基础的境界，难登大雅。

    可在他出第二招时，秦风的刀法就触摸到刀修的门槛。

    这么惊人的修炼速度，王腾是闻所未闻。

    “我猜对了，这就是成为刀修的关键。”

    “王腾老儿，我们再来！”

    秦风压下体内的伤势后，刀指王腾，大声喊道。

    他万万没有想到，跟王腾对赌三招，居然让他领悟到成为刀修的关键所在。

    他觉得再跟王腾对上一招，窥探王腾枪法上的奥义，就有可能直接成为刀修！

    惊喜的他，仿佛连重伤带来的虚弱和剧痛都忘了，只想再跟王腾交手！

    这对他而言，可是一个天大的造化。

    “老夫就不信，你能三招成刀修！”

    “这一招，老夫必杀你！！！”

    王腾彻底怒了，他堂堂一家族长，对付一个合神初期境界的少年，却一而再的失手。

    如果他第三招不能打败秦风，日后，他将无脸见人！

    只见，他手中的嗜灵枪缭绕着银色的光泽，蕴藏着惊人的威力。

    他的第二招看上去是全力以赴，实际上，他还是有所留手，避免被别人知道他的底牌。

    最后一招，他将不再留后手！

