    第12章出气

    “是镇子上东大街的那家木匠铺。”孟瑶道。

    百草堂人来人往的，这郎中又是个热心肠的，想必，不会把这件事儿埋在心底。

    “那家啊！我家里原要做几样家具，还想着去那儿的。现在么，说什么也不能叫他挣了银钱去。”郎中道，“大妹子你放心，日后，我定会好好宣扬下那木匠的罪行，叫镇子上的大伙儿都知道他的真面目！”

    完美。

    这样子，也算是对木匠的小惩大诫吧。

    孟瑶拜托郎中给赵小树好好处理外伤，又交待了赵大河看着是赵小树，自己则是去木匠铺。

    当初，送赵小树来做学徒的时候，是签了一份文书的。

    虽然不知道上头写了什么，可孟瑶觉的，还是把文书作废了能安心些。

    这一回，铺子的大门敞着。

    一个胡子拉碴的汉子拎着个酒葫芦在喝酒。

    看见孟瑶进来，放下酒葫芦，一脸笑容的迎了上来，“夫人是想要买现成的家具，还是定制家具？”

    压根没认出人来。

    “我是上华村的孟氏，先头来过一次，想见见我们家小树。”孟瑶开门见山。

    木匠收起脸上的笑容，又拎起酒葫芦，“是小树他娘啊！不是说了嘛，孩子出师之前，归我管。”

    “是说了，可当娘的想孩子了，来看一眼，人之常情吧？”孟瑶不动声色的道。

    “行啊，我这就给你把人叫出来。”木匠装模作样的朝铺子后面大喊，“小树，小树，快出来，你娘来看你了，你不是跟师傅说，想你娘了吗？”

    人不在，又怎么可能出来？

    不过是做做样子罢了。

    木匠又喊芽儿，只一声，芽儿就小跑着过来了。

    在离着木匠稍微有些远的距离站下，小声问，“爹，你喊我做啥？”

    “小树是不是又偷懒跑出去玩儿了？”木匠问。

    芽儿看一眼孟瑶，慌忙别开眼，“爹，我今儿个没瞧见小树，我还有衣裳没洗完，先去洗衣裳了。”

    说完，匆忙跑了。

    孟瑶咬牙，这木匠心真坏，刚才那句话，分明是告诉她，赵小树经常偷跑出去。

    若是赵小树没挨打挨饿，孟瑶许是会相信。

    这个年纪的孩子，贪玩点儿，正常。

    可赵小树被打到那样，他怎么敢偷跑出去？

    “要不，我出去找找？”木匠脸上堆笑。

    这人真是恶劣到了极点，也不怪赵小树上辈子把他折磨死了。明明才把赵小树扔到乱坟堆，面上没有愧疚不说，还能笑的这么坦然。

    “行，我也跟着一块儿出去。”孟瑶道。

    “那我先到后头跟家里说一声，免得他们寻不到我人，担心。”木匠把酒葫芦往腰上一挂，晃晃悠悠的往后头去了。

    不多会儿，人就出来了，居然换了件衣裳，乱糟糟的头发也整齐了一些。

    “大妹子，走吧。”木匠招呼道，“小树平日里最爱去犄角旮旯，怕是一时半会儿找不到人。”

    孟瑶没吭声，跟在木匠后头。

    木匠也确实是领着孟瑶往犄角旮旯走。

    “大妹子，你家大兄弟去了好几年了吧？你一个人拉扯着孩子，着实不容易。小树这孩子，我稀罕的紧，拿他当亲儿子一样看待。将来，我这木匠铺子，定是要传给他的。”木匠的脚步慢了下来。

    当亲儿子看待？

    想起芽儿见了木匠时候的模样，眼里分明是写满了惧怕。想必，衣裳覆盖的身体上，各种伤痕也少不了。

    所以，当亲儿子看，就是往死里打呗。

    “不敢不敢。”孟瑶随意应了一句。

    “这几年，大妹子很寂寞吧？”

    走到一个无人的巷子，木匠停下了脚步，转身正对着孟瑶，浑浊的眼透着恶心人的眼神儿。

    孟瑶冷眼看着他，“怎么不走了？”

    “我家那病秧子，没几天活头了，大妹子你要是愿意跟着我，你放心，我保管你吃香的喝辣的。”木匠往前凑了凑，呲着一口大黄牙，牙缝里还有块黑乎乎的菜叶子。

    恶心的孟瑶隔夜饭都差点儿吐出来。

    上辈子的原身并没有经历这么一出，所以，这算是穿越大婶送给她的出气筒？

    孟瑶冷笑，一个肘击，出其不意的撞向了木匠的心口窝。

    原身不是娇滴滴没力气的人，相反，她打小力气大，一把力气，顶好几个成年男人。

    换言之，这身体素质杠杠的。

    孟瑶自己，学过好些年的近身搏击。技巧没得说，就是力量差了一些。如今，原身弥补了这个缺憾。这一肘击的力量，可想而知了。

    木匠弓着腰飞出去了两丈远。（注：按着一丈等于3米写的）

    人重重落在地上。

    孟瑶不紧不慢的走过去，从木匠衣裳上撕了块儿布塞到他嘴里，虽说这儿偏僻，可动静太大，还是能吓着人的。

    她多么善良，怎么忍心无辜的人被吓着？

    一顿疯狂输出，木匠已经没眼看了。

    “打我儿子，还打我的主意，你凭什么？就凭你脖子上顶的是猪头？你对我儿子做了什么，别以为我不知道。你该谢谢我儿，他福大命大，你才保住了狗命。”孟瑶居高临下的说，“今日，我就带小树回去，学徒这事儿，作废。你若是不甘，想使坏，可要好好考虑下后果。下次犯我手里，我可不会下手这么轻了！”

    木匠嘴被堵着，只能发出来低低的呜咽声。

    “之前签的那张文书，我会去木匠铺子拿走。”孟瑶又道，“你就在这儿好好反省吧。”

    捶了一顿人，孟瑶神清气爽。

    回到百草堂的时候，赵小树已经醒了。跟赵大河两个，大眼瞪大眼。

    “娘，你可算是回来了。”见着孟瑶，赵大河如释重负，“这臭小子，醒过来之后，叫都没叫我一声，我问他发生了什么，他一声也不吭。”

    “小树，你身上还疼吗？”孟瑶温柔的问。

    妈呀，虽然在原身记忆里，她看到了赵小树的模样，可看电影哪儿有看真人来的直观？就算赵小树脸上青肿，也挡不住他五官的精致。

    长大后的赵小树，她在梦里就看了一眼，因为眉眼之间都是阴戾，影响了颜值，孟瑶并没有觉的多好看。哪儿像现在，眼睛里盛的都是委屈，一点儿都不影响颜值，反而激起了孟瑶母爱泛滥，恨不能把所有好东西都捧到他面前。

    (本章完)

