    姜神斩，来的快去的也快，并没有在神灵之中待多久，就离开了神灵的总部。

    可以说，很多事情，根本就用不着浪费太多的时间，双方之间，不存在什么纠纷。

    姜神斩在这里，跟神灵这边达成了一致意见之后。

    随后，直接离开了神灵的总部。

    看着姜神斩的离开，凌寒焰他们，总算是放心了。

    所有的事情，都谈拢了，就等着姜神斩，带着林清尘和姜忻媛回来了。

    “派人出去，想办法联系雪霜两位神主，让她们尽快归来，就说故人将至。”

    在这个时候，凌寒焰吩咐了下去，让人去寻找赵凌雪和赵凌霜。

    她们，该回来了。

    神灵这边，自然是不知道，赵凌雪和赵凌霜，在这个时候，已经见到了林清尘。

    所以，在凌寒焰的安排下，开始派人，暗中寻找赵凌雪和赵凌霜二人。

    “该死的，怎么会遇到他们。”

    此刻，正在拼了命的逃亡的周无殊，无论如何也想不到，竟然会遇到林清尘。

    若不是遇到林清尘的话，周无殊自信，只要花费点时间，还是可以追上赵凌雪姐妹的。

    到时候，就能够将其带回周氏一族。

    可以说，周无殊不甘心啊。

    “不行，不能就这么算了，都给我散去，去召集更多的不灭境，还有底蕴级的强者过来。”

    “如论如何，都要拿下她们，不能让他们就这么跑了。”

    “我亲自，去族中通知父亲。”

    周无殊越想越是觉得心中不忿，眼看着就快要达成目的了。

    怎么就，在这个时候，被林清尘遇到了呢。

    正是因为不甘心，所以周无殊打算，召集强者出面，围杀林清尘。

    林清尘有至宝，他们周家也有，林清尘身边，有姜神斩和姜忻媛。

    他们周家，也有那种等级的强者。

    只是，当年的那一战，并没有出动罢了。

    当初，为了防止意外，那些最为顶尖的底蕴级强者，一直留守在族中。

    现在这个时候，既然遇到了，那么就不能这么算了。

    其他人，去召集更多的强者，他自己，则是打算亲自去请自己的父亲出面。

    然后，若是可以的话，请出族中，最为顶尖的底蕴级强者出面。

    到时候，一定可以灭掉林清尘他们。

    本来，周氏一族的底蕴级强者，还想着就这么算了的。

    可是，当他们听到，周无殊要请出周正清出面的时候。

    可以说，本来还有些迟疑的不灭境强者，他们顿时不再有这种情绪了。

    因为他们清楚，在这个时候，周正清若是出现了，那么必然会有跟姜神斩他们一个等级的强者，被请出来。

    既然如此的话，那么也就没有什么好怕的了。

    所以，就在周无殊说完之后，所有人都开始散开了。

    只是，虽然现在，周无殊已经决定了，要请出足够分量的强者出面。

    可是，时间上，已经来不及了。

    因为，他们纵然是路上，半点都不耽搁。

    可是，也需要四五个月的时间才行。

    在这个四五个月的时间里，林清尘他们几人，早就已经离开了。

    因为，别说是林清尘他们，在遇到周无殊之后，不会继续留在原地。

    就说姜神斩，从神灵之中赶到地方，也不过是需要最多三个月的时间罢了。

    可以说，就算是周无殊，带来了足够分量的数量的强者出现。

    那么，林清尘他们，也早就已经，踏上了前往神灵的途中。

    也就是说，周无殊注定，这一次是要扑空了。

    若是真来的了，只能是白跑一趟。

    若是不来，那也算是省去了无用功的时间。

    很快，两个多月的时间，就这么过去了。

    此刻，姜神斩，终于出现了。

    当姜神斩刚一出现的时候，看到赵凌雪和赵凌霜，也是有些意外。

    不过，很快就得知了一切。

    “跟神灵那边，已经商量好了，现在我们就出发，前往神灵。”

    “刚好，我们一起回去，省的他们继续寻找你们两个的踪迹。”

    “等到了神灵之后，我们再做打算。”

    姜神斩此刻，心中很是清楚，这里是不能多待了。

    况且，现在也已经跟神灵那边约定好了。

    此刻一起前往神灵那边，也算是刚好。

    既然赵凌雪和赵凌霜也在，那么一起回去，省去了很多的麻烦。

    以后，到了神灵，林清尘到时候若是渡神圣证道劫。

    那么，也就有了更多的人守护。

    至于说，神灵那边，会不会打着林清尘身上，上古神器的主意。

    这一点，姜神斩自然也是想过的。

    得出的结论，是不会。

    原因很简单，现在神灵的处境，已经很是不妙了。

    若是在这个时候，还做出这种事情来。

    先不说，能不能成功，就说他们真要是这么做了，会损失多少强者。

    到时候，就算是得到了上古神器神农鼎，又能如何。

    也不说，他们能不能用。

    就算是能，到时候，实力比之前更弱，最终，还不是为别人做了嫁衣。

    可以说，与其打着上古神器神农鼎的主意，到不如真心实意的合作。

    况且，神灵那边，有赵凌雪和赵凌霜，以及凌寒焰的关系在。

    自然，也不会做出这种事情来的。

    真要是如此的话，神灵内部，直接就乱了。

    所以，姜神斩并不担心，神灵那边，会做出什么，不利于林清尘的事情来。

    既然不会，那么林清尘若是渡神圣证道劫的话。

    自然，是在神灵那边，最为安全了。

    对于姜神斩的安排，林清尘自然是没有什么意见的。

    事情到了这一步，也该是时候，前往神灵之中了。

    就这样，没有任何的争议。

    林清尘他们一行五人，没有任何的犹豫和拖延，直接就离开了此处，前往神灵的方向而去。

    而就在这个时候，周无殊，也已经回到了周家。

    不过，周无殊将事情，告诉了周正清之后。

    周正清，并没有答应下来。

    因为周正清清楚，现在带人过去，根本就没有任何的作用。

    毕竟，林清尘他们，也不是傻子。

    不可能，明知道暴露了方位，还依然待在原地不走。

