    吕西平等人这时候刚出来，站在大街上，正一脸茫然。

    显然他们还没有完成角色上的心态转换，不少人脸上流露着恐惧。

    看到君临从旁边楼里出来，大家脸上明显露出惊愕的表情。

    秘书女有些紧张：“你看起来刚经历过战斗？”

    君临一笑：“这和你有关系吗？”

    这话让对方一滞，想说的话直接被君临给噎了回去。

    还是刀疤男走过来：“牛逼啊，刚来就完成了一个九死一生的任务，恭喜！”

    他伸出手。

    君临也伸出手和他握了握，然后他皱了皱眉：“你捏疼我了。”

    “抱歉。”刀疤男收回手：“我叫王乡，以前是当兵的，力气习惯性大了点儿。”

    “哦？难道不是试试我完成任务得了多少好处获得多少强化吗？”君临反问。

    王乡笑笑。

    他的确有试探的意思，只是没想到君临会直接戳破。

    旁边络腮胡老张到是走过来：“哥们，你这么说话很容易没朋友的啊。”

    君临笑道：“问题就在这儿，我没打算和你们交朋友。”

    这话让所有人都大感不满，尽管之前已经有所觉悟。

    一名纹着花臂的年轻人走过来：“怎么？觉得自己完成了个高难度任务就很牛逼了？”

    君临看看他：“口气挺横，不过你不象是道上混的。”

    花臂男唾了一口地面：“我也没说自己是道上混的。我是摄影师。”

    摄影师？

    大家都乐了。

    络腮胡看看花臂男：“摄影师你纹个大花胳膊算什么意思？”

    花臂摄影师用同情的眼光看对方：“这都什么年代了？还用那种老土的眼神看人？怎么？不混黑道就不能纹身了？现在真正混道上的还未必纹呢，一个个都斯文得很，动不动就开口跟你讲法律。”

    听到这话，大家一起回头，看向后面的金丝眼镜男。

    先前的谈话里，大家已经知道，金丝眼镜男姓孔，叫孔一城，是个放高利贷的。

    他到真的是道上混的，但是说话却文质彬彬的样子。

    孔一城笑道：“没办法，这年头要在道上混，不懂法是肯定不行的。不过这些现在都不重要了，咱们来到了一个新的世界，面对的是新的麻烦。法律不重要，债务也不重要，生存才是最重要的。”

    他说着看向君临：“小伙子，你不错。能跟我们说说，你刚才经历的战斗吗？就算是帮我们一个忙，以后有机会还你。”

    君临笑道：“你拿什么还？”

    孔一城一滞，他随口说说，还真没想过怎么还这个问题。

    吕西平开始秀存在感：“如果你以后遇到危险，我们可以帮你。”

    君临同情的看看他：“我看起来象那种被人一忽悠就上当的傻子吗？”

    吕西平被他滞的脸一红：“你什么意思？”

    君临也不理他，只是环视他们一眼，这才慢条斯理的说道：“谁有烟？来一支。”

    络腮胡丢了支烟给他，再给他点上：“省着点儿抽，这破地方不知道还能不能找到烟。”

    君临美美吸了一口，他曾经因为肺癌而把烟戒掉，但现在……无所谓了。

    他回答：“能找到的，这里有资源。”

    听到这话，大家一起来了精神。

    孔一城：“你知道这里的情况？”

    “别忘了极限任务的好处。”君临说着，后退几步，将自己背的包放在地上。

    打开。

    现出的赫然是一把把武器。

    短剑，弯刀，砍刀，短枪等等，一共二十二把。

    “有武器！”众人兴奋着要过来。

    君临随手抄起一把刀指向冲的最快的花臂男：“谁碰这些东西谁就死！”

    花臂男看看君临手中的刀，停下脚步，露出尴尬的笑：“哥们你这是什么意思？”

    君临看大家，道：“之前我接了极限挑战任务，没有隐瞒，也没有拖累大家，是吧？”

    大家一起点头。

    君临道：“所以我不欠你们的，对吧？”

    大家默然。

    君临指指脚下的武器：“这些东西，是我从系统商店买的，虽然都是最垃圾的不入流武器，但至少足够坚韧，不容易钝折，比一般的武器要好一些……”

    他说着亮了一下自己先前被折断的刀。

    系统武器以等级和品质论。

    等级自不待言，品质一般分史诗，王者，稀有，精良和普通武器。

    至于君临的这些，连普通武器都算不上，是典型的垃圾武器，可就算是垃圾，也比君临自带的那把刀要结实得多。还有个好处就是买这种垃圾没有系统额外加价。

    有人已开始明白了他的意思。

    王乡道：“你要卖给我们？”

    君临：“30积分一把。”

    络腮胡嘟囔：“怪不得你不想和我们做朋友。”

    一拉扯交情，生意就不好做了。

    孔一城道：“你买过来，不是这个价吧？”

    君临笑：“没利润谁干？”

    秘书女问：“你多少积分买的？”

    君临摇头：“这和你无关。想买就买，不买就走。”

    秘书女脸色有些难看。

    花臂男哼道：“你他妈唬谁呢？你能从系统商店买，我们就不能啊？”

    君临反问：“你有积分吗？有商店开启权限吗？”

    花臂男滞住。

    商店开启权限要越级挑战才行。

    他们连战斗都还没有经历呢，到哪儿越级去？

    这让花臂男很不爽，他回头看看大家，想说什么，君临已看出他意思，道：“我觉醒了能力。”

    什么？

    大家一起愕然看君临。

    君临道：“所以，不要尝试从我这里硬抢。你们三十多个人一起上，我或许不是对手，但是带走几个人肯定没问题。也不用怀疑我的胆子，这里没有法律，而我也刚刚干死了一个比我强很多的家伙。”

    看着他满身的鲜血和伤痕，大家再次沉默。

    还是孔一城道：“可我们现在没有积分。”

    “没关系，可以赊欠。”君临道：“有系统在，可以直接从你们的收益中扣除积分给我。当然，得付利息。不多，一天只要一点积分。如果你们死了，我自认倒霉。”

    听到这话，不少人为之心动。

    虽然这肯定会让君临赚些，但大家都是从商业社会过来的，很明白先武装自己的必要性。

    有刀和没刀，差别还是很大的。

    不过花臂男却不这么想。

    他冷笑：“如果我们都不买，这些装备你就砸手里了吧？想卖给我们可以，降价，一点积分。”

    他到是够狠，直接喊价一分。

    君临直接道：“装备我可以卖回给商店，所以别指望我会降价，至于你，不好意思，不卖你。”

    “什么？”花臂男大怒过来，但就在他欺近的同时，君临手起刀落，一刀扎在他腿上。

    这一下又准又狠。

    “嗷！”花臂男捂着腿大喊。

    这一刀直接瘫痪了他的战斗力。

    “我说过了，想抢就死。抱歉我失信了，没做到。不过下次出手，我一定改正错误。”君临说着已从花臂男腿上拔出刀。

    血流如注。

    将染着血的刀指向众人，大家看的心中一寒，唯有王乡无动于衷。

    他说：“我自己有刀，就不做你生意了。”

    君临笑：“无所谓。这里有三十多个人，而我只有二十把武器，先到先得。”

    他没有配全，以免有人不合作，砸自己手里。再说适当留些缺口，制造供货紧张才是正道。

    络腮胡道：“我同意了，我要你手里那把。”

    君临手一扬，先抓起一把武器，然后把染血短刀丢给络腮胡。

    吕西平已道：“他就算能卖回给商店，肯定也要折价的。”

    他到是有脑子，更通过这种方式来拉拢大家。

    听到这话，不少人为之心动。

    君临一笑，抓起床单，包着武器就走。

    “等等，我要一把。”刘正突然喊道。

    “你！”吕西平怒视刘正。

    刘正撇嘴：“你别他娘的给老子你不你的，老子想买就买，你还能管我了？”

    他说着走过去，从君临手中接过一把武器，顺带给了君临一个眼神。

    君临压低声音：“半价。”

    刘正嘿嘿一笑：“谢了。”

    然后是孔一城。

    他说：“我自己就是放贷的，买东西要给利润，借钱要给利息，这很公平，何况他的要价也不算过分。我不想为了省几个积分就赤手空拳和怪物搏斗，钱重要，命更重要！”

    说着竟然也去买了。

    吕西平倒吸口气。

    他终于明白了一件事：如果你要成为领袖，首先需要威信。

    没有威信的发言，是没有说服力的。

    络腮胡，刘正还有孔一城为什么要跳出来和他作对？

    也许不仅仅是因为有把刀的重要性，更因为他们想交好君临。

    君临已笑道：“到底还是有聪明人的。看在你这么会说话的份上，你和大胡子免息。”

    “我姓张，张诚，不叫大胡子。”络腮胡不满道。

    ——————————————————

    PS：晚上为大盟加更一章

