    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    热带雨林上空。

    一个个白色的降落伞打开，所有人缓慢匀速的降落地面。

    至于林缺，正悠闲的在从空间戒指里面掏出一张太师椅，光着脚丫子，戴着墨镜，一只手拿着刚从海滩上摘的椰子。

    “我去，这还是人吗？”

    “我们天上飘，林缺地上晒日光浴，天理何在？”

    “这波操作，秀的我头皮发麻！”

    就在众人义愤填膺盯着林缺时，突然，不远处的树林中一道道赤红色的影子冲天而起，密密麻麻的。

    太师椅上，林缺摘下墨镜，脸色一变。

    “不好，是烈火鸦！”

    E级群居妖兽！

    食肉！

    虽然攻击力不强，但他们全在天空，行动束缚，就如同案板上的鱼肉，任人宰割！

    御灵者身体素质异于常人，就算从这个高度坠落，问题也不大，可有没办法参加之后的比赛。

    落地成盒！

    直接淘汰！

    烈火鸦锋利的鸟爪割破众人的降落伞。

    顿时，一道道尖叫声传来。

    不少参赛队员被烈火鸦割破降落伞，坠落下方的湖面。

    指挥室！

    朱啸天和浩特看着屏幕上一个个失足的少年少女，脸上挂着变态的笑容。

    “我说了，热带雨林可没那么简单！”浩特道。

    他们将降落地点选在烈火鸦的地盘，目的就是为了给这些小家伙增加点刺激。

    “失算了，这小子居然有空间系魂技！”朱啸天眼中闪过一抹失望。

    他最想看到了就是林缺出糗。

    谁想到，这家伙天秀的操作，亮瞎他双眼。

    不过，日子还长，我们走着瞧！

    半空。

    有人欢喜有人愁。

    一些武魂拥有飞行能力的参赛队员，一个个脱离降落伞，在空中飞行。

    洛天逸的武魂乃是A级兽武魂，黄金狮鹫！

    他望着半空中惊恐的人群，嗜血一笑。

    “我帮你们一把，送你们下去！”

    说完，洛天逸是身影一个俯冲，手中魂力凝聚，挥手斩断了距离他最近的几人降落伞。

    其余那些拥有飞行能力的御灵者，见状眼前一亮。

    对呀！

    这时候将人淘汰，岂不是很棒？

    随即，也加入了猎杀！

    “尼玛！”

    林缺见到空中洛天逸的所作所为，当场怒了。

    叮！

    系统提示：检测到有人不要碧莲。

    选择一：放任不管，让洛天逸和烈火鸦淘汰参赛队员，任务奖励大力菠菜一捆。

    选择二：拔刀吧少年，干翻他丫的，任务奖励D级御兽术。

    选择三：拓展业务，伏地舔包，猥琐发育别浪，任务奖励贱贱牌口香糖一盒。

    放任不管？

    他能任由洛天逸装B？

    舔包就算了，我还是喜欢正面硬干！

    叮！

    任务奖励，D级御兽术到账！

    林缺双手捡起地上的脱鞋，一个虚空挪移，出现在一个武魂是螳螂的家伙背后。

    “今天哥就给你们上一课！”罗有旭双手化为螳螂双臂，一把割破一个女孩子的降落伞，发出桀骜的笑容。

    突然，他头顶虚空出现一个裂缝，紧接着一只NIKE黑脱鞋伸了出来，对着他的脸颊就是一拍！

    噗！

    瞬间，罗有旭脸上出现一个猩红的鞋印，伴随着一口盐汽水，被扇飞了下去，坠入湖底！

    “你母猪上树你上！”

    林缺骂骂咧咧的走了出来，望了眼空中飞来飞去的烈火鸦，眼中绽放出一道精光。

    看我忍法，通灵术！

    哭泣有塞！

    林缺双手结印，一股灵魂印记自他体内飘出，落入烈火鸦体内。

    刹那间。

    他脑海中多出了无数个丝线，只要他有一个念头，就能将决策烈火鸦的生死。

    “给我啄！”

    林缺操控着无数烈火鸦，纷纷将矛头指向那些搞破坏的参赛队员。

    空中，那些拥有飞行能力的御灵者，玩的正欢时，见到袭来的烈火鸦，脸色一变。

    “啊，别啄我屁股！”

    “我雏菊……”

    一道道惨叫回荡在半空。

    林缺咧嘴一笑，让你们玩，遭报应了吧！

    啊！

    忽然，一道白影从上方坠落。

    田雨！

    “该死！”林缺暗骂一声，一个虚空挪移，追了上去。

    只见林缺朝着下方不断使用虚空挪移，体内魂力在疯狂消耗。

    在田雨就要坠落湖底的一刹那，林缺身影闪现，一把抱住，再次挪移，出现在了树林中。

    “林缺？”

    田雨本以为自己要摔成八瓣，睁开眼一看，见到林缺那坚毅的脸庞，微微一愣。

    心跳也在这一刻，陡然加速。

    是心动啊！糟糕眼神躲不掉！

    “倾城呢？”林缺说道。

    田雨随即反应过来，想到什么，急色说道：“林缺，倾城有危险，洛天逸想要将倾城淘汰！”

    “林缺，你快去帮倾城。”

    下一秒。

    林缺体内魔血激活，疯狂吸纳空气中的灵气，补充魂力，身影一闪，消失在原地。

    空中。

    莫倾城背后出现一对冰晶翅膀，小脸煞白，她对面的正是洛天逸。

    “莫倾城，我说了，会让你后悔的！”洛天逸一脸冷笑，一把捏碎莫倾城凝聚的冰刺。

    “等解决你，我在去将姓林的小子送出去和你团聚！”

