    

    凶猛的拳头如同天外流星般狠狠击中了那魂殿护法的脑袋，刹那之间，他的脑袋就像西瓜一样碎裂开来！

    在一阵刺耳尖锐的惨叫声中，透明的灵魂体飞快朝着空中逃逸而去，失去了头颅的身体无力地坠落在地。

    林远见的神识化作一只大手瞬间追了上去，令那魂殿护法的灵魂无路可逃。

    神识大手将之抓住，旋即轻轻一捏。

    噗！一切烟消云散。

    萧家众人都看呆了，一招秒杀斗宗强者？牛逼啊！

    紧接着大家都欢呼了起来，有这位大佬在，今天什么事都不会有。

    慕骨老人神色剧变，刚刚下去的那位魂殿护法张阿牛，拥有着七星斗宗的实力，竟然一个照面就死在林远见手里，不仅死无全尸还魂飞魄散。

    “阿牛哥，你死得好惨。”另一位魂殿护法董大标不禁悲从中来，张阿牛是他十几年的搭档啊，今天却死得这般突然。

    慕骨老人一听到他的声音就烦：“嗷什么嗷？不是还有老夫在么？”

    董大标十分实诚地说道：“我觉得您老不是人家的对手，不如我们现在就逃吧。”

    慕骨老人：“……”

    能不能尊重一下老夫？老夫好歹也是你的上司。

    “身为魂殿护法，你竟然说出这样的话。”慕骨老人愤怒地呵斥道：“临阵脱逃，就算老夫不追究你，殿主也不会饶了你。”

    闻言董大标浑身一颤，他深知那位殿主的恐怖，便不敢再轻言逃跑一事，只是心里越发忐忑了，生怕自己会步张阿牛的后尘。

    在这种时候，只能将希望都寄托在慕骨老人身上了，但愿他可以给力一些。

    只听见慕骨老人俯视着下方的林远见，突然哈哈大笑道：“老夫本以为此次任务会顺利完成，没想到会碰上你这么个拦路虎。说实话，年轻人，你的表现很让老夫惊异。如此年轻的斗尊，哪怕是老夫接触过不少天才，也从未见过。难怪鹜鹰那家伙会在你的手里死得这般凄惨。”

    林远见微微一笑：“你也会和他一样。”

    慕骨老人感觉尊严受到了蔑视，大怒道：“老夫今天就要血洗萧家。”

    说罢，一缕又一缕的赤红色高温烈焰在其控制之下汹涌而出，组成一张庞大得遮蔽了萧家上空的火网，旋即呼啸着向下方的众人袭来。

    萧战等人骇得面如土色，那赤红色的火焰，以他们的实力哪怕是沾上一丁点，也会瞬间化为灰烬。

    斗尊强者，恐怖如斯！

    林远见冷哼一声，漫天的火网诡异地消失了！

    慕骨老人大惊，在他的灵魂感知中，那些火焰不知受了什么莫名力量的影响，直接就熄灭了。

    林远见没有给他太多机会，果断下杀手。

    “灭生道！”三个冰冷无情的字从他口中吐出，然后右手张开对准空中的慕骨老人，爆发出一股让人无法抗拒的逆天吸力。

    灭生道，损万物而利己道，灭苍生而泽我身！

    慕骨老人惊恐地大叫起来，自身的斗气和生机通通离体而出，汇聚成一道细长的能量光柱，尽数被林远见所吸收。

    可怜的慕骨老人以肉眼可见的速度衰老，不到片刻的时间，整个人已经变成了一具干枯的尸体。

    林远见发觉实力没太大变化，仅仅是体内的真元增加了一些。

    他遗憾地摇了摇头，通过灭生道提升实力确实是一条捷径，就是慕骨这老头太弱了，如果强上一些，他的收获能大不少。

    萧家众人个个目露惊恐之色，如同看魔鬼般看着林远见，竟然直接吞噬他人的

    修为，邪门啊……

    一道虚幻得快要消散的灵魂体摇摇晃晃地从慕骨老人干枯的躯体上飘起，正在林远见准备解决他的时候，却听到了药老的声音：“林老弟，留住他，老夫要和这位故人算一算旧账。”

    林远见怔了怔，便捕捉住这道快要消散的魂魄，送入了药老的戒指之内。

    唯一还活着的魂殿护法董大标，选择放弃抵抗。

    慕骨老人三星斗尊的实力都被秒杀，以他八星斗宗的实力就更不用说了。

    “大哥，饶我一命吧，我以后做你的小弟啊。”董大标跪在了林远见的面前，哭丧着一张脸。

    萧家众人感到极其无语，你可是斗宗强者啊，能不能有点骨气？

    林远见轻轻打了一个响指，笼罩住整个萧家的结界瞬间破碎。

    萧战长长松了口气，感激地道：“林前辈，今天幸得有您在，否则我萧家就完了。”

    林远见看了董大标一眼，对萧战道：“萧族长，你们先回去，稍后我会去向你们解释这些人的来历和目的。”

    萧战点了点头，便示意萧家众人跟着自己一起离开。

    “雅妃小姐你留下。”林远见道。

    雅妃面色一滞，不知林远见要自己留下干嘛，但不敢多问，只好站在原地。

    很快，广场中只剩下林远见雅妃和董大标三人了。

    “大哥，要杀还是要剐，给个痛快啊。”董大标实在是忍受不了了。

    林远见沉思数秒，掌心中忽然浮现出一个散发着玄奥气息的符号。

    这是……灭生道的道印。

    雅妃好奇地盯着林远见的掌心，猜测他的用意。

    林远见心念一动，道印悄然没入了雅妃体内。

    雅妃娇躯猛然间一震，一只玉手不受控制地抬了起来，正对着董大标。

    这熟悉的一幕，不是刚刚才发生么？

    “啊！”董大标整个人动弹不得，如慕骨老人般痛苦惨叫起来。

    林远见面色平静地控制着雅妃体内的灭生道道印，疯狂吸收董大标的斗气。

    没一会董大标就被榨干了，而雅妃则是气势节节攀升暴涨，最后竟然直接达到了五星斗王左右的程度。

    董大标身体被风一吹，化作了无数飞灰。

    林远见望着一脸震惊的雅妃，道：“你能承受的极限就是这么多了，五星斗王，足够让你在米特尔家族获得重视了吧？”

    雅妃还沉浸在修为暴升的惊骇中，想起这种提升的代价是一位斗宗的殒命，她感到不寒而栗。

    “怎么？你可怜他？”林远见瞥了眼地上的灰烬。

    雅妃深吸了口气：“会不会太残忍了？”

    林远见道：“你若不喜欢，我将你的修为收回就是了。”

    “不！”雅妃急忙道：“不用。”

    “那不就得了，以后别来找我了，你的目的已经达到。”林远见说完，取出了她体内的道印，又道：“你的斗王实力根基不稳，有条件便去吃些固本培元的丹药吧，不然说不好修为会退回原样。”说完，人就飘然离去了。

