    “献与卿卿。”

    原是这样的四个字，被雕刻在印章上，盖到了这幅画上。

    叶夭夭顿时捂脸，觉得自己的脸烫得不得了，她当然知道，“卿卿”这样的称呼，是相爱的夫妻或男女之间，才会使用的亲昵称呼。

    他忽然这样，是……

    想要她的命不成？

    她觉得自己开心的要死了，做梦都没想到，他这么清冷的人，有朝一日会把这样亲昵的称呼，展现在她眼前，就算不是他亲口说出来的，她还是开心死了。

    不过，等等……

    他这么会有这样的印章？难不成还是他自己亲手雕刻的？

    ……

    这个时候。

    东宫。

    小安子也是神色诡异，看着自家殿下。

    因为昨天晚上殿下休息之前，忽然要了个刻刀，和雕刻印章的工具，小安子也没弄清楚，殿下是雕刻了什么。

    今日殿下画好了江山美人图，武将们都回去了之后。

    殿下就把那个印章拿出来，似乎是很艰难地犹豫了半晌，最后微微红着耳朵，在上面盖了个章，小安子正想看那是什么字，便将他们家殿下，就好似藏着一桩秘密似的，没给小安子看清楚的机会，就把画卷了起来。

    殿下都卷起来的东西，他们这些下人们自也是不敢看。

    只是这幅画送走了之后。

    小安子就发现，太子殿下的面颊，似乎越发熏红，好像还有些微微的紧张。

    这令小安子实在是忍不住，问了一句：“殿下，那个……印章上刻了什么字？您能不能把印章，给奴才看看？”

    他太好奇印章底部的字迹了，殿下盖章的时候，也没把底部展露出来。

    慕容折雪淡薄的眸光，扫向小安子，并不出言。

    小安子却是明白了自家殿下的意思，赶紧道：“奴才僭越了，奴才不问了！”

    又是半晌之后。

    一名宫人进来，递给了小安子一封信件，并在小安子耳边开口道：“小安子公公，是天逸的信。”

    小安子也知道，殿下在等着天逸的回复呢，便立刻打开了信件。

    直接递给了慕容折雪。

    太子殿下修长的手，将信件接过，便看见了天逸的话：“殿下，叶二小姐收到了江山美人图之后，说殿下忙您自己的就是，她不会不高兴的。她还说了，殿下这个人虽然不浪漫，但是这一次，倒是让她惊喜了。”

    慕容折雪看完之后，却是微微抿了薄唇。

    小安子在边上胆战心惊地看着，觉得殿下好似是不太高兴，莫非是天逸禀报了啥不好的消息？

    正在小安子诧异之间。

    慕容折雪清冷的声，倒是忽然响了起来：“孤这个人，不浪漫么？”

    小安子嘴角一抽。

    看着自家太子殿下，开口道：“殿下，这……这个问题，您是想听真话，还是想听假话？”

    浪漫？

    浪漫这个词儿，跟自家殿下这种冷淡到方圆数米，都能寸草不生的人，有一个铜板的关系吗？今日送叶夭夭回府的路上，她故意问了一句，殿下是不是有个喜欢的人，殿下都没回复人家，还浪漫！

    是谁给殿下的自信，让殿下问出这样显而易见的问题？可是他一个奴才，当然也不好直说。

    小安子这么一说。

    太子殿下清冷的眸光，微微一沉，也明白了，小安子也觉得，他并不浪漫。

    半晌之后。

    慕容折雪放下了手中的信件，默了一会儿，冷冷清清的语调，复又响起：“那浪漫的办法，你可知晓？”

    小安子这回面皮都跟着抽了一下。

    无言以对地看着自家殿下，开口道：“殿下，奴才……奴才身边也没个姑娘，所以奴才也不清楚啊，要不然奴才再将隽世子请来，您问问隽世子？”

    慕容折雪一顿。

    想起来上次，慕容隽说的那些什么，同房之类的胡话，只觉得慕容隽，说不出什么有用的来。

    他便只伸出手，揉了揉眉心，语气淡薄地道：“不必了。”

    小安子：“……”

    也是，隽世子上次说的那些建议，对自家殿下这样性子清冷的人来说，都没有什么用处。

    不过小安子这个时候，也安慰了自家殿下一句：“殿下，叶二小姐不是说了，今日您这幅画，她觉得挺惊喜的，说不定在她的眼里，这就是个小浪漫呢！”

    慕容折雪没答话，似是在思虑什么。

    小安子：“……！”

    安慰失败，小安子觉得，殿下那个样子……好像就是在思索，浪漫的法子……

    ……

    又是几日过去。

    不仅仅慕容折雪在忙，叶宸风也渐渐忙的不见头尾。

    然而让叶夭夭和红鸾，十分失望的是，叶夭夭之前的希望落空了，就算杨越当日对叶夭夭，非常的不高兴，但他也还是没有从叶夭夭的面前消失，反而是更加变着花样，出现在叶夭夭的面前。

    叶夭夭在花园吹风看书，他能过来“偶遇”一下。

    叶夭夭在后院湖边钓鱼，他也能“正好”来钓鱼。

    叶夭夭偶尔去看看爷爷和哥哥，杨越也总能正好出现在叶夭夭前行的路上。

    就跟一条赖皮蛇一样，甩都甩不掉。

    以至于疲惫的叶夭夭，今日选择了留在自己的房间里面看书，吃水果，哪里都不去，这样杨越应该就没有机会上来，说什么“真巧”了。

    叶夭夭问道：“杨越要在晋国公府，住到什么时候？”

    红鸾道：“谁知道呢，毕竟是咱们府上的亲戚，四夫人以陪四房的小公子为名，要留他在这里住个几日，自也是不好赶他离开。但总归是不会留太久了，毕竟杨家虽然门庭小，可他父亲也是个官，他自己也是个举人，他总是赖在亲戚家里不走，外人也会嘲讽杨家的。所以奴婢猜测，这两日就要离开了吧！”

    叶夭夭松了一口气，不然她这杨越继续这么晃悠下去，她都想搬出晋国公府，去爷爷给她买的院子里头，住一段时间了，可是苏佑在那个院子里头，她搬去了又怕美人太子误会，好歹杨越这两天会走了，真是太好了。

    红鸾道：“奴婢去给您添茶！”

    她说完，就拿着茶壶出去了，只是出去了三分钟不到，红鸾就神色古怪地回来了，走到叶夭夭的跟前，递给了叶夭夭一个小纸条：“小姐！”

