    第489章改口供了

    顾诚闻言眯了一下眼睛看着她。

    但是危险的神情很快消失，换上一副笑脸：“既然如此，那二位不如换一个方向，多索要一些赔偿。据我所知，二位家庭状况不太好吧，既然能改善家庭状况何乐而不为呢。”

    钱淑看着他疑惑了：“她能有什么钱。”

    顾诚啧了一下，再次暗示：“当然是向有钱的一方索要了，您儿子这不是被诬陷了嘛，造谣诬陷这可是重罪啊。”

    这话意有所指的就是陆宁了。

    连一旁的警察都听出来了，不可思议的看着顾诚。

    没记错的话，他不是陆宁的律师吗？

    这律师怎么明摆着坑自己的当事人呢？

    警察懵了，钱淑和黎朗也懵了。

    顾诚走之前还朝着两个人挑了一下眉。

    “妈，这个律师怎么还帮我们？他不是黎念那边的律师吗？”

    钱淑刚开始也没想明白，随后自己点了点头：“可能是也想从我们这里得到一些好处，看来那个陆宁真的很有钱，让律师都惦记着。”

    黎朗皱眉：“那我们要分给他吗？”

    钱淑猛地拍了他一下：“当然不给！不过要哄着点，等我们钱到手了就是我们的了，还需要给他？他想屁吃！但是他说的这个确实是个好的方向，我们还能另外的赚一笔钱这有什么不好。”

    黎朗有些紧张的搓了搓手。

    他刚刚毕竟撒谎了。

    钱淑突然看向他：“你到底有没有想跟那个丫头做那种事？”

    黎朗下意识的猛摇头：“没有！”

    钱淑默默点头：“那就好，不过就算做什么她也没证据！就这么办了！”

    “那，妈，你想要多少？”

    钱淑凑过去更小声的说了一个数字。

    黎朗吓得倒抽一口凉气：“会不会有点多啊。”

    钱淑白了他一眼：“傻子！你没听那个律师说了是重罪吗！当然要多要！这样我们后半辈子都不用愁了！你等下好好说话，她怎么打得你都要说清楚，你那个验伤报告不是让人动了手脚了吗，能多要不少赔偿呢！”

    黎朗犹豫着点了点头。

    这边两个人嘀嘀咕咕的，那边警察推门进来：“还有什么要说的，要提供的吗？”

    钱淑立刻点头：“有！有的！”

    ……

    “刚哥，当事人改口供了。”

    “什么？”

    “现在她们又说是脑子被打的不清楚了记错了，说是那两个女孩子一起打的，那个叫陆宁的女孩子打得重一些，她们想要赔偿。”

    “之前不还说是黎念那个女孩打得吗，现在又看到陆宁了？”

    “恩，是说记不清楚了，现在记起来了。”

    警察已经开始觉得离谱了。

    “行吧，行吧，再把另外两个女孩子问一遍吧，对了，那个陆宁的哥哥呢？说什么？”

    “她哥哥的口供跟黎念的是对得上的，他们是一起进去的，所以看到的都是一样的。”

    “那这个事情，报警人如果撒谎的话就不好解决了啊。”

    “对了，刚哥，这边报警人还说要告陆宁造谣诬蔑，说她儿子没有对陆宁有强奸未遂的行为，是造谣，要名誉损失费。”

    “……”

    (本章完)

