    清晨。

    北王府门前。

    唐映蓉与老管家再度前来，扣响府门。

    王府的门房家丁应声而动，打开府门注目，见到那绝美的面容，不禁有些愣神，心里惊为天人。

    直到门前恭立的唐映蓉柔声做礼。

    “劳烦禀报，凉州城唐映蓉求见北王殿下。”

    家丁这才回过神来，回礼应声而去，缓缓关上府门，动作也变得温柔了许多。

    全程都被老管家看在眼里。

    他对小姐的态度转变略有理解，也明白了北王不同寻常，只是见到这般礼节十足的架势，仍不免感到诧异，面有不平地悄声劝慰。

    “大小姐，您清早就前来拜见，实在太过于隆重，达官贵人哪有起得这般早的，不是老奴多嘴，就怕您白跑了这一趟啊。”

    唐映蓉闻声轻笑，眉眼间信心十足。

    “徐伯，这种道理我自然知道，但正因如此，我们更要早早前来拜见，以表露应有的礼敬，就算北王还未起身，我们也不会空手而回。”

    “你试想一下，北王府的家丁都是京都而来，守规矩懂礼数，哪怕北王未起身，我们前来拜见之事，稍后也绝对会被北王知晓，只要那位殿下知道我等的心意，岂会算是白来一趟呢？”

    老管家听得神色一滞。

    简简单单的拜见，其中还有着如此细腻的心思，大小姐经历了几年磨砺，确实已经成长到了相当的地步。

    商界如战场，言行皆世故。

    这话真是一点儿不假。

    认真应对的大小姐，已经不是普通人能比，看似简单的举动里往往有着常人难察的深意，就是这种细微的差别，一次次叠加下来，造成了天差地别的后果。

    这心思，实在是有些可怕。

    老管家历经不少风波，明白此次拜见的深意，心中也是波澜溅起，对于大小姐的手段见识不少，此刻愈发地充满了信心。

    在整个凉州地界，论洞察人心的本事，无人能及大小姐左右，这次的新酒合作，必将大获成功。

    主仆二人耐心静候，准备得到王府家丁回话后先行离去，想来应该很快就有了回应，无论此次拜见结果如何，他们心里已经有了胜算。

    果然，还没到半盏茶的功夫，王府大门再度打开，比起上次用时快了一倍不止。

    在两人不出预料的注目下。

    家丁微笑做礼，朗声回话出声。

    “唐小姐，殿下有请，还请随小人进府。”

    嗯？

    居然已经答应见面了......

    唐映蓉眼里一愣，微不可查的意外闪过柳眉，身后的老管家惊得呆立原地，还好唐映蓉微笑应声，很是自然地以绝美笑容掩饰过去，没显露任何异色。

    “多谢。”

    两人一前一后相继踏入府门，跟随家丁穿过壁影，一路前行，走过前院小门，方才踏入走廊。

    一路走来，唐映蓉眼中惊艳。

    路过的庭院都雅致非常，整个王府布局精巧，不见名贵花草，屋院之间却是格局非凡，飞檐斗拱引人注目，与寻常富户相比，这院落少了几分奢靡的俗气，却是多了无数皇家才有的威势。

    单单各种品阶明显的身份象征，已经那偶有瞥见的龙样图饰，无时无刻不提醒着来人，此处乃是皇裔居所。

    只是穿过前院和正院，五进五出的王府还未窥全貌，唐映蓉感到了罕见的压力，连前行间探听消息的话语，都轻巧了几分。

    “劳烦一问，殿下为何今日起得这么早，难道是我们冒昧上门拜访，叨扰了殿下？要是这样，小女子真是罪责难逃了。”

    家丁闻声轻笑，回身注目悄声安抚，说起殿下时眼中崇敬不已。

    “唐小姐说笑了。”

    “殿下自打身体康复，往日都起得起早，五更天就起身练武，武艺比起在京都时还要厉害，身法俊的不行，连王参将都自认不是对手呢！”

    唐映蓉神色平静，笑着应声几语，做礼继续前行，心里却是愈发惊讶，悄声与老管家对视一眼，凝重浮现美眸。

    他们亲身进入王府，随着前行愈发感到了不同寻常，也想起了这位北王曾经的声名，心头难以平静。

    即将面见的，不仅仅是一位手握巨大商机的没落藩王，还是文武双全的皇室天骄啊。

    或许，也只有这种传闻中的人，才能拥有种种难以想象的奇技？

    心中震动渐渐产生，唐映蓉打起了十二分精神，跟随者王府家丁一路前行，全程再无心思注意其他。

    直到立于右侧偏远门前，家丁躬身做礼。

    “禀殿下，唐小姐已经带到。”

    眼前院落僻静不小，比起前院和正院也小了许多，全然没了王府的气派，倒更像是个闲散之地。

    堂堂北王，竟住在这种小院？

    唐映蓉的疑惑还未散开，只听院中响起了一道温润之音。

    “带她进来吧。”

    那声音很是平和，感受不到丝毫的威势，只让人如沐春风，听得心境舒缓，就好像不是经由藩王之口说出，而是一位儒雅书生随口之应而已。

    家丁伸手相请。

    唐映蓉也顾不得多想，只能依照示下独自踏入，留老管家在门外静候。

    推开小门而入。

    只见雅致的小院里，先有一颗老树映入眼中，树下安置着石桌石凳，一侧放置着雕有龙首的兰锜，陈列着诸多兵器，四周再无他物。

    整个院落极其简朴，给人一种亲切感觉，只有那显眼的兰锜，讲述着主人不凡的身份。

    就是这样简单的环境中，端坐石桌旁的青年正淡然注目而来，俊朗的容貌世间罕见，身着素净白纱纤尘不染，超凡的风度一眼惊艳，那身形气度，依旧让人感到了难以言喻的震动。

    除却君身三尺雪，天下何人配白衣。

    即便心头早有预料，此刻见到眼前男子，唐映蓉的美眸都为之一滞，暗暗赞叹盛名之下无虚士。

    无论七皇子如何落寞，但就外表而言，他还是那位惊艳世人的大玄皇裔，天壤之别的气度和容貌，根本不是世人能及。

    面对这样的人，唐映蓉已不用他人再多说明，即刻上前几步柔声做礼。

    “民女唐映蓉，参见北王殿下。”

    在她一眼惊艳的同时，秦风也在暗暗打量。

    传闻中的凉州明珠，的确是有点东西，初见当朝皇子还能不展露出慌乱，甚至敢动用点小心思，已经超过了绝大多数的男子。

    再加上那绝美的容貌和身形，确实不是一般人能抵挡的。

    就是不知......

    这女子是否真如传闻所言，有足有的经商才能？

    见到唐映蓉行礼如常，端坐微笑清风也露出了微笑，沉声地试探注目。

    “唐小姐有礼。”

    “既然唐小姐能远道而来，想必就是为了邺城新酒，本王好奇一问，在你看来，本王是否会允诺此事成行？”

    低头做礼的唐映蓉美眸一缩，心里感到了不小的压力。

