    “老大，你能帮我过一个环吗？我实在过不去了……#脸红”

    看着春夕如梦发来的消息，方云顿时一乐，心想这可真是说曹操曹操就到啊。

    “位置。”

    没有犹豫，他直接让对方发位置过来，待收到位置后迅速控制着千城向大唐境外赶去。

    春夕如梦这次要过的环怪是牛将军，环数则是191环。

    这个环数对绝大部分玩家来说都属于非常凶险的，一旦输出跟不上或是没封上，分分钟都是领便当的节奏。

    控制着千城迅速赶到牛将军面前，方云正要找春夕如梦申请入队，可在看到对方的身影后却忽然愣了一下。

    原来在春夕如梦旁边，此时还站着一个名叫‘温柔星辰’的剑侠客，这个温柔星辰不仅染了一身彩果白衣，手里还握着一把威武霸气的偃月青龙。

    偃月青龙是120级以上的强化武器，而且还是强化武器当中价格最贵的刀剑，能在这个时期拿上强化刀剑，这个温柔星辰明显是个不差钱的主。

    在看到这个手持偃月青龙的温柔星辰后，方云总算意识到春夕如梦为什么之前一直没找他杀环了，有这么个看起来挺厉害的打手在，她自然不需要再找自己求助。

    没再多想，他随手点击春夕如梦申请入队，片刻之后，随着角色微微一卡，很快就被春夕如梦拉进了队伍里。

    待方云入队，春夕如梦并没有急着开环，而是在队伍中打字道：“许学长，我朋友已经来了，接下来的环我们两个杀就行，真的不必麻烦你了！”

    与此同时，温柔星辰在看到千城入队时明显也愣住了，好一会儿才回道：“你说的朋友……是他？”

    见温柔星辰似乎被千城的突然入队感到无比意外，除夕如梦连忙趁热打铁道：“对，千城是我们帮主，我们过不去的任务环怪帮主都会帮忙，所以许学长你真的不用担心，凭我们帮主的实力过一个环怪绝对是没有任何问题的！”

    “什么情况这是？”

    看着队伍里两人的对话，方云不由地一挠头，对这个画面总感觉有些莫名的熟悉。

    “那……好吧。”

    见春夕如梦都这么说了，温柔星辰虽然依旧不想走，但人的名树的影，千城的实力在整个汴梁城都威名远扬，有他在，自己继续留在这里的确没什么意义。

    不过，似乎对千城的出现感到有些不满，温柔星辰虽然离开了，但完全将千城当做了隐形人，从始至终连招呼都没打一个。

    对此方云并未介意，在对方离开后，他趁春夕如梦开怪的间隙问道：“我说，你这么急匆匆把我叫过来，该不会是让我给你当挡箭牌的吧？”

    “当然不是！”

    闻言，除夕如梦连解释道：“老大你不知道，我们俩刚刚为了过这一环不知在鬼门关前走了多少回，每次都是差一点就能过关，但却始终过不去……”

    “得，那咱赶紧的吧。”

    得知春夕如梦的确是卡在这一环过不去才喊的他过来，方云也没再多问，待进入战斗后，对准主怪就点下了一道‘破血狂攻’！

    倒计时结束，随着千城瞬间冲出，两刀破血砍下，就见主怪的头顶上猛然飘起两片高额的伤害——

    3741、3825！

    在他如此爆炸的伤害下，对面的牛将军没有任何意外的立刻领了盒饭，而它一旁的喽啰也在方云那只噬天虎的两口暴击下紧跟着飞了出去！

    “……好大的差距。”

    眼看这场困扰了她许久的高级环怪在千城的爆炸伤害下，一开局竟然就即将结束，春夕如梦小嘴微张，愣了几秒后忍不住感慨道。

    闻言，方云顿时忍不住笑道：“这句话可千万别让你那许学长看到，不然恐怕要被你气爆炸了。”

    “如果真这样就好了……”

    谁知，面对方云的玩笑话，春夕如梦却似乎真的在考虑可行性，“其实我跟那个许学长一点都不熟，也不知道他是从哪打听到我游戏ID的，从前几天加上我好友后有事没事就找我聊天，今天更是从头跟到尾，非要帮我过环，如果不是因为大家同在一个学校抬头不见低头见的，我肯定早就把他删了！”

    看得出来，她对于那个许学长的纠缠感到很是苦恼，但由于她并不是一个善于拒绝别人的性格，导致每当遇到这种事她除了郁闷之外并不能妥善处理。

    而方云在第二回合随手将最后那只喽啰处理掉后也不由地摇头失笑。

    从认识春夕如梦以来，短短半年的时间里，光他知道的这已经是对方第二次被现实中的男生纠缠的事例了。

    不过从这些事中也能看出，这小妞在现实中十有八九应该是个美女，不然根本不可能总遇到这种烦心事。

    但对方是不是美女对他来说都没什么区别，玩游戏的美女多了去了，即便春夕如梦跟他关系不错，他也从未对对方有任何其他的想法，做个朋友就挺好的。

    帮春夕如梦过完环，方云并没有急着退队，而是挂在队伍里跟着她继续往下跑去。

    梦幻的任务链过了200环后就不会再出现环怪，这也是他要挂在队里的原因，从191环开始直到200环，期间一旦再遇到环怪，除了他之外春夕如梦恐怕就再也找不到能帮她过环的人了。

    他这番举动看似无意，但对春夕如梦来说却无异于解决一个大麻烦。

    有方云在，那个许学长终于不能再继续纠缠她，同时也不需要再担心后面的环怪，跑起来可以说既轻松又安全。

    就这样，两人一边唠着闲嗑一边跑着环，不知不觉中，环数就来到了200环。

    200环以后就不会再遇到环怪了，所以方云在得知她跑到200环后果断跳了车，打了个招呼后就急匆匆地挂机睡觉去了。

    眼看方云眨眼之间就跑没了影，春夕如梦不知为何，心里忽然感到一阵孤独，看着自己已经来到201环的任务，一时间竟没了继续跑下去的兴致……

    两天后。

    蹬着自行车一路回到绿洲花园，乘着电梯上到15楼，方云将自行车停在玄关旁边，自己则回到卧室换了身家居服就来到了书房。

    在电脑前坐下，他没有去管主屏上挂机刷经验的三个主号，而是直接将目光落到了一旁的副屏上。

    随着几天时间过去，如今汴梁城的强化石产出已经逐渐趋于正常，而在强化石价格开始出现回落之后，方云也终于开始了自己的计划，批量打造强化装备！

    这个时期的玩家因为整体偏穷，所以除了120级强化武器之外，其它低等级的武器跟装备通常还会选择普通打造。

    但方云知道这一切在不远的将来很快就会改变，毕竟强化装备比普通装备属性更高是肉眼可见的，随着卡X9的玩家数量越来越多，低级别强化装备很快就会被这些玩家所注意到。

    正因如此，从化境更新之前开始，他就一直在控制着普通装备的产出，将收到的绝大部分书铁都留到化境之后才开始打造。

    而随着他打造的低级别强化装备越来越多，在当铺老板跟他的批量鉴定之下，一些极品自然就被他给刷了出来。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】110级

    【装备角色】男

    防御+231，五行：木，魔力+27，体质+22，装备等级110，耐久度700，特效：简易，特技：光辉之甲，制造者：千秋强化打造

    看着摆摊号行囊里放着的这件110级双特技神谕披风，方云轻轻点了点头，越看越满意。

    这件神谕披风是他昨天批量鉴定时得到的，不仅初始防御惊人，而且还附带爆炸双加，再加上简易光辉双特技，可以说完全是为109级比武法系门派量身定做的！

    可惜，这件披风在如今这个时期并不能卖到理想的价格，所以在鉴定出来之后他就意识到，这玩意儿完全就是战未来的存在，短时间内只能放着吃灰。

    看了两眼，他收回目光，再次看向神谕披风旁边那条项链。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】100级

    灵力+169，装备等级100，耐久度：650，特效：无级别限制，套装效果：追加法术漫天花雨，制造者：千仇强化打造

    看着这条附带漫天效果的无级别项链，方云皱着眉，忍不住轻声叹了口气。

    这条项链的属性非常强悍，灵力几乎达到了100级强化项链的极限，再加上无级别跟漫天花雨的特效，实用性可以说直接拉满！

    但问题就在于，这条项链的等级实在有些低，在他大唐号全身装备都在130级且浑身特技的情况下，一旦换上这条项链，不仅灵力要掉一截，并且还缺少一个非常重要的破血狂攻特技。

    这也是他皱眉的原因，用掉灵力跟缺少破血狂攻去换一个漫天花雨，平时玩玩还行，但在高端PK中却无异于自废武功，非常划不来。

    所以在思考过后，他意识到这条项链恐怕要跟那件简易披风一样在小号行囊里吃很长一段时间的灰，直到等无级别彻底在X9比武风靡起来，这条项链才能发挥出真正的用武之地。

    一次批量鉴定出了这两件超极品，方云可谓是喜忧参半，喜的是这两件装备随便一件就能卖出极高的价格，忧的是想要卖出高价，他起码还要等一两年才行。

    没再多想，他将这两件装备重新放好，又检查了一下几个摆摊号的销量情况，见暂时不需要自己补货后，他才终于将目光挪回到了主屏上。

    大唐龙宫跟方寸此时在托管助手的帮助下依旧兢兢业业地刷着经验，而在二十四小时不断刷经验之下，这三个号的等级已经快要来到140级，很快就要重回汴梁城的第一梯队。

    将三个正在刷经验的号停下，方云控制着他们先是回门派做完师门，然后将方寸龙宫丢到托管助手继续刷经验，自己则控制着大唐号回到了豪宅。

    经过两天多的积累，他如今的气运值已经再次来到了100多点，再加上龙宫号即将就要升到140级，他打算在龙宫号升到140级之前，先帮他把武器打造出来。

    从仓库里取出那本140级枪书跟140级百炼精铁，方云控制着千城一路来到铁匠铺，直接将书铁全部丢入了打铁炉中。

    随着千城身上的310点体力瞬间被扣除，方云就见自己的屏幕前瞬间跳出一道提示——

    「你的刑天之逆已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要朱雀石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块朱雀石来吧。」

    “刑天之逆？不错啊！”

    看到屏幕前的提示，方云心里顿时一喜！

    120级的强化枪一共有三种类型，分别为刑天之逆、五虎断魂以及飞龙在天。

    这三者当中方云最喜欢的就是刑天之逆，毕竟跟苍蝇拍似的五虎断魂以及散发着暴发户气息的飞龙在天比起来，刑天之逆更加符合他的性格，看起来比较低调。

    收回心思，接到任务的他迅速就跑了起来，在找了一堆NPC各种对话并上交了30块朱雀石后，这把刑天之逆很快就顺利落入了他的背包当中。

    看着静静躺在自己背包里的140级刑天之逆，方云心里有些兴奋，将正在刷经验的龙宫号开到铁匠铺，从大唐号上将这把枪跟一张鉴定符丢过来后，发动气运强化直接选择了鉴定！

    鉴定成功！

    随着屏幕前跳出鉴定成功的提示，方云嘴一撇，心里多多少少有些失望。

    龙宫这个门派别看是个法系，但其实对武器伤害的要求还是很高的，拥有一把极品双加且伤害爆高的武器对龙宫玩家来说非常重要，而想要高伤武器，出专用是最简单的方法。

    可惜，这把140级的刑天之逆最终还是没能出专用，好在他对此也早有心理准备，毕竟单件鉴定想出专用希望还是太渺茫了。

    收回心思不再多想，他打开背包，挪动鼠标缓缓来到了这把刑天之逆的属性面板上。

    刑天之逆

    刑天应劫而出，劫分天兵火水土，此即为其应兵劫之武器。形长两丈，刃如月牙，锋似寒星，身雕百龙蟠纹，挥舞直欲搅碎银汉，号为枪中霸君。

    【装备条件】140级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+681，伤害+586，五行：金，力量+34，敏捷+31，装备等级：140，耐久度850，特效：无级别限制，永不磨损，特技：破血狂攻，制造者：千城强化打造

    “噗——！”

    一眼扫完这把刑天之逆的属性跟特技，正端着杯子喝水的方云两眼猛地一瞪，一口水瞬间喷到面前的屏幕上！

