    吕落有些惊叹，没想到白月瞳的名字还有这么一段曲折的由来。

    “在那之后呢？白青霜怎么样了？”

    “白青霜崛起之后，罗学民虽然已经成为了议员，但根本不敢在此时白青霜的面前辩驳了。

    所以白月瞳的名字也就这么彻底定了下来，从此之后，她不叫罗甜甜，改名叫白月瞳。

    罗学民和白青霜曾经的那一段往事，也没有人再去提及。

    为自己正名之后，白青霜的手腕越来越血腥，审判所在她的掌控下，变成了铁板一块。

    他们甚至开始逐渐蚕食天启四骑士的权力。

    原本的教会是三巨头，三权分立，教宗掌握教务，审判长掌管裁决，四骑士掌管武力。

    随着白青霜的蚕食，四大骑士团彻底成为了审判所的附庸。

    自那之后，教会就逐渐开始变味了。”

    韩诗雨的语气有些遗憾，看起来教会的变革，对她的影响还是蛮大的。

    不过吕有些奇怪，难道你们这个派系，就这么眼睁睁的看着白青霜崛起吗？

    难道不知道反抗一下？

    “韩诗雨，你们的派系，教宗一脉没有高手么？就让一个女人骑在你们头上拉屎？”

    韩诗雨的脸色一下就黑了，吕落好像也发觉自己刚才的口气有点问题，连忙改口。

    “不对不对，不是拉屎，你们就让一个女人逮着你们骑脸输出？”

    骑脸输出和拉屎有什么区别吗？韩诗雨的脸色还是很难看。

    “你是不知道这个女人的厉害。”

    “有多厉害？她就修炼几年，难道你们一个派系都没人能治得了她？”

    “虽然很不愿意承认，但她确实太强了，仅仅是个人实力，就已经达到了几乎无人可治的地步。

    她基础实力本来就很强，几乎没有什么战斗短板。

    再加上她的序列天赋太适合战斗，这才造就了白青霜的无敌之姿。

    教宗一脉，除非教宗冕樊镇亲自下场，不顾一切地和她拼一把，或许有一个平手的机会。

    不然其他人上的话，几乎没有人可以挡得住她30秒，甚至10秒。”

    吕落听着有些吃惊，一个派系，上百年的底蕴，敌不过一个崛起4年的女人？

    说这个女人没有问题，吕落是绝对不相信的。

    “她这么猛的么？凭什么啊？”

    韩诗雨的表情变得有些严肃。

    “首先就是天赋序列，白青霜的序列很多，很强。

    首先就是极为罕有的S级序列，S-09审判者。

    效果是判罪，能将敌人迅速削弱到极致，是一种非常适合战斗的超强序列。

    除此之外，她还觉醒了许多许多的其他序列，这些序列无一例外都偏向战斗。

    怎么说呢，在大部分教会成员的眼里，白青霜就是一个天生的战斗机器。

    教会也是因为她的存在，才彻底在权力和实力上，双重压倒了议会。

    如果不是教宗冕下和议长的年龄比白青霜大很多。

    那她现在就是毫无疑问的联盟第一强者。”

    “联盟第一强者！”

    韩诗雨对白青霜的这些评价，让吕落也是有些惊叹和意外。

    韩诗雨算是一个比较骄傲女人，这还是吕落第一次看到她对另外一个女人发自内心的敬畏。

    不过让吕落更加心惊的，是接下来观察者给出的提示。

    【审判者是与观察者齐名的S级序列，它确实是S级里最适合战斗的几种序列之一。

    而且它的强大，可不仅仅是判罪那么简单。

    序列S-09审判者，最高记录LV5。

    效果1-判罪：敌人每有一重罪孽，他在审判者的面前就会削弱一成。

    效果2-审判：你每审判一次罪孽，审判者都会让你比以往更加强大一些。

    其他效果未知。】

    吕落看了一下观察者的提示，别的不说，观察者的序列信息还是非常齐全的。

    这种能量应该源自于末日圆盘的序列记录，LV5审判者的这个属性，就很离谱。

    审判者最强的地方，不是削弱别人，而是每次判罪之后都会的增强自己。

    这一点和吕落的吞噬者已经非常相似了，就是不知道会不会有限制。

    万一以后遇上了这样的强者，自己有没有办法抗衡？

    自己算是强力战斗序列的，当属序列链B-00无信者。

    无信者可以全面增强基础能力与防御力，是他的战斗根基。

    然后就是自己的4个S级序列，这4个序列中，融合者和观察者都是偏向功能型的。

    S-07召唤者，算是一个比较纯粹的战斗序列。

    不过召唤者还没成长起来，目前LV1的召唤者，提不上台面。

    最后便是LV3吞噬者，吞噬者非常强大，发育性质的吞噬属性，增强天赋的效果不说。

    就战斗方面，异之种带来的3种效果，剧毒，冥炎，雷霆，都是异常实用的。

    “综合一下的话，序列的等级再提一提，我还是有一战之力的。”

    【醒醒，醒醒，别做梦了，你3阶，人家一拳能把你……算了，你死了我也无了。

    还有，为什么你总想着要战斗呢？明明有更好的方法的！】

    嗯？更好的办法？吕落稍稍诧异了一下。

    【你想想，白青霜为白月瞳改名字，是不是意味着她很在乎自己的女儿？】

    好像是啊!

    【那你把她女儿睡了……哦不，成为她女儿的男朋友，不就是她女婿了吗？

    丈母娘不会打女婿的，对吧？

    那还打什么呢？跟着丈母娘变成人上人不好吗？】

    卧槽，我的序列既然变成了逻辑大师？而且它说的好像很有道理的样子。

    这个方案的可行性……

    韩诗雨见吕落一直不说话，有些疑惑的打断了吕落的思绪。

    “吕落？你是被吓到了吗？”

    “额，没有没有，你继续说吧。”

    韩诗雨将信将疑地点点头。

    “所以，如今的教会已经被白青霜所把持，黎明圆盘也被她彻底掌握在手中。

    我不愿意在那个权力的漩涡里驻留，所以来到了四环，自我修行的同时，顺便接触一下蓝天药业的基因工程。

    不过我刚入职没多久就遇到了你，作为慕光者，在发现了你的特殊之后，我又重新燃起了希望。

    我找来了师妹齐心竹，这是慕光者对于黎明的共同追寻。

    等你成长起来之后，便是新的希望。

    所以，就算是有所牺牲，我们也会保全你，隐藏你。”

    这套说辞，吕落其实已经从齐心竹那里听过了，不过他并不喜欢。

    “韩诗雨，其实你们真的没有必要这样，我并不是你们追寻的黎明圆盘。

    也不能带给你们希望，所以，牺牲这种事情还是不要提了，齐心竹我一定会去救的。”

    吕落的话让韩诗雨低下头，她沉默了一会。

    然后缓缓站起来走到吕落的身后，做出了一些让吕落有些意外的举动。

    比如，开始为吕落按摩太阳穴，很舒服的那种。

    “其实我在你和吴恩战斗，展露圆盘的时候，就已经知道了你并不是黎明圆盘。

    黎明圆盘也不可能是紫黑色的，这件事情，我和齐心竹都知道。

    不过那又怎么样呢？人总是要相信一些什么，你觉得呢？

    放松点，吕落，我知道齐心竹对你很重要，但你在这个时候不应该变得鲁莽。

    保持冷静，才是最好的战备状态。”

    韩诗雨按下想要起身的吕落，然后将吕落的脑袋放在自己胸口，尽可能的让他一直紧绷的放松下来。

    不她这么一做，非但没有让吕落放松，反而让吕落更加紧张了。

    因为椅子一旦翘起来，某些梆硬的位置就不能靠坐着来隐藏了，这样就会显得很突出。

    韩诗雨自然也看到了这一幕，她狡黠的笑了笑，然后把吕落放下来，让二哥显得很夸张。

    【你兄弟很突出啊！】

    吕落倒是没有表现出尴尬，因为他觉得只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “这个不听话的东西，回头就掰断它。”

    韩诗雨笑了笑，继续为吕落按摩。

    “真的舍得掰断？”

    “假的！

    好了，再给我说说黎明圆盘吧！黎明圆盘既然是教会的圣物，那它为什么会释放末日因子？”

    韩诗雨摇摇头。

    “如果我告诉你，我连末日因子是什么都不知道，你会相信吗？”

    她是真的不知道，而吕落也直接点点头，不再追问。

    “相信。”

    不过黎明圆盘的线索，似乎毫无头绪啊！

    “呵！我都不知道你是不是真的相信，齐心竹的事情，你打算怎么办？”

    吕落眯起眼，看了一下自己目前剩下的大约4万能量值。

    “我大概会选择找个地方，好好修炼一下吧！”

    “这个时候修炼？是不是有些临时抱佛脚的嫌疑？”

    “你不懂，我抱佛脚的速度，和你想象中的有些不太一样。”

    韩诗雨将信将疑的看着吕落，最后只能点点头。

    “那行吧，这接下来的日子，你要小心点！

    你现在虽然成长的很快了，但还不够强，一定要记住，自己的性命，比什么都重要。”

    “我知道。”

    吕落舒服地躺下，静静享受韩诗雨的按摩。

    不过这种享受并没有持续太久，就传来了他有些沉重的呼吸声。

    吕落这几天太累了，甚至，甚至连这种大占便宜的机会都没有把握住。

    不过韩诗雨并没有把吕落放下，而是抱着他的头，靠在了床上。

    圣辉不断从韩诗雨的手中流出，为吕落舒缓肌肉和伤痛。

    韩诗雨摸了摸吕落的嘴唇，笑了起来。

    “这个是给你的鼓励！把小齐带回来，你自己也要回来。”

    ……

    第二天早上，吕落醒来的时候韩诗雨已经离开了。

    他活动了一下身体，感觉之前的疲惫已经一扫而空，精神满满。

    “好了，原地复活！”

    准备去一趟安全局报备，可刚出校门，吕落就接到了一个陌生的电话。

    “喂，哪位？”

    “吕落么，我是杨丽雅！”

    “杨队长，怎么了？”

    “卢迪失踪了。”

    吕落的表情有些怪异，不过他震惊的不是卢迪失踪这件事情，而是卢迪，就站在他面前。

    【前方餐厅门口那个看报纸的人，是卢迪本人，他进行了一些伪装。】

    观察者提示之后，卢迪居然还对吕落举了举杯子，示意他过去。

    不过电话里的声音，打断了吕落的震惊。

    “吕落，你有在听我说话吗？”

    “额，我在听得的，我刚从学校里出来，正准备去一趟医院，看看我的同伴。

    不过杨队长，卢迪失踪你找我干嘛？我这点本事，也没能力把卢迪藏起来吧？”

    “好了，我知道了，现在卢迪是联盟最高级通缉犯，如果他去找你的话，一定要告诉我。

    如果你隐瞒罪犯行迹，有可能会判以最高15年的徒刑。”

    杨丽雅的语气有些奇怪，怎么说呢，如果她是真心想要把卢迪抓到，大概率是不会这样打草惊蛇的。

    【这两个人，关系不一般！】

    “知道了杨队长，我这个人最遵纪守法了，好市民勋章都应该发给我。

    而且我胆子也小，犯法的事情我是从来不敢做的，你放心吧。”

    “那就这样，你的事情做好之后，记得来安全局报备。”

    “好的好的，我到时候一定去报备。”

    挂了杨丽雅的电话，吕落也已经走到了卢迪的面前，在他对面的位子坐下。

    “你怎么被通缉了？”

    “他们让我老老实实在四环呆着，我不愿意，不就被通缉了么。

    你变得这么白？比女人还白！”

    卢迪露出一个嘲笑的表情，不过吕落根本没有在这方面搭话，只是重复了一遍。

    “你再说我马上报警抓你。”

    “他们要是想抓的话，我也不会那么容易走。”

    卢迪很淡定，给自己点上一支烟，然后喝了口茶。

    对于被人通缉这件事情，他似乎并不是很担忧。

    吕落这个时候也猜不到卢迪的想法。

    “你都在这里咸鱼了那么多年了，为什么要突然跑？是因为梦魇和新娘的事情？”

    卢迪笑着抽了口烟，从口袋里掏出了一个和吕落一样的红色信封。

    “你先看看吧！”

    吕落打开卢迪的信封大致看了看，里面是对卢迪的邀请，时间同样是12月19号。

    和吕落的信件一样，著名是梦魇，同样也没有具体的位置。

    看完之后，吕落拿出了自己的信。

    “这个信，我也有一封。”

    “你也有？哈哈哈，好吧，看来我不寂寞了！”

    卢迪有些夸张地笑了笑，但吕落的脸上并没有笑容。

    “你还没告诉我，这次为什么要走呢？

    你都在四环呆了7年多了，应该没有什么事情能打动你了吧？是安全局逼迫你么？”

    “没有，这次走其实就是我自己的意思。”

    “为什么？现在离12月19号，应该还有一段日子，你该不会是要提前去找梦魇吧？”

    卢迪摇了摇头，否定了吕落的想法。

    “你想多了，我没那么蠢，只是出去办点自己的事情而已，你不用太担心。

    更何况，就算我想找它，我也不知道他们现在在哪。”

    吕落听卢迪这么一说，这才稍稍放心了一些。

    而且卢迪在这里，吕落正好问一问自己心里的那个疑惑。

    “卢迪，有一个问题我想问你。”

    “问吧，你跟我有什么好保留的？”

    “四环明明是直面异种的第一道高墙，应该是整个废土联盟最危险的地方才对。

    一旦8阶灾厄发动攻击，那四环就要首当其冲，就像是现在这样。

    可既然四环是最危险的，为什么没有7阶的高手？

    如果说是为了内环的修炼速度，可7阶已经是人类的顶峰了，一个都没有也说不过去吧？”

