 一群人很快吃完了午饭，也没见任飞去发号施令什么，这些人收拾了各自碗筷之后，居然午休时间都没得，很自觉地又纷纷回到了生产线上，然后在各自工位前又开始了手头上的工作。

这样的工作积极主动性，还真别说，真不是一般的小作坊所能有的气象。

这个发现，让陆亦轩对任大佬的管理天赋，无疑是又有了全新认知。

任大嫂给两人各泡了杯茶端来：“小陆，你喝茶，我们家老任经常念叨你，今天算是见到真人了，你可比老任说的还要更年轻，真难想象，你这么年轻就已经拥有了那样一大摊的事业，有机会你可得好好提携一下我们家老任呀！”

陆亦轩双手接过茶杯，笑道：“嫂子，我任大哥可用不着谁来提携。

说实在话，我今天找上门来，可是想请任大哥出手帮忙来了！任总，我也不跟你打什么马虎眼了，我今天真是上门求你帮忙的……”任飞惊讶地看着陆亦轩，见陆亦轩不像是在开玩笑，于是道：“陆总，这话从何说起？”

陆亦轩笑笑，决定还是开门见山，直说直话，别再绕什么弯子了。

于是整理了一下思路，将近段时间，卡大导和数码特效子公司大批骨干精英离职，再到苹果科技公司突然背约撤资搬厂，统统说了一遍。

眼见二人谈起了正事，老任的妻子便离开现场，没有好奇旁听。

“陆总，你是怀疑，这几件事情幕后，有黑手在操纵，刻意针对寰宇影业？”

“哈，这已经是秃头脑袋上的虱子，再明摆着不过的真相。

伟大领袖毛主席说过一句最经典总结，帝国主义亡我之心不死，寰宇影业公司在某种程度上，算是也有着国资背景的这么一家企业。

其实这些年来，寰宇影业从来就没少了被境外的各种势力针对算计。

唯一区别也就是这次的来势最凶猛，同时也算掐准了寰宇影业的命脉所在。”

任飞浓眉紧锁，对陆亦轩的这一判断深以为然，沉思片刻方道：“寰宇影业如今在全球科幻大片制作上的确可谓是独树一帜，尤其是你们率先在3D立体影视这一全新领域的巨大先行优势，这些年来的确是给北美好莱坞很大的压倒性困境，詹姆斯·卡梅隆这位科幻大片全球第一金牌大导的声名，的确就是寰宇影业最耀眼的一杆旗帜，现在你们的对手趁着卡大导的离职风波，又搅闹起苹果科技公司的背约撤厂，他们这是打算墙倒众人推，一鼓作气彻底搞垮了寰宇影业，这谋算真够毒辣！”

“所以呀，这种生死存亡危机关头，我只好是上门跟任老哥你求助来了，你可一定得出手相帮一回。

无论如何，咱们不能让帝国主义在咱们的国土上耀武扬威你说是吧！”

任飞有些无语，心说陆大老板你当我三岁小孩子呢，见面就给我捧上这么高的大高帽来，你的寰宇影业真要是到了生死存亡关头，你还能这么悠哉悠哉跑我这么个小野庙里拜瞎神。

自己这一摊的事情，都还是两眼一抹黑，真正前路尚且混沌不明。

不对，这位陆大老板向来做事机变百出，那些境外幕后黑手想要谋算他的寰宇影业，又怎么可能那么的轻易得手，方才这位可还在很轻松笑谈，国庆档请大家去红磡巨幕观影，这又哪里像是真的事态严重到了火烧眉毛地步。

刚刚提及苹果科技公司突然撤资搬厂，这莫非……这位的真是意图，他所指的上门求助，是要自己去帮忙搭理这家已经变成空壳的工厂？

苹果科技公司生产的主打产品，据说当初那都是来自国内最神秘的80307工程团队的超凡成果。

难不成陆大老板是想新起炉灶，自己投资生产苹果科技公司留下的产品空白，自己来经营iPod／iGame这样的电子消费产品？

对于现今市场上最前沿的主流电子科技产品，任飞一直可都保持有最高的关注度。

苹果科技公司生产的这两款产品，其独一无二的市场潜力以及利润创造能力，可以说是真正的行业大杀器级别。

真要是能一举掌握有这样的民用消费级电子产品，这就好比是《生化危机》电影里面所描述的未来世界那样，这可是一家科技公司在培养用户群，打造电子硬件网络平台的战略级发展机会。

将来的世界，人们生活日常之中，处处离不开电子信息网络互联互通的需求。

这就好比自己目前在着手的电信程控设备，一个是便携式的个人电子消费产品，一个是提供最基础信息互联互通的网络管道……只是，所谓的一口吃不成大胖子。

自己如今这个家庭小作坊式的小公司，真要贪这么大的市场，真要一家伙就吞下如此之大的一个壮大自身的果实，这要是消化能力不好，活活撑死掉怎么办？

还有就是，陆大老板你凭什么就对我任飞这么有信心？

说实话我自己如今都是万事全靠谨慎小心稳扎稳打摸索着来。

真要是接下你给抛来的这么大一个摊子，我这万一搞砸了锅可如何是好啊！眼见任飞突然沉吟不语，老半天了也没再接自己的话，陆亦轩不由就有些气馁，心说这莫非真就无缘和任大佬珠连壁合一块创业打天下啦？

他不死心，干脆把话再挑明一些：“任老哥，我跟你说实话吧！苹果公司撤资搬厂回北美之后，我那个厂子，一家伙可就有上千号工人面临失业困境。

说真的，我很不愿意看到，这样一大批接受了最严格的欧美公司生产技能培训的熟练工人，就这么白白外流到其他工厂的手中。

新时代搞发展依靠的是什么？

是人才的体系建设啊！厂子倒闭了随时可以投资再建。

但一个真正完备的生产工厂人工体系，这要是流失掉，再想重新组建起来，那要付出的代价，可就不是一天两天时间能补救回来的了。

任老哥，你带着你如今的工程团队班底，直接入主我那个工厂吧！其他别的不说，只要在你们的手中，不让这家辛辛苦苦开厂两年多时间的工厂关门倒闭，我心愿就已经足矣。”

 