    己方玉清宗的紫气高手登上了南边的擂台，而南边擂台上站着的是无双城的副城主，按照规矩响锣之前二人应该自报来历，玉清宗的紫气高手来自两仪山，道号行阳子，居山修为，淡紫灵气。

    而无双城的副城主姓赵名瑜，亦是淡紫灵气。

    二人都持拿了兵器，行阳子用的是长剑，而赵瑜所用的是两把圆月弯刀。

    锣声响起，二人同时欺身前冲，与此同时亮出了兵刃，短兵相接之后立刻快速抢攻，刀光剑影，火星飞溅。

    似这种持拿利器，快速抢攻的打法最为凶险，随时可能分出胜负，而且落败的一方势必难得全身，轻则重伤致残，重则命丧黄泉。

    当所有人的视线都集中在南侧擂台时，长生仍在密切观察丐帮阵营的动向，虽然龙颢天召集了不少门派的掌门面授机宜，却并未派人上台。反倒是那身穿青衫的青龙山庄庄主离座起身，走到司徒鸿烈身边低声说了几句什么，后者面露感激，冲其郑重拱手。

    长生听不到二人在说什么，正在疑惑猜测，那身穿青衫的中年男子突然旋身离地，径直掠向张墨所在的北侧擂台。

    此人使用身法之时催动了灵气，气呈正紫，洞渊修为，名副其实的紫气高手。

    眼见青龙山庄庄主竟然亲自上场，长生好生惊诧，这不太符合常理，虽然四大山庄的庄主一定会上台，却不应该这么早上去，除了四大山庄庄主和龙颢天以及无双城主，敌方还有不少人有与张墨一战之力。

    心中疑惑，转头看向不远处的张善，发现张善的表情也颇为凝重，眉头紧缩，说明张善也在疑惑身为四大山庄之首的青龙山庄庄主，为什么会第一个上台。

    再看擂台之上，张墨亦是一脸严肃，娥眉微皱。

    照例，还是互报来历，到得这时长生才知道此人名叫东方辰。

    锣声响起，东方辰采用守势，后退半步，侧身抬手。

    上清宗擅长的是法术，并不以武功招式和灵气修为见长，张墨自然不会以己之短攻敌之长，并不近身动手，而是侧步伸臂，聚气内收，与此同时掐捏指诀，急念真言，“北斗天罡，灵宝无量，九宫现法，离火天翔，太上大道君急急如律令！”

    伴随着张墨真言的快速念诵，双臂之间凭空出现了一团赤红火焰，随着双臂的回拢聚势，跳动的火焰逐渐变成了浑圆火球，大小暴涨至一尺见方，颜色亦由赤红变为幽蓝乃至淡紫，在真言念罢的瞬间，张墨耸肩振臂，吐气发力，紫色火球骤然脱手，带着长长的彗尾朝着东方辰呼啸而去。

    紫色火球见风暴涨，刚刚脱手便鼓胀数倍。

    自忖不得从容闪躲，东方辰探臂反掌，将搭建擂台的粗大圆木掀起一根，转而环臂催驭，那根粗大的圆木急旋之下化作一面七尺见方的巨大木盾。

    木盾刚刚成形，巨大的火球便呼啸而至，伴随着一声沉闷的气爆之声，木盾被火球撞的粉碎，与此同时，那巨大的火球也被急旋的木盾绞碎，诸多大小不一的木屑被火球引燃，四散飞溅，火光漫天。

    不管是火球还是木盾，都是在张墨和东方辰的灵气控御之下，火球与木盾相撞，二人皆受反震，东方辰连退两步，张墨急退七尺。

    单论灵气修为，张墨无疑落于下风，她只有居山修为，比不得东方辰的洞渊紫气。

    不过东方辰虽然凝变木盾挡住了张墨所发火球，衣摆却被带火的木屑烧着了，后退的同时急忙催发灵气，反手挥舞，扇灭了衣摆上的火苗。

    事实证明张墨施展火属法术是正确的，根据阴阳五行来划分的话，东方青龙五行属木，采用火攻是最明智的作法。

    而东方辰能够在举手投足之间将一根粗大的圆木化为坚厚木盾，纯粹的灵气是做不到这一点的，这也说明此人天赋异禀，可以御用木属事物。

    眼见带火的木屑漫天飞舞，张墨和东方辰同时延出灵气环臂聚揽，张墨控御的是木屑上的火焰，而东方辰控御的则是着火的木屑。

    随着二人的展臂聚揽，带火的木屑自空中一分为二，或被张墨控御，或被东方辰借用，眨眼之间二人手中便各自控御一只偌大火球，催气推送，一声巨响，自擂台正中碰撞消散。

    推出火球之后，张墨立刻掐捏指诀，隐去了身形。

    在两个火球碰撞消散之后，东方辰这才发现场上失去了张墨的身影。

    猜到张墨已经趁虚而入，东方辰顾不得四顾寻辨，急忙屈膝踏地，疾飞冲天，离开擂台先行躲避。

    担心张墨会凌空追击，东方辰离地之后立刻延出灵气掀起两根圆木，急旋分散，自自己的正下方以及擂台各处极速旋转。

    眼见东方辰可以随心所欲的控御搭建擂台的圆木，长生好生焦急，怪不得此人胸有成竹，第一个上台，原来是有恃无恐。

    在这种情况下张墨一定凶多吉少，东方辰有血脉的优势，整个擂台都可以变成此人的武器。

    东方辰控御这两根极速旋转的圆木并不只是为了阻截张墨，同时也是为了确定张墨所在的位置，因为隐身术只是一种障眼法，只能让对方看不到，而不能将自己化实为虚。

    在东方辰居高临下，控御圆木旋飞寻找的同时，擂台上空骤现雷云，东方辰不是傻子，知道龙虎山的天雷大法可以控御天雷，天雷大法是龙虎山的看家本领，也是威力最大的几种法术之一，即便是紫气高手，被天雷击中也是凶多吉少。

    眼见上空的雷云越聚越厚，东方辰忧心焦急，双臂齐出，延出灵气将那两根圆木召至近前，转而急催灵气，将其尽数震碎之后振臂反挥，大量细小木屑彷如漫天花雨，罩向擂台各个角落。

    就在此时，南面擂台传来了一声负痛闷哼，长生转头一瞥，只见无双城的赵瑜双刀脱手，单膝跪地，貌似已经身受重伤。

    由于心中挂牵着张墨的安危，便没有在南侧擂台过多分神，一瞥之后急忙将视线移回了北面擂台。

    东方辰的方法奏效了，飞向擂台东北角落的木屑凭空被拦下了一片。

    东方辰已经确定了张墨所在位置，唯恐她闪到别处，急忙催动灵气快速俯冲。

    与此同时已经落于擂台上的大量木屑在东方辰的控御之下重新升空，自空中快速凝聚为数十枚一尺长度的尖锐木刺，自不同高度朝着东北角落疾飞而去。

    见此情形，长生亡魂大冒，这些尖锐的木刺几乎封住了张墨的所有退路，张墨此时正在捏诀作法，且不说她能否顺利施展法术，单是眼前这片尖锐的木刺她就很难躲过。

    此前长生只是感觉张墨运气不好，东方辰占了血脉的优势，到得这时方才反应过来，这件事情大有蹊跷，为什么此前几日都是在地面上打，到得决战之时就搭建起了高高的擂台，当然朝廷这么做也可能是为了体现对比武的重视，但这种可能性不大，搭建这几座木质擂台，很可能是阉党在暗中帮助丐帮阵营。

    之所以有这种怀疑，也并不是捕风捉影，因为他此前曾经得到消息，知道童榜是皇上说了算，而正榜是阉党说了算，他们值得为东方辰这种高手量身打造，而这也正是东方辰第一个上台的原因，此人有心直接抢占擂台并坚持到最后。

    不过即便想明白了其中缘由，也没什么意义了，一不小心就被阉党给坑了，阉党也不是傻子，在比武招亲时他对别人不痛下杀手，专门冲阉党挑出的人下狠手，人家肯定猜到他得到了皇帝的授意，只不过没有真凭实据罢了。

    此前坑了人家，这次人家再坑自己，也只能认了。

    此时天上的雷云越发厚重，已经乌云压顶，其中隐约有雷光闪动。

    这一情况令长生越发紧张，这说明张墨为了法术能够顺利施展，不至于被中途打断，仍然留在了原处没有腾挪闪躲。

    这一刻不止长生紧张，所有人都在紧张等待，天雷大法是龙虎山的镇派绝学，张墨施展天雷大法说明她发现自己取胜的可能很小，故此才会果断的拿出看家本领孤注一掷，放手一搏，如果此番不能顺利施展法术，降下天雷，她就必输无疑。

    此时那成片的木刺距擂台东北角落已经很近了，最多不过两滴水的工夫就能飞到，如果在这两滴水的时间内天雷没有降下，张墨就会被木刺刺中，而张墨一旦受伤，法术的施展就可能被打断。

    一，二，两滴水的工夫，大片木刺已经飞到了擂台边缘，天雷却并未及时降下。

    张墨果然站在东北角落，面对疾飞而来的大量木刺，张墨选择了侧身站立，她正在全力作法，无法腾挪闪躲。

    大部分木刺都飞往别处，但仍有两根木刺刺中了张墨，一根刺中了左腿，一根刺中了左臂。

    受伤的同时，张墨现出了身形，而在其现出身形的同时，雷声骤然响起，一道霹雳雷霆朝着急掠而来的东方辰当头劈下。

    东方辰此时距张墨已经不足两丈，听得雷声响起，哪里还敢趁机补招，急忙反运灵气，急退躲闪。

    在东方辰后退躲闪的瞬间，天雷降下，威力巨大的天雷自擂台上留下了一处巨大坑洞。

    只差分毫，功败垂成……

