    正当他想看清楚的时候，一阵凉风吹了过来，他起了鸡皮疙瘩，非常得寒冷。

    下一秒一阵更大的强风吹过来，把他整个人吹倒在地上，虽然他觉得非常得痛，后来他觉得不对，门都没有开，哪来的风。

    他努力起身，之后发现店门口有个人很特别，他的头发遮住了全部的脸，而玻璃门会晃动，他用头一直在撞玻璃门，他突然把头抬起来。

    叶铭发现他的视线非常的奇怪，而且表情非常的狰狞，他的左眼向左边瞧，他的右眼是向右瞧的，嘴巴和鼻子在滴着血的。

    接着那个人就把脸贴在玻璃门上了慢慢地挣扎着，下一幕，他吓坏了，因为那个人穿透了玻璃门，眼看着他要进到店里面的时候，叶铭赶快找他的手机要打电话找林天求救。

    竟然发现不知道是故障了，还是没电了，反正一点反应都没有，可能是那个人作乱，把手机弄坏了。

    就在这时，手机的荧幕亮了，他可以打电话给林天了，就发现，他的手机桌面上的相片都成了那个人的了。

    林天跟他说，可能是他太累了，晕倒在店里面了，但是只有叶铭自己知道，而且他有一个星期的时间完全不敢出门，连手机都不敢看。

    眼看着他的新店要开业了，他不得不去，后来他就问了附近的商家，为什么会遇到这样的状况，原来，在前一段时间，在那间店的正下方发现了一个无名尸。

    而且他埋在底下非常久，有十几年，在他的肋骨的那个部分发现他的骨头有很多伤，他被公寓的怪物害了，手法非常得凶残，而且用利刃把他致死的。

    这件事情处理完了之后，林天特意找叶铭去潜水散散心，林天开始向目的地出发了，一开始都没有任何异常的情况，下水的时候，明明没有任何的风浪，阳光也还算充足。

    但是周围的能见度却异常的差，感觉好像阳光透不太进来，海水非常得混浊，也很暗，二人没想太多，就跟着人们游了。

    这样瞧了一瞧，林天突然觉得背后有一阵凉意，林天就顺势回头一瞧，竟然在他后面大概不远的地方见到了两个人影跟在后面。

    明明出发的时候附近没有任何的小船的，也没有其他游客，可能是自己没有注意到吧，这个时候，林天和叶铭发现其他人不见了。

    林天和叶铭必须快点跟上，二人开始用力地游，林天感觉他的脚上系了个什么东西，很重的，越游越沉。

    林天和叶铭觉得很怕，他的脚不知道为什么，突然抽了一下，林天放慢了速度，按了一下腿，用余光见到离自己不远的地方，有人出现在他正后方了。

    林天正想要停下来休息，但同时后面的那个人也跟着停下了，维持了一段距离，他静静地看着林天，那人完全不像是游泳的，静止一般地盯着林天看。

    现在只剩下一只脚可以踢水，他开始随着水流开始不自主地慢慢旋转，情况好像不太乐观，去上船，之后等叶铭，林天正要向上游的时候，林天突然发现有股力在向下拉他。

    林天越向上游，越向下跑，林天快找附近的人，虽然不知道是谁，可林天一回头的时候，那个人消失了，不知道在哪里。

    林天马上找叶铭，这时林天见到了他的鞋子，就在前面不远处，林天拼命跟上去，顾不上许多，林天想快点追上叶铭。

    后来觉得好一点了，应该是刚刚自己太紧张了，正当林天想要松一口气的时候，林天就跟着再游了一会，林天突然感觉浑身发软，发现叶铭头也不回的。

    那人一直向前游着，没有回头的意思，都没有换气，后来林天的氧气不够了，林天想提醒叶铭，突然猛地一回头，比了没气的手势，叶铭有点傻了。

    林天见到一个人眼珠子血红的，冒着泡，整个人开始出青筋了，表情十分狰狞可怕，才发现叶铭的正下方有一个黑影正拉着他快速下滑着。

    林天要大叫，没叫出来，似乎被什么东西听见，这时候从后面突然伸出一只手来，把林天的呼吸管扯掉了，水跑进了林天嘴里，什么都看不到了，林天非常得慌乱，开始不自主的吞着水，林天想自己没救了。

    林天醒过来的时候，开始咳嗽，发现他在船上，根本就没有出发的，叶铭在他旁边笑林天。

    原来这一切都是幻觉，不是真实的，林天松了口气。

    听说有个地方经常闹怪，林天和叶铭打算去冒险，听说宿舍的第一栋校门口看起来很美，那个宿舍说不出的阴森。

    林天和叶铭大胆地去那个洗澡间试试洗衣服，洗洗洗，洗一阵子以后，背后传来流水的声音，林天还以为后面有人在洗澡，那怎么可能。

    洗一段时间衣服以后，有声音，可是刚刚明明没有人进来，二人心里就很毛，快点洗吧，流水的声音越来越明显。

    灯开始闪烁，一明一暗地在闪烁，林天想让叶铭不要洗了，灯全暗了，外面有月亮，所以洗澡间里面还是有一点点的光线的，恐怖的事情出现。

    林天抬头一看，那个镜子里面最怕的最担心的事情就发生在这里，那个镜子反射出一个身形，那个身形很诡异，怎么会有这样的人呢，样子看起来像个怪物。

    再仔细一看，他那么怪因为他没有头，他慢慢靠近，林天感觉自己的脖子被紧紧抓住了，那个影子原来它还是和人一样。

    它的舌头吐出来了，脸开始发紫了，林天用尽全力挣脱，林天和叶铭就向宿舍区域跑，其中一个管理员陪着他们跑，另外的保安就去卫生间看。

    保安见到刚洗的裤子在那边，灯也是亮的，没有异样，当下做了一个决定，为了避免恐慌，保安就把这个洗手间门关起来了，锁起来，暂时不对外开放。

    这栋宿舍就很多楼层，他们认为一定有原因的，后来才知道，因为曾经发生过有人在那个洗手间上吊轻生的事情，为了安抚人，他就把人调离这宿舍。

