    “我会珍惜的，先生。”

    看到了艾格隆的回复之后，年老的音乐家大感欣慰。

    因为病痛的缘故，他的手一直都在微微发抖，字迹也越发潦草起来。

    对于现在的他来说，跟人笔谈聊了这么多话，已经是一种非常难以承受的体力活了，但是他的精神却并没有陷于萎靡，反而越发高涨了起来。

    年轻人的身上总会有让人振奋的活力，他们就代表着希望和未来，他们也长得俊俏可爱，让人心生愉悦——更何况面前的少年和少女还是两位名留青史的统帅的儿女。

    仅仅看着这对孩子站在自己的面前，他感觉历史本身就在他的面前凝固。

    这种史诗般的感觉，最容易触动艺术家那柔软而又敏感的心。

    “1809年拿破仑攻占维也纳的时候我就在市郊，虽然无缘见到他的真容，但是我却不得不直面战争的暴力和恐怖，我的亲友里面就有人死于战争……那时候维也纳在炮火当中瑟瑟发抖，过得几年后巴黎也同样被外国人的军靴践踏，谁也没有从这些战火当中得到光荣，得到的只是尸横遍野的惨象。

    很高兴，属于我们这一代人的时代终将会过去，一切被鲜血浸透的恐怖景象也将随着我们的记忆，我祝福您，年轻的先生。祝愿我曾经的偶像的孩子，在这个国家以令人艳羡的方式开始自己的人生，祝愿新一代人抛开旧日的仇恨与藩篱，迎向光辉的未来。你们能够以平静的幸福来纪念过去的惊涛骇浪，这对我来说也是一种欣慰。”

    带着激动与欣慰的双重心情，他写下了这样一段话递给了面前的少年人。

    然而，老人饱含期许的话，却并没有触动少年人的心。

    平静的幸福？

    也许很多人会对此感到无比的满足，但是他不会，他的血液需要被激情所催动，他也有太多的事情要做，无论如何也无法停下来。

    所以，纵使老人的态度再怎么诚挚，也无法改变他那颗执拗的心——一切既然已经决定那就绝不能更改。

    老人并没有注意到少年人此刻眼中骄傲而又固执的光彩，而是看向了特蕾莎。

    他密布皱纹的脸上，浮现出了一个温和的笑容，然后向着这位殿下点了点头。

    特蕾莎会意地走到了他的身边，然后好奇地打量着音乐家。

    贝多芬在纸上继续写了下去，然后递给了特蕾莎。

    “谢谢您在我人生的最后时光前来拜访，美丽的殿下。虽然只是第一次碰到您，但是我仍旧能够感受到您的谦逊与热忱。您尊重我，也喜爱音乐，这让我倍感荣幸——但是我希望您不要把自己的爱局限于小小的艺术领域，而是更多地留给这个国家和它的人民。

    处于您的优越地位，如果只顾享受自己的小小世界，而对充斥人间的不公视而不见，那么您就是在辜负上帝对您的眷顾。国家属于它的人民而不是您的家族，只是因为历史的偶然，您的家族才一直在奥地利的皇座上绵延至今，这是一种幸运但也是一种义务，您应该怀着谦卑的心情行使权力，恩惠人民，也只有这样，您的家族才有可能在宝座上继续延续下去。如果您希望法兰西的剧目不至于重演一遍的话，那么您就应该听一听我的建议。”

    这些话，以“君权神授”的标准来说简直是离经叛道，也正因为经常说出类似的话，所以贝多芬才被奥地利政府所嫌弃，但是他却并不妥协，哪怕面对特蕾莎的时候也直抒胸臆。

    如果是其他持有保守思想的皇族成员，看到这种话的时候可能会勃然大怒，不过特蕾莎却没有生气，相反她对音乐家的话颇为认同。

    于是，她拿起笔来，在纸上快速地写了下去。

    “我会时时刻刻铭记您所说的话，先生。我一直认为我只是因为偶然的幸运才得以冠上哈布斯堡的姓氏的，所以我必须心怀敬畏和戒惧，绝不能放纵恣睢，更加不能欺凌弱小，相反应该利用自己得到的一切去尽力帮助他人……我永远记得，普通人的愤怒一旦汇聚起来足以烧掉天堂，更何况尘世的宫殿？”

    接着，她又带着些许娇羞，看了旁边的少年人一眼，然后继续写了下去，“我之前就跟殿下说过，我并不贪恋富贵荣华，也不怕过普通人的生活，甚至我还为此做过准备呢！当然，多亏了我有一个好父亲，所以我再怎么样也不至于落入贫困，我知道我拥有了让人多么羡慕的一切，所以我愿意用慷慨和谦逊来守护这一切。”

    看完特蕾莎的回复，年老的音乐家禁不住心里有些感动。

    他又打量了一下特蕾莎微微发红的脸，原本已经如同槁木的心突然恢复了一点点活力，生起了开玩笑的心思。

    “真是让人感慨的爱意，既然如此我也相信您一定能够幸福了。不过说到这里我倒有些感慨，如果不是因为历史的偶然翻转，您可是会成为法国皇后的人……您是该为自己失去了这个机会而遗憾，还是该庆幸呢？”

    “只要殿下能够尽情地发挥自己的才华，过上哪种生活都不会让我感到局促不安。当一个隐居在乡间的隐士、栽培花圃整理文稿的生活很好；当一个在欧洲各国到处观光的旅行者、陪着殿下看尽世间一切玄妙的生活也很好；至于当皇后……”特蕾莎咬了咬嘴唇，然后以一种在她身上难得一见的骄傲和自信，继续写了下去。

    “这对我来说也并不是什么难题，法国人既然能接受一个科西嘉人当他们的皇帝，那自然也能够接受奥地利人当他们的皇后，只要足够努力，一切事情都是可以发生的不是吗？我姑母做得不够好所以上了断头台，但是我相信只要我够努力的话，没有什么是办不到的，我可以做得比法国人所期待的更好。”

    看到纸上如此认真的字迹，贝多芬都不好意思说自己是在开玩笑了。

    “年轻人就是这股志气让人羡慕。请一直自信下去吧殿下，世界的大门一直都是在为你们打开的。”最后他只能写下这样一句话，送给了特蕾莎。

    特蕾莎又张望了一下房间周围，触眼可及的贫穷与破败让她又是一阵心痛。

    她知道世界上总会有贫穷存在，但是像贝多芬这样的天才音乐家，不应该落到这种境况的。这某种意义上，就是她所在的国家的责任。

    “先生，我……我能够给您一些赞助吗？”

    带着莫大的期待，特蕾莎在纸上写了自己的请求，“请原谅我并没有多少钱……但是我想要尽我所能地帮助您，至少改善一下生活条件。”

    贝多芬拿过纸条一看，先是笑了笑，然后又对着她摇了摇头。

    接着，他写下了自己的话。

    “谢谢您的好意，殿下，但是请容许我拒绝。不瞒您说，这几年一直以来都有上层阶级的人跟我表态，愿意赞助我，可是我都拒绝了，因为我的尊严不容许我寄身于别人的庇护之下——我曾经接受过一些贵人的赞助，但那时我们心灵相通，彼此都怀有敬意，可是他们都已经过世了……我的心也随着他们的离去而冷却了下来，再也没有人能够给我当初的感觉了，所以我不再需要新的赞助者，我依靠自己的创作过活，虽然注定贫穷，但是却也让我问心无愧，我对此感到满意。”

    特蕾莎看了之后，顿时感到又是敬佩又是感伤，忍不住又写了下去。

    “可是您现在的状况，我实在不能让自己袖手旁观……您刚刚还在教导我要对人民施以援手，那我又怎么能够眼睁睁地看着您在病痛当中挣扎而一言不发呢？”

    但是很可惜，对方还是在坚持自己的固执。

    “殿下，不用为我悲痛，我自己也并不为自己感到悲痛，人出生以后就注定要回归上帝的怀抱，死亡只是解脱和安眠罢了。我只是在为这个世界感到可惜……权贵们来来去去，过去有，现在有，将来还是很多，可是贝多芬这世上只有一个，等我离开人间，他们再也找不到另外一个了。天知道下一个能够在音乐世界加冕的人要多久才能出现呢？”

    如果这种话出自于旁人之口，那肯定会被人耻笑为狂妄，不过在他的笔下，洋溢而出的骄傲却又让人感到合情合理。

    继而又让人感到惋惜——毕竟有些东西在失去之后，就永远也回不来了。

    一想到这里，特蕾莎感觉眼睛有点酸涩，几乎就要流下眼泪来了。

    她年纪尚幼，还没有经历过多少生离死别，可是在今天她真切地感受到，生命力正在远离这位天才音乐家而去，这让她感到了无尽的惋惜。

    真的就什么都不做吗？她难以忍受。

    可是音乐家的固执却也难以改变。

    她想了想，然后脑中突然灵光一现。

    然后，她又拿起了纸笔，快速地写了下来。

    “那么，先生，我可以向您订制一首乐曲吗？我想请您为我和殿下谱写一首曲子。”

    接着，她的脸又重新泛红了，然后又加上了一句，“如果可以的话，用在婚礼上。”

    当收到了这张纸条之后，老人的表情顿时变得有些奇怪。

    “先生，我不知道您之前为别人创作曲子是收什么价格的，不过我愿意用我现在手上的所有钱来跟您订制一首曲子，我希望您不至于嫌弃加码太少而拒绝……”

    特蕾莎又写了一句话递给了对方，然后勉强自己抬起羞涩的脸，满怀期待地看着音乐家。

    老人的心里也随之感动不已。

    很明显，特蕾莎还是想要帮助自己，只是为了顾及自己的尊严，所以改变了方式，以“订制乐曲”的名义来慷慨解囊。

    这并不触犯音乐家的尊严，相反更让他对特蕾莎殿下心怀触动。

    这微红的脸，这流转的眼波，虽然已经丧失了听力，但是音乐家似乎感觉自己脑海里能够听到少女那婉转的声音了。

    哎唷，真有几个男人能拒绝呢！

    他忍不住斜睨了旁边对一切都毫无察觉的少年人。

    幸运的小子，你若是抛得下，那就是你的罪过了。

    带着些许的感慨，他欣然在纸上写出了如下的字迹：

    “您不用紧张，殿下，我的收费并不贵。而且正如那首《致爱丽丝》一样，我很乐于谱写一首《致特蕾莎》作为向您的赠礼，我只是害怕我因为年老而变得迟钝的头脑，再难以谱写出打动人心的旋律，以至于辜负了您的期待。”

    看到老人如此回复，特蕾莎心里顿时松了口气，巨大的喜悦让她几乎欢呼了出来，好不容易才控制了自己。

    她达到了目的，可以在最后的时刻帮助这位自己敬佩已久的音乐家；同时还能够得到一首他的赠曲，更妙的是……那赠曲注定还是祝福她和殿下的。

    她忍不住瞟了一直坐在旁边默不作声的少年人一眼。

    你可不知道我为我们得到了什么！

    接着，她勉强恢复了平静，然后又在纸上写了下去，“我非常感谢您给我机会，让我能够以这种方式来分享您的天才……先生，您的曲子会让我留名历史的，我想我的名字会因为您的赠礼而被世人记住。我满怀期待和感激地等待您完稿的那一天，而且我会永久收藏您的手稿并且留给我的后人的。”

    看完了她所写的字迹之后，贝多芬笑了笑。然后他又开始动笔。

    “即使没有我，您也一定会被历史所铭记的，像您这样的人注定不会被埋没。”

    接着，他又写了下去，“殿下，我曾相信过人类至高的正义与幸福，我也曾多少次地怀疑过这种信念到底是否真实、又是否值得坚守。很高兴，直到我在人生的最后一刻，我还能够坚守这种信念，您分享了一束窗外的光给我，这个冬天也因此温暖了不少，所以我也会将我剩下的光分享一些给您——并且致以我最美好的祝愿。就算沉入到安眠当中，我也会欣然看到这世间最美好的一切长存。”

