    威廉怀特如今的状态，真是有那么一点独孤求败的意思了。

    游戏机，或许只是第一个挑战，甭管司法部多想打击垄断企业，这个东西其实就不可能消失。这些都是市场经济的基本属性。

    传奇世界的事情威廉怀特可以发飙，因为这个不属于市场竞争的范畴。所以，他也会使用极端的手段面对，只是，有一些事情确是没办法的，只能补强自己的实力。

    NBC的拆分还没完成，大都会就对ABC举牌了。米国第二大广播电台，价格居然高达四十亿。

    卧槽，这样看来，NBC的估值低了，虽然是第一和第二，但是那个差距可不是一星半点。

    综艺，新闻，美剧，这几大板块，NBC是非常强势的。被全方面碾压的家伙都值这个价，NBC的估值应该在八十亿以上。

    说穿了，你如果想要全面收购，没有百亿美刀就不用想了，这个东西就不是你能惦记的。

    “老板，我们能参与竞价吗？”

    “呵呵，怎么可能，我倒是希望它把哥伦比亚干趴下，这样实力就差不多了。”

    菲尔逊有些不爽，他想到了传奇世界的处境，要是以后所有的公司都来这么一下，那还让不让人活了。

    被司法部这么一折腾，再想玩资本运作就麻烦了，难怪老板在海外布局，这根本就是不相信一些人的节操。

    菲尔逊走了，他还有很多事做，这些公司还是赶紧拆分的好，谁知道司法部的老家伙会不会发疯。

    作为司法部的老大，米拉.麦汉斯非常郁闷。如今的花生顿，气氛实在有些怪异。他的周围，充斥着那些不怀好意的目光。

    好吧，自己错估了形势，威廉怀特的影响力，比他估计的要大很多。

    两万人失业，上百亿美刀的损失，这一切，自己究竟能不能扛住？

    威廉怀特实在不知道，这个脑子坏掉的家伙，究竟是怎么爬上这个位置的。

    米国真的有不被垄断的行业吗？

    呵呵，你把几个财团捆在一起不就明白，人家玩的就是产业链，从矿石的采掘一直到飞机大炮，这个中间的所有环节人家都打包了。你要是真的那么傻白甜，干嘛不去拆他们？

    你从任何角度看，米国都是垄断资本家，这个国家本来也就是他们建立的。如果当年南方佬赢了，今天的米国可能更像土澳。

    现在的所谓反垄断，本质上就是一个笑话，那里有可能自己反自己的。别说什么司法部没有这个本事了，肯尼迪都不行。

    有钱人打官司，场面是非常有趣的，针对传奇世界是否构成垄断的问题，一场旷日持久的撕逼大战拉开了帷幕。

    这一次吃瓜群众表示难以理解，传奇世界又不是完全禁止其它游戏的接入，人家的审核也不是非常的过分。至于那些权利金，开发平台的人当然可以赚取利润，这是理所应当的事情吧？

    再说了，这么大的场面，你们司法部是不是闲的蛋疼，这些律师花的可都是纳税人的钱。

    为了让老百姓能打更便宜的游戏？

    好吧，这个雷人的口号是威廉怀特帮他们编排的。

    听到了手下的汇报，米拉麦汉斯也是气的够呛。说到打嘴仗，威廉怀特怕过谁来。你要是身体不怎么好，最好还是别得罪他。

    说实在的，他很想采取进一步的行动，比如那个讨厌的电视台。只是很可惜，事情超出了他的职权范围。

    媒体，那是有监督作用的，没有什么确凿证据的情况下，他只能忍受。况且，人家本来就没说错，这场诉讼下来，没有大几千万，你想都不用想。

    “老大，你这场官司怎么样了？咋越闹越厉害了。”

    “呵呵，没事的，官司赢不了的。”

    “赢不了？赢不了怎么办？这个损失实在太大了。”

    “怕什么呀，劳资赚钱都赚的想吐了，一天到晚的赢有啥意思啊？你知道吗？杰森，人生寂寞如雪啊！”

    “靠，你不装逼会死啊！”

    “切，哥们不是装逼，哥们儿是真牛逼。”

    “好吧，好吧，就算那群家伙赢了，估计也没啥好结果，这是名誉扫地吧？”

    “哈哈，为了买到便宜的游戏机，笑死我了，哥们的创意怎么样？”

    “唉，也算这货倒霉，居然能碰上你这样的。”

    “什么呀，你放心，这会是一场灾难，我如果损失十亿，那就必须有人陪着。”

    “好吧，随便你吧，说真的，你的钱确实太多了。”

    威廉怀特很无语，哥们钱多不假，但是，这些钱都是辛苦赚来的，又不是台风刮过来的。

    “老板，如果这次并购成功，ABC是要上一个台阶了。”

    “巴里，你这是担心了？”

    “好不容易确立的优势，自然希望稳固一些。”

    “不用考虑那么多的，无非就是在内容上想办法，我有一些方案，只是还没有完善，等我这段时间忙完吧。”

    “好的，老板，我们这里也有一些不错的创意。”

    “嗯，那就去做，不用考虑那么多的，事实上，有一个实力相当的对手不是坏事，如果我们一家独大下去，传奇世界的一幕还会上演。”

    “好，我知道了。”

    巴里迪勒自然明白这个道理，事实上，这段时间的NBC很佛系，根本没有之前的冲劲。

    电视台这个东西实在太敏感了，如果你的收视率一直维持在50%以上，这绝对会是让所有人都感到不安的一个数字。

    如今既然可能多了一个实力相当不俗的对手，那就再没有什么好客气了，确保自己的领先优势，就是当务之急。

    威廉怀特很确定，自己正真的对手还在积蓄力量。至于这个ABC，根本不可能构成什么威胁。默多克和雷石东这两个老家伙才是难缠的人物，余者皆碌碌。

    说到默多克，老家伙真的非常顽强，遭遇了威廉怀特的连环暴击之后，老家伙依然活的非常滋润。

    威廉怀特的目光，从来就没有离开过土澳的那个老家伙。与之相同的是对方亦然。

    现在的情况是，失去了先机的默多克，只能在欧洲和威廉怀特纠缠不清。

    默多克认为，最该接受反垄断调查的应该是怀特传媒。这个该死的混蛋，简直就是在阻碍人类的进步。

    他的目标可不是什么欧洲，米国才是他最该去的地方。

    但是，有威廉怀特这个家伙在，他是绝对占不了什么便宜的。

