    晏儿顿时高兴起来，小手攥着父皇的龙袍衣角，与赵元璟同乘銮驾。

    云黛呢，不想跟他们父子俩挤在一辆马车里。

    她穿着凤袍，顶着凤冠，得端端正正的坐着，倒不如自己坐一辆马车，反而舒服。

    看着窗外，她有些神思恍惚。

    距离上一次去秦王府，似乎已经过去了很久。

    随着距离秦王府越来越近，云黛的耳朵又开始觉得灼热起来。

    她想忽略这种感觉。

    然而越是想无视，越是不舒服。

    她忍不住伸手捏住小铃铛，试图缓解灼烧感。

    小铃铛好烫啊。

    云黛摸出一面小镜子，对着镜子看了看，小铃铛都有点发红了。

    她皱着眉头，想了想，对外面跟随的保兴说：“我想擦擦脸，你去弄点凉水来。”

    保兴立即离开，很快捧着一只水囊过来，递进轿子里。

    云黛把帕子浸湿，包住小铃铛，试图给小铃铛降温。

    连续换了好几次水，耳朵上的灼烧感果然消散了许多。

    云黛对着镜子观察了一会儿，确定这个法子有用，暗暗松了口气。

    这铃铛果然邪门。

    也不知到底是什么材质做的。

    还是得想法子摘掉了才能安心。

    如果，按照赵元和的说法，这铃铛果真与秦王休戚相关，那么这铃铛发热的时候，是否也跟秦王有关？

    铃铛发热，秦王是什么情况？

    云黛心中有些纳闷，很想弄清楚这件事。

    马车摇摇晃晃的到了秦王府。

    秦王大婚，以他的地位权势，自然是宾客纷至，门口早已经挤满了各大家族的马车和轿子。

    皇帝皇后的车马到来，许虎领着锦衣卫，早早过来清场，把车马轿子都清除了，只留下干干净净的秦王府大门。

    赵纾亲自出来接驾。

    他穿着亲王的礼服，看样式，与皇帝大婚时的礼服有些相似。当然，袍子上的图腾花纹是不一样的，还有冠冕上的妆饰也不同。

    亲王毕竟是亲王，即便不如皇上，也不会差的太多。

    赵元璟下了銮驾，等着云黛过来，挽住她的手，并肩而来。

    赵纾领着众人跪下行礼。

    “小皇叔免礼。”赵元璟看着他的大婚礼服，微笑着说道，“今天小皇叔是新郎官，新郎官最大。”

    “臣不敢当。”赵纾抬起头来，看见晏儿也来了，不由露出笑容，向他招招手，“晏儿过来。”

    晏儿便乐颠颠的跑过去，拉住小叔公的手，天真的说：“皇叔公，您今天穿的真好看。”

    赵纾身材修长，容貌俊美不凡，再加上久经沙场的杀伐之气，穿上这身黑色礼服，自有一股子高贵睥睨的威严。

    赵元璟让众人起身后，牵着云黛的手，走在前面。

    赵纾落在后面，弯腰把晏儿抱起来，捏捏他柔软的脸颊，笑道：“走，皇叔公拿糖给你吃。”

    “母后说，今天皇叔公娶新娘子，新娘子长得好看吗？”晏儿软糯的问。

    “……好看。”

    “有晏儿的母后好看吗？”晏儿睁着圆溜溜的眼睛，好奇的问。

