    一个纯银的扁壶塞手里，在程处默挤眉弄眼之下拔出塞子闻闻，原来是酒，不是很烈，小小抿一口，酒很燥，也就三十来度，没经过勾兑和提香，唐时最烈的就也不过是三勒浆罢了，三次发酵，酒jing度能达三十几度不错啦，酒也有些浑浊，不管了，今朝有酒今朝醉，提起壶，“咕咚咕咚”俩口下肚，这对喝惯了烈xing青稞酒的云烨来说，不叫事。//www.  //程处默脸都抽了。

    “三勒浆？”

    “为何？”

    “什么为何？”

    “云兄弟只有十四五岁吧，”

    “十五岁了，”

    “为何饮烈酒如饮清水，且一口道出酒名，一看就是酒国知己，显见平时定是常饮次此酒，三勒浆产自西域，盛誉长安，其身价不菲。常人求一口而不可得，兄弟这是偷拿家父珍藏原本想在云兄弟面前显摆一下，却不想云兄弟喝下却面不改sè，且一口道出酒名，实在让兄弟惊讶。兄弟您恐怕也出自名门望族吧，为何落魄在这荒僻之地？”

    “程兄抬爱了，小弟之事一言难尽啊，自幼被恩师收养，听恩师言，小弟因该是长安人氏，拾到在下时，尚在襁褓

    之中，襁褓上写着云字，恩师便给小弟取名云烨，时值乱世，无法寻找小弟父母，便携小弟漫游大江南北，长河两岸，小弟十岁时，恩师身体不适，便与小弟结庐河边，远离人境，今年初chun，家师故去，小弟尊家师遗愿，将遗体火化，洒于大河之中，小弟在河边结庐为恩师守孝，不想chunri的一场洪水，竟在夜间把小弟所居草庐冲毁，拼死爬上岸，在荒原上流浪整月，这才遇到张大叔一行，才有了这取盐一事。”没办法，必须编造一个完整的身世，反正我云氏一脉自隋朝就居于蓝关，ri后说不得得去拜谒祖宗，这么说，也不算骗他，我来历匪夷所思，真说了，他反而以为在骗她，还是那种没有技术含量的骗法。

    小弟之事不说也罢，往事如烟，终不可究，能在这人世间活下来，已是苍天庇佑，今ri与程兄相聚投缘，正好痛饮之。”说着云烨又灌一大口。

    “这么说，云兄弟如今孤身一人，了无牵挂吗？”

    “正是，大丈夫了无牵挂，自当横行于世。”假装看不见程处默殷切的眼神。

    “兄弟观我营中众兄弟如何？”

    “皆是古道热肠，英勇善战之辈。”

    “与我等为伍，不会辱没云兄弟吧？”

    “在下初至人间，能与诸兄为伍，小弟求之不得，只恐在下白身一个，又来历不明会给程兄带来麻烦。”

    “麻烦，云兄弟不知，我老程家从不怕麻烦。”想想也是混世魔王会怕麻烦？

    －－

    自从云烨昨晚答应更老程家混，心里就没踏实过，实在是担心程处默的人品，感觉上了贼船。历史是人书写的，万一写历史的家伙笔锋一偏，来个chun秋笔法，云烨就觉得自己冤死了。都说儿子肖父亲，老程如果也这德行，自己上哪说理去。这就是自从云烨答应出任程处默的行军书记后，酒壶就被程处默夺走留下的后遗症。云烨觉得自己仿佛天生就适合做一个唐朝人，融入人群仅一天，就有了老大和小弟，还有一群人跟自己混饭吃。活的风生水起啊。往事真的如云烟在变淡。只是隐约有些心痛。生活得继续，开啦头，就得有结尾。这是最坏的时候，也是最好的时候。

    贞观初年，年轻的唐帝国迎来了最险峻的时刻，突厥两寇中原，泾州，武功告急，吉利直趋渭水河畔。李二陛下挟尉迟恭泾州阵斩两千突厥铁骑之威，轻车简从，六骑出长安，与吉利会于渭水。次ri在渭水便桥上与突厥会盟，杀白马为誓，突厥退兵。云烨知道这是李二陛下的缓兵之计。现在大唐内有藩王未平，民生维艰，隋朝留下的粮食已消耗殆尽。十八路反王，七十二股烟尘，相互间厮杀，男丁十不余一，人口自一千七百余万户锐减至六百四十万户。汉民族犹存，却无往ri之威。周边异族蠢蠢yu动，突厥劫掠边关不休，吐谷浑也想浑水摸鱼，吐蕃的孙赞干布也已长大chéngrén，开始自己的征途，新罗，高丽更是对东北平原垂涎不已。纵观历史长河，照耀千古的伟大君王无不是从荆棘路上杀出一条血路来的。现在，李二陛下收起自己的爪牙，蜷缩自己的身躯，舔干伤口上的鲜血。等待腾跃九天的时刻。云烨知道，唐王朝的光辉必将照耀千古。一想到这些，云烨会激动的瑟瑟发抖。且冷眼旁观这些小丑的最后表演。程处默的眼中，大唐陛下是一位睿智，豁达，勇武，开明的最佳老大，云烨眼中的李二陛下，是一位笼罩在无数光环下的腹黑男。程处默是幸福的骄傲的，云烨是痛苦的，领导智商越高，越难已糊弄。想想自己与这么多的牛人相处，云烨就觉得前途无亮伸手不见五指。

    整个营地现在都在云烨的掌控之下，他是行军书记，后勤营他最大。努力的推开压在脖子上的粗腿，怪不得昨夜做了一夜噩梦，程处默依旧睡的鼾声如雷。

    中华民族是勤劳善良的，这一点云烨从来相信不疑。你看这些家伙，从天一亮就干活到现在，两膀子jing瓷的肌肉被阳光晒成古铜sè，就像一个个铜像，比后世特意晒出的好看一百倍。弄得云烨都不敢脱衣服，和他们一比，自己只有四肢被阳光晒出效果。其他地方依然白皙，跟熊猫一样。上去帮着干活，被一群人劝了回来，一连声地：“书记大人且请安坐，这些粗活何劳大人出手，我等一定安排的妥妥帖帖。”被劝回来也罢，书记吗，他就不是干活的，不管大小。反正后世的书记也没几个干活的。更何况，他们干的生猛之极，昨天交代的流水线干法也十分顺畅。没什么可挑剔的。

    程处默醒了，揉着腰走出帐篷，问云烨喝酒怎么会腰疼，云烨当然不会告诉他是自己踹的，废话，谁被人把脚塞进嘴里，都会发飚。

    喊过张诚给自己拿过一副弓箭，打算出去打猎，自从昨晚见识了弓箭后，就对这一冷兵器时代的主力军械狂热欢喜，你没见说书先生都说，做手推满月，右手抱婴孩，两指一松，只听敌将一声惨叫

    云烨对程处默的宝弓垂涎三尺，可惜左拉右拉也没能拉开，听说那是一把三石弓，最好的工匠花了三年方才做成，价值三百贯，折人民币六十万元，天哪，宝马车都买回来了。在这只值一把破弓。顺便说一声，云烨喜欢这把弓的价值。云烨此时完全沉浸在手持ak47，横扫天下的美梦中，一想ak在手，天下我有，不禁裂嘴而笑，旁边的，程处默，张诚不自觉的横跨一步，离云烨远远的，两妇人却满脸慈爱的以为他在发癔症。不理会这些素质低下的人，赶走张诚，带着旺财和两妇人进树林采野葱，而程处默?云烨连最软的弓都拉不开，满脸鄙夷地带几个亲卫进林子打猎，说不带小孩妇人，嫌晦气。

    未开化的土地是一块巨大的宝藏，野葱长得肥嫩，一揪一大把，这可是美味啊，往面胚上一抹，用油煎，香喷喷的葱花饼想想都让人流口水。运气太好了，花椒树都能碰到，尽管还是绿的但做调料没问题。更妇人们采了半天，才摘了一捧，这家伙上面全是刺，旺财吃了一口，嘴里就直流口水，估计是麻的。太麻烦了，一发狠连树都砍断，拖回来。又采了两大筐野菜，这才回到营地。

    正在教妇人烫面，打算烙死面饼，程处默回来了，三头野羊就被他杀害了，看其中一头，长角瘰疬累累，弯曲盘旋，就知道头羊没能幸免。古人说，庖丁解牛的本是没见过，但张诚用一把半尺长的解手刀，顷刻间，三头羊就成了大大小小可以下锅的肉块。让云烨看的目瞪口呆。

    云烨决定手把肉的做法，羊也不洗，带血直接扔锅里煮，，水一开，整锅的水倒掉重新加水煮，一把野葱，一把花椒，搞定，出锅再加一把盐，这是人间美味。

    俩妇人殷勤伺候两ri，不能亏待，叫过来细细一问，才知，一是张王氏，一是刘何氏，自个没名，战乱时代，流离失所，由官府发配给张，刘二军士为妻，由于是官配，便没了选择，这次是前往黑风口与丈夫会和。军中士卒情同手足，只要是官家发配了，那就是兄弟老婆，不会有别人再打注意，若处意外，绝对是军中大忌，从上到下不会有一人放过打坏主意的家伙。看来，李二陛下为增加人口，已不择手段了。为了让俩妇人有一技傍身，决定教会她们羊油葱花饼的做法：“两位大姐，这两ri幸苦了，云烨蒙二位照顾感激不尽，今有一门小手艺，虽不能大富大贵，却也能衣食无忧，ri后开一家小店，倒是一门活路，不知两位大姐肯不肯学？”

    ;