
　　听到幼童的解释，秦明也是抱着膀子，用戏谑的眼神看着他们所有人，忍不住摇头冷笑起来。

　　“虽然我不知道你的底气，但有天地规矩的束缚，我想你现在也没有刚刚的底气了吧？”

　　说完后，秦明抱着膀子，用戏谑的眼神看着幼童。

　　“现在让你站在他的面前，难道你是一点底气都没有？”

　　听到秦明的话，幼童的眼神闪烁，但很快就意识到不对劲的地方。

　　如果秦明真的是设计陷害魔神，并且故意让他发誓，那秦明的心机可太让人感到畏惧了。

　　略微思索后，幼童抬头看着对面的魔神，眼神就开始不断闪烁着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的实力的确很强，也是我的对手，但现在我就任凭你伤害，无论你对我做什么，我绝不会还手，如何？”幼童说道。

　　听到他的解释，魔神的脸色难看，他刚刚真的是一不小心就掉进秦明的圈套内。

　　“虽然我的确是大意了些，但倘若你凭此就想要束缚住我，那你可就太天真一些。”

　　对于魔神的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻他是一句话都没说。

　　灵魂契约已经立下，也就是说魔神现在根本就没办法再改变，他只能按照自己的想法来。

　　秦明是来自凡人界，而幼童同样是来自凡人界，至于中年妇女，虽然是魔尊的一部分。

　　不过……他依旧是来自凡人界。

　　况且就算魔神想要对中年妇女动手，但后者也根本不用感到畏惧。

　　有秦明和幼童在这里，他们岂能眼睁睁看着中年妇女被针对。

　　他们的嘴角都浮现冷笑，而中年妇女此刻更显得毫无畏惧。

　　“看来你真的是聪明一世，糊涂一时，但现在灵魂契约已经立下，我倒也好奇你有什么本事。”

　　看到他们的这幅模样，秦明也是一句话都没说，不过嘴角浮现的笑容愈加嘲讽。

　　幼童在秦明的暗示下，开始疯狂的对幼童动手，随着恐怖力量的涌现，顿时狠狠轰出。

　　在幼童的强势攻击下，魔神顿时动怒，毕竟幼童在魔神看来根本就不够资格对自己动手。

　　不过就在他准备对幼童动手的时候，此地的空间突然显得剧烈波动，甚至还裂开裂缝。

　　看到突然浮现的裂痕，幼童的眼神有些畏惧，但关键时候秦明突然开口。

　　“别忘记你刚刚说的誓言，倘若你对其他人动手或许无恙，但倘若是对幼童动手，你应该知道接下来的下场！”秦明说道。

　　魔神刚刚立下的誓言可是针对天地，也就是说一旦魔神动手，天地都将会对他发起制约。

　　在听到秦明的解释，魔神的心神显得凝重，刚汇聚在掌心内的力量顿时消散，用阴沉的眼神看着秦明，他知道后者并没有欺骗自己，显得异常愤怒，就连眼神都显得无奈。

　　已经签订灵魂契约，也就是说再没有人敢对凡人界的凡人动手，这可是非常危险的事情。

　　“通过欺骗的手段诱惑我签订灵魂契约，你这手段也是非常不光彩的。”魔神说道。

　　秦明不以为然，用戏谑的眼神看着魔神：“成王败寇的道理，应该不用我给你解释太多吧？”

　　听到他的解释，魔神的嘴唇抽搐，但如今契约已经签订，根本就没办法撤销。

　　魔神知道，他这次是真的失策。

　　当然，魔神之所以会做出这种举动，也是因为他的心底有自己心思。

　　虽然灵魂契约是针对天地，但实际上根本就不会对自己造成任何威胁。

　　前提是，他必须要将中年妇女的灵魂给吸收入体内。

　　不过秦明的突然转变态度，的确让魔神意想不到，但他此刻也根本没办法改变。

　　“灵魂契约已经签订，我也没办法继续改变，但你们也伤害不了我！”魔神说道。

　　听到他说的话，秦明也并未否认，毕竟魔神说的也是事实。

　　他能将三人给逼到毫无反抗的境地，自然能说明魔神的实力不差。

　　到现在这种地步，是所有人都没想到的事情，但也因此，只能达成暂时和平的处境。

　　“不管你的手段多强，但我魔神就是不死不灭，并且与天地共存，你们根本就不是我的对手。”

　　秦明也并没有将他的态度给放在心上，反而是露出戏谑笑容。

　　“既然这样，那我们就一起在凡人界，反正我们本来就是凡人界的生灵，就算接下来继续待在凡人界也显得非常轻松，但你可就完全不一样。”秦明说道。

　　幼童也在旁边打趣：“凡人界的任何生灵，也就是说花草树木都包含在里面，某人可要孤独了。”

　　“是啊，空有一身实力却无法施展，如果我是魔神，还不如去上层修仙者，最起码也比现在要自在的多。”中年妇女也说道。

　　听到他们的解释，魔神被气的脸色都铁青无比，用阴沉的目光看着他们。

　　“你也不要在这里给我张狂，倘若你真的这样，可知道接下来会面临什么危险？”

　　魔神用冰冷的目光看着秦明等人，冷笑起来。

　　“实话告诉你们，我之所以会这样做，实际上并不是我一个人的意愿，背后是隐藏很多隐秘，因此我现在还没办法回复你。”魔神说道。

　　虽然不知道魔神在隐瞒什么事情，但这件事情的确不是自己能猜测的。

　　他的眼神闪烁，很快就看着魔神，刚准备开口说话，但魔神突然对着远处疾射而去。

　　魔神看的很简单，自己既然已经签订灵魂契约，那肯定暂时没办法对付秦明，既然这样，还不如先躲避起来等待着。

　　况且现在还有一件最尴尬的事情，那就是秦明和中年妇女是站在同一个阵营内。

　　也就是说，倘若自己继续对中年妇女动手，秦明很有可能会对付自己。

　　也正是因为这个情况，他没必要冒险。

　　“秦明，我不管你到底有什么阴谋诡计，但倘若真的这样对待我，那我到时候肯定会记在心上。”

　　说完后，魔神便抬起头来，用阴沉的目光看着他。

　　“不管你的手段多强，但等我研究出来计策后，到时候肯定会对你不利，你还是先想好如何防备着我吧。”

　　魔神的声音从远处传来，也正是因为听到他的解释，秦明的嘴角都在不受控制的抽搐着。

　　“看你自己识趣，还想要放过你，现在还敢开口威胁我，我也好奇是谁给你的底气，在这凡人界你还能对付谁？！”

　　说完后，秦明用冰冷的眼神看着魔神，而后便赶紧对他追赶而去。

　　幼童和中年妇女看到秦明的举动，当即就显得错愕万分，毕竟魔神离开对他们都只有好处而没有坏处。

　　秦明突然对着他们追赶，着实让人感到非常意外。

　　“就算你的实力强横又如何，我倒也想看看这魔神都有什么底气还这么张狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1567章 魔神败退免费阅读。https://xs.23sk.com 