    这个念头刚一升上来，就犹如野草般在陆青山的心头疯长，不可抑止。

    山海之力，噬取的是山海的力量。

    而眼下的元力汪洋，不也是一片海？

    所以，按理来说，山海之力应当是能使用的。

    而借助山海之力的加成，他或许就能突破自己此时的极限，百尺竿头更进一步。

    他的行动力向来是极强的。

    既然这么想了，说试就试。

    下一刻，陆青山的手心之中，就是有线条龙蛇游走，迅速蔓延，不多时就是形成了一枚玄异万分的符号。

    陆青山发丝无风自动，他的一切心神都已经是无比沉寂在引动天地元力之中。

    他缓缓的闭上眼，翻手，将手心的符号对着下方的元力之海。

    “山海.......之力。”陆青山双眼蓦然开阖，轻声念道。

    他的声音传出，回荡在碧海上空。

    庞大的波纹以他为中心，扩散而开。

    无穷无尽的庞大力量，一瞬即至，疯狂的涌入陆青山的身体之中，几乎是要将他撕裂而开。

    他身体颤抖，面色苍白。

    山海之力竟然真的有效。

    只是，这片碧海中的力量实在太过恐怖，已然超过了他的承载极限。

    陆青山咬紧牙关，“给我起！”

    他调动自身的庞大力量，用来引动这片碧海中的元力，从而凝聚元力苍龙。

    轰！

    一道仿佛来自远古的罄音陡然响起，即使隔绝一个维度空间，刀刃岛外旁观的知守楼修士也是感觉如雷贯耳。

    在轰鸣声中，原先恢复平静的元力汪洋，再一次沸腾起来。

    轰轰轰！

    陆青山的身体中几乎是同时，不断传出巨响，一声比一声强烈，散开八方。

    这是与天地意志共鸣！

    而元力汪洋中，有着雄浑的力量正在积蓄，呼之欲出。

    “这是......怎么一回事？”本以为即将落幕，又看到这一幕的罗森真的害怕了。

    “他还没到极限吗？”

    “这不可能，这都不是极限的话，那他究竟会有多可怕？”

    在所有人无法置信与震撼的目光中，在碧海青天之中，又有一条元力苍龙陡然出现.........

    这条元力苍龙相比之前六条，更为庞大，神韵无比特别。

    那黯淡平息下去的元力波动，在这一刻猛的一震，完全恢复过来，再一次爆发，在元力苍龙的引领下，铺天盖地的降临到陆青山身上，疯狂涌入他的身体。

    …………

    修行界一直有个共识，炼虚境下比元婴境，差别没有特别大，上比化神境，却是犹如存在一道天堑。

    看上去，炼虚境是一个极为尴尬的境界，没有什么存在的必要，只是元婴境的一个补充。

    但是炼虚境偏偏是被划分出来，单独成第五境，这就表明了其的重要性。

    因为，这是一个承上启下的境界，是积累的阶段，是需要厚积薄发的时期。

    只有最深厚的积累，在晋升接受化神境天地洗礼的时候，才能获得最强的非凡之力。

    这是大家的一个共识。

    可他们从未想到，会有人在炼虚境将积累做到这般极致，也从未想过，积累的多寡，最终会造成如此大的差距。

    在场的修士无法想象，引动如此巨大动静的陆青山，在洗礼结束之后，将会有多强......

    碧海之上。

    陆青山的双眼更亮。

    第七条元力苍龙已经融入他的身体之中，在他体内再一次掀起一场元力风暴。

    随着体内的元力不断增长，陆青山明悟更多。

    他右手掌心之中的山海之力道纹，愈发闪亮。

    陆青山要借助山海之力的噬取效果，去索要更多。

    “来！”他的声音呢喃，在内心回荡，一道更强大的力量从他手心里的道纹中轰然爆发。

    碧海浪潮再起，在不断震动之中，急速凝聚出第八条元力苍龙。

    此龙狰狞，全身流转奇光，在游走间释放出的强大气息，让虚空荡漾，更是让所有看到者窒息。

    “还有.......？！”这一刻，知守楼众修士近乎失声。

    不但还有，而且这后出现的苍龙，还愈发神异起来，拥有更为独特的神韵。

    相比那些化神修士，三位合体修士的心中震动，甚至来的更为强烈些。

    “上面的人，究竟知不知道，他们要我们杀的是怎样的一个化神修士啊？”方木内心骤起波动，神色变得尤为复杂起来。

    “这样的一个修士，执掌道器好像也没有那么难以接受.......”甘蒙喃喃道：“他的确配啊.......”

    “刚刚化神而已，我今日就要让他化神之日，成为陨落之时！”

    相比其它两位合体修士的内心情绪，最后一位合体修士北峰的心中，却是愈发的极端起来。

    他的杀机骤然强烈，欲除陆青山而后快。

    他心中升起了浓浓的嫉妒之情！

    三位合体修士目光闪动，心思各异，有迟疑，也有暴戾，有感慨，也有嫉妒。

    这边陆青山还不满足，“我还可以更强，八条元力苍龙，绝非我的尽头！”

    此刻，他的体内，八条元力苍龙以微缩的形态，在他的元婴四周飞舞咆哮。

    陆青山也从未想过，自己在轰开天地神门之后，会取得如此大的造化。

    “厚积薄发.......”这就是厚积爆发，他为轰开十花神门做出的所有准备，所有积淀，在这一刻全部爆发展现了出来。

    天道酬勤。

    所有的付出，在某一日终将会获得回报。

    就像一粒种子，努力吸取养分，在合适的时候，就会破土而出，肆意生长。

    陆青山明白，如今引动八条元力苍龙的自己，必然是已经创造了一个奇迹，一个前所未有的奇迹，足以震撼所有人。

    但他并没有去在意这些。

    他从未把谁当做自己的目标。

    因为，他的目标从来都是成为更强的自己。

    “还可以再有所突破.......”陆青山双眼露出精芒，锐利如剑，隐隐泛红。

    那是血丝。

    山海之力的力量还在撕扯着他的身躯，给他带来了极大的负荷。

    “再来！”陆青山拼尽全力，身体中的轰鸣声更为浩大，甚至是有皮肤爆开，血液迸射而出。

    而就是在这一刻，碧海中潮水再生，无穷的元力再次沸腾，一条元力苍龙的虚影朦朦胧胧的出现，逐渐成形。

    这时，陆青山的嘴角已经是开始溢出鲜血。

    可他还在坚持。

    一成，两成........

    第九条元力苍龙的身躯正在凝实，陆青山的视线也逐渐开始模糊起来。

    五成，六成........

    “给我出！”终于，陆青山大吼一声，即是释放排解自己此时的痛苦，也是一种爆发。

    他手心的山海之力道纹骤然闪耀起无比浓重的仙光。

    与此同时，陆青山身上的气势也攀升到了极致，体内的轰鸣声已然是惊天动地。

    这第九条元力苍龙成形的速度，也是骤然加快。

    八成，九成......

    直接凝聚到十成，完全成形！

    第九条元力苍龙翻江倒海而出，矢矫腾飞。

    天地震动，金光绽放。

    旁观者无一不感到震撼，睁大了眼睛，露出更深的骇然之色。

    因为这最后一条元力苍龙，浑身金光闪闪，散发出远古之意，有本源的气息，撼动八方，蓦然飞向陆青山。

    轰！

    第九条元力苍龙也是撞进了陆青山的身体之中。

    须臾，陆青山瞳孔骤缩，

    因为他的耳边，竟然响起了一道莫名的声音。

    “够了.......”那是一声低语，是喃喃，不知从何而起。

    而在这道声音之下，他手中的山海之力光芒散去。

    又有一道浓重的生机，不知怎的灌注进他的身躯之内，就像是在补偿他一般。

    陆青山刚刚因为施展山海之力，肉身超负荷承载力量而出现的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

    “刚刚是.......天地意志在与我讲话。”陆青山骤然明悟。

    天地所赋予化神的圆满，就是九条元力苍龙。

    所以，天地意志在刚刚主动阻断了他的山海之力神通，不让他再继续。

    不过，这也够了。

    九条元力苍龙，也已经是陆青山的极限了。

    他身上的气息，在这不断的爆发之下，还在不断的攀升之中。

    他的丹田里，在第九条元力苍龙进入之后，好似群龙有首，在它的带领下，其余八条元力苍龙，咆哮着飞向陆青山的元婴。

    这两者好似本来就是一体，元婴没有形成丝毫障碍，甚至是主动拥苍龙入体。

    九条苍龙在进入陆青山的元婴之后，各自寻找一个位置，或盘旋，或曲泽，头衔尾，逐渐固定下位置。

    而那第九条苍龙，则是一飞冲天，径直飞到陆青山炼化的那枚紫金莲花之前，同样做出口衔莲花的姿势。

    浓重的仙光闪耀，从陆青山的元婴中爆发而出，照亮他的丹田。

    在仙光中，九条元力苍龙就如被嵌在元婴中一般，逐渐固定，通体晶莹剔透，其中有精纯的元力流动。

    苍龙为脉，元力为血！

    这是重组元婴，终成化神的标志。

    苍穹大地，人族七域，在这之前，从来没有人做到以九条苍龙为脉。

    这是极境洗礼。

    陆青山在晋升化神时的成就，达到了前无古人之境，达到了一方天地的极限，大圆满。

    他如今站在碧海之上，全身气势滔天。

    那奇特的碧海青天景象，正在化作星光散去。

    这一次突破晋升，到此真的是要彻底结束了。

    面板上，一排排莹火小字瀑布一般刷刷而下。

    “你已经掌握【大夏经】（化神篇）！”

    “你的阶位提升到了化神！”

    “你的灵力（533.36w）蜕变为元力（5.4w）！”

    “你的天赋【灵力化生】蜕变为【元力执掌】（圆满）！”

    【元力执掌】（圆满）：元，即源，本质能量，来源于天地本源，拥有天地之力。

    晋升化神的你，拥有了掌控天地之力的能力。

    凝聚九龙元脉的你，执掌的元力将拥有至高品质，纵横睥睨。

    “你获得【九龙元脉】阶位加成：炼气为神，名曰神人。变通自在，作用无穷，力动乾坤，移山竭海。你的神识获得提升：+500！”

    “与此同时，你在化神境每提升一个小阶位，提升神识增加为：+300！”

    “你的天赋【蜕凡之躯】获得提升，转化为【乾元之躯】。”

    【乾元之躯】：移山倒海，雷霆震怒，神飞天外。

    得乾元者，神力无穷，与此同时你的寿元得到延长，寿五千载。

    “你的天赋【剑术亲和】（中级）提升到【剑术亲和】（高级）。”

    【剑术亲和】（高级）：剑修学习升级技能所需的经验值减少20%，学习升级剑技外技能所需经验值增加20%，剑技伤害增加15%。

    “你获得了一个新的本命剑槽位！注意，此槽位所添加的本命剑属性，不得与已有本命剑属性重复！（当前可用属性：土、风、雷。）”

    ..........

    成功晋升化神的陆青山微闭眼眸，审视自身此刻的力量。

    化神境.......凝聚的元脉多少以及品质，决定了该修士所能调动的元力多少以及强弱，也决定了一个化神修士的战力强弱。

    这个道理，所有人都知道，可没有人能知道，当一个修士，凝聚出九条元脉，九条元脉还皆是品质最顶级的龙脉，那将会是怎么样的蜕变。

    陆青山的体内元力磅礴浩荡，让他感受到了前所未有的强大。

    他七年的修行中，任何一次突破所带来的提升，都不及这一次。

    这是一种能量层面上的质变。

    这是一种本质上的升华。

    “好强大的力量。”陆青山感受着体内磅礴的元力，喃喃道。

    这是与之前完全不同的感觉。

    如果说他之前是一条蛟，那么现在，就是蛟化龙的蜕变！

    这一刻，他强大如龙。

    陆青山蓦然睁眼，抬起眼睑，目中光芒流转。

    他在环顾场上的知守楼修士。

    此刻，这些知守楼修士的目光也都凝聚在陆青山身上。

    他们有种直觉，自己今日是亲眼见证了一个传说诞生。

    那漫天的异象，随着陆青山彻底将修为巩固到化神初期，也终于消散。

    陆青山已经是从另一个维度空间回归现实。

    这时，场上的修士们本该是立即接着对他动手才是。

    但是他们并没有这么做。

    因为，这些知守楼修士，在亲眼见证了那番变化之后，也不得不去考虑.......

    现在的陆青山，究竟会有多强！

