
　　孟盈想，别想太多了，就这样吧。

　　极时行乐，比什么都重要。

　　至于要不要那一个名分，一纸婚约，她真的已经不在乎了。

　　两个人在浴室里待了一个多小时，出来的时候孟盈完全是挂在沐垣生身上的。

　　她已经没有力气，呼吸都变得微弱了。

　　沐垣生折腾人的本事，越来越强了。

　　以前那个羞涩的沐垣生是再也不会有的了。

　　如今，沐垣生就是那一朵盛开正艳的花，也是那一棵参天大树，正值风华。

　　孟盈在酒店待着，沐垣生会把孩子抱到酒店来。

　　献献吃着奶，沐垣生就在一旁眼巴巴的看着。

　　自从有了孩子，这份福利他都只能看着。

　　偶尔也会抢孩子的口粮，结果就是……

　　献献吃着吃着就会玩，他吃一口就盯着沐垣生，吃一口又盯一下。

　　那眼神，让沐垣生竟然看出了一丝丝挑衅和得意。

　　他边吃边玩，可把沐垣生给嫉妒坏了。

　　“他已经吃饱了。”沐垣生有点瞧不惯献献那小表情了，再这么下去，他得嫉妒疯。

　　孟盈逗着儿子，“乖乖，再吃一点。”

　　小家伙的小嘴找到之后又吸了几口，然后又松开，小手抓着小脚，漂亮的眼睛看着沐垣生，突然他咧嘴一笑。

　　沐垣生：“……”

　　这臭小子，简直就是个小恶魔。

　　他完全就是故意的！

　　“宝贝，你不吃的话给爸爸吃了哟。”孟盈还想让孩子再吃一点。

　　沐垣生一听，那嫉妒的眼神便散了一些。

　　他就等着小家伙不吃，然后他帮忙。

　　献献又敷衍的吸了两口，然后就不吃了。

　　孟盈把衣服往下拉扯好，把孩子抱到婴儿床上，然后去卧室。

　　沐垣生见状赶紧跟上。

　　“你来干什么？”孟盈拿了一套孩子的衣服，见他反手在关门，皱眉，“沐垣生，你还要不要脸了？”

　　沐垣生的目光落在她的胸前，“我……”

　　“我告诉你，你想都不要想。”孟盈瞪他，“起开！”

　　沐垣生被她用力一推，心都要碎了。

　　刚才的那一丝喜悦，也全都散尽了。

　　是他太天真，竟然把孟盈骗小孩儿的话当了真。

　　……

　　姚筝想要看孩子，让沐垣生带孩子回家吃饭。

　　沐垣生不愿意见到聂小晓，但是姚筝的面子他不会不给。M.23sk.com

　　到了孟家，姚筝抱着献献就爱不释手。

　　“他是不是长胖了些？我才抱了这一会儿，就有些手酸了。”姚筝把孩子递给孟少丰抱。

　　孟少丰左看右看，“确实是胖了点，这小胖啊，都圆了。”

　　“说明他爸把他养得好。”孟铭心情有些复杂。

　　他知道聂小晓冒充孟盈在这个家里生活，就很不愿意回来。但是他也不放心聂小晓和爸妈住在一起，所以每晚他都会回来。

　　他也想知道，聂小晓为什么要冒充孟盈？

　　聂小晓回到这个家里，又想要做什么？

　　“盈盈还没有回来吗？”姚筝看着时间，“孟铭，你给盈盈打个电话，问她还有多久到。这段时间，也不见她把奶挤出来。今天趁献献过来了，让他喝点母乳。奶粉始终不及母乳好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1041、嫉妒儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 