    小雨淅沥沥的下着。

    县衙外，吴霸的心情越来越好，这个县衙在他的眼里，已经算是被攻破了。

    只是，就在他这样想着的时候，后面突然传来阵阵声响。

    “怎么回事？”

    “老大，王家一百多人来了。”

    “哦，王家也要帮我们攻破县衙吗？

    好事，好事啊。”

    在吴霸看来，花雨县三大家族跟马周应该是不共戴天的，毕竟马周想灭掉他们啊，如此，王家看到他们快要攻下县衙了，他们肯定会出手的吧？

    可就在吴霸这么兴奋着的时候，他突然发现情况有点不太对，那王文东带着兵马，直接向他们的人杀了起来啊，这……这是怎么回事？

    吴霸眼眸一凝。

    “王文东，你这是什么意思，你要做朝廷走狗吗？”

    王文东嘴角露出一抹冷笑，道：“我是大唐人，跟你们这些山贼可是势不两立的，今天你们攻打县衙，我就要救县衙，兄弟们，给我杀。”

    一声令下，王文东的人直接向那些山贼就杀了过去。

    吴霸凝眉。

    “找死。”

    一声喝，吴霸直接朝着王文东就杀了过去。

    双方很快厮杀在一起。

    县衙内，马周的脸色有些阴沉了。

    越来越多的山贼攻了进来，这县衙怕是要被攻破了吧？

    可就在这个时候，那些冲进来的山贼突然变少了。

    “怎么回事？”

    “大人，王家出手了。”

    “哦？”

    马周嘴角露出一抹浅笑，他以为这王家可能就只是说说，并没有真的归附的意思，可在这种情况下，他们竟然没有袖手旁观，反而带人来救援县衙，看来这王家是真的想要跟朝廷一条心啊。

    这是好事。

    、“打开县衙的大门，给我杀出去。”

    这个时候，他们必须有足够的气势才行。

    一声令下，那些衙役在唐一和唐二的带领下就杀了出去。

    他们杀出去后，他们立马就占据了上风。

    吴霸他们毕竟只有二百来人，可县衙这边却是有三百来人啊，而且，吴霸他们刚才攻打县衙的时候，伤亡要更为严重一些。

    厮杀，厮杀。

    吴霸恨极了王文东，想要杀了他，所以他在厮杀之后，便提着兵器直奔王文东而来，王文东多少有一点武艺，只是他的这点武艺在吴霸跟前，有点不够看。

    所以，双方厮杀之后，王文东的情况就有点不妙了。

    好几次都差点受伤。

    随着吴霸离自己越来越近，他越发的觉得有点危险、他突然有点后悔帮马周了，要是自己死在了这里，那可就得不偿失了。

    不过，就在王文东的情况十分不妙，差点被吴霸杀死的时候，唐一飞身而来，一刀向吴霸杀去。

    “你小子，还算不错，我家大人记住你了。”

    说完，唐一再次向吴霸杀气，那吴霸虽然厉害，但毕竟只是山庄，可唐一却是在军中在战场上厮杀过的人，他的杀人手段要更为凌厉一些。

    双方只过了几招，吴霸就有点险象环生了。

    “好厉害的人。”

    吴霸心里想着，多少也有点想要后退了，要是死在了这里，岂不是亏了？

    在山上，就算马周想灭他，也不太容易吧？

    只是，就在他准备后退的时候，唐二突然冲了过来，直接一刀从他后面捅了进去。

    吴霸的后背鲜血横流，他回身就是一刀，唐二飞身后退，这边唐一一刀又砍了过来，直接把吴霸给砍杀。

    吴霸死了，他的那些喽啰顿时失去了分寸，一个个害怕的不行。

    然后便开始四散溃逃。

    不过，他们逃的时候，那些衙役已经开始大杀四方起来了。

    他们觉得很痛快，以前让他们胆寒的强盗，现在也有被他们追着杀的一天啊，太过瘾了，太舒服了。

    厮杀又持续了一段时间，那些山贼逃的差不多后，才终于结束。

    县衙内外堆积着不少的尸体，鲜血顺着雨水向下面流着。

    “大人，现在怎么办？”

    马周眼眸一凝，眼神之中露出了一股杀意来。

    “集合兵马，给我灭了董家。”

    董家都跟山贼联手攻打县衙了，他们若是不趁着这个机会灭掉董家，那县衙的威望就太说不过去了。

    马周可谓是当机立断，心狠手辣的。

    他这么说完，一众兵马就向董家杀了过去。

    董府。

    董尘一直都在等消息，他相信吴霸的实力，两百来人在吴霸的带领下，攻破县衙应该是没有什么问题的。

    而就在他这样等着的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，不好了，不好了啊，吴霸被杀了，现在马周带着人朝我们董家赶来了，他们……怕是要灭了我们董家。”

    “什么，吴霸死了？”

    董尘一下子瘫坐在了地上，他一直以为不可能出事的吴霸，竟然就这样被杀了，他突然觉得大势已去啊。

    那马周岂会放过自己？

    而他现在府上，就只剩下了百十来人，这百十来人，根本拦不住马周的那些衙役啊，还有王文东的人。

    危机感扑面而来，董尘在屋里急的团团转。

    而就在这个时候，马周已经带人冲了进来。

    董府这边的人，根本就拦不住他们啊。

    “给我杀。”

    马周也是个狠人，根本就没有招降的意思，进来之后，便直接让人砍杀起来。

    董府的那些人，那里是这些衙役的对手，所以很快，只要他们被衙役碰上，就纷纷被杀。

    当然，只杀家丁和男丁，女人还是留了下来的。

    “老爷，不好了，马周带人杀进来了，我们的人根本拦不住啊。”

    “什么？”

    董尘的额头冒着汗水，他没有想到，他们董家竟然就这样败在了马周手里，太恐怖了，他觉得这件事情太恐怖了。

    这种事情，他以为永远都不会发生啊。

    现如今马周对他展开了报复，只怕自己也活不了了吧？

    就在董尘又是慌乱，又是懊悔的时候，马周带人闯了进来，那些衙役直接把董尘给包围了起来。

    “马大人，我愿意投降……”“杀了！”

    不等董尘说完，马周就吩咐[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]了一声，那些衙役倒也不迟疑，直接动手将董尘给杀了。

    

