
　　774

　　“火山地狱！”

　　望着自远处疾驰而来的两道恐怖的真气气劲，所谓的转轮王脸上的神情下意识地一僵，这一击，似乎是大帝的手段……不过怎么会出现在这个地方？

　　但那两道凛冽的气劲正时刻提醒着他，已然没有任何的时刻放任其胡思乱想。

　　双手探出，两道巨型的血色手掌腾空而起，欲要将那两道升腾而起的气劲重新接下,气劲同那手掌相互碰撞。

　　只待刹那。

　　两道气劲破开了两只巨型的手掌，直挺挺地向着其头颅处削了过去。

　　若是被削一个实在，那绝对会落的一个头颅冲天，血溅当场的下场。

　　仓促之下，其连忙祭出一柄血色的长剑，这才堪堪将其抵挡下。

　　“你们,终于来了！”

　　其抬头望去,只见手持长剑的风莫惊正用一番饶有兴趣的目光死死地盯着自己，生有双瞳的目光左右摆动。

　　好似幻化成两道实质化的光束，洞穿了那轮转王的心底最深处。

　　“你，想必就是十殿阎罗中的轮转王吧？”风莫惊缓缓开口道，来人的冠冕之上所篆刻的，正是那所谓的火山地狱。

　　“风莫惊？！”

　　“那个茅山的天师？”轮转王冷冽着声音道。

　　本身以为这个所谓的天师只是一个笑话，不曾想到，这个笑话险些一击要了自己的性命。

　　“灭了你们，应该就能寻到他了吧！”

　　“如此，请赴死！”

　　风莫惊手中的屠十方快速摆动，全身的真气气劲快速翻涌，只待一击，便在虚空之中衍生出一道纵横数十丈的恐怖剑气。

　　“五胜！”

　　剑气一分为五，以五个不同的方向向着那轮转王的方向绞杀而去；剑气似乎骄阳，又似庚金之气的化身。天籁小说网

　　又好像是迅捷如电的风雷。

　　“挡不住，绝对挡不住……”望着越发逼近的五道剑气，那轮转王心底之中诡异地闪过一抹莫名的惊惧之色。

　　就好像有一柄锋利的长剑，已然落在了自己的脖颈之上。

　　好似只需要轻轻一动，自己的脖颈便会轻而易举为那剑刃割开,鲜血四溅。

　　“挡住，给本帝挡住！”

　　“火山地狱！”

　　其周身法力频频翻涌，再次衍生出一只又一只巨手，手掌快速探出，向着那了巨手的方向碾压而去。

　　一瞬间，居然真的让他抵挡了下来。

　　“一击你能够抵挡住，那么，再加上一击呢？”风莫惊脸上闪过一抹莫名的冷意，周身雷霆翻涌，电光频频炸裂，似是一尊降临的雷神。

　　“为神雷所伤，当魂飞魄散！”

　　“噼里啪啦！”漫天的雷霆电弧快速升腾，向着那轮转王的方向绞杀而去。

　　“……助我！！”

　　望着再次临近身前的一击，他不得不出声求救道；这神雷，就如同风莫惊所说的般，为神雷伤之，魂飞魄散。

　　雷霆，乃是他们这些妖道邪修的天然克星。

　　雷霆,可剿灭一切阴煞之物。

　　当然。

　　他们所修的所谓火山地狱,也为阴煞所组成的东西，为雷霆所破,只待些许刹那而已，再加上那五道依旧不曾碾碎的剑影，若无助力，自己必定登时陨落于当场。

　　“嗡！”

　　随着轮转王出声的求救，自远处重新疾驰出九道身影，皆是身着黑龙袍，头戴冠冕；远远看去，有些无法看清楚面容。

　　周身法力频频浮现，似凝实成一团团让人胸口发闷的可怖气息。

　　这十人，几乎都达到了半步天师境界。

　　但还无法威胁到自己……

　　风莫惊暗暗在心里判断道，几人上前，将那横于半空的剑影打的四分五裂；目光探处，充斥着莫名的威慑力。

　　“有意思，凭借你们，又能抵挡贫道几招？”风莫惊再次将那屠十方抓于掌心中央，正欲遥遥挥出，一道充斥着深沉之意的声音响彻于其脑海之中。

　　“小师弟，欺负一些小娃娃，可不是什么君子的作为！

　　就让师兄来陪你玩玩！”一道荧光凭空升腾，左右摆动之下，将风莫惊的身影直挺挺地摄入虚空，不见了踪影。

　　突如其来的异状引得九叔等人面色一变。

　　正欲开口之时，远处的十殿阎罗已然压了上来。

　　“阿弥陀佛！”

　　“诸位，那个转轮王，就交给贫僧了！”手持飞龙禅杖的天龙寺方丈率先踏步而出，目光淡漠，似是一尊不怒自威的金刚。

　　“善！”

　　石坚等人异口同声道。

　　天龙寺的重任踏步而出，周身裹挟着佛力向着那轮转王的方向碾压而去；慈明手中的禅杖摆动。无数的佛力快速翻涌，登时凝结为一条冲天而起的飞龙。

　　轮转王面色一狠，抬手裹挟着那些天龙寺的僧人去往了远处。

　　一群蝼蚁，居然敢于同自己出手。

　　不将其打的魂飞魄散，挫骨扬灰，难抵其心头之恨。

　　“如此，这秦广王，就交给贫道了！”

　　点苍子手中拂尘摆动，龙虎山的传承至宝也被其托在了手中，只待一丝丝的法力催动，其上龙虎之形频频环绕。

　　“道友，当心！”石坚出声道。

　　“……既然汝等找死，那本帝便满足你们！”秦广王龙袍震荡，眨眼间便将龙虎山等人摄至远处。

　　“吾青峰寺对付楚江王！”

　　“净慈寺对付宋帝王！”又是两人踏出，十殿阎罗，也只剩下六位。

　　“道兄，吾等两个宗派应付仵作王！”这时，青城派掌门连同掌门出列道。

　　他们两个宗派之中，不存一位陆地神仙之境！

　　“丹鼎长老、烈火长老、传功长老，你们一同出手，应付仵作王！”

　　石坚出声吩咐道。

　　若凭借青城派连同崂山等人一起出手，根本抵不住一尊半步天师的存在；很可能这一战之后，两个宗派会消失于灵异界之中。

　　眼睁睁的看着他们湮灭，其无法做到。

　　“是，掌门！”三位九印境界，身负多番功法的长老迈步踏出，向着那仵作王的方向迎了过去。

　　“看起来，吾茅山要独斗剩下的五人了！”

　　望着剩下的五人，石坚果断祭出了茅山的传承至宝，五行庚罗盘，罗盘转动，化作五道阵法将那剩下的五人笼罩于其中。

　　不见了踪影！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，774 至宝，五行庚罗盘（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 