    沈翔现在要等楚锦丰得手。

    楚锦丰若是得手，创火族就没有了钥匙，实力肯定会减弱一些，到时候创火族就更加没有底气去进攻战辉城了。

    要知道创火族现在需要依赖那钥匙来对付其他的创族，所以他们即便与战辉城两败俱伤，他们也不怕其他创族进攻。

    “好，我答应你！”矮瘦男子说道：“我夏长冬愿意与你签订主仆契约。”

    夏长冬现在根本没有任何选择，沈翔根本不怕他，随时都可以把他折磨死，他已经落入了沈翔手中，死活根本不是自己能决定的，他很清楚这点。

    如果和沈翔签订主仆契约，那么至少还能活着，只要以后不犯错，他就不会受到折磨。

    沈翔和夏长冬签订完主仆契约之后，就把夏长冬放了出来。

    “我们最好是每隔一段时间见一次面，或许我需要吩咐你做一些事情。”沈翔说道。

    “没问题！”夏长冬点了点头，然后给了沈翔一块石头：“只要靠近创火族，我就会知道你来了，你只要稍等一段时间，我就会出现。”

    “好！”

    夏长冬走了，沈翔也返回他之前炼丹的那个山洞，然后看了看时间阵法里面的丹炉。

    “成了！”沈翔微微一笑：“消耗创道圣晶比我想象中要少，这双生丹纹真是神奇！这种丹纹是楚锦丰给我的，楚锦丰是创道神主的徒弟……说不定这丹纹是创道神主开创的呢。”

    沈翔炼制两粒传说神丹，总共也只是消耗八千创道圣晶，而且还少用一份药材，这是非常划算的事情。

    “可惜呀，现在我还不能去出售传说神丹。”沈翔叹了一口气，因为他没有地方能出售，像样的城市能去的一个都没有。

    比如战辉城，已经快要建好了，里面也有不少人了，他是不能出现在那里的。然后就是炎山天城，那是炎山门的地盘，他在那里出售传说神丹肯定会被抓的。

    “现在也只能等盟主了。”沈翔很希望楚锦丰能快点返回太元丹盟去惩治那些创神族，那些创神族可是把整个太元丹盟掌控起来，若是再这样下去，太元丹盟说不定就要解散了。

    沈翔现在能做的，也只是继续炼丹了。

    就在他拿出六道神镜要释放时间阵盘的时候，六道神镜突然颤动起来。

    “怎么回事？难道坏掉了？”沈翔在山洞里面，可是被这突然震动的六道神镜吓得一大跳。

    “师傅，不好了，六道神镜自己震动，也不知道是什么原因。”他急忙把萧湘淋喊出来，萧湘淋是炼器的，肯定会知道是什么情况。

    萧湘淋从幽瑶山庄里面出来之后，仔细的看了看正在震动的六道神镜，皱眉说道：“六道神镜正在吸收你放在里面的创道圣晶。”

    沈翔一直放有好几千创道圣晶在六道神镜里面，有时候他需要运用六道神镜的杀阵什么的，就需要六道神镜吸收创道圣晶能释放力量了。

    “吸收创道圣晶的速度很快，我看不用多久就要吸收完你那些创道圣晶了。”萧湘淋说道：“你得继续放入创道圣晶进入里面。”

    “为什么？我手头只有几万创道圣晶了，得省点用。”沈翔急忙说道：“六道神镜到底出现了什么情况。”

    “我刚才查探到，六道神镜之所以有这样的反应，主要是因为里面一个比较简单的传送阵的缘故。”萧湘淋说道：“那个传送阵隐藏在你六道神镜之中，你平时可能也不怎么使用的吧。”

    “里面的阵法太多了，我根本不知道。”沈翔说道：“那个传送阵吸收那么多创道圣晶要干什么？”

    “当然是要开启！当初布置传送阵的人，在里面留下了一种特殊的手法，导致那个人能从另外一个传送阵操控六道神镜。”萧湘淋说道：“你之前跟我说过，你的六道神镜有人帮你炼制过，那些人应该都是和你关系很好的吧！”

    帮沈翔炼制过六道神镜的人有不少，有他的一个师傅，朋友，然后就是薛仙仙她们这群炼器的女子。

    薛仙仙她们之前曾经用过一段时间研究六道神镜，说不定就是她们在里面留下了什么机关。

    沈翔给了很多创道圣晶给萧湘淋，让她帮忙去激活那个传送阵，看看会有什么事情发生。

    萧湘淋也很好奇，到底是谁在从远处控制六道神镜，当初在六道神镜深处弄出这么一个阵法的人手法很高超。

    “这传送阵并不是用创道咒文布置出来的，但却能从很远的地方，跨越那么多层的空间……这实在是令人震惊。”萧湘淋说道：“看来这不仅仅是传送阵的缘故，很有可能是那边的人，已经掌握了很强的空间之力，所以才能通过这么一点微弱的联系。”

    六道神镜吸收了近万的创道圣晶之后，镜面突然一闪，出现了几张面孔，正是薛仙仙、柳梦儿和东方馨月她们几女。

    薛仙仙她们看见沈翔和萧湘淋这样一个美人在一起，便轻哼了一声，她们也已经习惯了。

    “是你们呀！你别误会，她是我的师傅……”沈翔嘻嘻笑道：“她叫萧湘淋……”

    随后沈翔也给萧湘淋介绍镜子里面出现的女人，萧湘淋早就从龙雪怡口中得知沈翔是个风流种了，她只是在心中暗暗鄙视了一把，她倒是没想到，沈翔的这些妻子，还真是不懒，居然能从那么远的世界联系到沈翔。

    苏媚瑶她们也从幽瑶山庄里面出来，和薛仙仙她们打招呼。

    “沈翔，你们那边的事情，我们都大致清楚了。”薛仙仙娇笑道：“是不是觉得很惊讶？”

    “当然，你们是怎么知道的？”沈翔连忙问道：“你们到底是怎么和我联系上的呀？”

    “这是石叔帮的忙！”柳梦儿轻笑道：“石叔人很好，在这儿得知你的事情后，就来找我们了，真没想到创道之地原来是这样的。”

    石叔当初也在七山神岛上面，七山神岛爆掉之后撕裂空间，石叔竟然去了傲世魂河那边，这真是让沈翔意想不到。

    “石叔呢？”沈翔问道：“我有些事情要问问他！”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！