    “天空有一股悲哀不甘的心灵，正在演变成一股悲愤憎恶的负面……那心灵波动变化的很恐怖，好像在对抗着一股神秘伟大的力量，越来越变得无法预料。我建议在这里守候，也许有一定的所获。”

    依莉雅本来闭上的眼睛，渐渐睁开，她眸子如水晶一般湛蓝清澈，望去天空那一个黑暗之中有绚丽威压的紫金洪流，心灵充满了一股漂浮不定的惊跳之感。

    心灵公主的名气，在这三年之中，崛起在新人类的势力之中，她不争、不恼、不恶、不蛮、不贪……如不食人间烟火的仙子、天使，净化了不少蕴含心灵负面的新人类，渐渐深受人们的拥戴。

    此处的将军们，同样敬重这一个年纪轻轻，却有极大心灵之力的少女，她有让人不自觉相信的友善亲和。而且，他们也看见了还有一方人没有动作，那就是木萧和水白兰这一对神秘的男女。

    还有异化魔和六头冰霜海怪也没有冲前。

    异物有极大的危险直接，显然天空蕴藏了未知的凶险。

    除此之外，其余人都一股脑往前冲去，好像生怕错过如此巨大的奇遇。

    “他们真的在找死。”

    木萧冷眼看着一道一道极身影冲刺上空，心中冷笑不已，若没有获得上一世的听闻，也许同样冲上去，可是真正大恐怖的东西，正在那一股洪流之中，未必如此能轻松吸收得了神源，只怕吸收了也难以炼化，成为真正的催命符。

    他视线忽然落在了那一个风华绝代、粉飘扬的绝美仙姿上，不由蹙了蹙眉头。

    “她身上好像生了跟我有关的事情，到底是什么，让我心灵经常停留在她之中，有一种患得患失的感觉。如果只是一次露水之缘，她也不能如此勾动我的心灵。”

    木萧有深深的疑惑，有一种很强烈的感觉，不能让她有什么损失，否则自己一辈子也会后悔。

    轰隆！

    晴空霹雳的声音炸开，那一股浩瀚的紫金洪流，演化成无穷无尽的紫色星光，如流星雨一般铺天盖地坠落而下，天空上那一个巨大黑洞渐渐化成了虚无，消失得无形无踪，如同从来没有降落此间。

    此刻，空间、力场、重力……全面恢复了正常，冲去上方的人群，度骤然飙升。

    那漫天紫金星雨越来越清醒，一个紫金星光有三米左右的大小，蕴含了极其浓烈纯净的源力。

    贪婪、狂热、渴望……等等情绪，全部侵占了一群人的灵魂。

    啵啵啵！！……

    一个个星光如水泡爆裂，所有紫金星光化成了细微粒子的源力，突显一头一头紫金晶体，莹莹闪烁，尊贵而残暴、凶厉而狰狞，多种不同形体的怪物，猛袭而来。

    怪物有如传说中的狮鹰兽、石像鬼、奇美拉、人蝎子、女妖、兽人、飞龙、烈鸟……等等怪物，甚至连恶魔和天使的怪物也有，只是每一种怪物都是紫金之体，有着一股纯净血肉能量。

    “传说之中的神怪，有着千变万化的能力，果然不假，那神门一个刹那获得了地球怪物的历史……”木萧亲眼所见天空无穷无尽的怪物军，不由自主想起了不久之后，有人研究出这一群神怪的奥妙，让世界真正进入了一个大时代。

    然而，来自神域的神怪，本来的躯体不被宇宙法则承认，从而幻化成地球有关之物，才有了如此一番，如同传说之中的壮观场面。

    “不好！”

    玄武心惊肉跳，冲在第一前头，神怪冲破神源出来的一刻，顿时承受了无数神怪的恐怖杀意，一股窒息感不可抑止的扑面而来。

    噗！

    一口鲜血喷出，玄武灵魂好像被重重轰击了一下，身影急往下掉，天长生等人也一个照面之下被轰下来，神公主和绯蒂圣女也无法避免神怪的意念攻击，面色白，还好有前面的人保住着，她们两人才没有太大伤害。

    然而，战神车及时出现激活一道金芒斩痕，断绝了神怪持续意念。

    其余的人更加惨厉，直接被神怪的杀意，洞穿了灵魂，化成一具失去灵魂的躯体，瞬间被涌来的神怪分食得干净。

    神怪被宇宙法则绞杀了无数能量，只剩下极少神源，而且身体能量化成了**，自然有着无比的饥饿性。

    本来看守神族之源的神兽，彻底堕落成一群残杀生灵的怪物。

    这都是宇宙法则所逼，但神怪依然有神源，击杀必然有极大好处。

    那一股庞大神源，不是全部都是神怪所化，还有一大部分保持了紫金星光，不断消融在空气中，真正提升世界的能量，改变世界的物质、优化生命体的基因……

    若捕抓一个紫金星光，融入自身吸收，那就有极高的进化力量。

    可是密密麻麻的神怪，一只只凶威凛然，一群人调头就走，怎么敢上前捕获纯净的紫金星光。

    神怪的实力不太高，最低的只剩下筑基境巅峰，一般程度在斗士境左右，但也有战将程度的神怪。

    不过，很快一群足有好几百万的神怪，开始往不同方向一哄而散。

    “神怪实力大损，无心战斗，快去抢夺神源！”

    玄武一看四处飞走的神怪，顿时明白了关键之处，又极快化成一道光束，直冲天空。

    战神车也消失虚空，来临一个个神源的方位，不断吸入了。

    然而，无形梭在黑洞消失那一刹那，已经看准时间，在密集神怪的中心，狂扫神源，还火力全开，轰出一股空间压缩炮、黑洞死光、级重力炮……疯狂滥炸，肆意残杀，一具具紫晶残肢，被吸入空间之中。

    木萧和水白兰默契而心通，牵手交融空间源力，触出一个远程瞬移，来临神源的方位，吸进自身的空间物品之中，若吸收在身体，难以消化得了，影响自身血脉源力。

    “原来那才是好东西！”

    “快回去抢夺！”

    “哇塞！好纯净好美妙的感觉……”

    一个幸运家伙被纯净的神源砸中，瞬息血脉基因节节高升，但和快他就好像吃饱撑着一样，浑身充气，憋红了脸。

    来得这里找机遇的人，没有一个是笨蛋，他立刻明白能量太高端，自己难以完全消化得了，顿时当机立断，放弃继续争夺神源，化成一股音爆极，匆匆离去，进行闭关消化，否则很可能爆体而亡。

    不少人获得了一个神源，不敢停留，也快离开，但有些倒霉家伙被神怪撕成了碎片。

    然而，拥有空间物品的人，持续收取神源。

    其中蜀山五剑侠，有一个小布袋，里面是一个须弥芥子空间，孔正义和沈安瑶、凯瑟琳都是有奇遇之人，手中也有空间物品，而且孔正义拥有空间源泉，带着一群人不断瞬移，收集神源也很轻松。

    军方的人也有空间物品，有依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵加持，很多神怪都没有怎样攻击她们一行人，反而神源自动送上来一样，她们只须各自收取足以。

    然而，木萧和水白兰、神谕等人才是真正的大鳄，他们只能算是一条小鱼。

    神怪66续续扩散而去，突然有三个紫金骑士，从神怪深处中心，冲锋而来。

    一股彻骨冰寒的危机感，刺激得众人灵魂一颤。

    紫金骑士手中凝炼出一支燃烧紫焰的长矛，虚空冲锋刺去，一个燃烧的紫金结界，瞬间凝固了五六千米的空间，本来处于空间的神怪，骤然没有离去，反而疯狂袭击一群贪心的人。

    “不好！”

    众人心神惊惧，现一个人靠近紫金结界，顿时全身冒起紫焰，化成灰烬。

    “三个半步王者！传闻不是说，只有两个么？”

    木萧又错误估计了这一次危机，但不灭掉这三个紫金骑士，根本没有办法离开，而且这三个紫金骑士不是血肉组成，而是最纯正的神源，唯一抵抗住宇宙法则，保存下来的能量，里面有可能蕴含了不少宇宙之力，若吸收了很可能突破战将之境，潜力无限。

    一个念头，刹那有了注意。

    三个紫金骑士已经来临，一个冲去了玄武的方位，他是在场威胁最大的人，另一个冲去了孔正义、沈安瑶、凯瑟琳、蜀山五剑侠等人的方位，而最后一个冲去了异化魔和六头冰寒海龙位置。

    木萧和水白兰牵手之中，封存了自身气息，成为了最无威胁的一组。

    三方人顿时陷入了紫金骑士狂暴恐怖的攻伐之中，无数紫金焰火爆炸而开，封锁了他们的去路，连孔正义的空间之力也难以施展，如果他们不是有点底牌手段，很可能一个照面就被击杀。

    “天劫符箓！”

    蜀山五剑侠的扬名立，被紫金骑士盯上，吓得魂不附体，一掌打出自己的杀手锏。

    一道符箓化成了一条毁灭天地的雷电狂龙，张牙舞爪，破去紫金骑士的紫焰枪刺，咆哮如雷，一撕紫金骑士的身体，断成两半，又一口吞灭了紫金骑士的身体。

    轰隆隆隆……

    爆炸出如蘑菇云的能量炎火。

    众人以为天劫雷龙和紫金骑士同归于尽的时候，一道破碎虚空的紫焰枪刺，至利至刚，锋芒毕露，瞬间消失，穿过扬名立整个身体，他连惨叫都没有来得及出，就被紫焰燃烧成一团灰烬。

    “二哥！”

    “二弟！”

    “名立！”

    宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静悲伤欲绝，无法相信眼前的场景。

    当雷龙消失后，一股紫金神源快聚拢在紫焰枪之中，紫金骑士又恢复了身体，只是光彩黯淡了几分，但不减一身凶威，又化成一道紫焰冲锋，炽烈杀机，锁定了最为弱小的两人。

    “倩倩！小静！小心！”

    宋周天和张雄力眼看紫光枪刺，就要刺破两个柔弱娇躯，两女还在失去同伴的悲痛之中，又突如其来的恐怖攻击，顿时整个灵魂被火焰包围，充满了绝望。

    轰！

    紫火爆成一团，宋周天和张雄力本绝望认为两女死掉，可是现没有看见化成灰烬的人影，只看见一个银光神秘的男人，抱住了两女纤柔的娇躯，站立在另一端边上。