    黑乎乎的一个‘妹子’，没有什么好看的，即使这个显现是完全显现的，是肤色不是啊，至于衣服这种东西，这个怪物本身就不是人类，怎么可能会闲着没事弄出来一件额外的衣服？

    至于防御力，这样的显现人形更加的不需要了，早就连通了教会总部那边的奥罗很干脆的将这个女人的外貌信息上传，刚才那个使用破魔剑的人身份已经调查出来了，现在这个也需要一点时间才能调查出来，毕竟这个怪物是很久以前的残留了。

    这些显现出来的人形也都是那个时期里的吧。

    “你好像对‘她’很在意？”奥罗看着还在轻轻的揉着胸膛的墨瑟问道，看得出来，他这一下被打的不轻，保镖那边也显得很被动……这个显现人型强的有些过头了，在深渊魔灾时期也是有名有姓的人吧？

    “岂止是在意啊，她的力量……好像是圣女的。”

    “……嗯！？”奥罗表情当时就严肃了下来，好像是圣女的力量？圣女的力量是很独特的，因为那一份独特才会让圣女拥有强悍的力量同时，寿命并不长，但却能够和魔女对抗，这份独特的力量并非是谁都能掌握的，因为和体质的关联很大。

    “不是像！根本就是，只是混杂了别的力量所以显得似是而非！！”一直在挨打的保镖抽空回头大叫着，一个间隙，他就给那个女性人形给一拳轰进了地下，圣女并非是使用魔法的，相反剑术，拳术等等都是在圣女学习的范围之内。

    “这可就麻烦了啊。”奥罗自言自语的说道，顺便的拍了一下墨瑟的后背：“赶紧上去帮忙，她打过来了！！”

    看着奥罗打算扭头就跑的样子，墨瑟微微的咧了咧嘴，忍着胸前的疼痛冲了上去，他是被一拳揍回来的，当时骨头就断了两根，至于那攻击威力有多大？听着保镖身上那砰砰砰的巨响就知道了，保镖的体质强度让他被一些强力的斩击砍到了也仅仅只是会出现白痕而已，很快就会恢复过来。

    可现在他裸露的手臂上面……被打紫了！墨瑟毫不怀疑少了保镖吸收伤害，他能被直接几拳给活活打死，尼玛自己只是一个教会的黑暗执行者啊，为什么自己要和圣女这样的存在交手，就算是过气的，死了不知道多久，残留被一个怪物利用的圣女。

    看着这个显现出来的人形被暂时压回去了一段距离，奥罗重新停了下来，继续看着手里魔兵召唤书的信息，顺便的发出去了一条指令，一道黑影迅速的接近过来。

    “要我帮忙了吗？”碧娜看了一眼打得很艰难的保镖和墨瑟后，问道，她来这里本身就是一个特别的保险，心智方面的成长不仅仅是需要学习的，还要有足够多的经历才能快速的恢复过来，现在她的表现就比曾经成熟太多了，哪怕是看到了危险就不由的多出来一些唯唯诺诺的反应都完全不见。

    这就是成长和恢复，要知道，力量这种东西虽然容易让人膨胀，但那也是自信心的基础之一啊，自信是一回事，自信过头自然就是膨胀啦。

    “当然不是，先在这里保护我。”

    “……”碧娜的眉头不由的一扬，确认了保镖和墨瑟短时间内死不了，便轻轻的点了点头，她来这里的时候的确是有着保护奥罗的指令。

    保镖和墨瑟也都听到了奥罗这无耻的话，差点没忍住收手不干了。

    “恩……从现状来看，这个怪物显现人形的数量应该是三个，数量多了似乎还会对实力发挥有所影响，不排除别的原因。”奥罗低头自言自语的说道着，三个人形的数量不是瞎猜的，在那个圣女人形出现后，保镖和墨瑟就被打了个措手不及，墨瑟更是差点被打死。

    那个空挡这个怪物就可以分出来更多的人形……不，甚至最初就可以弄出来更多的人形了，只是他并没有那么做，算上两个正在内部破解封印魔法的人形，在外作战的人形就只有这一个了。

    当然这仅仅只是一个初步的估测，不排除这是一种伪装，毕竟这个怪物之前就表现出来了狡猾的举动了。

    “身份也能确定了，记录在内的阵亡圣女啊。”深渊魔灾时期死亡和失踪的人太多太多了，那个时候只要是失踪超过了一定时间，基本上都是以死亡为判定结果的，那么时候没有那么多额外寻找某个人的时期……深渊魔物到处肆虐，每个人的生存率基本一样的低下。

    魔女都有遭遇杀害的，更别说圣女了！

    “好了，去帮他们一把吧，这两个男人真没用。”奥罗说道，然后便动手之后，保镖和墨瑟才喘了一口气，看着便能够和这个劣化的圣女战斗，两人暂时收起了戒备的姿态，这个人形的战斗技巧不说了，不愧是深渊魔灾时期的存在，强的一逼，就是发挥出来的力量受到了污染，所以导致攻击力弱了一些。

    碧娜的话，虽然是人造魔女，受限于身体，无法完全的爆发出来所有的力量但是常态下对上劣化的圣女人形不算吃亏。

    于是两人来找奥罗的麻烦了，好意思说他们吗？你也是一个老爷们就在我后排嘴炮输出队友，好意思吗！！

    “当然好意思了！我可是做信息分析的重要人物啊，你们站至我身前，别让飞过来的什么东西干扰到我，信息有点多。”奥罗脸不红气不喘的说道，墨瑟和保镖微微的呼了口气，挡在了墨瑟的前面，两人提防着危险的攻击落到这边。

    别说！还真有一些看似无意，但却很强力的攻击时不时的飞过来一下，这些全都被嘴角微微有些抽搐的保镖当了下来，他看着自己青紫一片的双臂：“就算是余波……未免也太针对了吧？”

    这些看似无意的攻击强度比他不久前挨打的力度都要大，没有他的防御，擦一下奥罗这种小脆皮他就死定了。

    “恩～没错了，看来这个怪物特别想要我死，虽然没有眼睛耳朵这种奇观，但是延伸出来的触须似乎就有这样的作用，我的话它都能听到，甚至做出应对……”

    “……”墨瑟听到了身后的声音，不由的回头看了一眼身后的小胡子，这人已经不满足和人类斗智斗勇而将视线放在了怪物身上吗？

    再看看这个庞大的怪物，怎么看都不像是有脑子的样子，可奥罗这表现又完全表明这这个怪物的智商不低，他这样想的时候才是在智商上被碾压的那个人……是太骄傲了吗？

    “好了！从眼下的表现来说，战力最强的应该就是这个圣女人形了，不过发挥出来的实力有限，说不准是显现的人形数量多了，导致出现了削弱，力量受到污染，也不会弱成这样，你觉得若是和真正的圣女对比起来，她发挥出来了几分力量？”

    “六分。”保镖看了看自己的双臂后说道，这个圣女人形很强没错，力量方面虽然受到了污染，但是量大啊，可能就是真正的圣女都没有它所展现出来的魔力多，他能被打成这样，也有这份庞大的魔力带来的功劳，对方庞大的魔力以这个圣女人形展现出来的拳术战技轰出来……

    他身上被打紫的部分就是最好的痛诉，但这依旧不代表这个人形能够和真正的圣女对比了。

    “六分啊，也不少了，先不管他了，禁咒很快就能准备好了，到时候它怎么挣扎都无济于事，至于这个缺口？你们两个也一起上，给它最大的压力！让它没有时间去主要控制另外两个人形去破除这个封印魔法，真以为给它一个窟窿就是漏洞了。”

    墨瑟和保镖对视了一眼，墨瑟直接从魔兵召唤书里抽出来了一把邪气凛然的巨剑……阿波菲斯！

    他的短剑在刚才被一拳打到了奥罗身边的时候就已经碎裂了，现在只能使用召唤魔兵这种东西，霜之哀伤的这把魔兵拿到了手里，他就感觉到了自己的血液沸腾起来，仿佛灌入了易燃物一样，不去压制就会轰的一声完全燃烧起来。

    这把魔兵的攻击强度极高，不仅仅是嗜血诅咒的杀伤力，还有就是附带的腐蚀效果，这个腐蚀效果让这把魔兵面对任何防御屏障或者是护甲的时候都能发挥出来极强的破甲效果，通过魔兵挥出的剑气之类的攻击也会拥有这样的特性，因此阿波菲斯释放出来的攻击就特别的凌厉！

    它的腐蚀效果体现的并非是碰触到什么就会沾染蔓延一大片的，这个腐蚀仅限于攻击的集中处，因为如此的集中才会显得强悍。

    墨瑟并不喜欢使用这把武器，嗜血诅咒对于使用者的神智状态和身体状态影响太大了，并且这个腐蚀效果还和嗜血诅咒深度的融合在了一起，使用的时候腐蚀效果也会腐蚀到个人的意志。

    只是现在没有合适的替代武器了，他只能使用这把魔兵，长时间的战斗难受，短时间内还是能够忍受的，先找回场子再说！！

    三人合力，有着保镖吃伤害，无论是墨瑟和碧娜，在输出上面都能无所顾忌，不需要过多的防御，全力输出就对了，这样的压制力让他们很快注意到了新的变化，这个圣女人形的战斗能力正在增强，从保镖原本估测的六分逐渐的提升到七分八分，别看只有这么点的提升。

    可这种提升带来的结果就是反着对他们有了极大的压制！如此巨大的压制让原本只需要一个人负责防守的保镖变成了，三人都需要额外的防守才能顶住这个圣女人形的攻击，不远处的奥罗却显得不慌不忙，他的视力没有任何的去缺陷，因此这个时候能够看得很清楚，这个庞大的深渊魔物头顶浮现出来的两个显现人形变得呆板很很多。

    那个逐渐被撑大的封印魔法缺口也停滞了扩大，这个一只都能将它锁死的封印魔法就算是多了一个缺口，也不是单单凭着身体就能一直撑开的。

    撑开一点也就算了，一直撑大？说没有点别的原因才怪呢，无论怎么说，这个封印魔法都是魔女的手笔，真要是那么轻易的就能被破开，曾经住在这里的魔女睡觉能安心吗？

    “没错，继续保持这种压制，它无法对封印魔法进行破解了，在坚持一点时间你们就能休息了。”

    奥罗说道，在三人的围攻下，他不担心这个人形怼他，反正……自己站的距离足够了，它若是专注的想要干掉自己，只会被剩下的三人给干掉，话说他还没有测试如果干掉了显现出来的人形之后，会对这个怪物带来什么的新影响？

    就算这是一个注定要被干掉，还是唯一的深渊魔物，弄的这么清楚没有多大的必要，可他考虑的是后续的结果，而不是现在的结果啊，能干掉这个深渊魔物没错，但是这东西曾经未知的时候带来的残留影响呢？

    以及深渊生物既然能够折腾出来这么一个独特的深渊魔物，那么他们能不能重新弄出来第二个？即便是需要投入巨大的资源，这么久了，也能弄出来几个了吧？因此各类型的信息收集是必须的，甚至如果之后这东西还能残留下来点什么，相关的残留也都会被全都收集走，带回圣堂教会总部进行极为详细的后续研究。

    深渊魔物的破解工作完全的停止，那两个显现的专门用于破解魔法封印的人形彻底的消失，墨瑟等人感觉到的压力更大了，少了那两个人形之后，他们面前的圣女人形发挥出来的实力让保镖感觉已经是和真正的圣女差不多了，区别就在于它的力量少了圣女的那么一份独特的纯粹。

    即使是这样，他也有点吃不消了，他能抗伤害没错，可从一开始到现在，他已经扛了太多的伤害了，换成身边的黑漆漆的墨瑟，早就被打死五十次不止了，他却依旧活蹦乱跳的战斗着。

    可这不代表他就能一直扛下去，现在他无论是身体还是魔力的消耗都已经下滑到了一个危险线了。

    现在的这个圣女人形发挥出来的攻击力要比正常的圣女更强，圣女可不具备这个深渊魔物的庞大魔力，这个人形仅仅只是输出那庞大魔力的一个媒介罢了。

    碧娜那边她已经解放了一部分人造魔女的力量，身体溢出了强烈的黑暗魔力，这种魔力是和魔女的力量类似的，墨瑟自己使用的也是黑暗力量，但和这种黑暗魔力对比起来却要差不少。

    即便是这样，三人的战斗依旧吃力，保镖那边难受，墨瑟更难受！！他不是用着手里的这把高级召唤魔兵，依靠其强悍的杀伤力，这个时候的战斗已经没有多大的作用了，同时越是催动魔力使用这把魔兵，他被这把魔兵影响的状态就越严重！

    “超越正常的圣女吗？”奥罗微微的点了点头，通过魔兵召唤书下了另一个指令，很快又有几名强者加入到了战斗，同时一道沧桑的身影向这边接近着，那一道身影在外围的时候遇到了少许的阻拦，不过很快就被放行了。

    对方也是一名黑暗执行者，是游荡到了附近的黑暗执行者，暗中观察的郑逸尘看到了这位后不由的有些诧异，说起来对方和自己也有一面之缘的，就是在那个一线天的地方遇到的宛如苦行僧的教会成员，当初对方也只是一名过客而已，现在再一次的遇到了。

    对方来到了这里后就不说二话的加入到了战斗，他使用的魔兵也是阿波菲斯这一把魔兵，不同于墨瑟的表现，他手中的魔兵是自身的力量全力激发的，这样的魔兵注入的力量越多，下过就越强悍，同时也会加深对自己的影响。

    可他的表现仿佛就没有这个影响一样，一剑下去能够斩伤这个圣女人形，同时外界布置也差不多了，奥罗微微的一笑，让一直关注着他的深渊魔物极为的在意，这个从一开始就在哔哔的家伙烦得很，不仅仅发现了它的一些限制，真是将它的一些特征都给推测的清清楚楚，极大的干扰到了它对封印的破坏，没有这种干扰，这个时候他早就已经脱离了这里！！

    吞掉的那两个施法者能够将这个封印弄出来一个小口子，关键是他们只有两个人，而破除整个封印魔法却是需要多名施法者合力的。

    可它只吞了这两个人，根本做不到多人合力，即使它还能显现出来其他的人形，这里面包括一些厉害的施法者，比那两个更加厉害的……可这种显现并非是由他完全操作的，而是这个人形的客户端自己操作的……每个客户端都有着各自的特征，他这个主机并不具备那些特征，因此这些特征也不能相互串联，不然的话它完全可以弄出来一个精通魔武以及各种秘法的完美人形出来！

    而不是需要哪个去显现那个人形。

    并且这个显现熟练有极限，不管如何做，破解的速度都不会太快的，因此在正常的破解同时，还要添加上强行突破的部分，只要将窟窿撑开的足够大，那它就可以软化自己的身躯完全的从这个鬼地方脱离出去！

    然而那个哔哔的小胡子看穿了这一点，直接对外界战斗牵制敌人的人形施压，严重干扰到了破解的步骤，甚至现在不得不中断，专注的提升这个人形的战斗性能，免得这个人形被干掉后，那个窟窿彻底的被堵住！

    现在这里集中了这么多的高端战力，一旦延伸出来的身躯部分被灭掉了，那它在想要将肢体延伸出来就是难事了。

    少了延伸出来的部分，天知道要多久才能破除掉这个封印魔法啊，更别说这之前就已经先被这些人类准备的那个危险的禁咒给干掉了……只是……那个浑身被打的青紫的家伙也是烦得很，明明被揍成了那样了，竟然到现在仅仅只是吐血了，之前吃了那么多的攻击，都没有流血，这个人类到底是不是人类！！

    墨瑟微微的笑了笑，继续下了新的指令，一些新的施法者接近了过来，他们分布在这个封印魔法的各个地方，开始了一个让这个深渊魔物熟悉的行为，破除封印魔法的工作，不是缓慢的破除缺口的，而是直接崩掉这个封印魔法的！

    这……也就是那个给它带来致命威胁的禁咒准备结束了？这太快了吧？通过他吞噬的那些受害者的记忆，禁咒释放的条件很复杂的，不可能这么迅速才对的！这些人一定是在欺骗自己才对！

    可是通过了那个破洞感受到了强烈的魔法波动后，这个深渊魔物又不能确定这究竟是不是欺骗了，如果不是的话，再这么纠缠下去，那它真的就要死了吧，对了，这些人也会被覆盖进去吧？

    可是下一刻它就知道自己想得太多了，爆发的魔法波动逐渐的凝聚起来，形成了一个环形，这个环形刚好的将这个封印魔法包裹起来，这不是魔法攻击，而是一个指示线一样的东西……圈出来了一个范围，可以更好地控制禁咒的力量，将威力定点的释放出来，没有这个步骤的话，禁咒有太多的不可控性和残留了。

    至于之外的波及？也会有的，就像是面对高温一样，离得远一点也会烧伤，但只要不接触高温源，短时间内不会有生命危险的，参与到了战斗的这些人都不是弱者，他们肯定死不了的，也就是说自己要凉了？

    这怎么可以！！

    对了，还有这个封印魔法的，这个封印魔法的强度极高，无论是自己在内部的任何攻击都会被其吸收掉，物理攻击无效，魔法攻击的话魔法也会被吸收掉一部分，正是因为有智慧，它才会放弃疯狂挣扎的无意义行为，至于状态一直能够保持的这么好？

    那也是有原因的，在这些人到来之前，它是处于沉睡状态，状态并非是好的，只是这些人的行为让它消耗了一些‘储备’把状态给拉了回来，才会显得就好像没有受到这个封印魔法的长久影响一样。

    这种行为只能做一次，不可能这次失败后还有下次机会了，但不做不行啊，不做的话，没了这一次的机会，等待它的依旧是消亡或者说是那个当初囚禁它的魔女大发慈悲，放了它，亦或者是拿它继续做实验，只要能够接触到外界的环境，它就可以正常的恢复魔力了。

    现在……是马上死呢还是等很长一段时间死呢？

    它选择了回缩，突破又突破不出去，或许这个封印魔法能够抵消这个禁咒的攻击呢？就算不能完全抵消，抵消一部分也够了吧？那个时候自己可就完全自由了！至于这些人？在完全自由，缺少了这个封印魔法的压制下，哪怕自己受伤了也都点死！

