    再次感谢白银盟狙击手狄烈大佬的支持！感谢十大盟主的支持！感谢所有喜欢这本书的书友投票、追读、打赏！

    疫情期间出不去，每天码字动力十足，至少四千字，有时来劲了，甚至八九千也没问题。

    写着写着就上架了。

    然后收到复工通知，6月1号解除隔离，上班……

    疫情隔离期间，简直是绝佳的躺平机会呀，生怕太闲了，才来起点写本书让自己变充实的。而且轻轻松松的就做到了从不断更。

    但是上班后，我就很害怕断更问题了，所以为了把这个问题绝对的避免掉，从今天起，到本月底，每天一更，攒点存稿，以便哪天加班太晚，没时间更，也不断掉。

    断更既影响读者体验，也影响作者的诚信。

    新人，第一本书，诚惶诚恐，来到起点这个神圣的证道之处，不敢奢望一下子成神。但至少在本书完本时，要达到三个目的：

    第一、以过硬的质量，和态度，得到读者的认可。等完本开新书的时候，恳请大家帮我追读下。

    第二、光学理论没用，通过完本实战，总结经验教训，让自己下本书更加进步。

    第三、培养毅力。不断更的毅力，新人被各路大神碾压却仍然能熬下去的毅力，卡文以及工作生活太忙，却仍然挤时间坚持下去的毅力。

    在最后一个推荐中，追读打不过5级老作者，心里有点难受，他读者基础比我多，我太吃亏了。但转瞬间就想明白了。我坚持完本后，不就从新作者变成老作者了吗？

    只要每一天，和自己比，能进步就行。没签约前，我的作家等级是0级，签约后，是1级，现在很快就要达到2级了，还差一丁点。慢慢熬，慢慢积累。

    保证完本，也必须完本。

    对现在的我来说，完本经验是最宝贵的东西。如果熬不下去，说明我不配吃这碗饭。

    别的事，能做成。我不信这件事做不成。

    大家拭目以待吧。

