    这仙帝洞府内，花丛之中的禁制。在这一刻，被王林与风妖之间的厮杀冲击，彻底的开启。随着那由海水组成的大手一把抓着灭神矛，立刻就向下拽去。

    王林眼中寒光一闪，低喝道：“崩！”

    此言一出，顿时那灭神矛之上黑芒瞬息间无穷放大，如同一个黑色的太阳，甚至把那抓住灭神矛的海水手臂，也映照成了黑色。

    在这黑色达到了极致的瞬间，立刻便有轰的一声巨响回荡在了天地之中，一股毁灭性的冲击向着四周横扫，那由海水组成的手臂，轰然间崩溃，甚至那些组成手臂的海水，都立刻气化，消散一空。

    但王林的神色不但没有松懈，反而更加凝重，甚至就连远处的风妖，也是神色起了变化，直勾勾的盯着海面。

    吼！！

    一声低沉的咆哮，从这大海内疯狂的传出。这咆哮惊天动地，更是化作一片音爆在这天地间崛起，轰隆隆的巨响掩盖不住那咆哮之声。

    与此同时，海面剧烈的翻滚，蓦然间不断地升起。王林双目瞳孔猛地一缩，眼前的一幕，让他倒吸口气。

    这哪里是海水升空，而是之前全部海水凝聚化作的人形，缓缓地从平躺中坐了起来！

    这是一个巨人，其大小已经无法估计，仅仅是坐起，就似乎已经可以撑破这天空，庞大的身子，全部都是由海水组成，随着其坐起，海面露出了深深的海底。

    大海不在，存在的只有这由海水组成的巨人！

    海之巨人！

    浑浊的五官，看不清样子，但那庞大及肩的双耳，却是与修士没有半点相似之处，他冷冷的盯着天空渺小的王林与风妖，缓缓地抬起右手，掀起大片的波涛，向着王林抓来！

    尚未临近，就有轰隆隆的巨响呼啸而来，如同狂风扑面，王林身子立刻倒退。避过那手掌的临近。

    “区区露水所化禁制，王某尚未看在眼中！”王林双目中蓦然间便有两团火焰出场，其身体上的朱雀图腾更是散发赤红之芒。

    在那海之巨人双手抬起，轰然扫来的刹那，王林双臂蓦然伸开，立刻就有一片火海从其身体内直接爆发而出。

    这火海刚一出现，便随着王林体内元力的运转向着四周疯狂的横扫，在那轰轰之声下，转眼间就把天空弥漫！

    这一幕，极为惊人，漫天火海，下方更有海之巨人！

    在那海之巨人双臂抓来的刹那，王林身在火海内，一声低吼下，立刻这天空的火焰融入了王林的意志，从天而降，直奔那海之巨人而去。

    漫天火海，如同火雨临近，向着海之巨人弥漫，尚未临近，便有那浓浓的高温充斥天地。远处的风妖看到这一幕，立刻倒吸口气，看向王林的目光，更为忌惮。

    几乎瞬间，火海从四面八方凝聚在那海之巨人身体外，立刻就有大片的水汽冲天而起，化作浓浓的白雾向着四周成环形扩散。

    那海之巨人再次咆哮，随着其咆哮，立刻组成他全身的海水，仿若沸腾，立刻在轰隆隆的声音下疯狂的散开，向着天空迎面卷去。

    这一幕就仿若是这海水欲要吞噬天空，远远看去，似乎不是王林在战，而是这天与海的战斗！

    海水磅礴弥漫，直奔天空火海而去，瞬息间，就有滔天大浪化作一片可以连接天地的浪墙，横扫之下，从四周成环形向着中心疯狂的凝聚。

    轰隆之声惊天动地，随着那连接天地庞大无比的浪墙收缩，一路火海竟然全部熄灭，只是片刻，那浪墙就收缩至王林身体外不足百丈，一切火海与之碰撞，均都崩溃。

    更是在不断地冲击收缩之下，在临近王林不足百丈的瞬间，那与天地连接的浪墙中，立刻就浮现出一张巨大的脸。

    这脸。正是那海之巨人之脸，他浮现而出，立刻咆哮起来，张开大口，直奔王林一口吞噬！

    王林双目火焰熊熊燃烧，衣衫下皮肤上朱雀图腾赤红之芒穿透，在王林心念一动中，立刻就有一声朱雀之音从他身体内蓦然而起。

    这朱雀之音高昂嘹亮，在出现的刹那，立刻王林全身好似燃烧，一头火红色朱雀，瞬息间从他身体上冲出，在王林上空展开双翅，在这一瞬间，无法形容的火海骤然出现！

    在那海之巨人的大口吞噬而来的一刻，王林眼中露出杀机，口中轻声道：“朱雀之火！”

    在这四个字出现的刹那，王林上空的朱雀立刻翅膀向外猛地一扩，顿时就有无尽火海爆发，向着四周疯狂的扩散！

    这火，无边无际，无始无终，在向外扩散之下。那欲要吞噬王林的海之巨人的大口，立刻传出惨痛的咆哮，急急后退。

    就连那收缩至不足百丈连接天地的浪墙，也在这火海冲击之下，立刻消融，化作大片的雾气升空，更是不断地向后倒退！

    其退后之速，比之冲击而来时要快无数倍，但朱雀之火却是如髓入骨，死死的追击，片刻中。浪墙全部消散，急急向下凝聚，重新化作那海之巨人。

    只不过这海之巨人的大小，有了翻天覆地的变化，此刻的他，只有不足千丈，已然不在是坐着，而是站起了身子。

    在这海之巨人重新幻化而出的瞬间，朱雀之火轰然临近，将其全部环绕，王林更是双目闪烁中右手向前一指。

    立刻那朱雀再次传出嘶唳，化作一片赤红之火，如同流星一般直奔海之巨人而去，瞬息间就穿透了其外环绕的火海，直接破开了海水，冲入到了这海之巨人的身体内。

    一声声凄厉的吼叫不断地从这海之巨人口中传出，远远看去，这海之巨人全身尽是火焰，就连其身体内，也随着朱雀的冲入，立刻起了火海！

    内外同时疯狂的燃烧之下，这海之巨人挥舞双臂，似乎正在挣扎，但却阻止不了在这高温下，组成身体的海水不断的气化，大片大片的水汽之雾从其身体内散出，弥漫这天地之间。

    这一幕，看的风妖一脸苦涩，这一刻，他真正的认识到了自己与王林的差距，整个人沉默下来。

    但其双眼却，却是有恶毒之芒闪烁，充斥着不甘心。

    那海之巨人在不断地燃烧之下，徒劳挣扎，只是仍然在水雾不断地消散中，身子越来越小，但就在其将要彻底消失的一刻。这海之巨人传出惊天的咆哮，全身海水疯狂在火焰燃烧下疯狂的收缩，最终化作一滴，竟然破开了火海的包围，穿透出去，直奔王林。

    朱雀之音再起，却是那朱雀卷着火焰，在那水滴之后紧追。

    那水滴速度太快，几乎瞬间就临近王林，显然是临死前的反击！王林神色如常，没有半点慌乱，右目青光一闪，在那水滴临近的刹那，立刻其前方就出现了青光盾！

    轰的一声，那青光盾立刻被一股庞大的冲击碰撞，生生的向后压下数寸，但却没有任何碎裂，生生的挡住了水滴的进攻。

    与此同时，朱雀临近，卷着漫天火海，一扫之下便把那水滴弥漫，无法想象的高温弥漫，那水滴越来越小，最终在一声挣扎的咆哮中，彻底的消失了。

    天地间，那海之巨人的咆哮余音尚在，但在这一瞬间，却是随着那水滴的消散，整个天地好似崩溃，出现了轰隆隆的巨响，在这一刻，天空好似被生生的撕裂，就连大地海底也寸寸瓦解。

    这崩溃只进行了数息，立刻这天地就化作无数碎片消散，大地更是在碎片之下，露出了绿意！

    这整片海之世界，正是洞府花丛中，一片叶子之上的露珠，此刻这叶子上的露珠消失，王林只感觉眼前一花，待清晰时，已然重新出现在了当初消失的花丛内！

    在海之世界崩溃的刹那，风妖展开全速，直接冲出，出现在了这洞府内，她的目的就是尽快闯入另外的禁制内，以此逃遁。

    只是，她几乎刚一冲出，在其身前立刻就有王林的身影幻化，惊骇之下，风妖正要后退，耳边蓦然传来一个冰冷的声音。

    “定！”

    风妖身子蓦然一顿，虽说只是片刻就恢复，但这片刻间，却是足够王林使用。王林抬起右手，点在了风妖脸上的一道疤痕。

    呲的一声，风妖脸上的那道疤痕，立刻消散，露出了白皙的肤色。

    “姚惜雪，王某不会杀你，而是要救你……以此了结这桩因果，让你与你父相见，从此之后，你我各自天涯，再无任何交接之日。”

    王林右手没有停顿，每一次点在风妖身上，都会使得一道触目心惊的疤痕收拢，其速之快，几乎化作了一片残影。

    更是在定身术的功法效果消散之时，便立刻就有新的定身术施展在了风妖身上，风妖眼中露出惊恐，他显然已经猜测到了王林将要如何。

    随着王林右手的不断落下，风妖身体上那无数疤痕，越来越少，到了最后，再无任何疤痕存在，眼前的风妖，再次恢复成了当年那容颜娇美的样子。

    白皙如玉的皮肤，似乎吹弹可破，露出晶莹之色，散发出迷人的风姿。

    依稀间，王林好似看到了当年，妖灵之地的姚惜雪……

    最后一指，王林点在了风妖的眉心，这一指之下，立刻风妖全身蓦然颤抖起来，她想起了之前与王林第一次交战，对方凭借那诡异的传送神通，本可以在那瞬息间让自己重伤，但对方却没有那么做，而是一指点在自己眉心。

    当时危机之下，她来不及想太多，此刻当王林这一指再次点在眉心之时，风妖却是隐约有了明悟。

    “第一指，是为了让你与姚惜雪的记忆融合，出现破绽，有了那一指，便有了解救的机会……”王林楠楠自语，在这最后一指落在风妖眉心的瞬间，他双目露出一股诡异之芒。

    这目光被风妖看在眼中，立刻从心底出现了寒意。

    “若你真的完成了与姚惜雪的承诺，帮其复仇，那么在这场因果中，就不算额外加入进来，而是其中的一部分……若是那样，我不会干扰你。

    可你没有那么做，你欺骗了姚惜雪，我不管，但却因此破坏了这场我生死轮回与因果意境转化之际，唯一融入进来的因果变化……况且，你的传承，本就是一场记忆，实际上的你，早已经死去……现在的你，说来是妖，但实际上，还是姚惜雪，你没有死亡之说，有的，只是记忆。”

    王林双目奇异之芒更浓，缓缓地张开口，向着风妖蓦然间狠狠地一吸！

    传承至清水仙术中，最为霸道的一式吞噬，在王林身上，第一次施展！他所吞的，是这姚惜雪体内的妖气！

    这一吸之下，立刻风妖眼中的恐惧达到了极限，她立刻就感受到自己体内的妖气，疯狂的钻出，被眼前这个修士全部吸入口中。

    妖气在风妖身上弥漫，不断地融入王林之口，更是在最终的一刹那，风妖深深的刻在姚惜雪魂魄内的记忆，同样被吸入了王林的元神之内。

    “你不该把记忆留在姚惜雪魂魄中，你我无仇，我会为你另选一个载体……”

    姚惜雪双眼恐惧之色渐渐消散，身子颤抖中，双目露出一片迷茫，此刻的她，极为虚弱，在清醒的刹那，立刻退后几步，眼中的茫然，更浓。

    “你是……”姚惜雪怔怔的望着王林，脑中一片空白，任凭她如何去思索，也想不起半点，似乎自己没有任何记忆，那种没有记忆的恐惧，立刻涌现在她的脸上。

    此刻的她，显得是那么的无助，眼中的害怕，更是清晰的落在了王林的目中。

    “你的名字，叫做姚惜雪……而我，是你的一位故人……”

    “姚惜雪……”姚惜雪轻声喃喃，眼中还是迷茫，只是看向王林的目光，却是有了警惕。

    王林暗叹，张口立刻就有一道幽光幻化而出，这一幕立刻惊了姚惜雪，使得她惊呼中再次后退，看向王林的目光，已经不是警惕，而是恐惧。

    失去了全部记忆的她，如同凡人第一次看到仙人施法！

    十八地狱封仙印，出现在了在王林身前，王林沉默片刻，右手在其上第十四层内一指，在第十四层内，只有一魂！此魂被一片血雾弥漫，时而露出的身影内，透出滔天的怨恨，正是血祖！