    “这些年，倭人一直欺我朝海军式微，来青州烧杀抢掠，如今我朝海军崛起，我们势必要讨回公道！”

    “看看你们的身后，你们的父母，妻儿，朋友，他们都需要你们的保护，诸位将士，跟随我一同抢回高山岛，抢回属于我们的国土，让倭人再也不敢入侵我们！”

    “让我们狠狠的出一口气，让高山岛成为我们拿下倭国的马前卒！”

    下面的人群中开始有依稀的声音传来，“讨回公道，拿下高山岛！”

    “讨回公道，拿下高山岛！”渐渐的有人能跟随着这个微弱的声音，一起呐喊，刹那间，整个军营被这几个字环绕。

    一旁的刘潭和陈霄也被此场景震撼的热血沸腾！

    没有男人能拒绝这个诱惑，即便是死了，自己的牌位也是在自家祠堂的最中间，他们是为了大周而战，为了青州附近的百姓不在受到倭人的纷扰而战，拿下高山岛，剑指倭国便是他们的信念！

    此次前往，郑四方带队，刘潭从侧面辅助，陈霄则是在青州坚守后方。

    港口瞭望台上，陈霄看着渐渐远航的海舰，带着青州的官员为他们祈祷。

    郑四方二人前往高山岛为了大周，为了青州的百姓，为了将来的海军军饷而战，而陈霄也要开始迎接十月的乡试了。

    十月乡试，青州各地的学子都开始入城了，因为州城地处偏僻，又是多事之时，虽然现在有海军在，但不少学子还是害怕，故此便雇佣了许多的镖师前往。

    不过短短数日，整个州城已经人满为患，那些穷苦的捕鱼百姓也都有个挣钱的法子了。

    “大人，京城来的信件！”

    深夜，陈霄正在书房里再三确认本次考试的考题，因为刘潭不在，自己便是青州最大的官员，下面的那些官员不约而同的将此事交给陈霄敲定！

    正当回想起自己当初考试时的题目时，无为一脸喜气的拿着书信进来了。

    陈霄放下笔，赶紧起身接了过来。

    算算日子，周玉柔应该已经生了，只可惜青州和京城距离甚远，即便是每月一封的书信也要耗费许久的时间才能送到。

    陈霄拆开书信，入目便是周玉柔的字迹。

    孩子生了，是个男孩，周玉柔信中让他给孩子取个名字。

    无为看着捧着信件笑的傻傻的陈霄，想必是小主子出生了。

    陈霄高兴的道：“玉柔生了，嫣嫣有弟弟了！”

    无为闻言，眼睛一亮赶紧道：“恭喜老爷，恭喜夫人，咱家有小公子了！”

    陈霄快步走到书桌前，推开考题道：“我要给家里写信！”

    他继续道：“吩咐下去，所有下人全部都赏三个月的月钱。”

    无为闻言，乐呵呵的唉了一声，退出了书房将这个好消息传递到整个陈家。

    后院厨房，翩翩听到此消息，拿着菜刀在粘板上狠狠的剁了几下，偏偏这时，无为不识趣的拿着银子笑眯眯的送了过来，阴阳怪气的告诉她，小公子出生了！

    “要说，我无为打小给人家做下人，还从来没见过像老爷和夫人这般恩爱的夫妻，老爷对夫人那叫一个情深义重啊，想当初啊，可是连扬州清倌都没能入的老爷的眼，如今啊，小公子也出生啦，老爷那叫一个高兴啊，有些人啊，就不要在存着那不该有的心思了！”

    无为笑的贱兮兮的，对着面前的少女一个劲的嘲讽。

    翩翩气的拿起菜刀，真想狠狠的劈他两下，但是一想这么做不妥，便气的拿起一旁的肉狠狠的剁了起来。

    砰砰响的声音在寂静的厨房响起。

    一旁的老婆子不敢插声，只是一个劲的干活，生怕惹到这二人。

    无为见少女这般，心中只觉得痛快，将从周松处取来的赏银丢在桌上，又将婆子的一并扔了过去。

    婆子接过赏银，笑的眼睛都眯了起来，本想说两句喜话，但是见翩翩一副气愤的样子，也不敢说了出来，赶紧的端着木盆离开了厨房。

    无为见状，继续火上浇油道：“你就别痴心妄想了，老爷与夫人他二人结发夫妻，感情深厚，定是看不上你这癞蛤蟆的。”

    “你！”翩翩听完此话，气的拿着菜刀指着他。

    “你说谁癞蛤蟆啦！”

    无为扬着脸哼了一声，其中之意难以掩饰。

    翩翩简直忍无可忍，姑娘家的矜持也不要了，丢下菜刀，拿起一旁烧火的棍子朝着无为打了过来。

    无为见状，一个跳跃，躲了过去，赶紧往厨房外跑去。

    正在院中巡逻的顾南，见到二人这番场景，赶紧过阻止。

    有了顾南在，无为赶紧躲在他的身后，继续道：“你这个癞蛤蟆，未曾想，还是个悍妇潜质。”

    翩翩气的两眼通红，拿着棍子势必要和他不死不休的样子。

    顾南见状，飞快的夺下她手里的棍子道：“翩翩，不可！”

    顾南的一声怒斥，翩翩再也绷不住了，哇哇大哭了起来，哪里还有以前的温柔可爱，如今就是个不懂规矩的可怜丫鬟模样。

    眼前的人哭的那叫一个伤心，不似别人般的梨花落泪，而是如同孩童一般，顾南常年习武，眼力自然也是出众，他隐约可见这丫头似乎还留着鼻涕。

    无为也被吓到了，手无足措的样子。

    顾南见状，唉声的叹了口气，从怀中取出帕子递给她。

    少女接了过来，狠狠的在脸上擦了几把，哭道：“你们都是混蛋，都欺负我！”

    无为一噎，刚想说话，顾南瞪了他一眼道：“快去前头去，大人那还等着伺候！”

    无为闻言，咬着唇看了一眼哭唧唧的翩翩，点了点头朝着书房位置走去。

    院落里，此时只剩下一脸严肃的顾南和哭唧唧的翩翩。

    顾南叹了口气道：“无为也是为了你好，你家的事情大人已经知晓，陈家后宅安稳，你在这里生活也安全。”

    他看着少女原本清澈的眼睛哭的红彤彤的，心中泛起了一丝怜惜，又道：“翩翩，你是犯官之后，应该知道若是出去了过的是什么日子。”

    他凑近了些继续道：“你还记得你的那些姐妹吗？”

