
　　电话接通。

　　由于朗姆不知道电话那边是谁，白川悠也不知道平时库拉索怎样称呼朗姆的缘故……

　　一时间，俩人谁也没说话。

　　就连呼吸声都放的很轻。

　　绝对安静的状态持续了三秒。

　　最后，感叹着朗姆的谨慎，还是白川悠呼出一口气，以库拉索的声音，向对方说出了库拉索的所在位置。

　　“我在园外山路郊外的施工大楼……”

　　听到这突兀的声音，朗姆伴随着惊讶，微微一笑。

　　居然是库拉索！

　　难道对方从公安手中逃出来了？

　　将心态摆正，朗姆刚想问问对方的情况。

　　可还没等说话，库拉索那边就用力的咳嗽一声，挂断了电话。

　　朗姆微微一愣。

　　看着被挂断的电话，朗姆摸了摸下巴。

　　他感觉事情有些蹊跷。

　　虽然电话那头的声音，确实是库拉索的没错……

　　但这个说话方式，属实是有些不太对劲。

　　而且，毫无情况的任何说明，只留给自己一个地址，想表达的意思更是不言而喻。

　　所以……这不会是公安给自己设下的陷阱吧？

　　朗姆眉头紧锁，大脑飞速转动。

　　为了顺着库拉索这条线，找到自己，所以让库拉索拨打自己的电话，引自己上钩？

　　他是不认为，库拉索会背叛自己的。

　　库拉索那女人的意志力非常强悍，就算被谍报组织严刑拷打，也不会松口泄露关于自己和组织的半点秘密……

　　不过，话说回来，这到底是怎么一回事？

　　这明显是在引诱一样的表达方式……

　　难道给自己打电话的不是库拉索？是别人假扮的？

　　可……即使是这样也说不通啊。

　　能做到声音完全一样的效果，只有贝尔摩德那样的伪声高手，如今贝尔摩德下落不明，自然不会突然出现在这里，逗自己一个老头子玩。

　　朗姆单手按压着太阳穴，把手机收回衣服里。

　　总之，这件事必有蹊跷，有什么人想引诱自己上当，让自己动身去他指定的位置，好达成什么暗算的目的……这点毋庸置疑。

　　但是，那个人这样做，未免有些太过小瞧自己了。

　　朗姆脸上的皱纹咧开来，嘴角勾出一抹深刻的冷笑。

　　既然有人想跟自己见一面，自己就将计就计，亲眼目睹一下，是什么人这么有胆量好了。

　　他抬起头，看向车子前方。

　　前面一身黑衣装的司机见到，相当合时宜的开口：“朗姆大人，有什么吩咐？”

　　“东都水族馆园外，山路附近有一处施工大楼，库拉索可能躲在那里。”

　　朗姆表情不变，声音在喉咙里低沉的滚动，满是苍老与沉重的气息。

　　“……多派些人，检查一下周围的环境是否安全，准备去接应库拉索回来。”

　　“是！”

　　司机毫不犹豫的低了低头，按照朗姆的吩咐去做。

　　……

　　从公共电话亭走出，白川悠摘下口罩，扫了眼时间。

　　留给他的时间不多。

　　如果在十五分钟内，朗姆依然没有出现，他就必须要返回摩天轮中，放弃计划。

　　开启【解析】能力，白川悠又看了看四周。

　　接下来，要做的很简单。

　　在一个能监视到库拉索的位置等待就行了。

　　这个位置，最好还是一处适合伏击的位置……

　　朗姆来了以后，直接能给对方和库拉索轻松打包，一网打尽的那种。

　　能造成大面积杀伤力的那种。

　　毕竟，他现在身上就一把陶瓷手枪，如果朗姆带的人太多，反而对他来说挺麻烦的。

　　白川悠看了一圈，最终把目光定格在施工大楼的顶层，眼神一亮。

　　伸出一条钩索，伸向高空。

　　不到一分钟后，他出现在施工中大楼顶层的一端，不远处便是建筑施工起重机。

　　大楼的钢筋此刻仍裸露于外。

　　组装的临时通道外侧，摆放着工具与钢筋，另外还贴着用来防止坠楼的塑料厚膜。

　　白川悠站在没有组装临时通道，也没有塑料厚膜阻挡的高处边缘，悠哉的望着下方。

　　即使强风一吹，便可能导致坠楼，但他依旧毫无畏惧的站在极限边缘之处，欣赏下面的风景。

　　“选这个位置真是猜对了，好兆头。”

　　这栋大楼应该是要建设成假日酒店，不过目前只建成一半。

　　由于是在山路附近的缘故，晚上里头没什么保安看守，唯一守大门的倒霉蛋，还被库拉索轻松击晕，扔到路对面的垃圾堆里了。

　　在白川悠的注视里，很巧合，正下方躲着的就是库拉索。

　　后者此时也许是受的伤太重，她丝毫没有注意到埋伏在最上层的白川悠。

　　……

　　东都水族馆。

　　伴随着一阵轰隆轰隆，一路碾压警车和游乐设施的巨大声响，摩天轮终于来到海豚表演馆面前。

　　巨大的动力不曾减弱。

　　照这样下去，摩天轮会直接碾碎海豚展览馆，再顺势冲破围墙，把外面的酒店大楼撞蹋。

　　试想，当园内最高的双轮摩天轮，带着一身的火焰和机械钢筋，直直的撞入那栋二十多层的酒店……

　　那场面……

　　不少警察仅仅是想象一下，就开始冒出冷汗。

　　摩天轮中。

　　波本切断腰间绑着的那根绳子，跳向水族馆。

　　露天水族馆的里面是一个表演用的大池子，他打算用这玩意作为缓冲，变相的落地，再跑出摩天轮的滚动轨迹，脱离危险。

　　理论上是可行的。

　　这样想着，波本等时候差不多了，直接深吸一口气憋入肺中，然后纵身一跃。

　　可，就在他刚刚从摩天轮跳下时——

　　视野里，海豚表演馆的斜上方，出现一颗足球。

　　没错，就是足球。

　　本来这种危急状况，一颗足球根本吸引不了他的注意力。

　　但奈何这足球卡在表演馆墙外的斜上方，越膨胀越大。

　　在短短的两秒中，甚至达到了载人热气球的大小，并且还在不断膨胀。

　　波本有些傻眼的看着这离奇的一幕。

　　不过，惊愕归惊愕，足球倒是帮助他轻松的落地。

　　他半蹲着跳到足球上，再顺势从球边滑下来，非常轻松的滑到地面。

　　感受着脚踏实地的安全感，波本不禁松了口气。

　　随后，他赶紧站起来回头看去，就见足球在他落地的工夫，已经膨胀成半个酒店楼建筑那样大。

　　虽然看起来还可以更大，但摩天轮已经气势汹汹的碾压过来，直接压上足球。

　　瞬间，两个庞然大物接触在一起。

　　给人打从心里的震慑感。

　　足球一边变大，一边被挤压变形。

　　下方海豚表演馆的建筑开始坍塌，碎裂，呈现出不堪重负的裂缝。

　　但摩天轮却微微一顿，碾压的速度骤减。

　　波本一看，顿时眼前一亮。

　　有戏！

　　虽然不知道这足球是哪里来，用什么物质做的……

　　但，只要继续下去，足球加上海豚展览馆，就能给滚动的摩天轮造成停车场减速带的作用。

　　这样，将有很高的几率停下摩天轮！

　　……

　　园外，施工大楼顶层。

　　两个黑衣男人从楼梯走上来，来到白川悠刚刚待着的地方。

　　他们举着手枪，小心翼翼观察一周，确定这一层没人后，又从墙边探头往下看了看。

　　然后，才拿出个无线电。

　　“大楼全楼层已检查完毕，无异常，确定库拉索就在这里。”

　　“做得好。”

　　当黑衣人正在跟疑似是朗姆的声音交谈时，一个黑影吊在两名黑衣人的头顶，蠢蠢欲动。

　　一条钩索深入的钩进水泥墙壁里，白川悠开启【解析】能力，眼前出现大量数据。

　　同时，他心里难免有些惊喜。

　　无他，只因为计划进行的非常顺利。

　　朗姆会派人过来，先仔细检查周围的环境，说明对方肯定是打算亲自大驾光临的。

　　这样想着。

　　等到两名黑衣人掐断无线电，结束和朗姆的通话时——

　　白川悠毫不犹豫的动了。

　　“嘿！”23sk.Com

　　他像只贴地飞行的苍鹰，松动钩索，从空中急速下落，两腿骑在其中一名黑衣人脖子上，关节迅速收紧，再狠狠一扭。

　　咔擦！

　　瞬间，黑衣人脖子处传来诡异的响声，之后便脑袋耷拉下去，没了生息的倒在地上。

　　另一个黑衣人闻声愣住，露出思维被冻结的表情。

　　对他来说，视野里瞬间出现一个活人和一个死人，实在太具有冲击性。

　　让他一时间连举枪射击都忘记了，下意识就想掏出无线电联系朗姆。

　　但黑衣男人的动作还没做完，就感觉脖颈前面一紧，窒息的恐怖感从中传来。

　　低头看去，脖颈处喷射出大量鲜血。

　　不知何时，从白川悠腰间伸出一条钩索，锋利的钩子几乎完全没入他的喉咙。

　　好痛！

　　这是黑衣男人脑中的最后一个念头。

　　当白川悠回转身子，潇洒的收回那条钩索时，黑衣男人脖颈血流如柱，无力的瘫倒在地，像只被剪短提线的破烂木偶，瞳孔一点点失去色彩。

　　“呼，黑科技就是好用。”

　　完成双杀，用手帕擦了擦沾满鲜血的钩子。

　　为了掩盖血腥味，白川悠随手拎来袋石灰，撒出粉末盖住两具尸体。

　　随后，最快速度清理一番身上的状态，再捡起两人掉落的无线电。

　　他开启【解析】能力扫了眼。

　　这种型号的无线电，已经表明朗姆就在方圆一公里以内了，毫无疑问。

　　确定这点，白川悠稍微的激动起来。

　　被那老家伙暗算了这么久，终于！

　　这次轮到自己获得主动权了。

　　单方面的防守游戏，总算是在自己的努力之下，改成了回合制游戏。

　　如此想着，白川悠嘴角翘了翘，越过两具简单处理过的尸体，看向远处的公路。

　　在他的注视中，一辆黑色高级轿车出现在路的尽头，缓缓逼近。

　　车里坐着一个仅有一只眼睛的光头老人，一丝不苟。

　　白川悠嘴角笑开的幅度扩大。

　　……

　　车中。

　　听着手下的声音不断从无线电传来，司机心头一喜，汇报道：

　　“朗姆大人，情况已经确定完毕了，大楼内没有任何异常。”

　　“这样啊……”

　　朗姆闻言，平静而又深沉的点点头。

　　施工大楼正对着一座山。

　　现在无论是山中，还是楼中和楼附近可以藏人的地方，都没有任何不对劲的状况，也没有任何公安的埋伏与布置。

　　他甚至在来之前，打过电话给卡尔瓦多斯，对方也表示，没有公安离开现场，摩天轮按照计划被炸弹炸蹋了，目前现场乱成一锅粥，公安和警方自身都难保。

　　这算是个好消息。

　　但朗姆却感受到了压力。

　　因为他觉得这只是表面安全，现在他还没有发现敌人的位置，进攻手段等等。

　　没有埋伏？

　　事情不可能会这么顺利。

　　他必须考虑到最糟糕的情况才行。

　　想了想，他对司机沉声吩咐道：“去派两个人，试试从施工大楼前面经过，如果地面也没问题，我们就直接开去那边，准备接应。”

　　“还有，山上护卫的狙击手应该都准备就绪了吧？”

　　“现在虽然还没有发现什么异常，但让他们提高警惕，切莫大意。”

　　“……”

　　司机也惊异于朗姆的多疑心理，感觉这位简直是有点神经质的级别。

　　在他看来，安全就是安全。

　　周围的地理位置都查遍了。

　　除了垃圾堆里躺着的保安外，连个活人都没有。

　　那帮条子总不能从地里钻出来攻击他们吧？

　　不过，想归想。

　　他作为跟在朗姆身边的高级喽啰，能经常给朗姆开车的司机……费劲巴拉爬到这一步地位，他知道什么该说，什么不该说。

　　没有对朗姆的命令有任何质疑，他立马安排下去这件事。

　　于是，就这样。

　　车子静静停在路的尽头。

　　很快，有两名喽啰伪装成路人的样子，在施工大楼下面经过。

　　“……”

　　从顶层往下看着这一幕，白川悠也有些无语。

　　他原本以为琴酒那种谨慎程度就够离谱了，每次都令他咂舌。

　　没想到，朗姆更是离谱中的离大谱。

　　来之前派人搜一遍点不说，还要安排狙击手给自己的车护卫，再扔两个小白鼠过来试试路面……

　　这特么是怕自己安装地雷么？

　　白川悠吹着夜风，默默注视着两个喽啰走过。

　　他静静的闭上眼睛，接着缓缓张开。

　　时间还剩一些，他还可以和朗姆耗。

　　施工大楼底下，库拉索同样注意到这一幕，有些警惕的绷紧身子，隐藏身形。

　　几分钟后。

　　绕了一大圈，两个黑衣男人回到施工大楼下，互相对视一眼，朝库拉索的方向走去。

　　为了避免刺激到库拉索，他们没露出武器，并且还站在很远的地方——

　　“失礼了，库拉索，我们是朗姆派……”

　　两人正打算表明来意。

　　可，话还没说完呢，库拉索便眼神一凛，毫无征兆的发难。

　　只见她一脚漂亮的回旋踢，直接把说话的黑衣男人踢飞。

　　做完这一动作，她还用最后的一丝力气调整身体，双眼瞪着另一个还站着的黑衣男人，开口质问道：

　　“你这家伙，也是克什瓦瑟的同伙么？”

　　“？？？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-368- 与朗姆的回合制游戏（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 