
“这幅样子做什么？”帮忙拿了纸笔出来的香梨见钱三那一脸惶恐的样子忍不住开口说了起来，“好似我家小姐会把你怎么了一般。你还没给钱呢，怕什么？”

钱三：“……”这话委实有些难听，不过却出乎意料的有道理。

姜韶颜闻言也是抿唇一笑，道：“放心！药方里没有带毒的药。你若是不放心，抓药的时候大可请药铺的伙计看看有没有毒。”

这话说的钱三委实有些尴尬，他干笑了一声，忙道：“哪能呢？姜四小姐不是这样的人。不过这药抓了我怎么吃？可有忌口？”

“只吃食上清淡一些，别的忌口没有。”女孩子握着手里的笔顿了顿，又对他道，“哦对了，还有一事莫要忘了，你要食了这个药要禁欲的，同时也莫要吃酒了！”

不吃酒倒是可以忍得，这禁欲……钱三“嘿嘿”一笑，也没把面前几个当外人，开口直言：“这个禁欲怕是忍不住的！”

“那无妨。”女孩子垂下眼睑，握着手里的笔继续认真写起了方子。

都说无妨了，那应当不要紧了。钱三松了口气，抬头便对上一脸鄙夷的朝他望来的香梨和小午，他摊了摊手并不在意。

这种事于男人而言又不是什么丢脸的事，难道说不得么？至少他觉得不大丢脸。

姜韶颜没有理会钱三的得意，写完药方吹干了之后便将药方递给了钱三，叮嘱他：“每日早晚一副，哦对了，你什么时候再来找姜二夫人？”

“三日后吧！”钱三摸了摸下巴想着说道，“三日之内我要将黄神医那个老货找出来，好给姜辉那诨人色胚治腿呢！”

女孩子点了点头，掐指算了算，道：“那差不多！”

什么差不多？钱三隐隐察觉出了女孩子似乎话里有话，连忙看向面前的女孩子。

女孩子却摇了摇头，没有再多说什么，而是转身回小炉上看熬的猪肉皮子了。

这姜四小姐真是个怪人，手段那般厉害却偏偏喜欢这等满身烟火气的钻厨房。钱三见状忍不住感慨。

那里的猪肉皮冻子熬的差不多了，汤汁也成了乳白色，姜韶颜让小午将猪肉皮冻子拿到冰窖里去成型便开始准备馅料了。

纯肉陷的自然不少，这也是最正宗的小笼灌汤包了。除此之外，她还按照自己的口味切了笋丁和菌子还有小白菜送来的那条还没割完的腊肉。

再次从那大猪腿上割了点肉下来，姜韶颜觉得这条大猪腿再割下去指不定都能等到檐下她自己做的那几块腌制的腊肉可以初开浅尝的时候了。

这真是人虽不在宝陵，肉还在，每每吃到腊肉，总会叫人记起他来。

而后就是混合着朱肉皮冻子调陷儿了，纯肉的她做了微甜的甜口。作为一个到处走走停停的老饕，在她最早出生的小城这等甜口的小笼包都已经成了当地的招牌了，被这等味道养大的姜韶颜自然习惯了甜口的小笼灌汤包，也很会把握和调和甜与肉之间的尺度，而加了笋丁、菌子和腊肉的便是咸鲜口了。

第一笼包子出来，两笼包子很快便被抢了个精光。

甜党和咸党旗鼓相当，便连姜韶颜自己一时都不知道该怎么取舍。

尝了个鲜儿的众人很快便巴巴的望着等上第二锅了，一向很馋他们家吃食的钱三更是拿着药方不肯去抓药，表示他还可以再尝个一笼再走。

就在等的空档，那厢睡觉打鼾如打雷的“猛汉子”方知慧顶着一头鸡窝头睡眼惺忪的过来了。

“什么味儿啊，好香啊！”方知慧人还没全醒，鼻子却没什么毛病，吸着鼻子一路跟着香味险些一头扎进了滚烫的蒸锅里。

“小笼灌汤包。”香梨对方才入口带汤汁的包子的名字记得清清楚楚，开口便道。

“那是什么？”方知慧一个激灵，人也彻底醒了过来，“我怎么没听过？”

“我们方才做的，又没有出去开食铺卖，你怎么会听过？”香梨对此颇有几分得意的说道，“我家小姐会做好多菜呢！”

这些小姐做的菜其实有很多她都没听过，不过小姐说了这都是她听来的，不是她自己捣鼓的，只是很多人不知道而已。

“是吗？”方知慧看了眼两颊肉嘟嘟的香梨，道：“难怪了！姜四我瞧着倒是瘦了不少，反而是你这丫头香梨都快吃成西瓜了！”

众人：“……”

被狠狠取笑了一顿的香梨狠狠的瞪了眼方知慧：“你自己打鼾同打雷似的还好意思说我？”

互相“伤害”了一通的工夫，第二笼包子已经出锅了。

方才没吃到的方知慧一马当先，大抵是睡足有了力气，抢在众人面前抢了两个忙不迭地往嘴里塞去。

瞧着她那豪放的嘴巴一张的架势，姜韶颜连忙道了一句“等等”，只是她叫的再快也不比方知慧抢食的快，一口咬下便听方知慧烫的发出了一声惨叫。

“哎哟我的老娘哦，可烫死我了！”方知慧惊呼了一声，烫着舌头直“嘶”声。

姜韶颜顺手拿了块给她留的瓜递了过去，方知慧接过瓜咬了好几口方才把烫了的舌头稍稍捋直了些。

“瓜好吃！”捋直了舌头的方知慧对救了自己舌头的瓜赞不绝口，倒也没忘了烫了她的灌汤包，“这什么包子，怎么会流汁呢？”

“所以叫小笼灌汤包啊！”拿筷子小心翼翼的夹起灌汤包的香梨正要入口咬，眼角余光却撇到了正在瞪自己的方知慧，想了想，嘴巴努了努指向一旁的姜韶颜，道：“你还是瞧瞧我家小姐怎么吃的吧！”

她吃的也不太好看，不过她家小姐却是吃的极其优雅的：咬开一小口包子皮，轻抿一口，那姿态多好看啊！

所以她一直觉得自家小姐就是个美人，只是略略丰腴了一些，香梨想着。

这想法若是让林彦知晓怕是要惊呼季崇言终于遇到同样审美的“同伴”了。

原来这世上不止一个人觉得姜四小姐只是“略丰腴”了一些而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69032363"  chaptername="第一百六十三章  小笼灌汤包">加入书签</a>
</div>
