    于康倒是很欣赏叶佳期的态度，要是搁别人遇上这种事，这会儿怕是很生气。

    “佳期，今天这事我会帮你处理，你不用管。”于康道。

    “谢谢你，于助，自从遇到你，你就一直都在帮我。”

    “都是同事，应该的，不过这件事涉及到总裁，到时候总裁肯定也会插手，如果有人造谣，总裁绝不姑息。”

    “清者自清，那我就不操心了，都让总裁去处理。”叶佳期笑道，“谁让总裁人好。”

    “是，你不用操心，把该做的项目做好就行，总裁不会让你吃亏。”

    叶佳期的眼底闪过清清浅浅的朦胧，她看向窗外，眼底是不明的意味。

    分公司是江瑶的分公司，董事会也都是江瑶的人，如果乔斯年执意袒护她，她势必会牵扯到他。

    外头阳光很好，清风怡人，四周树木的叶子已经在渐渐变黄，风一吹，枯叶旋下，静静落地。

    秋天到了，万物肃杀。

    没说话的时候，叶佳期就喜欢看着窗外，看着路边的风景。

    乔斯年出差的第二天，她就想他了。

    心里头，她已经无法承受和他的每一次分别，就算是几天的分别，思念也会像潮水一样将她湮没，一颗心如浮萍，起伏不定，飘摇无依。

    只有见到他，她才心安。

    好在，这样的思念只是短暂的，再不会像清明节那一次一样，她以为是生离死别。

    芝加哥的街头干净清爽，人不多，马路也很宽阔。

    车子急速行驶着，于康带她到一家东南亚餐厅吃饭。

    餐厅是古朴素雅的装修，走廊上是黯淡的纸灯笼装饰，幽静恬淡，一进去就有一种安定的感觉。

    “不知道你喜不喜欢，不过我和总裁来这儿应酬过一次，总裁还比较喜欢这儿。能让总裁喜欢的地方，应该不差，我就带你来了。”于康笑着带她去包间。

    “喜欢，装修很漂亮，环境也好。”叶佳期四处看着。

    “来，坐。”于康替她拉开椅子，泡了茶。

    这顿饭，只有他们两个人，他们一边吃一边闲谈。

    于康偶尔会接几个电话，比叶佳期要忙很多。

    “于助，问个不好回答的问题。”叶佳期喝着茶，笑道，“你怎么看总裁和江总。”

    于康弯唇，笑了：“这可真是个不好回答的问题，都是我上司，我如果在你面前都夸一遍，你心里头肯定得认为我这人虚伪。”

    “那就我先说？”叶佳期的脸庞在灯光下白皙红润，眼底是熠熠光泽，“我倒是不怕得罪人的，更何况是跟于助你闲聊，很多话，我就随便说了。”

    于康喝了一口茶，看着镇定从容的叶佳期：“你先说说，我听听。”

    “嗯……在我眼里，总裁是个严谨、沉稳、谨慎，对待任何事、任何人都很认真的人，只有他不想做的事，没有他做不好的事，至少在商业上如此。而江总，并不是个很会打理公司的人，她对金融、商业并不上心，很多时候，她连总裁的左膀右臂都算不上。”

