    徐仁带着桑无敌和韩廷在飘云山修士之后 进入了已经被破开了禁制的墓穴。这一处古墓，准确的说是一处古墓群，也不知道有多少地方被布置了禁制。从已经被发现的带有禁制的地方来看，每一处禁制都是一处墓穴，里面都有机关埋伏，当然也有数量不等的随葬宝物。

    “徐道友，真是抱歉了，可能我们之前得到的消息不太准确，这里的凶险还要远超我们的想象。”韩廷跟在徐仁的身后，看着地上的森森白骨，让他觉得头皮都发麻。

    “韩道友不必自责，探索古墓本来就危机重重，谁都有可能陨落在其中，这里的白骨看起来也不像是闯入之人，更像是被困死在里面的，我想可能是墓穴主人不想暴露自己的葬身之地，所以才将那些负责开凿古墓的工匠困死在这里的。”徐仁仔细观察过周边那些白骨，如果是闯入者触发机关，死相肯定与现在不同，以如今这些白骨的分布情况来看，更像是被困死在墓穴之中的，因为这些尸骨都在靠近出入口的位置，越向里尸骨越少，这说明这些人都想打开那扇关闭的石门冲出去。再者这些白骨与徐仁之前在莽苍高原秘境所见过的白骨也不同，这些白骨并不是修士的骸骨，之所以能保存下来，可能是因为这里环境密闭得很好，并没有太多的能够损伤这些尸骨的东西。再看那些因触发了机关而死亡的人，多数都缺胳膊少腿，没几个完整的。

    越往墓穴深入走，里面的光线反而变得越充足，很多骨头上都散发着蓝色的光。除了这些发光的骨头之外，还有很多发光的菱形石头，这些石头的分布非常讲究，就像外面的漫天星斗。当然，对于这个墓穴而言，这些石头发出来的光可比漫天星斗之于长夜要明亮多了。

    “小心些，这里有古怪。”走到了在宛若漫天星斗的墓穴中，徐仁反倒觉得有些不安起来，似乎有一个隐藏的危机，随时都可能爆发出来。

    “徐道友，我感应到了那东西的存在，好像是在左前方，可是我看前方好像已经到尽头了啊。”韩廷既然觉得这里有他要找的东西，自然有他自己独有的探索方法，而越往墓穴深处走，他用来感应墓穴宝物的东反应也愈加强烈了，可是反应最强烈的方向似乎是一个死胡同，根本无法再向前了。

    “韩道友先不要着急，我们不妨走近了看看，既然到现在都没有发现飘云山那个凝窍境四重的修士，也没有见到他的尸体，就说明前方可能还有路，我们好好找一找就行了。”徐仁没那么着急，一来是他没有什么明确的东西要寻找，二来也是因为他们走到现在，除了看到几个被机关埋伏杀死的飘云山的倒霉蛋外，并没有看到那几个真正有实力的修士，这就说明前面肯定还有路。

    “希望如徐道友所言，不然真的要失望而归了。”韩廷其实也觉得徐仁说得有道理，只不过他心里有牵挂的东西，所以比徐仁更在意这次进入墓穴的得失。

    徐仁则不同，对他来说这次碰上山水阵势本就是一个意外，如今在墓穴中探索也没有什么目标，所以他的想法可能与进入到秘境的其他山门修士都不同，大有一种得之我幸失之我命的心态。

    ————

    就如徐仁所猜测的，在山墓道的尽头果然还有通道，而且是左右各有一个通道。

    “果然还另有乾坤，这下韩道友放心了吧？”徐仁看着两侧密道，脸上露出了笑容，他的精神力其实早就将墓穴看遍了，这两个墓道通向两间不同的墓室，飘云山那个凝窍境四重的修士走的是右侧的墓道，进入了右前方的墓室，而韩廷探查到的东西是在左前方，那么应该就是在左前方的墓室里，所以他们在短时间内应该不会遇到，当然在左前方墓室里也有飘云山的修士，只不过修为稍差些，只有凝窍境二重而已。

    徐仁微微有些感慨，随着实力的增强，他走的路越来越多，眼界也越来越开阔，还有就是遇到的人越来越强了。当初都没离开过东华郡城，觉得聚灵境的修士已经了不起了，后来才发现归元境的修士都有一大把，到现在他发现凝窍境修士也是成群结队的。所以，徐家在走出东华郡城后，还有很长的路。

    “徐道友果然料事如神，若此番成功了，韩廷定不忘徐道友的恩情。”韩廷比徐仁激动多了，他要是得到了那个东西，修为境界定然能提升不少，甚至可以增加突破瓶颈的机会。

    “那我们就先去看看，如果道友要找的东西还在那里，道友只管收取，如果被飘云山捷足先登了，那在下就帮道友将其夺过来。”这韩廷以后会不会记他的恩，徐仁根本不在乎，但是顺便除掉几个飘云山的修士，却是完全没问题的。

    “有徐道友这句话，我就完全放心了，道友先请。”韩廷心里都快了开花了，有了徐仁的相助，就算飘云山有个凝窍境四重的修士他也完全不用怕了。

    这处墓穴向左的墓道其实并不算长，大概走了百十来丈，徐仁等人便来到了一间大墓室。

    墓室的门是开着的，墓室的正中有一个巨大的石头棺椁，棺椁的周围都镶嵌着灵石。墓室周围的墙壁上海凿出了一个个的小格子，格子中摆放着不少盒子。当然也有用来防止刀剑的架子，架子上最低也是法器。

    不过，徐仁的注意力并不再这些东西上，因为在他们的面前，有几个飘云山的修士已经手持兵器，随时准备动手了。

    “各位，还真是巧啊，我们又见面了。”徐仁看着剑拔弩张的飘云山修士，咧嘴笑道。

    “是你，你怎么来这里了？莫非一直跟着我们？”那飘云山凝窍境二重的修士对徐仁也不陌生，这家伙在古墓之外可是接下了凝窍境五重同门的攻击的，所以这个飘云山凝窍境二重的修士在见到徐仁之后丝毫不敢大意。“说跟着你们就不对了，实际上我们来得更早，只不过你们没有发现我们而已，我这位韩道友想要这里的东西，所以麻烦你们都不要拿了，另外把之前拿的也都放回去，这样我或许可以考虑让你们活着离开这里。”徐仁对着那个飘云山凝窍境二重的修士微微一笑，他这样与人说话的情况并不多，不够感觉还真是不错。

    “你真的要与我们飘云山做对吗？”飘云山凝窍境二重修士面色阴沉，平日里可都是只有飘云山威胁别人，哪里像今日这般受人威胁。

    “废话就不用多说了，我都说得那么清楚了，难道你还不明白吗？”徐仁也不想跟飘云山修士多费唇舌，虽然那种盛气凌人感觉也不错，可是他还有更重要的事情要做，并不想在这一处墓穴中耽搁太长的时间。

    “小子，我知道你厉害，可是想让我们将东西白让给你们也不可能，要打便打不用再多费唇舌了。”飘云山凝窍境二重的修士说话的工夫身形忽然朝着徐仁身边的桑无敌扑了过去。

    在这个飘云山凝窍境修士的眼里，桑无敌是唯一的个突破口，也只有归元镜巅峰的桑无敌根本无法拦住他。

    只可惜这个飘云山凝窍境二重的修士想得太好了，就在他向上无敌冲过去的时候，徐仁已经先一步出现在他的身前。

    不过这个飘云山凝窍境二重的修士却并没有慌张，他的嘴角反而还露出了一抹冷笑，显然他的真正目标并不是要攻击桑无敌。

    飘云山凝窍境二重修士见徐仁拦在身前，他的身形忽然改变了方向，整个人化作一道红光冲想了墓室的门口。

    “又是化血魔功，而且还修炼了血遁术，你倒是挺聪明，只可惜对我没用。”徐仁的声音还在回荡，但是人已经出现了墓室的门口，并且朝着飘云山那个凝窍境二重的修士接连挥出了数剑。

    飘云山凝窍境二重的修士并没理会徐仁的攻击，他对自己的血遁之术有信心，寻常的剑罡根本伤不了他。

    只可惜，这家伙的自信并没有帮助他离开墓室，因为徐仁斩出的剑罡与一般的剑罡不同，就像无数星辰一般将飘云山凝窍境二重修士化身的红光直接就给绞碎了。

    那道红光无奈只得显出修士真身，重新回到了墓室之中。

    “你跑不了的，就乖乖受死吧。”徐仁不打算再给眼前这飘云山二重修士机会了，既然修炼了化血魔功，就很难再回头了，如果放任下去，必然会祸及更多的人。

    “想留下我可没那么容易。”那飘云山凝窍境二重的修士对徐仁充满了愤恨，他的身体在顺便化作雪雾，朝着徐仁重了过去。

    “哎，你的脑子算是好的，天赋也不错，为何要修炼化血魔功呢？更不明智的是你还使用了化血成魔，这样你可就一点机会也没有了。”徐仁说话的时候，身上飞出了一个血红色的圆珠。

