    陈九鼎也是忽略了这一点。

    陈九鼎收拾了一下，随后他出了门。

    这时，他母亲正好也推开门出来了。

    陈九鼎看到自己母亲后说：“妈，我现在要去西夏市一趟，午饭跟晚饭就不需要给我准备了。”

    “啥？你又要去西夏市？你这孩子，才从西夏市回来没到两天，又要去？”

    “妈，没办法啊，都是生意上的事情。”

    “你这孩子，妈又不是不让你去，现在咱家有钱了，你也别那么忙了，自己的身体要紧。”

    “妈，您就放心吧！我的身体没事的，倍儿好！”

    “得了吧，上次妈让你去医院做体检，你去了没？”

    “这……”

    陈九鼎听了这话，一时间还真就说不来话了，没办法，自己没去啊！

    陈九鼎母亲看到自己儿子的反应后，没好气的说：“妈就知道你没去！行了，你去吧，不过你要记住一点，再忙也要注意身体！”

    陈九鼎听了这话，心中一暖。

    果然，这个世界上，最关心自己的，就是自己的父母了。

    “妈，我知道了，我以后一定会注意的，我走了啊！”

    陈九鼎说完，出了家门。

    今天，陈九鼎没有开自己的车去，而是开着郑温婉的车去的。

    因为，他今天去参加的这个拍卖会级别相当高，开着自己的车去，会有很多麻烦。

    今天去的那些人，个个身家不菲，他们的车起码都是劳斯莱斯宾利起步的，自己开着揽胜去，至少不那么寒酸。

    这句话为什么听着那么心酸呢？

    别问，问就是陈九鼎穷！

    嗯……好吧，不是陈九鼎穷，而是陈九鼎不喜欢那么高调。

    越是有本事的人，越不喜欢高调。

    相反，越是稍微有那么一丁点能耐的人，越喜欢把自己吹到天上去，恨不得让所有人都知道他的名字。

    就像夏国那些个国家脊梁级别的人才，他们高调吗？

    别说高调了，扎进人堆里去，别人保证不认识他们！

    嗯……扯远了。

    他们到达西夏市，自然是去了碧云天大酒店。

    放着免费的酒店不住，是不是缺心眼？

    非要花那个冤枉钱去住外面？

    勤俭节约可是良好的传统美德！

    燕展鹏安排好一切后，他们就直接吃了午饭。

    这期间，陈九鼎也知道了燕展鹏带的两人是谁。

    这两人，都是曾经在生意上给燕展鹏很大帮助的人，而且是非常关键的那种时刻。

    从这一点就可以看得出来，燕展鹏是个重情重义的人，他陈九鼎没有白救燕展鹏。

    如果，燕展鹏为了巴结自己，取消了其中一人参加这种拍卖会的资格，那绝对会让陈九鼎看不上燕展鹏的。

    现在一来，陈九鼎以后倒要高看燕展鹏两眼了。

    陈九鼎是燕展鹏的救命恩人，所以，燕展鹏才会将这次拍卖会的消息告诉陈九鼎的。

    当然了，燕展鹏也是很清楚陈九鼎的实力的，他相信，陈九鼎想要参加这种级别的拍卖会，轻而易举。

    果不其然！

    只要拿出那种等级的沉香，主办方巴不得陈九鼎到来呢！

    燕展鹏看到陈九鼎的样子就跟个没事人一样，他忍不住问：“陈先生，您这两天有没有看社会舆论？”

    “社会舆论？关于哪方面的？”

    “关于您的龙酒！”

    陈九鼎听了这话，皱了下眉头，随后他说：“你等下，我看看。”

    燕展鹏听了这话，嘴角抽了抽。

    得，人家正主都不担心，自己在这里着急的上火干什么呢？

    真就是皇上不急太监急啊！

    咦？不对，自己什么时候成了太监？

    陈九鼎说完，拿出手机看了一下。

    好家伙，这不看不要紧，一看还真是吓一跳。

    是真的吓得陈九鼎都忍不住在椅子上跳了一下。

    现在关于龙酒的舆论消息，真就是满天飞了！

    陈九鼎所观看的浏览器上的新闻页面，全是关于龙酒的报道！

    各大媒体行业全都在拿龙酒博取流量。

    惊！夏国出现一种名叫龙酒的酒，五位品酒师居然一同认定这龙酒居然能够取代茂台酒的地位？

    惊！茂台酒的地位终于有人能够撼动了！

    惊！惊天小丑龙酒，居然说龙酒可以吊打茂台酒！

    惊！龙酒的自信背后，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，请看某某传媒公司为您分析！

    陈九鼎看着这些为了博人眼球的司马标题党，简直就是高兴的嘴角都合不拢了。

    燕展鹏看到陈九鼎的反应后，很想说：陈先生，您这也太没心没肺了吧！

    别人都把龙酒给扁成了这样，您还笑的出来？

    多损呐！

    额，不是，您这心也太大了吧！

    这要是换成我，我保证撸起袖子跟他们开撕，撕不过就拼命！

    最后，燕展鹏终究是忍不住了，于是他说：“陈先生，您怎么还笑的出来呢？”

    陈九鼎无奈的说：“我为什么笑不出来呢？我的龙酒到现在为止，还没有开始对外售卖。

    现在，有人免费帮我打广告，帮我炒热度，我不得偷着乐吗？

    如果，这些广告要我花钱去打，那得浪费多少钱？”

    燕展鹏听了这话，直接愣住了。

    额……陈先生说的也是哈！

    这些广告如果要自己花钱去打，那起码得好几个亿砸进去。

    现在，陈九鼎一分钱没花，就能取得这种骄傲的广告成绩，可不得偷着乐吗？

    好吧，陈先生的心是真的大！

    同时，这也透露出陈九鼎对于自己的龙酒有着别人所想象不到的信心。

    如果不是产品自身的质量过硬，谁能有这种自信呢？

    这，就是自信带来的强大。

    他强任他强！

    因为，我比你还要强！

    妈妈再也不用担心自己儿子的产品卖不出去了！

    “陈先生的肚量，我燕展鹏彻底服了！以后，我墙都不服，就服陈先生！”

    陈九鼎听了这话说：“你就不怕我摔倒了讹死你？”

    “哈哈哈……”

    玩笑开完了，燕展鹏看了下时间说：“陈先生，我们走吧！”

    “好的。”

    随后，他们开着车，一同前往这次拍卖会举办的地点。

    这次，这场拍卖会举办的地点，在西夏市国际大厦。

    排场方面，想必做的很足的。

