    演武场中，剑气滚滚，隐隐有“哗哗”的海浪声传出。

    众新生后退百步，光是站在旁边围观，就能感到气血凝滞，这就是地玄境级别的战斗吗？未免太可怕了。

    “两人都要动真格了，这楚云仅为海元境巅峰，没想到他真有能耐迫使卓乐，施展完整的浪花斩隐式！”一众老生惊叹。

    倏地，剑浪翻腾，连附近的空气都变得潮湿，气温骤冷。

    “浪花斩隐.海潮式！”

    隆隆隆！

    一阵澎湃的巨响，呜呜震耳，只见卓乐双手持剑，打出玄妙的剑印，符纹闪烁。

    旋即，一道剑影演化万物，神光劈舞，变成一股无尽的深蓝浪潮，肉眼可见，带着撼天动地之势，向楚云奔涌过去！

    “哗哗哗哗——！！”

    霎时间，这里水涛惊世，骇浪无边，宛若一片汪洋降临，要扑碎一切。

    “天啊！这是幻象剑诀第一重的至高境界，卓乐不愧是天才，竟能将王级剑法，发挥到这个强悍的地步！”

    “他是发现楚云剑意的威胁了吗？这剑势一出，便是强大的地玄境养丹期武者，也得俯首称臣啊，万万不可正面与之争锋！”

    众人脑海闪过百般念头，都知道王级武学，并不是想掌握就能掌握的，毕竟难度系数提升了一个级别，更不用说融会贯通。

    而幻象剑诀，分为天、地、海三重剑势，显而易见，卓乐已经将象征大海的浪花斩隐式，修炼到极致的境界。

    这惊天动地的澎湃气势，如山崩海啸般奔临，足以证明这一招的犀利之处！

    “嗯？楚云是疯了吗，他竟然纹丝不动，想要硬接？！”刹那间，众人大惊，眼见楚云无所畏惧，仍在积蓄不知名的剑意。

    所有人都心头发紧，面对这雷霆万钧的攻势，他们第一的反应就是逃跑！哪还敢硬接？

    然而，楚云的举动，却出乎所有围观者的预料！

    “哗哗哗！”

    水浪声沸腾，这个瞬间，对众人来说很漫长，但对楚云来说，却是略为缓慢。

    目视前方直卷苍穹的澎湃剑势，他形单影只，有如沧海中的一叶扁舟，不动如山。

    “铮！”

    陡然间，碧落星辰剑横空，发出金属的剑鸣声。

    海风吹拂，楚云衣袍猎猎作响，横剑沉立。

    “滴答。”

    时间宛若静止，一滴晶莹的泪，迅速落下。

    “孤寂剑意.悲痛莫名。”

    “嗡——！”

    电光火石间，只见碧落星辰剑横抽而起，剑身掠过虚空，从静止化为极速，划出一道精妙的半圆，点刺这滴泪。

    这是楚云全神贯注的一招，将所有的劲气，尽数集中到同一点。

    “砰砰！”

    突然之间，一阵如九天神雷临世的巨响，轰然炸开。

    只见泪化剑虹，所有剑势凝聚到同一条直线，似垂天的笔直长虹，薄若蝉翼，但又势不可挡！

    “哗啦！”

    旋即，众人心神惊颤，一来是被这股剑势所吓懵，二来是亲眼见到，楚云劈出的剑虹，斩空而出，刹那间将那铺天盖地的剑势骇浪，直接分成两半。

    一剑分海！

    海浪声持续，但早已没有那一往无前的拍岸气势，被一道孤寂剑气所击溃，像是丢盔弃甲的残兵败将，往左右两方逃窜。

    “轰隆隆！”

    剑浪冲腾，爆炸声不断响起，只见附近的建筑，被摧毁得惨不忍睹，残垣断壁遍地，天地归于沉静，寂然无声。

    “王级剑法的威力，真是可怕！即便被驱散，也能有这般余势。”

    “兄弟，你……你的关注点错了吧！楚云可是挥出一剑，就击溃卓乐的王级剑法了啊！果然天才层出不穷，一个比一个变态。”

    众人目瞪口呆，几乎反应不过来，就连议论的话，也是以发颤的口吻说出。

    “怎……怎么会？！我的浪花斩隐式，被完全破解了？”卓乐双眼大瞪，一脸的不可置信。

    当着那么多人的面，望见自己引以为傲的王级剑技，被一名海元境的师弟所破，他脸都要绿了，哪还有半点高傲。

    不过很快，卓乐的目光，便是填满羞愤之色，若是今日真败给楚云，他还有面目呆在剑晨宫吗，这是极致的耻辱。

    “战中发愣，可是比武大忌，要我教你吗？”

    忽然，楚云踏地而至，带着无边的气势，持剑直刺，闪烁凌厉的剑光。

    卓乐大惊，猝不及防之际，咬牙猛挡。

    “锵！”

    然而，让人惊讶的是，他的剑居然被楚云扫荡而开，软弱无力。

    可以说，卓乐确实犯了比武大忌，居然在战斗过程中，沉浸在失败的情绪里，但这也难怪，毕竟他认知浅薄，认为只要施展出王级剑法，便能轻易碾压所有低境界的对手。

    谁会料到楚云拥有上乘剑意？

    单论剑道境界，其实卓乐比楚云差得远，虽然同为剑意通玄，但对剑意的理解和掌握程度，却是有着天渊之别。

    若不是他修为深厚，更借着王级武学之威，恐怕刚才楚云的全力一剑，足以将他重伤。

    “嗤——”

    红光暴溅，剑入血肉，一股腥气蔓延。

    只见楚云持剑直刺，刺穿了卓乐的右胸，让他首次露出惊恐的目光。

    顿时，全场人脑袋猛震，倒吸了好几口凉气。

    “云大哥！刺得好……好！！”方玲玲呼吸急促，激动得眼泛泪花。

    原本，她只想请求楚云来救游肥子，岂料楚云居然反过来镇压对方，这当时想都不敢想。

    “楚大哥……”游大海气息萎靡，但仍然睁开双眼，紧盯楚云为他报仇，心中大感畅快，一激动，又吐出几口血。

    与此同时，游肥子心中亦涌起万丈豪情，对楚云更为崇拜。

    一名天才少年，敢为朋友挺身而出，不畏强权，嫉恶如仇，这般英雄气概，纵观那些举国闻名的天才，又岂能相比？全都冷血自私。

    其实，这也是很多围观者的想法。

    尤其是一些新生，此刻更是把楚云当作神，因为老生欺凌新生的现象，在剑晨宫随处可见，而楚云这一剑，为很多人出了一口恶气。

    “滴答，滴答……”

    鲜血汩汩流出，沿着剑身掉落，染红地面。

    可是，一股杀机，在悄然凝聚，这里的肃杀气氛，仍未改变。

    “好！”卓乐满头大汗，怒极反笑道：“好一个天才新生，好一个楚云！原本我没打算杀你，但这一剑，改变了我的主意！”

    他表情狰狞，单手捉住星辰剑的剑锋，让它不能再进挪半分。

    “旋丹期的武者，果然不容易对付。”楚云目光沉凝，也丝毫不敢大意。

    突然间，“砰”的一声，卓乐左拳杀出，势大力沉，要轰碎楚云的面门。

    楚云心知这一剑去势已尽，立即旋身后撤。

    “喀啦，喀啦。”

    此时，一阵骨肉蠕动声响起，让众人毛骨悚然，他们定睛一看，只见卓乐的伤口，居然在慢慢愈合。

    很快，卓乐血肉模糊的右胸，便是恢复得完好如初。

    “旋丹秘能……这是旋丹期的能力！能够快速恢复伤势！”

    “哎！楚云还是吃了境界差距的亏，好不容易才找到出手机会，眼下前功尽废了。”

    一些弟子回过神，开始对楚云的安危感到忧心。

    “我卓乐发誓，一定会让你死无葬身之地！”

    冷叱声一出，卓乐露出阴森的目光，单手竖立长剑，身上缭绕着惊人的剑势，雄浑而澎湃，让人完全喘不过气来。

    他彻底暴怒了！

    “这贱人恢复力很强，梦梦果然说得没错，不能继续拖下去了！”

    念头一闪，楚云也不跟对方废话，再度运用孤寂剑意，凝聚在剑身，如电光般穿梭上前，要赶在卓乐出招之前，将他击败。

    “哗哗哗！”

    霎时间，剑风扫荡，一道又一道剑虹斩起，如星光乱舞。

    楚云展露出至强攻势，孤寂剑意融于每一招每一式，与神色阴狠的卓乐，展开疯狂乱战。

    “哼，想先发制人？太迟了，你没这个资格！”

    卓乐冷笑，也挥动湛蓝长剑，出手如电，剑势隐隐间变得有些不同。

    “锵锵锵——”

    剑刃交锋，气贯纵横，二人的威势都攀升至巅峰，如龙虎缠斗，一时之间难分高下。

    “砰！”

    乱战中，一道剑气冲出，立即轰爆附近的建筑，乱石崩云，飞沙走石。

    “轰隆——”

    另一道雄浑的剑气劈向大地，顿时斩出一条漆黑的深渊，深不见底，有几名围观者差点掉下去，吓得屁滚尿流，连忙攀爬逃跑。

    “救命啊！”

    “这两人要拆了剑晨宫吗？”

    “快跑！别挡老子的路！”

    这时候，众人还哪敢呆在附近？这种级别的战斗，破坏力实在太强，他们大呼小叫，纷纷四散而逃，这里彻底陷入混乱。

    剑风激荡，接连响起爆炸声，如巨龙出海般恐怖，到处都是深深的剑痕。

    “喝！！”

    楚云暴喝，在半空翻了个跟斗，蕴含孤寂剑意的剑气，横斩而出，声势可动天。

    然而，卓乐的旋丹秘能实在太无赖，就算偶尔被楚云斩伤，血肉模糊，也能迅速恢复如初，完全打不死。

    “再这样下去，情况不妙！”酣战间，楚云心念电转。

    孤寂剑意消耗极大，楚云估摸剩余的真气量，发现若是再持续一分钟，怕是连烈光飞闪也施展不出来，到时候就只能坐以待毙了。

    狂战之间，楚云目光凝重，不断在思索破局的办法。

    “哼！你竟然如此顽强，真是难缠！”同样地，卓乐亦不悦，身为旋丹期武者，居然被海元境的楚云不断重创，虽然没有大碍，但这也是耻辱。

    突然间，卓乐一咬牙，踏地腾空，在半空中逗留。

    这也是地玄境的特点，可以短暂凌空，但需要花费巨量的真气。

    “够了，我受够了！是你逼我的！”卓乐森然说道，衣衫破破烂烂，十分愤怒。

    “能死于我幻象剑诀的第二式，你也算幸运了！贱狗！”

    湛蓝剑刃划空，猛然下指大地，只见卓乐满头大汗，左手快速结印，似是在艰难地施展一种剑技，一股大势在渐渐凝聚。

    显然，对于他来说，这即将施展的剑技，花费的代价也极大。

    “气势好强！”楚云咬牙抬头，心念狂转。

    凭着精神直觉，他感应到对方这一招无比犀利！怕是属于那王级剑法的第二重剑式，因为比起刚才的海涛剑势，威力似乎更胜数倍。

    即便全力施展孤寂剑意，也未必能够挡得住。

    “轰轰轰——”

    这一刻，大地惊颤，隆隆作响，震耳欲聋。

    这是生死攸关的时刻####PS：还有一章，晚点放出来。

