    “姐，那放我这里吧。”方以直说着就要扒掉自己身上穿的一件薄外套，这是他专门为了上山而准备的，就是怕把身上的夹袄弄脏。

    “这样不行，那你等下回把夹袄弄脏的，你告诉我，哪里有藤蔓，我们去摘几根过来，编织一个小篮子。”方如绣说道。

    “嗯，我知道这片矮树过去就有了，哪里有一颗泡桐树，好多藤蔓都爬在它身上呢，而且那种藤蔓的叶子还可以用来包糍粑，做出来的可好吃了。”方以直说着藤蔓，然后又说到了糍粑，说着他忍不住的咽下一口口水，显然是在还念这糍粑的味道。

    “行了，等我们有钱了，天天做这种糍粑吃，把你给吃腻。”方如绣对方以直笑道。

    “怎么吃腻了，我觉得除了镇上的肉包子之外，这种糍粑真的是世上最好吃的东西了，我永远的都吃不腻。”

    方以直还在形容这种糍粑跟肉包子是何等的好吃，但是停在方如绣的耳中却是百般不是滋味，不就是肉包子嘛，不管是她还是原主那都是从前早就吃腻了的，可是这个孩子却把它视为世界上最好吃的东西。

    只是想到方家的疙瘩粥，她又十分的理解明白，话说她自己如今也好想吃肉包子啊，真的好想吃啊，她如今无比怀念前世的白米饭。这种叶片虽然好吃，但是就如同水果一般，根本就不顶饿。

    她还是一个大人，还就饿了两餐，就如此想念了，更不要说长期在方家吃这样疙瘩粥的方以直了，如今她想快速的赚到钱，买肉包子，买白米饭！

    “以直，姐姐一定要加油赚钱，让大家早日能够吃到肉包子、让大家到时候天天吃白米饭，再也不吃这种疙瘩粥了。”方如绣有些气喘吁吁的跟上方以直的步子，说道。

    “嗯，我长大后也要努力赚钱。”方以直也转过头对着方如绣说道。

    “你以后啊，别赚钱了，姐姐赚钱给你读书，你就努力学习，争取考上状元，到时候我们家就不会这么穷了，到时候姐姐沾你的光，又成了大家小姐，状元的姐姐。”方如绣笑着对方以直说道。

    “呵呵。”方以直傻笑了一声，却是暗暗攥紧了拳头，若是明年他真的还能上学堂的话，他一定要好好学习。

    “来，姐，你慢点。”转过身看到方如绣好像是有些累的样子，方以直又过来扶住了她，让她在原地休息一会，然后再往前走。

    方如绣也不扭捏，就找了一块大石头坐了下来，这里已经走出这片小树林了，话说这原主的身子可真是弱呀，就走这么几步，就好像累的不行的样子，这样可不行，以后可要加强锻炼。

    坐在原地歇息的间隙，墨雪也往四周看着，突然她的目光又聚集到这片小树林里面，这次她看的不是树，而是这些灌木掉下的果实。

    这满地的果实，都有些腐烂了，她之前只顾着摘那种可以吃的叶片，竟然没有认出来，此刻她坐下，百无聊赖之墟，看到那厚厚的黑色果皮里面黑色的籽，才觉得的十分的熟悉起来。

    “三弟，你帮我去把那黑色的种子给捡过来一些。”方如绣指着那地上的黑色的籽对着方以直说道。

    方以直一听方如绣说，虽然有些不解，但是他还是跑过去帮着方如绣捡来了几颗黑色的籽。

    方如绣用眼睛仔细看了，然后又蹲下身子，把它敲碎，看到地上溢出的油脂，她终于确定自己手中的这颗黑色的籽，就是后世的茶籽。

    在后世，这茶油不说多贵，但是绝对也不算便宜，至少比菜油、花生油要贵上许多，甚至因为它的杀菌抗癌性而受到众人的追捧，导致在后来，人们几乎很难买到原滋原味无添加的茶油了。

    可是在这里，有这么一大片油茶，它们的种子竟然就全部掉在地上，就这么白白的浪费掉了，真是太可惜了。

    此刻已经是初春，这些茶籽掉在地上，也大部分都腐烂了，很少能够找到几颗好的。方如绣心中长叹，一个好好的发财的机会就在自己的面前，可惜自己来迟了，若是两个月前，自己可能还能从这片油茶树得到许多收获，可是眼下只能等到下半年了。

    地上的茶籽如今若是仔细去捡的话，到是还能够捡到不少的，可是方如绣却不打算去捡，因为就是她此 刻捡到了，就这么几颗也不好拿去榨油，就算是她用压榨的笨方法榨出了油，到了吃的时候还要说服家人，等到她说服成功了，终于用这么一点油做出菜，并且吃了还没死的时候，她估计到时候整个村里面的人都知道了，再到了下半年这片油茶树恐怕就与她没有一点关系了。

    不能怪她自私，她本来就是一个普通人而已，而且她作为这里第一个吃螃蟹的人，至少也要获得一点点利益吧？还是等到下半年，等到下半年再来摘这片油茶树，到了那个时候再说服家人，想必会好很多的，操作的好的话，方以直的学费就可以出来了。

    这样想着，方如绣也觉得自己坐够了，于是便站起身来，示意方以直继续带着她往前走。

    走了不远，就是方以直说的那棵泡桐树了，果然很大，上面也爬满了藤蔓，方如绣看着这些藤蔓，对方以直说道：“三弟，你去砍一些藤蔓过来吧，我们一起来编织几个篮子。”

    “篮子?姐姐你会织吗？”方以直问道。

    “嗯，这应该就跟我打络子差不多，我试试吧。”方如绣说道，其实用藤蔓编织篮子她是会的，前世小时候同外公去山上堪石，外公去看石，她就一个人在旁边编织这些小东西。

    她会编织的东西很多，她会用藤蔓编织小篮子，还会用一种草编织蚂蚱呢，不过这些她自然是不会对方以直说，否则就要惹得他怀疑了，毕竟自己曾经可是一个大家小姐哪，怎么可能会这个。

    听了方如绣的话，方以直就去砍这些藤蔓去了，他很细心，砍来之后，还帮方如绣去掉了那些枝叶跟藤蔓上的刺。

    方如绣接到后，对他笑了笑，然后就把自己衣兜里面的那种叶耳放到一边，开始编制这种藤篮起来。

    许久没有编织了，她的手艺还真的是有些生疏了，幸好之前没有夸下海口。不过在她慢慢的摸索这下，织起来却是越来越顺手，第一个成品织出来虽然不好看，但是也还算编织的不错，可以拿来装东西。

    方如绣想着又重新编织第二个藤篮，这种藤篮编织好了之后，其实还是挺经用的，虽然比不上竹篮，但是至少一两个月之类，它都不会坏掉，如果不用了，把它泡在水里，则可以保存更长的时间。

    第一个藤篮编织的不好看，她有些嫌弃，反正这里的藤蔓多得很，多编织一个，等下万一去山上可以找到其它的野果也不一定呢。

    “姐姐，你可真厉害。”方以直实在想不到这方如绣竟然还会编织藤篮，他此刻手里面拿了一把长长的藤蔓，就等着方如绣编织了，而且他还打算去砍一些过来。

    “好了，三弟，不要再去砍了，这些已经够了。”方如绣对着方以直喊道，然后他就老老实实的回来，拿着一根藤条学者方如绣那般编织，可惜他不过就是看了两眼，怎么可能学的会，他编出来的扁扁的，不一会就散了。

    他索性就不编了，只在一旁看着方如绣边，方如绣看到他在一旁看着有些无聊，便又考验起他的诗词来了：“以直，刚刚姐姐交给你的那首诗，你背一遍给姐姐听听。”

    方以直听到方如绣的话，立马就背了出来，方如绣夸赞了他，觉得他的记性挺不错。

    “姐姐把这些诗歌交给你了，你晚上的时候就可以交给以诚，到时候姐姐也会教以诚一些诗文的，以后你们就可以一起学习了。”方如绣一边编织藤蔓一边说道。

    方以直点点头，方如绣交给了他一首诗歌，他对着方如绣更加的信服，觉得方如绣不单是他的姐姐也是他的夫子，于是愈发听方如绣的话了，觉得这个姐姐也还不错，慢慢的真心把方如绣当做亲人。

    方如绣在编织藤篮，方以直就在一旁看着，这样的时间过得很快，不过片刻，方如绣的另外一个藤篮就织好了。

    “好了。”方如绣把那些茶油树的叶耳放入第一个不怎么好的藤篮里面，然后又叫方以直把这些多余的藤蔓扎起来带着，并且把另一外一个好看点的藤篮递给方以直，叫他帮助拿着。

    方以直收拾好地上散乱的几条藤蔓，把它们扎好同那把砍刀一起别在腰上，然后又十分开心的接过方如绣递给他的篮子。

    “接下来我们去哪儿？”方以直问道。

    “哪里有兔子啊，我们去抓兔子吧。”方如绣说道。

    可是这兔子十分的狡猾，我们根本就抓不着啊。”方以直有些无奈的说道。

    “这倒也是，那不如我们去采蘑菇吧。”方如绣看着方以直说道。

    “那行。”方以直点点头说道：“我知道有一块地方有许多的蘑菇，只是姐姐你能够分得清哪些是有毒的，哪些是没有毒的吗？”

