    顾卓也管不了这么多了，他直接驾驶着末日堡垒往屏障上面狠狠撞过去。那本来抵挡了怪物无数次攻击的屏障，在末日堡垒这种吨位的钢铁怪兽面前，显得如此脆弱，不堪一击。

    眼看屏障已经被撞出一个深深的凹陷，再经受一次顾卓的攻击，就要整个被撞出一个大洞。

    赵世芳是真急了，他只是想勒索个幸存者而已，哪曾想到会遇到这样的硬茬。

    这辆大车，居然他.妈的搞的跟坦克一样硬！

    再这样子下去，别说什么女人物资了，夜晚一到，怪物们就会直接冲进来，将他们整个撕碎！

    要知道，这几天他们都是靠这堵合金屏障苦苦支撑着。

    “妈.的，赵司令官，你快想想办法啊！”

    赵世芳身边几个官.僚此时也顾不上许多，赶紧抓着赵世芳的衣领，几乎是对他吼了出来。

    这些酒肉之交向来如此，能一起作威作福的时候显得感情特别深厚，一旦大难临头，都各自暴露出了贪婪自私的本性。

    “把扩音器给我，快点的！”

    赵世芳对他们也没有什么好脾气，他接过扩音器，强整了一下心神。

    他毕竟是摸爬滚打多年的老油条了，很快就恢复了镇定。他清了清嗓子，重新换上一种威严的语气，对顾卓喊到:

    “幸存者，我们和谈吧，我们可以直接放你们过去，不要再互相内斗了！”

    他说着，抬起手指了指自己的手表，继续说到:

    “现在已经要接近六点了，天快要黑了！再过一个半小时，那些怪物就要出来了，比起我们，你更不想遇到那些怪物们吧！

    “我们各退一步，你们别折腾我们，我们也不为难你，你现在从大桥出发，完全赶得及在七点半之前抵达广播信号塔！”

    深谙套路的赵世芳知道，光说好话是没用的，还得适时加些狠话:

    “如果你真的执意要为难我们，我们也是有杀手锏的，到时候闹得大家两败俱伤，这是谁都不愿意看到的结果！各退一步，海阔天空！”

    闻言，顾卓也低头看了看自己的表，上面显示，现在是五点五十八分，确实快要接近六点了。

    不知道赵世芳口中的杀手锏是什么，虽然他所谓的杀手锏有极大的可能性伤害不到顾卓，但是车子后面还有一个明石需要保护。

    明石的牧马人改装强度远远不及末日堡垒，要是伤害到明石，这一趟可以说是白跑了。

    思及此，原本做事决绝果断的顾卓，决定这次先暂时放过这群军匪。

    “行，我们同意和你们和解，放我们过去！”

    听到顾卓愿意和解，赵世芳松了口气，他忙让手下的士兵移开路上的路障。随后，士兵们又把一块特地焊接成可移动的合金大门，向两侧移了开去。

    大门打开以后，顾卓才看清屏障后面的景象。

    只见大桥上搭建了许多临时军用帐篷，有几个帐篷里面塞满了军用医疗物资和枪支弹药，在这些帐篷面前，都各自有几个士兵看守着。

    这里的人比顾卓想的还要多，物资比顾卓想的还要富。

    都有这么多物资了，没想到那中年人竟然还这么贪，还要勒索路上的幸存者。

    想到这，顾卓不禁咂了一声。

    此时的赵世芳和几个人站在一侧，往顾卓这边看过来。当他们看见副驾上的朝影时，几个为老不尊的老色胚，立刻羡慕的牙痒痒起来。

    “幸存者，过去吧，我们和解了！”

    不管多羡慕，赵世芳也只得忍着心中的酸水，装作心平气和的语气，放顾卓他们继续往大桥的出口行驶。

    顾卓没有理会他，自顾自的拖着牧马人，向大桥另一侧出口行驶过去。

    “明石，你先不要坐起来，先躲在那。”

    顾卓通过对讲机对明石说到，他生怕这些老家伙反悔，对他们再一次集火。所以他让明石再躲一会儿，小心驶得万年船，这句老话终归没错。

    眼看一路无事，即将行驶过大桥中段。

    大桥的中段没有什么兵力部署，赵世芳的军队大多数都安排在入口和出口处。

    眼见着末日堡垒越驶越远，就要行驶到大桥出口。

    “赵司令官，这辆车子真不错啊，要是我们能搞一辆，是不是都可以高枕无忧了。”

    冷不丁的，赵世芳旁边一个男人说到。

    他是赵世芳的狗腿子，刚刚是他最先对赵世芳产生不满，眼看危机解除，也是他最先对赵世芳改变了态度。

    “刘秘书，你这话什么意思？”

    赵世芳转过头来看他，似乎隐隐有些怒气。

    刘秘书察言观色，虽然赵世芳看起来生气，但是他看得出来，赵世芳对那辆车，和那辆车上的女人的欲望，可不是一般的强烈。

    他继续煽风点火:

    “赵司令官，你先别急着生气，现在他们刚刚驶到大桥中段，大桥中段没有我们的什么人，也没有什么重要东西放在那边。我们要是乘机偷袭，说不定可以把他们一举拿下！”

    赵世芳没有说话。

    “赵司令官，你可要想清楚了，等他们到了广播信号塔那边，那辆车，那个女人，可全都没有机会再得到了！我们本来就跟信号塔那帮人不对付，让他们收纳了这批幸存者......”

    刘秘书没继续说下去，他看得出来，赵世芳的表情已经变了，明显是对他的提议提起了兴趣。

    “可是那辆车这么硬，感觉打不下来...刘秘书，你这有什么办法？”

    刘秘书阴险的笑了一下:

    “我们不用管那辆红色吉普车，那辆车根本不足为惧，我们只要对付前面那辆大车就好。赵司令员，咱们不还是有雷没用吗，要我说，干脆上雷就好了...”

    “上雷！？要是把整辆车毁坏了，伤了车上的那个女人怎么办？”

    赵世芳愣了一下，刚想否定这个想法，刘秘书赶紧接着说到:

    “不不不，我们只要摧毁那辆车的油箱就好，只要摧毁那辆车的油箱，不管它再怎么强，都动不起来！而且油箱也好修，打下来之后整辆车也不会损毁太多！赵司令官，你看这怎么样！？”

    经过刘秘书这一洗脑，赵世芳确实有些心动。

    他又问了身旁几人的意见:

    “你们怎么看？”

    他身旁几人也都是一个个草包，而且实话实说，他们对于那辆大车也很是心动。见刘秘书说出了他们想说的话，他们几个便也点点头，同意了他的想法。

    见状，赵世芳情绪有些兴奋起来:

    什么狗屁和谈，他一个军区总司令官，这去去幸存者也配和他和谈吗！？

    今天他就要不讲武德，偷袭这辆大车，把那辆车和那个女人，统统纳入自己怀中！

    【作者题外话】：很快啊，四章更新就来了啊，都给我看

