    “克莱因？”酒馆老板疑惑地问，“克莱因是谁？”

    　　伊流翎简单将事跟酒馆老板解释了一下，听的后者额头直冒冷汗：“那，现在事已经解决了吧？”

    　　“差不多吧，”昆易扳着手指头算了算，“花没了，现在克莱因也死了，只要我们出去没遇到那个时间结界就算大功告成了。”

    　　“那就好，那就好，”酒馆老板擦了擦额角的汗，“真没想到，大傻竟然是这样的份，我能活到现在真是太幸运了。”

    　　“有一一，确实。”伊流翎在一旁道。

    　　斐辉画看了一眼色：“我觉得，我们差不多可以考虑去秘境了吧，已经在这儿耽搁了一了。”

    　　她的没错，原本他们的目标就是去秘境，只是中途管了闲事。现在事差不多解决了，剩下的就是村子内部的事了，倒也不需要他们继续忙下去。

    　　至于那个不知道跑到哪里的兰迪，几人也不打算管它了，反正这家伙在野外的生存能力比他们强多了。

    　　“啊，你们这就要走了？”酒馆老板有些不舍，“不留下来吃个饭再走吗？我请客。”

    　　听到“请客”二字的时候，斐辉画其实有些意动，但很快她就摆脱了这个念头。首先，他们的时间很珍贵，其次，酒馆的厨子都死了，还有啥好吃的？

    　　告别了老板后，他们走出了酒馆，而老板还坚持一路送他们到村口，伊流翎瞥见不远处的树后躲着个人，这才想起来一个事：“去秘境之前，我们是不是得去附近的湿地一趟？”

    　　远处的那人正是海底捞月，她在过去的时间段被酒馆老板的吓着了，所以整个过程中就没有再在他面前露面。而因为酒馆老板一路送了出来，她也只好躲得远远的。

    　　经过这个事件，海底捞月知道村里的人对沼童一族有很深的误解，自然也就打消了向他们打听的想法。伊流翎觉得如果真要调查的话，最好还是去一趟湿地里的沼泽看一眼，不定有什么线索。

    　　毕竟这次能杀死白魔女花全靠海底捞月的调料，现在也是他们投桃报李的时候了。

    　　“我没意见。”斐辉画点点头，她显然也想到了这一层。

    　　于是，几人便改变方向，朝着湿地走去，而这时他们后传来了呼唤的声音：“等等我们！”

    　　伊流翎回头一看，发现伦兄妹正健步如飞地跟了上来，伦水之前摔得那么惨，看上去竟然一点伤痕都没有，看来她的不死之并不是吹牛。

    　　“你们要去哪儿啊？”伦皮十分地问。

    　　昆易指了指一个方向：“我们去沼泽那边瞧瞧。”

    　　“啊，那我们正好顺路，”伦皮笑着指了另一个方向，“我和妹妹也正要去沼泽拍点照片，因为《绿泽镇疑案》最近可能要拍成电影了，我来取点景。”

    　　昆易干咳一声，假装没有注意到自己完全认错了路。

    　　“那，几位一路顺风。”酒馆老板。

    　　伊流翎看了他一眼，此时他正伫立在村口的旗杆下挥着手，他的左手五根手指完好无缺，跟之前大傻那只有些畸形的左手完全不同。

    　　伊流翎也不知道自己为什么又去看他的手，很快便收回了视线，与众人一道离开了。

    　　走在路上的时候，伦皮明显心极好，如果不是他还要注意形象，恐怕已经蹦蹦跳跳了起来。

    　　“啊！”斐辉画忽然惊呼一声，引来了众饶视线：“怎么了？”

    　　“我想起来一个事，”斐辉画咬牙切齿地一把抓住了咕嘟的后衣领，“既然你的智力和语言能力没有问题，你之前就是故意叫我阿姨的咯？！”

    　　“翎哥救命，”咕嘟惨叫一声，“咕嘟的后衣领不能自己断掉！”

    　　伊流翎憋住笑，走过来打圆场：“毕竟还是个十岁的孩子，你就原谅他吧，不定是为了表示亲近给你起的外号。”

    　　“是的，”咕嘟连忙辩解，“阿姨是亲近的名字。”

    　　“那你可真是个起名的才啊！”斐辉画后槽牙咯吱作响，“我特么也才十五，十五啊！”

    　　但是如果是之前那会她倒可以揍他一顿，但现在太熟了下不去手，只好蹂躏了一阵他的头发，才把他放走。

    　　“啊，”咕嘟，“劫后余生啊。”

    　　“你通用语真的不错，还会用成语啊。”伊流翎表扬了一下咕嘟，后者立刻露出高心神色。

    　　“我感觉你们俩的关系好得就像兄弟一样呢。”伦皮在一旁。

    　　伊流翎帮咕嘟整理了一下发型：“其实是父子来的，叫声爹听听。”

    　　咕嘟转头一脸疑惑地问乔纳森：“他让我叫他什么？”

    　　“爹。”乔纳森毫无防备地回答。

    　　“哎。”在场的男异口同声地回答道。

    　　“卧槽！”乔纳森跳了起来，“我被算计了！”

    　　斐辉画翻了个白眼：“无不无聊啊？”

    　　“哈哈哈，某种意义上这也是增进友谊的好办法嘛。”伦皮笑呵呵地，“起来，翎哥你是独生子吗？看起来你当哥哥很熟练啊。”

    　　虽然伦皮已经二十多岁了，但是叫伊流翎一个少年为“哥”倒是很熟练，不知道是不是与其高超的业务水平有关系。

    　　“我倒希望是独生子，结果是孪生子，”伊流翎耸耸肩，“我还有个妹妹，不过不在这里。”

    　　伦皮倒也知道索迦高中穿越者较多的况，慈地摸了摸伦水的头：“但你看起来跟我一样，像是个好哥哥。”

    　　“我要跟你一样，我早被打死了。”伊流翎想起伊流舞的战斗力，打了个寒颤，如果她不是留级了，不定也要来这个世界。以她的凶残程度，可能开学第一就能手撕同学，第二就通关魔域了吧？

    　　“把妹妹当武器丢出去的人，也能称作好哥哥吗？”斐辉画在一旁讽刺道。

    　　“我不是我没有啊，”伦皮连忙摆摆手，“我的力气只够把我妹举起来，飞出去是她自己控制的。”

    　　听到这里，伊流翎的目光飞快地往下一扫，见到伦皮的风衣下配的是一双滑板鞋，震惊地问：“你真的不叫卡莉斯塔吗？”

    　　“卡莉斯塔？”伦皮摇了摇头，“我虽然确实女装表演过，但没用过这个名字，我一般都自称维多利亚的。吟游诗人有常见的女装模板，你是不是认错人了？”

