    第180章天上的谪仙人（第2更）

    马车里，姜南微喝着茶，看着唇角挂笑的慕寒渊。

    “瞌睡了送枕头，这也是你安排的？”

    “许是天意也说不定呢？”

    应了姜南微一声，慕寒渊收起笑，撩起车帘。

    “府尹大人，且慢着。”

    化州府尹闻此,连忙上前。

    “王爷，方才那人是个疯子，您可千万不要理会他！钱家夺人钱财，那是板上钉钉的事情，百姓们有目共睹，决计不是下官乱判决！至于所谓的通敌叛国,更是无稽之谈！”

    “王爷一路舟车劳顿,不妨早些回祖宅休息，这些琐事,就交给下官来处置吧！”

    化州府尹竭力回避，不想让慕寒渊掺和到这件事情当中。

    可慕寒渊哪里能如他的意？

    “府尹大人的好意，本王心领，但如此大庭广众之下，此人这般哭诉伸冤，本王若是当做什么都没有发生，那岂不是显得耳聋眼瞎？”

    说完这话，慕寒渊看向不远处的明河。

    “明河，让那人过来，且仔细说说事情的始末。”

    得了摄政王的额准话，化州府尹的人再也不敢拦着钱贵安。

    等到刚被松开，钱贵安便朝着慕寒渊的车驾扑过来，几乎直接匍匐跪倒在慕寒渊车驾前。

    一把鼻涕一把泪的，将自家所受的冤屈哭诉出来。

    “八十五万两白银？”

    慕寒渊做出诧异的模样，而后看向钱贵安。

    “化州府一年的赋税，好的时候，也才满打满算十万两，你家这座矿山倒是值钱,竟然随便一拍，就拍到了八十五万两银子，由此可见，这屏砀山上，怕是遍地矿石了。”

    钱贵安没想到慕寒渊关心的地方在这里。

    不过说来也是，朝廷如今也将正缺矿山呢。

    别人不知道屏砀山是什么样子，钱贵安还能不知道？

    若是能用屏砀山，来换取父亲和钱家的清白，这可是一桩极其划算的买卖。

    想到这里，钱贵安当即伏跪在地。

    “王爷！若是王爷愿意替草民做主，重新审理此案，那钱家愿意将屏砀山拱手相让！”

    此话一出，众皆哗然！

    “那可是值八十五万两白银的矿山啊！钱家少爷竟然说送就送？！”

    “能送出去，难道说，银子真的不是钱家抢的？”

    不然到时候真查出来，钱家不仅没了银子，就连矿山也丢了,这岂不是白白吃了双份亏？

    眼瞅着局势就要因为钱贵安的一句话扭转,忽然，车里传来另一道清朗澄澈的声音。

    “姜国的土质特色，尤其是化州的土质，根本不可能出现遍地是矿的情况，这屏砀山上莫不是镶了金？不然何至于卖出如此高价？”

    此话一出，钱贵安心神一凛。

    围观百姓的注意力，也顿时被车里的声音吸引。

    “不知车里是哪位？”钱贵安拱了拱手。

    姜南微撩开车帘。

    众人眼前骤然一亮。

    原来车里除了摄政王之外，还有一位如此俊美的小公子！

    化州府尹顿时向前凑了凑，想看得清楚一点。

    这时，慕寒渊主动介绍。

    “这位是本王身边的幕僚，魏江，魏公子，几年前，魏公子四处游历，遍访名山大川，对各州地理方面颇有研究。”

    摄政王都这样郑重介绍，几乎是直接盖棺定论，指说这位魏公子在地理方面是专业的。

    钱贵安心中颇有几分不安，但他还是尽可能保持冷静。

    “原来是魏公子——魏公子有所不知，我钱家从未说过屏砀山的矿藏如何。先前是大周郑家想要竞拍，曾派人上山勘测，后来郑家便和玉翡楼的掌事一起竞拍，这屏砀山的价格便一路水涨船高，到了八十五万两白银。”

    这话一出，几乎是摘掉了钱家在这件事情当中所起的误导性的责任。

    姜南微眯了眯眼，钱福荣是个见钱眼开的。

    他这个儿子钱贵安，倒是有几分聪明。

    慕寒渊也瞧出了这一点，恰逢其时出声。

    “你也说了这些，此案本王心里也有了大概。是这，你且先回去，待本王回祖宅收拾妥当，与府尹大人仔细商议过后，再好好审理这桩案子。”

    钱贵安闻此，顿时激动叩拜。

    “谢王爷！谢王爷！”

    只要摄政王肯重新审理此案，那么他们钱家就还有机会！

    -

    街边的拦驾伸冤，重新点燃了众人关于钱家抢钱案的议论。

    与此避不开的，还有关于那位摄政王慕寒渊。

    “都说摄政王三头六臂凶神恶煞，却没想到竟然生得如此俊美无俦，你是不知道，先前我瞧着王爷和那位幕僚魏公子坐在马车里，一眼过去，就跟见了天上的谪仙人一样，完全移不开眼！”

    “就是就是！长得好看就算了，没想到摄政王的脾气也这么好，跟传说中冷酷无情的样子完全不同，由此可见，许多事情还是得眼见为实。”

    “哎，你们说，如果摄政王真的重新审理此案，这案情的结果真的会有变化吗？”

    “谁知道呢，但最起码应该比府尹大人要好一点吧？听说王爷手段了得，保不齐会查出什么新的东西呢！”

    百姓们对慕寒渊改观不说，同时还抱有极大的期待。

    所有人都希望，大名鼎鼎的摄政王能将此案查个水落石出。

    “可是银子都已经被销毁了，还如何水落石出呢。”

    慕家祖宅，姜南微坐在花树下的秋千上，一边晃着，一边听着底下人的通传，跟慕寒渊啧声。

    说着，她抓着秋千绳子，荡了一下，“这秋千不错，没想到你们府上还会有这样的东西。”

    “以前我小的时候，皮猴皮猴，父亲难得回来一次，便为了做了一架秋千。后来慕家出事，先前的秋千毁了，这是几年前我回来的时候，自己做的。”

    慕寒渊解释完这一句，走到姜南微身边，为她轻轻摇着秋千，续上前面的话题。

    “正因为银子找不着，所以才不需要给郑家那些人交代。钱家自以为求上门来，能以此打开新的可能，却不成想，我正想借此机会，好好查一查他们钱家，清算清算以前的那些账。”

    姜南微闻言扑哧一笑。

    “也不知钱家若是知道，此番是搬起石头砸自己的脚，会不会悔的肠子都青了？慕寒渊，你可真奸诈。”

    奸诈是个贬义词，可慕寒渊知道，姜南微这不是骂他。

    “殿下谋财，微臣害命，彼此彼此。”

    【今日第二更】

    (本章完)

