 巴克斯战星们的欢歌一直持续到傍晚。

晚上的巴克斯城邦看起来格外闪耀，因为身处北极，在这里可以看到各种形态的北极光。

在人间界难得一见的奇观，在这里就犹如家常便饭一样。

陈强的思绪有些飘忽，相比其他之前的收获，这一次雅美娜的收获无疑更大。

因为雅美娜不仅仅是找到了拥有巴克斯血脉的战星，更是在这里发现了整个北极。

当然，这个北极肯定不是地球上的北极，二者之间存在着极大的相似之处，但是很显然，这颗星球上的北极要更大一些。

但是在这颗星球上却是存在着完整的北极生态链，不管是北极熊还是北极狼，抑或是其他海底生物都有存在于这颗星球，以至于这颗星球成为了最像地球的星球！陈强的思绪飘飞到了很远很远的地方，他在考虑很多很多事情，以至于他根本就没有听到雅美娜的呼喊。

“喂，发什么呆呢！”

激动不已的雅美娜第一次没有叫陈强为尊上大人，而是直接喂了好几声。

回过神的陈强歉意一笑，道：“不好意思，我在想一些事情，有些走神了。”

“在想人间界的事儿吧？”

雅美娜在陈强身边坐了下来，道：“这也正常，毕竟这次的收获实在是太大了，有必要和人间和地球联系在一起。”

找到了与地球有关的人自然就是一场收获，而有了收获就会激发出更大的渴望，不管是陈强还是雅美娜，他们的心里都有很强的希冀，那就是找到更多的族人同胞。

谁也不知道他们的族人们是在受苦受难，还是在享受这个崭新的世界。

也不知道那些消失了的族人究竟去了什么地方，是彻底陨灭了呢，还是去到了其他次元空间呢？

谁也不知道答案！“我刚刚问过了，这帮巴克斯战星里就有巴克斯神的神祇继承人。

等觉醒了他的神格之后，说不定我们就能够了解到更多的情况。”

雅美娜示意陈强不要想太多，他们终究是有希望的不是么？

不管整个人间是如何被毁灭的，他们好歹还有拯救的希望。

如果连同他们都一起陨灭了，那才是真的完蛋了。

陈强笑了笑，说道：“放心吧，我的心理承受能力比你想象中要强得多。

你好歹是失忆了，我可是保留着所有记忆来到这个宇宙世界的。”

雅美娜连忙点头，确实，她在来到这个宇宙世界之后就失忆了，连同神格之力都消失了。

所以她只是以一个小天才的身份在斯威联盟生活着，在陈强到来自前，她的目标都只是成为一个铂金级战星。

而陈强就不一样了，带着所有记忆来到这个世界的陈强从一开始就背负着拯救整个人间界的重担，在完全陌生的世界里，陈强更要小心翼翼。

从当初的白银战星一步步走到今天，陈强的意志力当然是雅美娜无法想象的。

他这个尊上大人绝对不是白叫的，他断然是配得上尊上二字！巴克斯神，神界兽神授予了神格的诸神之一。

巴克斯神虽然不是主神，但也是一个强大的神，作为天生就拥有御兽之力的强大存在，巴克斯神可以说是地球上巴伐利亚一带至高无上的信仰。

在雅美娜的神力引导之下，叫索达多的战星渐渐被唤醒了神格之力。

当象征着巴克斯神的红色光芒绽放开来的时候，巴克斯战星们无不欢呼震吼，就连生活在巴克斯城邦的野兽们都跟着仰天长啸起来。

虽然是在另一个世界，在一个完全不同的世界里，他们对巴克斯神的敬仰却从来不曾改变。

“多谢女神殿下！”

索达多激动地跪倒在雅美娜的璀璨星光之下，如果不是雅美娜的出现，他们如何能够逐渐唤醒自身的血脉，他又如何能够继承巴克斯神的神格呢？

雅美娜微笑着说道：“不用谢我，这神格之力本身就是属于你们的。

反倒是我来得太晚了，让你们在这里受苦了。”

索达多连忙摇头，表示他们没有受什么苦。

除了刚来这里的时候非常不适应之外，他们并没有遭到针对。

因为在他们出现之前，这片冰原本身就没有什么人存在，以至于他们的突然出现并没有被瓦尔洛联盟注意，而后当瓦尔洛联盟注意到之后，他们也没有去针对这里的巴克斯战星。

所以巴克斯战星们在这里生活得也还算自在，除了偶有战星来这里偷猎野兽之外，他们近乎没有受到过任何影响。

相比之下，霜儿和徐虎等人的境况就要艰难得多了，特别是徐虎一行，他们在阿拉德世界遭到了非常强烈的针对，不仅仅是他们，所有的人族都遭到了无情的针对。

“仔细回想一下，当时你们是如何来到这里的，地球上又发生了什么？”

雅美娜将注意力转回到正事儿上，她都没有想明白这些巴克斯战星是如何出现在瓦尔洛联盟的，而且感觉像是把整个北极都带到了瓦尔洛联盟，在这其中会不会有一些解决问题的线索存在呢？

大家伙儿纷纷表示当时什么都没反应过来，整个人就陷入了无尽的黑暗当中。

而在黑暗消失之后，他们就出现在了这个地方。

一开始的时候他们还以为自己仍旧处在北极，毕竟头顶上也有一颗太阳，可是当第一次有战星踏入这里的时候，他们才意识到这里根本不是北极，而是一颗完全陌生的星球！“我记得可能更多一些，当时在黑暗笼罩下来之前，我有感受到强烈的空间扭曲。

当时发生的一切实在是太快了，以至于我只看到了一眼周围的情况，所有的生命都在那一眼之间消失得干干净净。”

索达多情不自禁地倒吸了一口冷气，虽然当时他只看到一眼，可就是那一眼，索达多就留下了永远无法磨灭的记忆。

因为那一眼实在是太可怕了，周围活生生的生命，不管是草木还是人，抑或是一切有生命的东西，都在瞬间陷入死寂！ 