
　　第51章灭杀魂斗罗

　　“给过你机会了，但你没要。”

　　古月娜杀气四起，赵无极本来支撑孟蜀的气势就很艰难了，现在被古月娜无辜自伤，一口闷血就这么吐出来。

　　不过索性古月娜的杀气也没有针对“自己人”，不然奥斯卡决定会被影响。

　　下一刻，古月娜已经出现在孟蜀身旁。

　　“这么快！”

　　孟蜀好歹也是魂斗罗，虽然看到了古月娜的动作，但跟不上古月娜的动作。

　　被古月娜掐着脖子，死死地提了起来，毫无反抗之力。

　　“你…究竟…是…什么…怪物…为什么…我的…魂力…用不了了……”

　　孟蜀惊恐的看着眼前这个没得不像话的女人，现在他后悔出手了。

　　“你该去了。”

　　古月娜暴力的一扭，咔嚓一声，孟蜀的气息逐渐消失，还在昏迷中的朝天香眼角流出了莫名的泪水。

　　“古月娜老师，他们……”

　　唐三提起勇气，正准备劝说一番，毕竟在唐三看来，古月娜的行为有点太残忍了。

　　对方不过是冒犯了而已，真的有必要赶尽杀绝吗。

　　“魂师界就是这样，弱肉强食，之前猎杀魂兽的时候你不是也说过一样的话吗？”

　　古月娜没有回头，只是稍微提了一句，便继续走到朝天香面前，结束了她的生命。

　　所谓斩草除根，所以孟依然也不能留。

　　唐三还想再开口，但也不知道怎么反驳，毕竟他之前确实说过类似的话，但是魂兽和人怎么一样呢。

　　不过唐三也不敢再说了，怕古月娜这个性情古怪的老师对自己动手。

　　“好了，既然事情已经解决完了，那么就等奥斯卡吸收魂环吧。”

　　古月娜瞥了一眼远处一道强大的气息，那只蠢猩猩，就快到了。

　　不一会奥斯卡醒来，兴奋的跳了起来。

　　“小奥快给我们说说你的第三魂技是什么？”

　　戴沐白连忙拉着奥斯卡询问。

　　其他人也非常感兴趣。

　　“你们发誓不能笑，不然我才不告诉你们。”

　　奥斯卡面露怪异的说着，突然他看到了不远处地上的三个人。

　　“嗯？那里怎么有三个人倒在地上？怎么了？”

　　马红俊见没人说话，悄悄的跟奥斯卡说道。

　　“还不都是因为你，导致了这一切。”

　　奥斯卡懵逼的指着自己，不解的问道。

　　“我？关我什么事！我一直在吸收魂环啊！”

　　众人又一阵活跃，就在奥斯卡被戴沐白忽悠，准备展示第三魂技的时候，赵无极立刻一脸警惕的样子，立马将戴沐白他们互在身后。

　　“泰！泰坦巨猿！森林之王！它怎么会出现在这里！”

　　赵无极颤抖的说着，那可是十万年魂兽啊，哪怕是封号斗罗，都不一定是对手，下意识看向古月娜，见古月娜并没有紧张，一时也稍微松了一口气。

　　看来古月娜实力绝对在九十五级以上了，不然在面对泰坦巨猿这种森林之王，怎么说都不会这么轻松吧。

　　古月娜盯着泰坦巨猿，稍微释放了一点魂兽的气息，立马就吸引到泰坦巨猿的注意。

　　当然还有小舞。

　　小舞：古月娜老师难道也是魂兽吗！可是为什么我不知道近几十年哪知十万年魂兽化形了！难道是那只蓝银皇？

　　小舞心里闪过自己的种种猜测，但古月娜使劲瞪了泰坦巨猿一眼，泰坦巨猿下意识就要跪下。

　　但眼前这么多人类，他怎么能给人类下跪，于是泰坦巨猿颤颤巍巍的支撑着，仿佛下一刻就不行了。

　　赵无极：(?○Д○)?

　　史莱克众人虽然不了解森林之王，亦或者泰坦巨猿，但只要是个人都能看出，这是一只十万年魂兽。

　　戴沐白：我麻了。

　　马红俊：我完了。

　　奥斯卡：我就吸收了个魂环，到底发生什么事了！

　　宁荣荣：还好有古月娜姐姐，不然今天绝对要死。

　　朱竹清：这就是力量吗！真庞大啊！

　　小舞：二明！你快走啊，跑这来干什么！

　　然而小舞的拼命使眼神，不知道是不是她人太小了还是泰坦巨猿都被古月娜吸引去了注意力，根本没注意到她。

　　“离开这里！”

　　古月娜的精神力传音直接接入泰坦巨猿耳朵里，看了一眼貌似没有事的小舞，泰坦巨猿被迫离开了。

　　“这……”

　　赵无极下意识看了一眼古月娜，除了她，赵无极已经想象不到还有什么原因使泰坦巨猿离开了。

　　这简直太可怕了吧，光凭眼神就能下走十万年魂兽，莫非她是极限斗罗吗？

　　“既然事情已经办妥，那就回去吧。”

　　说着古月娜看了一眼唐三，暗叹不愧是你。

　　“嗯，此地十分危险，若不是古月娜老师在，恐怕今天我们全部都要交代在这。”

　　赵无极也同意了。

　　“赵无极老师，能不能先等一等。”

　　唐三伸手表示要多待一阵。23sK.com

　　“唐三，这件事不能缓和，星斗大森林太危险，就像刚才，我们都没到核心区，居然都遇到了十万年魂兽。”

　　小舞撇了撇嘴，心道都是二明的错。

　　“可是老师，刚才在泰坦巨猿的压迫下，我突破了。”

　　赵无极摆了摆手，说道。

　　“就算是……什么？你突破三十级了！”

　　索言史莱克一众人都是惊讶的看着唐三，他才十二岁吧，虽然之前入校的时候都二十九级了，可一级之差这么简单就突破真的好吗。

　　奥斯卡承认自己羡慕了，他卡在二十九级足足三个月才突破了，这唐三天赋也太好了吧，真不愧是怪物。

　　“好好好！不过星斗大森林还是太危险了，以防再出现意外，这一次我亲自为你寻找魂兽，其他人先回史莱克，相信古月娜老师完全能保护你们。”

　　本来古月娜都想走了，但一听这么安排，突然想到就赵无极这个蠢样，万一被唐三忽悠，又给越级吸收了魂环，岂不是白添莫非？

　　为了保险起见，最大程度削弱唐三这个原天命之子，是必然的。

　　“赵无极，你带着他们回去，我带唐三去获取魂环。”

　　赵无极也不敢拒绝，连忙点头随即便喊到。

　　“小家伙们，准备返回。”

　　“那个赵无极老师，我也突破三十级了……”

　　小舞见是古月娜负责，想了一下没有更好的机会了，本来她就一直卡在二十九级不敢轻易突破。

　　不然一突破就要猎取魂环，但她的魂环不是靠猎杀魂兽来的啊，所以一直都在找机会。

　　至于现在突破，反正古月娜都知道自己身份了，应该不会暴露自己才对。

　　“额，那行，你跟唐三一起吧，古月娜老师，他们两个就交给你了。”

　　赵无极抬手一恭，不过古月娜只是简单的点了点头，不想说话。

　　于是史莱克一行人跟随着赵无极返回史莱克学院了，而古月娜则是带着唐三小舞获取魂环。

　　走了不到两个时辰，一只足有数米长的蜘蛛挡住了他们的去路。

　　“是人面魔蛛！”

　　唐三惊呼！如果没有古月娜带队的话，今天他是难以活下来了。

　　这种魂兽在大师给他的讲解里，极其凶狠，而且还十分狡猾。

　　“自讨苦吃。”

　　古月娜冷哼一声，气势逐渐散发出来，压的人面魔蛛八条腿直接贴在地面，动都动不了。

　　“古月娜老师，我觉得这只人面魔蛛非常适合我的第三魂环。”

　　唐三冥冥中感觉，这只魂兽对自己很重要。

　　“那你知道它多少年么？”

　　古月娜故意问道。

　　“腿长二米以上，这只人面魔蛛应该超过二千年了……”

　　唐三也是很难受。

　　“那你可知道魂师一般第三魂环的极限是多少？”

　　古月娜笑了笑，嘴角露出一丝上钩了的意思。

　　??第七更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第51章 灭杀魂斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 