    黛芙妮却严肃的说道：“德古拉，你以前不懂这些，但如今却必须要懂。她将自己身体给你，已经表明了自己的态度，你却不要，已经让这件十拿九稳的事情出现了变数。”

    “姐啊，这不对啊，你不应该生气吗？”

    “我确实很生气，你这样很不男人。你想法太幼稚，不说别人了吧，就咱们父亲，外面的女人有多少你知道？只要你能如同父亲把握分寸，你征服的女人越多，我们越安全，越稳固。”黛芙妮一本正经的说道。

    “我靠，这是什么理论。父亲有分寸？我怎么不知道，有分寸早应该给梅姨一个名分。”

    “这就是父亲的分寸，他很清楚你才是家里的继承人，即便是你受到诅咒，他何曾在其他地方留下过血脉。梅姨是不错，但她绝对不能有名分，有了名分，就必然有孩子，你还能这么安逸？人都会变的。”

    德古拉哑口无言，完全不知道如何辩驳。

    黛芙妮挽着德古拉的胳膊说道：“所以，以后不管如何，不要在外面留下血脉，其他随意。”

    “你确定是我的妮姐？”

    黛芙妮打断他的话：“记住，找机会拿下她，想征服一个女人，最快的办法就是先征服她的身体。”

    “姐，我这细胳膊细腿的，等我养好了吧。”

    “你能无伤杀神裔，不管什么方法，这就是智慧和力量的象征，如果光靠肌肉就能获得女人，那食人魔和北蛮应该更有优势。权利、智慧、手段、金钱，同样是力量的一部分。”

    很快来到客厅，除了赤练，还有昨晚见到那个骑士，客厅中间放着两个箱子。

    见到两人出来，赤练起身，笑道：“真是好久不见妮姐，越发的漂亮动人，妹妹真是自惭形秽。”

    黛芙妮也笑着迎上去：“妹妹说笑了，比漂亮，我拍马都比不过妹妹，妹妹可是稀客，这次来是？”

    “这不，本来一个季度就应该带来孝敬，这不是出了变故，晚了些。两个季度的利润，妮姐作为现在的女主人，应该管钱吧，要不您看看？”

    赤练说着分别打开了两个箱子，顿时客厅内光彩夺目，一箱是金灿灿的金币，一箱是各种宝石和一些炼金材料，德古拉还看到了不少大块的梦魇碎片。

    黛芙妮说道：“这可是有点多了。”

    “这一箱金币是按照分成带来的，这一箱嘛，是我个人送给德古拉的见面礼，听闻德古拉喜欢炼金，这第一次正式登门，自然不能轻慢了。”赤练合上了箱子叹气道：“毕竟现在鼹鼠帮危机四伏，急需要镀金玫瑰的庇护。”

    德古拉苦笑：“我最近好多次险死还生……”

    “还是妹妹够意思，好，我带德古拉收下了。”黛芙妮说道。

    “还是姐姐实在，不说昨晚毫发无伤杀神裔，就是院子里那辆车，那可是皇室定制，据我所知，各行省的领主和几位大臣才能得到皇室赏赐。当然，若是德古拉对我厌恶，那这两箱东西就算买断，从此以后我们自生自灭好了。”赤练一脸的悲切。

    “妹妹说什么气化，你我两家本就是一体。”

    两人你来我往，顿时聊的火热，德古拉被晾在一边。

    过了良久，天色暗下来，黛芙妮说道：“德古拉，你不是说你发明了新吃法，今晚要让我尝尝吗，现在就去弄吧，多准备一份，赤练妹妹留下来用晚餐。”

    “既然姐姐都准备了，那妹妹就不客气了，早听说镀金玫瑰最近有好多新奇的吃食。”

    德古拉扶额，摇摇头走到了后院厨房。

    三人围着冒着热气的铜锅，看着德古拉将羊肉薄片放在锅里。

    “妮姐，就是我这样，涮着吃，羊肉很鲜薄，下了锅就可以夹出来吃，好吧，你们不会用筷子，我给你夹。”

    两人看着德古拉用筷子给两人夹肉，然后学着德古拉在酱料里翻了两下，笨拙的用筷子吃了一口，两个女人对视一眼，接着大口吃了起来。

    “这也是东方的吃法吧，据我所知，只有腾龙帝国的人用这东西。”

    “嗯，那个僧侣养伤期间，我学到不少东西，这种吃法叫火锅，妮姐觉得在酒馆普及怎么样？”德古拉将一切都推给了那个腾龙帝国的僧侣。

    “当然，限定包厢才能点，这次要做好保密。”黛芙妮一边吃一边说道。

    “那是自然，这底料没那么好配，不过也不用太纠结，我还有不少新的吃法。”

    两女都是心智超绝之辈，很快就将筷子用的有模有样，虽然滑稽，但两个美女各有千秋，倒是赏心悦目。

    吃的差不多，东西被撤下去，三人吃饭后水果，黛芙妮说道：“我们接下了开膛手的调查工作，昨天德古拉实际上是准备去搏击俱乐部，却出现意外。”

    赤练叹了口气说道：“这件事我也不知道是谁，当初案件发生，是菲德处理的，我介入的时候，相关人员已经被灭口。”

    “这么说来，这个开膛手果然能量不小。”黛芙妮皱眉。

    德古拉却说道：“既然肯定了这个开膛手的地位，那就有一个疑问了，一个有身份有地位的人，也许吃喝玩乐都够了，有一些特殊的重口味癖好也好理解，但至于这么虐杀吗，纯粹是为了高兴？”

    黛芙妮[八一中文网 www.x81zw.xyz]和赤练一愣，赤练说道：“你的意思是说，这不是单纯的虐杀案？”

    “献祭、仪式。”黛芙妮也觉得德古拉说的有道理。

    “这世界神系太复杂了，你们两人见多识广，什么神、上位者、支配者、主宰的信徒需要虐杀？”德古拉问道。

    两女对视一眼同时说道：“血神。”

    “血神是什么神？”德古拉挠头。

    黛芙妮深吸一口气解释道：“血神又称为恐虐，是梦魇主宰之一，他们是次元梦魇力量的聚合体，其中恐虐最为残暴，最嗜毁灭的邪神。他所代表的是难以遏制的好斗，丧失心智的疯狂以及淹没战场的滚滚血海。他对于鲜血有着难以遏制的渴求，凡是以他的名义执兵刃行杀戮的人必将受到他的青睐。”

    “没错，越残暴的杀戮越能获得恐虐的青睐，这个开膛手必然是信奉恐虐。”赤练也兴奋非常……

