
　　五月的银城，若是遇到下雨，将会变得更加闷热。

　　这不，中午刚吃完饭，天上就乌云密布起来，不一会，就下起了小雨。

　　雨是越下越大，“噼里啪啦”的击打在地上，很快就形成了一股股水流。

　　贺云坐在桌前，看着窗外，一股湿热的水气迎面扑来，空气中泥土的气息显得格外浓烈。

　　他连忙起身将窗户给关上了，只留下一条缝通风。

　　而恰巧就在这个时候，邓成军拿着一把伞急匆匆的跑了进来，他跺了跺脚，又拍了拍身上不小心溅上的水珠，忍不住抱怨道：“这天还真是说变就变，这么快就下起了暴雨。”

　　“贺老师，你听说了吗？”转过头，邓成军看向了贺云问道。

　　“听说什么呀？我今天一直在宿舍，哪也没去。”贺云转过身，看着邓成军。

　　“毕业时间呀！已经定了，六月三十号，今天是五月四号，这样算来，也就五十多天了。”

　　“是吗？那你们的课程怎么样？都上完了吗？”贺云倒是不怎么意外，他随口又问了一句，随即转过身去，开始整理桌上的散乱的稿子。

　　“快了，估计六月中旬就能全部上完，这段时间可累死我们班的学生了，上课最多的一天足足有七节课，你说这课安排的也忒满了点吧！”

　　“邓老师，不然呢？这课总要上完吧，再说，还有毕业考核这一关了。”贺云笑着说了一句。

　　这时陈老师也跟落汤鸡一般跑进了宿舍。

　　“这鬼天气，吃饭的时候还是大太阳，刚出门就下起雨来，害的我一路淋回来的。”

　　“陈老师，你们的课快上完了吧？”邓成军望向了刚进宿舍的陈老师，问道。

　　“还早了，至少得六月下旬才能上完。”陈老师偏过头看了邓成军一眼，回了一句。

　　“那你……拿到毕业证后，是即刻回去，还是留在学校呀？”23sk.Com

　　“当然是回去啦……之前出了那档子事……算了，不说这个了，贺老师，你呢？拿到毕业证后，你会立刻回乡下吗？”这时候，陈老师突然询问起贺云来。

　　“我……？我自然得回去一趟，不过，我可能要到七月中旬才能回去。”贺云迟疑了一下，回答道。

　　“哦……那好吧！那我和邓老师就先回去了。”陈老师并未追根寻底，他“哦”了一声后，便开始换掉身上的湿衣服。

　　…………

　　这场雨并未下多久，到了傍晚时分就停了。

　　而到了第二天早上，天再次放晴，至于气温，则又回到了三十度以上。

　　湘省的夏季就是这样，贺云已经习惯了。

　　中午的时候，他去了一趟门卫室，不出意外，他又从门卫李大爷那拿到了一些信件。

　　当然，还有好几张汇款单。

　　比如这张，《少年文艺》寄来的稿费一千九百八十五块四毛三分。

　　不是很多，但也不少。

　　还有比如这一张，《动画大王》杂志社转寄而来的，上面有着“三千九百八十五块三角六分”的字样。

　　估计是海外出版所得的稿费，不然不可能有这么多。

　　除了这两张外，还有两张，一张是人民文学出版社寄来的，有一千四百九十八块两分钱，这应该是《孤岛谍影》与《湖上情》这两部作品的“版税”吧。

　　一张是《故事会》寄来的，是个整数，一千块钱。

　　还算可以了。

　　毕竟《考古笔记之真假曹操墓》也才一万多字而已。

　　至于那几封一起收到的信件，一封是人民文学出版社寄来的，还有一封则是《故事会》杂志社寄来的。

　　而这最后剩下的一封信，却是有点出乎他的意料。

　　“咦……？竟然是他寄来的！”

　　看着熟悉的地址与寄信人，贺云愣了一下，随即就将信给撕开看了起来。

　　“嗯……居然是让我帮他审稿……不对！是评稿的？只是这……科幻故事的开头，怎么有种熟悉的感觉。”

　　“对了！是《超新星纪元》？”

　　“不会吧！这位这么早就开始写这个啦？”

　　“不会是因为我的缘故，所以才提前开启了他的科幻创作之路吧？”

　　虽然贺云只是看了一个开头，可他几乎可以断定，自己或许改变了“历史”。

　　不过，这应该算是一件好事吧！

　　毕竟这一颗即将冉冉升起新星，将会让整个大陆科幻小说界享誉世界。

　　…………

　　回到宿舍后，贺云继续看着那个熟悉的开头。

　　只不过，当他越往后边看时，他却不由得皱起了眉头。

　　因为就在此刻，他从这位刘大佬写的这个开头之中，发现了一些问题。

　　首先是写作手法上，也许是他才刚刚写科幻小说，许多细节处理很不到位，显得有些稚嫩。

　　其次就是开局的设定上，也有一些不足之处。

　　最后也是最重要的一点，这位刘大佬好像在模仿他的前几部科幻作品。

　　尤其是《海上囚牢》，那熟悉的味道，贺云一眼就看了出来。

　　“这可不行，我必须得给他指出来，不然……他准的走上歧途。”贺云暗暗嘀咕了一句，立即拿来了一张空白的稿纸，开始给对方写回信。

　　“你好，刘慈心同志，对于你的来信，我已收到，首先，我得感谢你对我的信任，其次，以下是我的三点个人建议……”

　　贺云在给他的回信之中，并没有多余的话语，他直接了当的指明了自己所发现的问题，尤其是关于“模仿”的问题，更是做出了正面回应。

　　而且，在信的末尾处，他还这样写道：“咱们国家的科幻小说界，正缺少像你这样的新鲜血液，我希望有你的加入，能够给咱们国家的科幻小说界，写下浓墨重彩的一笔！”

　　好吧，这番话其实简单翻译一下就是：“小伙子，我很看好你哟！”

　　写完回信后，贺云再次看向了《故事会》杂志社寄来的那封信。

　　不过，他思索再三，却是率先拆开了人民文学出版社给他寄来的那封。

　　“嗯……京都电视台准备改编我的《湖山情》？他们还让我去京都！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十九章：刘大佬，你怎么模仿我的科幻小说呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 