    高三举重若轻的到来，很多人对这段时光都有不少评判，很多人觉得尽管是炼狱，但最后会怀念。很多人觉得即便怀念，却也不想重新再来一遍。很多人觉得那是人生中智商的顶峰，也好像是所有少年时段的终点。

    从此以后再也没有闷热却心向往着球场和隔壁那些身影的夏日，再没有头顶唿唿的电扇和铺天盖地埋头刷题，再也不会爬早乘公车就是为了到校给一个人打个招呼，再也不会等那个男孩或者女孩到落日。

    之所以觉得这一切很残酷，是因为到后面才发现，这些你唾骂着迫不及待要结束的岁月，恰好是人生中最不残酷，最接近天下大同人人平等的时期。

    十中的高三就是比平时紧迫了些，不愧是省内目前最高的山峰，尽管社团活动停了，但平时踢球打球该玩玩的仍然我行我素，但学习这个基本基调，却是没有怎么放松。

    程燃大课间买了水往回走的时候，在银杏林，瞥到了坐在那里的姜红芍。

    无论是上放学，课间的走廊，还是高三楼下面的羽毛球场，老姜的身影仍然是十中最亮眼的存在。但她身边也不总是围着人，也会有这样个人独处的时候。

    树荫把丽质的她笼进去，远方常青藤茂盛爬满的古老建筑，这一切像是画卷，让人不敢轻易打扰。

    看着程燃很没自觉性的径直走过去，张平说了声我先回去了就先走了，最后看到程燃走向姜红芍，却破天荒很是和谐。这特么就是让人心里发酸的原因啊。

    来到老姜身边坐下，程燃说，“你回来那几天俞晓他们兴奋极了，天天拉着你出来玩，其实很累吧，适度拒绝也可以的啊。”

    姜红芍从京城回来，俞晓柳英他们又搬到了蓉城，大家哪还不简直狂欢一般，天天叫姜红芍出来玩，老姜也基本上都应诺了，有的时候时间不凑巧，譬如和父母在外参加饭局，她最后都会赶到大家约定唱歌的歌城或者饮品店去。

    姜红芍道，“你不去的话，我就拒绝啊。”

    程燃摆摆手，“这种后面是‘开个玩笑！’的话就不要拿出来了。”

    姜红芍呵呵一笑，“其实大家能再见面，也是很高兴的事情，我其实也想看你们平时是怎么玩的。你们……就是这样长大的吧。”

    她柔声说着，好像还从来没有在老姜明净的眼睛里见过这样羡慕的神情，她为什么过早要注意和人相处的方式，为何要在社交上注意人情世故。其实未必不是没有像程燃这样的经历，没有知根知底，能跟着你一起闹一起笑可以丝毫不顾及形象的朋友。所以在山海那所中学里，她才不用处处都考第一拒人千里。

    “你外公的病痊愈了吗？”

    老姜摇了摇头，“以前的病根子，说是顶着轰炸在地道里钻出来的毛病，只能控制。”

    程燃说了个名字，停顿了一下，然后道，“老将军一生南征北战，当过军长，做过副司令，还成为过方面军的代表。人们说六度空间法则，即是你和任何一个人之间的关系间隔不会超过五个人。而我只是通过你，就和传奇一样的那些英雄这么近，真是想想都觉得是很神奇的事情。”

    说完了程燃才发现姜红芍一直注视着他的眼睛，然后她笑，“很难得，也有让你露出这种表情的时候。”

    她并没有对程燃一言道破而感觉奇怪的微笑道，“但可能让你失望了，我印象中其实外公没有这么传奇，我记忆中最多的就是坐着他蹬得自行车去幼儿园，看着他的白头发，然后放学后为了亲手给我买好吃的，带我去市场和人讨价还价……我调皮捣蛋像男孩子一样爬围墙，找那种爬山虎的小果子，又黑又丑，被扎手了就哇哇大哭，他在下面急得团团转，他拿我没办法，还任由我还在晴朗的夜空上房顶看月亮……而以前身体还很健硕的外公，这回回去真的觉得他是个老人了，有时候就是走路都要人扶着，说不上两句话气就喘得厉害……但他最愿意的事情，就是在一旁坐着听我说话，跟我聊天。”

    程燃点头，“真是很受长辈喜欢的孩子啊……”

    “话说回来，我不去你真会拒绝俞晓？”

    姜红芍道，“我们俩总需要一个撑场面的，你不去的话，只有我主持了。”

    程燃道，“这话乍一听不是我想听的，但仔细听却似乎又不错。”

    姜红芍笑笑，双手支着搭在膝盖上，轻声道，“我还跟外公说了你。”

    看程燃怔在原地，姜红芍眼波流露一丝狡黠，“我给他看了孙晓那次的报纸，给他说了你在蓉城开的天行道馆，姜书纪阴差阳错的称赞了你一番。我外公还首次问了绑架案的那些细节。”

    树荫斑斓，周边是十中课间的声音，却很遥远。

    程燃此时生出一种难明的观感，想象自己的事情就这么摆在那样一位大佬面前，这种感觉既让人觉得不真实，却又让人有种特别独特，背脊微微有一股热流上涌的感触。

    那个老人是那段历史那些研究中的一笔，经历过那些对于现代人来说只存在于书籍和电影电视里的历程，功成身退，时光变迁，成为了既不普通却又普通的一名老人。能从他孙女那里听到同学的事情，这是想想虽然平常普通，却又难掩惊奇的一件事。

    但她自然不会夹杂自己的评价，而是把她所知道的程燃的事情，基本事实告知了她外公。

    “然后，我外公说……”姜红芍清美一笑，“你也是一个跟我一般无二，上房揭瓦，调皮捣蛋的主。”

    程燃听得目瞪口呆，心头又微微一热。

    这个女孩，是在以自己的方式，在他们家的那个老人面前，暗度陈仓，悄然建设对他程燃的了解。

    “你说你以前经常像是男孩子，一个人爬上墙，摘爬山虎的小果子，有时候在房顶看月亮，大声吟诗。说你把自己的零食和外婆给你装口袋的饺子给路边带孩子的残疾人，看到他们哭了你也哭……”

    “嗯？”姜红芍目光明净。

    “总觉得，没有亲眼看着这些，一起经历过来这些，是很遗憾的事情。”

    看了看程燃，姜红芍回过头，目光落向十中那些被长生藤铺盖的遗迹和仿汉代楼。

    轻声道，“同理。没有像是俞晓杨夏他们那样，看你调皮捣蛋，看你犯错被追着满院跑，一起爬别人家的枇杷树，一起成长。也是……有点遗憾的事情。”

    ====

    （票票。

    喵喵。）