    空旷的巨大房间贯彻了兔碗大监狱一贯的粗犷风格。

    即便那些女狱卒花费心思将房间布置得相对温馨一些，那也不过是给屋子里添了一张舒适的大床，还有用于丰富特定氛围的粉色床帏和几瓶高度数好酒。

    被强制洗刷一新的娜美穿着异常暴露的奇怪服装，心情忐忑的坐在床边，仿佛是在等待宣读死刑判决的囚犯。

    害羞？确实有一些，即便是被一群女性狱卒摆弄成现在的样子，娜美依然会感到羞涩。

    别看她平时对待伙伴们（除山治和布鲁克外）不怎么设防甚至可以说是作风豪放，但那也仅限于伙伴之间。现在自己守护二十多年的清白身体要被自己自愿献给可以说是敌人的大海贼，娜美那是相当的不甘心。

    但她没得选。

    平日里被视作主心骨可以全身心依赖的路飞不在这里，而伙伴山治重伤垂死，自己一方的筹码想来想去也只有自己的身体了吧？

    那个【海瑟大人】既然也是男人，而且明显对自己表示出兴趣，那就只能代表是那方面的兴趣了。讨厌的海军，为什么要把自己的照片拍得那么好看嘛！

    娜美低头看了看自己身上少得可怜的布料，羞恼之余也不由思绪放飞——这帮狱卒怎么会有这么羞耻的衣服？难道他们平日里也……？

    唉！就当被狗咬了一口吧，娜美这么安慰着自己。总比那个目光险恶残忍的大腕龙要好一些？在娜美的想象中，海瑟已经变成了一个身高十米膀大腰圆的狂野壮汉，正邪笑着向自己伸出罪恶的双手。

    呃……不会死掉吧？

    就在娜美患得患失的时候，忽然听到一阵由远及近的脚步声从门外走廊中传来。

    “哎嘿嘿嘿，海瑟大人您这边请！匆忙之间才得知您莅临兔碗大监狱的消息，小人不胜荣幸的时候也深感惶恐，生怕有什么地方伺候不周呢！”

    啊，是那个看守长巴巴努基的声音，娜美已经能从这极度谄媚的阿谀奉承中想象出那个巨汉搓着双手点头哈腰的样子。说得那么硬气，结果在那位海瑟大人面前还不是得低头做小？

    “啰嗦！巴巴努基看守长，海瑟大人要去的地方是囚犯采石场，你带大人来这里是什么意思！？海瑟大人的时间可是非常宝贵的！”

    这是一个充满英气的女性声音，娜美可以听出这个女人对巴巴努基的不耐烦，以及话里话外对那位海瑟大人满满的崇敬。

    “哎嘿嘿瞧你这话说得，金拉米，我这不是想着海瑟大人刚回到和之国有些疲倦嘛，所以才费尽心思为大人找了点娱乐项目舒缓身心。大人您这边请，啊，请小心！这边地毯有褶皱千万别绊到您，否则小人万死难辞其咎呀！”

    天哪，娜美都快听不下去了，巴巴努基你吃的是大象果实还是哈巴狗果实？

    “海瑟大人，我就守在门外，以便您有事可以立刻召唤我。”金拉米倒是忠心耿耿，但娜美却只希望她赶紧走，过一会要是被人在门外听着也太羞耻了吧！

    “呃金拉米你真不用在门外守着。啊海瑟大人您请进吧，小人这就走。”

    咯吱——

    在娜美紧张的目光中，那扇巨大的房门被缓缓推开。

    出乎她的意料，走进来的并非什么十米高的壮汉，而是一位身材修长匀称、满头微卷黑发的年轻人，那英俊的面容是娜美这辈子见过最高的颜值。

    海瑟刚推开门，看到坐在床边的娜美，眨了眨眼，然后利索地退出房间关上房门：“抱歉，走错房间了。”

    然后门口传来他的咆哮声：“巴巴努基！你特么给我解释解释为什么房间里会有一个女人，而且那个女人身上的布料加起来还没一只袜子多！？”

    紧接着传来金拉米惊怒交加宛如发怒雌豹的吼声：“女人？？巴巴努基！你找死吗？”

    “等等等等一下！是草帽一伙啊！海瑟大人，那个女人是您要找的草帽一伙啊！小贼猫娜美，是她自己要求来的！真的，金拉米你可以把枪放下了吗？”

    巴巴努基的声音无助又可怜。

    “小贼猫？娜美？”

    房门又被推开，海瑟探出个脑袋来狐疑地打量着房间里的娜美。

    长相美艳中带着纯真灵动，橙色长发，爆炸好身材，肩膀上的风车橘子纹身……嗯，确实是娜美没错。

    海瑟转身吩咐道：“嗯，确实是我要找的人。好了金拉米，你们不用守在这里了，都退下吧。”

    “……遵命。”

    金拉米对海瑟的话奉若圣旨，即便心有不甘也顺从地鞠了一躬然后转身离开了。当然，巴巴努基等人也快速离开了，这片房间周围连同走廊都不再有任何人存在。

    哐当！

    大门重新紧闭，海瑟不紧不慢地踱着步向大床这边走来，一边走一边缓缓褪下肩上的黑色毛皮大氅。

    娜美下意识地想要捂住身子，却又颤抖着挪开双手，任由身体暴露在海瑟的目光中。这是她自己的选择，只要能救同伴们就算牺牲身体又算得……唉？

    眼前忽然一黑，娜美感觉脑袋连带大半个身子都被毛茸茸的衣服罩住了。

    “拿这件披风遮遮吧。还是说你更喜欢光着？”

    海瑟拉过一张椅子坐到离大床还有三、四米的位置，语气轻松：

    “巴巴努基说你想见我……那就说说看吧小贼猫娜美，你找我有什么事？”

    娜美用黑色毛皮大氅裹住身子，只露出个脑袋，也同样打量着海瑟，忍不住开口讥讽道：“你就是他们口中的那位【海瑟大人】？明明是你要找我才对吧！我已经自己送上门了，你还要戏弄我一番才开始作乐吗？”

    她不太懂海瑟现在的操作，是和之国这边流行的欲擒故纵的新玩法吗？

    “嗯？哈哈哈哈！！”

    海瑟先是一愣，然后哈哈大笑起来，笑声宛若狼嚎般震得整个房间都微微颤动，落下簌簌灰尘。

    良久他才勉强止住笑意，咧开的嘴角露出森白牙齿和戏谑笑容：

    “别自作多情了，小贼猫。你真觉得我是那种色欲熏心的蠢货？别把我跟奎因那个白痴混为一谈啊。活捉你们草帽一伙确实是我的命令，而且我也确实对你们当中的某人很感兴趣。但很遗憾，那个人并不是你哦。”

    “你说的是谁？山治？布鲁克？你想要降服他们作为强大的部下？”娜美惊异地问道。如果这个海瑟大人打的是这个算盘那他恐怕要失望了，娜美对于伙伴们有着绝对的自信，他们绝不会背叛路飞！

    “女人啊……为什么总是能干脆利落地排除掉那个正确答案呢？”

    海瑟笑得十分灿烂：

    “我要找的人，是你们的船医——托尼托尼·乔巴。”

