

　　    孟森笑了笑，说：“你们做好你们的病历就行了，城区分局这边我来安排好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    盖甫说：“那我先回去忙了。”
　　
　　    送走了盖甫，孟森就拨了一个电话号码，这个号码他轻易是不会拨打的，现在情况有点严重，他必须确保万无一失，因此不得不动用他这个潜伏很久的关系。
　　
　　    电话接通了，对方问道：“什么事啊？”
　　
　　    孟森说：“我这边出了一个比较严重的事情，需要你帮我协调一下。”
　　
　　    对方说：“协调什么？”
　　
　　    孟森说：“我这边死了一个小姐，是吸毒过量致死的，我不想让城区分局进行尸检，你看有没有办法帮我安排一下？”
　　
　　    对方说：“现在这个尸体在哪里？”
　　
　　    孟森说：“在滨港医院，他们会出具病历和死亡证明。”
　　
　　    对方说：“那这件事情恐怕要惊动城区分局刑警大队了，你去找一下他们的大队长陆离，他是我一手拉拔起来的，他会帮你安排的。”
　　
　　    孟森说：“我就这么去吗？”
　　
　　    对方说：“我会跟陆离打个招呼的，不过你也带点钱过去吧，我只能帮你们搭个线，有些话还需要你自己跟他说的。”
　　
　　    孟森说：“我明白。”
　　
　　    对方说：“那我给你陆离的电话，一会你自己跟他联系见面。”
　　
　　    孟森就记下了陆离的电话号码，等了一会之后，估计自己这个关系已经打电话给了陆离了，这才把电话达到了陆离那里去。
　　
　　    陆离接了电话，说：“哪位？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“你好陆大队长，我兴孟集团的孟森啊，我朋友让我打电话跟你联系的。”
　　
　　    陆离笑了笑说：“是孟董啊，老领导跟我说你有事需要我帮忙，什么事啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“电话里说不方便，陆大队长，我想跟你见个面，你看什么时间可以啊？”
　　
　　    陆离说：“要不你来我办公室吧。”
　　
　　    孟森并不想去城区分局刑警队，他现在正是被人紧盯的时候，这个时候去城区分局刑警队，太扎眼了。他笑了笑说：“陆大队长，这不好吧，你也知道兴孟集团最近事情比较多，我去你那里怕是会给你造成不好的影响的。”
　　
　　    陆离想想也是，便说道：“要不这样吧，去新月茶楼喝茶吧。”
　　
　　    孟森知道新月茶楼，这是海川一家比较有名的茶馆，便笑笑说：“行啊，我们一会见。”
　　
　　    孟森就又开了保险箱，这一次他直接拿了二十万出来，他知道要想赶紧处理掉小姐的尸体，陆离是一个十分关键的人物，这可比盖甫重要得多，再加上他跟陆离本来是没什么交情的，也是需要多一点钱打动对方的。
　　
　　    孟森带着钱去了新月茶楼，这里可能是陆离常来的一个据点，孟森报出陆离的名字之后，小姐就把他带到了一个雅间，陆离已经等在那里面了。
　　
　　    两人在海川都不是籍籍无名之辈，虽然没打过交道，可是彼此都知道对方是谁。陆离看到孟森来了，笑着站了起来，跟孟森握了握手，说：“请坐，请坐。”
　　
　　    孟森坐了下来，陆离笑了笑说：“孟董要跟我见面，是有什么事吗？”
　　
　　    孟森相信自己的那个关系介绍陆离给他，一定是有一定的把握陆离会帮他的忙，便开门见山说：“陆大队长，夜总会那边出了点事，希望你能帮我个忙。”
　　
　　    陆离笑了，说：“你夜总会那边不是停业了吗，能出什么事啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“陆大队长对我的情况很熟悉啊，是啊，夜总会是停业了，不过还有一些员工留守在那里。昨晚有一个女员工偷着吸食毒品，结果过量，发现时已经抢救不过来了。你也知道夜总会现在的状态，这个时候再出了这种事情，闹大了的话，我这边的局面就更无法收拾了。陆大队长，帮帮忙，帮夜总会这边遮掩一下。”
　　
　　    陆离看了孟森一眼，说：“已经死人了，你要我怎么遮掩啊？”
　　
　　    孟森说：“我希望你们刑警队不要把事态再扩大，尽快处理一下这件事情，让死者可以尽快件。看了一会儿之后，莫克感觉有点无聊，就站了起来，走到窗边，看向外边，视线所及是海川市一些政府机构和公检法的办公大楼。
　　
　　    按说这些都应该是他这个一把手所统辖的范围，可是莫克心里并没有感受到一统天下的气势。到任以来，除了一些必要的工作请示之外，并没有任何人主动来向他表示亲近，大家对他都是一副十分尊敬却不敢亲近的样子，甚至连副书记于捷对他也是一副不冷不热的样子。他搞不明白这是因为他们畏惧市委书记的威严，还是因为他炒作那段安排妻子戏码所带来的副作用。但是他明白一点的是，这种局面是不能持续下去了，持续下去的话，他这个市委书记将会成为一个孤家寡人，那他的工作势必很难开展。
　　
　　    另一方面，莫克对他在海川要如何开展工作心中也没数。他从来没做过这种主政一方的一把手，别看他讲起理论来一套一套的，但是真要务实起来，他还真是不知道该从哪里下手。
　　
　　    但是莫克是必须有一个开始的，而且不能等的太久，海川市民已经从报纸上看到了这个市委书记闪亮的亮相，肯定都在等着看他的下一步的举动，他不能仅仅围绕着自己身边的小事去做动作，他必须要对海川市的政务做点什么。
　　
　　    可是做点什么呢？这是这几天莫克一直在思考的问题，也想过几个方案，但是都被他否定了。这个时候他才发现炒作安排妻子的戏码已经把他抬高到了一个层次，而上到这个层次之后，他似乎很多事情都不能做了。否则海川市市民们一定会认为他前面所做的不过是演戏而已。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

