    ……

    　　眼前这个大块头就是伊丝塔眷族的团长。【←八【←八【←读【←书，2↘3o伊丝塔眷族中的第一级冒险者，等级达到lv5的娼妇芙里尼-贾米尔。

    　　称号则是男人杀手，一个毫无疑问的丑八怪，但是她本人却自以为拥有着无上的美貌，经常强迫男人与其欢乐，直到将对方给榨死为止的怪物。

    　　而现在，在看到这张蛤蟆脸的一瞬间，绕是以流云的心理素质也依旧觉得受不了。尤其是芙里尼还一脸便宜你了的表情，这就让人感到很惊恐了。

    　　殊不知，周围的冒险者在看到芙里尼出来的一瞬间脸色变的铁青铁青，随后变得如同白纸一样惨白。

    　　在蛤蟆女的大笑声中，冒险者给她让出了一条路，应该说是争先恐后的逃开，从这个蛤蟆女的面前逃开。

    　　“呱呱呱呱，果然老娘才是最美的那一个啊。”看着周围的冒险者麻利的给自己让开路，蛤蟆女发出了刺耳的大笑，在她的世界里，这群冒险者根本就不是在害怕她，而是争先恐后的在讨好她。

    　　“怎么样？我的提议？

    　　要不要和老娘一起乐呵乐呵？

    　　你到底是什么想法，你是哑巴吗？给老娘一个回话啊！罢了，直接带回去不就好了嘛。”

    　　丝毫没有给流云回话的时间，也丝毫没有看到流云眼中的反感，更没有将其他人要吐了的表情给放在眼中，直接就是一副命令的不容置疑的语气，张大嘴咧着嚷嚷着。

    　　“芙里尼，他是我的人！”

    　　被蛤蟆女无视，被自己家的眷族成员还是自己的眷族团长所无视，美之女神伊丝塔压抑着自己的怒火，低声怒喝道。【←八【←八【←读【←书，2↘3o

    　　“可是，女神大人你不是刚刚彻底被他给无视了吗？”嘎嘎笑了两声，蛤蟆女丝毫没有给自己的主神留下一丝一毫的面子。

    　　相反，这个蛤蟆女不仅直接撕开了伊丝塔的伤口，还一脸兴奋的人往上面撒盐，撒的老开心了。

    　　而另一边，伊丝塔一直挂在脸上的笑容逐渐变得冷了下来。如果不是这个蛤蟆女有着lv5的实力，她早就把她给赶出去了。

    　　“呵。”

    　　略显嘈杂的环境中，一声略带着嘲讽的笑声响了起来，清晰的传入了所有人的耳中。回过头，所有人将目光望了过去。

    　　一头璀璨金发的贵公子理了理自己垂下的金发，碧绿的双眸将面前的两个人收入眼帘，就仿佛在看着两个跳梁小丑一样。

    　　“我说你们，是不是搞错了什么，还是说年纪轻轻耳朵就聋了，我要找一个人，你们配不配合并不是我要关心的问题。

    　　而且，你这个蛤蟆女也好意思说自己漂亮？别笑死人了。我建议你出门之前好好照照镜子，别出来恶心别人！”

    　　嗤笑了一声，流云所扮演的奥托抬起手遮住了一只眼，抬起头，剩下的右眼蔑视着面前的两个人，一副狂傲不羁的模样。

    　　没有错，流云所模仿的这个表情，就是流云在天命数据库中所见到的，那个神经已经压抑到了极点的表情。

    　　但是这句话，彻底让蛤蟆女瞪大了眼睛，如铜铃一般。蛤蟆女，这是她的禁忌，眷族里的女人可以说，她的主神可以说。

    　　但是，其他任何人都不可以说，就在前一段时间，被她看上的男人就因为说了他一句蛤蟆女，结果被她给活活榨死。

    　　而现在，被流云给这么说了一句，蛤蟆女额角直接暴起了一条青筋，愤怒的目光死死的盯在流云身上。

    　　“找死！”这一刻，蛤蟆女直接将理智给撕的粉碎，什么看上去很不错的人，什么主神看上的人，这些统统都丢在脑后。

    　　她现在只有一个想法，将面前这个男人彻底的修理一下，将他征服，让他知道什么叫举世无双的美貌。

    　　愤怒的大叫了一声，蛤蟆女扑腾着短小的四肢，粗壮的脚掌狠狠的跺在了地面上，在地面上留下了一片巨大的蜘蛛网一样的痕迹。

    　　而芙里尼自己，借助这股冲击力极速的向着流云的方向暴射而去，明明是圆滚滚的臃肿身躯，却以不符合自己形象的速度移动着。

    　　仅仅是眨眼的功夫，芙里尼已经来到了流云的面前，布满血丝的双眼死死的注视着面前的流云，丑陋的脸上配合那咧到耳根的嘴角的残暴笑容。

    　　这份令人恐惧的模样让躲在一旁观战的好事份子尖叫了起来，双腿一软直接跪了下去。

    　　而流云，将芙里尼的表情全部看在眼里，双瞳中寒芒一闪而过。

    　　在这蛤蟆女的重拳下，在她的拳击快要来临的瞬间，流云动了，身轻如燕的直接往后一跃而起。让蛤蟆女的重拳擦着自己的衣服落在了地上。

    　　“砰——！”

    　　如流云所料，芙里尼的重拳落在了流云之前所在的地上，拳上所携带的汹涌拳劲没有丝毫的保留，毫不留情的砸在了地面上。

    　　在巨大的baozha声中，地面被直接掀飞了出去，四处飞舞的尘埃伴随着从天而降的碎小石块将芙里尼的身躯给藏了起来。

    　　下一刻，被尘埃盖住身影的芙里尼再一次出现在了所有人的视线中，只不过这一次，芙里尼手中抱着一块巨大的石块。

    　　“去死吧。”

    　　狞笑了一声，芙里尼直接将手中的石块对着流云的方向丢了过去，这还没完，在丢完一块后，这蛤蟆女又举起了一块，紧随其后丢了出去。

    　　在lv5的力量加成下，芙里尼丢出去的石块就好像是出了膛的子弹一样极速弹射出去。

    　　在别人看来，在数块以lv5的能力加成的石块包围下，流云应该是在劫难逃了。

    　　可是，流云却笑了出来，虽然因为变化成了奥托主教的模样，因此不可以使用符合隐者流云的能力，但是这并不代表了流云就没有手段了。

    　　那最最简单的身体能力就是最好的方法，将真元护体的能力凝聚在双拳之上，对着芙里尼所扔过来的石块就是重重的一拳。

    　　这一拳，凛冽的拳劲卷起了狂风，在所有人惊讶的目光中，粉碎了芙里尼的进攻。

    　　不仅如此，被拳劲粉碎的小石块倒飞了回去，用着比来时更快的速度，如刀片一样在芙里尼的身上留下了一道又一道的伤口。

    　　孰强孰弱，一目了然。11

