    尽管苏柒柒觉得心虚，可是她仍旧没有提供兆樱的去向。

    当时宋启白找来的时候，苏柒柒的确不知道兆樱去了哪。

    可是后来，等兆樱到了目的地之后，把自己的位置告诉了苏柒柒，同时也告诉她要和宋启白分手的事情。

    苏柒柒想到那天宋启白失魂落魄的模样，忍不住劝说道：“樱樱，要不然你再考虑一下？”

    “考虑什么？”

    “分手的事情。”苏柒柒眨了眨眼睛，神色有些不自然：“万一是误会呢？”

    兆樱没有开口，就在苏柒柒以为她要挂断电话的时候，她悠悠开口了：“柒柒，你这是让沈默收买了吗？”

    “什么？”苏柒柒一时间没反应过来，随后想到，宋启白来找自己，沈默一定会帮着他说话，因此兆樱以为她是为沈默倒戈了。

    苏柒柒无语，“我是那种见色忘友的人吗？”

    “嘻嘻。”兆樱在那边笑了一下，整个人有气无力的：“我想散散心，这些天什么都不想管。”

    看她这个样子，苏柒柒只能叮嘱在那边注意安全，至于宋启白，就让他再急几天吧。

    因为有宋启白和兆樱的事情搅和，苏柒柒和沈默之间的事情被冲淡了不少。

    这天下班之后，苏柒柒接到吴冰芝的电话，说今天要家庭聚餐，让她回沈家吃饭。

    这几天，苏景橙一直都留在沈家，苏柒柒已经有两天没看到他了。再加上电话时吴冰芝打过来的，苏柒柒没怎么太犹豫，便答应过去。

    到了沈家之后，好巧不巧，季佳蓉和林静怡也携手而来。

    苏柒柒垂下眼眸，看来这沈家的家宴范围挺广呀。

    其实不然，吴冰芝的本意，只是他们一家三口加上苏柒柒和苏景橙而已。

    她从橙橙的口中得知，沈默和苏柒柒在吵架，所以想趁着这个机会给两个人制造机会，让他们和好如初。

    但不知道季佳蓉和林静怡从哪里得来了风声，居然也凑了过来。不过人都已经来了，吴冰芝总不能把他们赶出去。

    这几天苏景橙在沈家，最高兴的人恐怕就属沈清河了。都说隔代亲，这一点在沈清河身上体现的淋漓尽致。

    看在苏景橙的面子上，沈清河今天居然还主动跟苏柒柒打了招呼。

    相比之下，主动和沈清河搭话，却只得到他冷淡点头，然后再无其他反应的林静怡，就显得有些尴尬了。

    林静怡不知道问题出在哪里，明明之前来沈家的时候，沈清河都不是这个态度。

    沈清河之所以态度发生了改变，正是因为苏景橙！

    苏景橙现在已经不小了，这孩子从小就聪明，通过苏柒柒和沈默只言片语的争吵，猜到了那个姓林的阿姨好像是爸爸妈妈争吵的源头，于是这两天在沈家，有意无意的说着林静怡的坏话。

    孙子不喜欢的人，成功影响到了爷爷。所以沈清河看林静怡，也没有以前那种十分满意的感觉了。

    一旁的苏景橙还觉得不够，跑到他身边要抱抱。

    一旁的苏柒柒见状，赶忙训斥道：“苏景橙，你都多大了居然还要爷爷抱？”

    苏景橙还没开口，沈清河倒是先埋怨了苏柒柒一句：“橙橙还小呢，你别吓着他。”

    “……”都六岁了，不小了！

    看着爷孙俩的互动，苏柒柒无奈，沈默和吴冰芝却在一旁乐见其成，于是更显得林静怡和季佳蓉格格不入。

    季佳蓉粗枝大叶，察觉不到这一点，林静怡却觉得心里像针扎一样难受。

    一顿饭吃的还算融洽，吃完饭后，林静怡立刻拉着季佳蓉走了。

    如果再待下去，她觉得自己会尴尬的无地自容。

    等到这两个人走了之后，沈清河才对苏柒柒说道：“你和我来一趟书房。”

    这是有话要单独和她讲，苏柒柒顺从地跟着他去了书房。

    此刻，沈清河脸上没有了一丁点对苏景橙的耐心，打量着苏柒柒，眉头渐渐皱起来：“无论怎么看，我还是不太喜欢你。今天让你过来，只是因为橙橙，因为沈家的颜面。既然你和沈默已经订过婚，那就好好收收心，别一天到晚吵架，还吓到孩子，真不像话！”

    说着还面色不善的瞪了苏柒柒一眼，苏柒柒……

    搞了半天，还是心疼孙子。

