    奥利文迪家族护符是一枚凛风晶鸟造型的项坠，主体由永恒秘金与虚空寒晶打造，是所有奥利文迪家主嫡系的标配，妥妥的九阶无级别限制橙色饰品。

    主体恒定了九阶极限强者亲自附魔的心灵封闭术，能够免疫一切九阶极限以下的思维读取、精神控制、以及心灵幻境类术法，并向佩戴者示警。

    三根尾羽则分别附加了高等诅咒抵御、高等传送术与奥尔瓦沙的力场墙。

    而这些还不是最关键的，护符还有一个最强大，最根本性的能力，也是他身为奥利文迪嫡系后代的最终保险。

    安维斯仍然记得，卡洛特公爵当时郑重告诉他的话。

    “看到晶鸟眼睛上的宝石了吗，向其中注入魔力，我将会立刻根据晶石所处方位，跨越空间降临！

    这种传送的性质相当于传送阵定点传送，可以无视绝大多数空间封锁。”

    “切记，倘若遇到真正的危急时刻，绝对不要犹豫，立刻求援！”

    真，打了小的来了老的。

    不过，由于安维斯尚未正式入阶，他目前只能使用护符的被动效果。

    “冒昧问一句，你是雄性还是雌性？”

    不再想一些有的没的，安维斯看向鸽子。

    “你要明白咕，咕虽然看起来是‘鸽子’，但本质截然不同咕——”

    鸽子严肃的说，虽然它的鸽子脸看不出什么表情，但安维斯就是莫名感觉它说这话时很严肃。

    “你可以认为咕是一种特殊的神秘现象，同样，咕也没有所谓的‘性别’咕——”

    飘散着淡淡宁神木香气的华丽房间中，俊美而苍白的贵族少年与洁白的大只鸽子大眼瞪小眼。

    “那么，你有什么目的？”

    “咕也想问，你为何召唤咕？”

    “那只是个意外，我并不知道会发生这种事。”

    “意外就可以不负责任了咕？”

    安维斯噎了一下，有些无言以对。

    “那么，你想要我怎么负责？”

    “根据规则，当你将咕从本源之海的暗面中召唤出的一刻，契约便已成立咕。你可以在你需要之时召唤咕来帮忙咕——”

    “而每当你召唤咕一次，都需要……”

    说着，鸽子顿了一下，翅膀展开放在眼前，似乎在看着什么东西。

    “……什么都不需要咕！你已经提前支付过代价咕！在本源之海的第七维度坍缩成泡影前，当第一只梦境之蝶第114213次破茧化蛹前，你都可以随意召唤咕——”

    我已支付过代价？

    稍稍一怔，安维斯眉毛微挑，湛蓝的眼眸审视的望着鸽子。

    “能告诉我是什么代价吗？”

    “这是秘密咕——”

    鸽子挥挥翅膀，表示无可奉告。

    安维斯略有些疑惑，但心中却想起了鸽子的自我介绍：超维生物‘卡恩沃达’在表世界影子的低维可观测角度其中的一部分。

    以超维生物对低维时间轴的观察角度，支付这份代价的，很可能并非“现在”的自己。

    “那么，你能帮我做些什么？”

    安维斯看着鸽子，试探着问。

    “你能帮我战斗吗？”

    “咕不会受到来自这个维度攻击的干涉，也无法干涉这个维度的物质咕——”

    “你能帮我送信吗？”

    “可以，只要你能将信交给我咕——”

    “你能帮我侦查情况吗？”

    “可以，只要你能听懂我的描述咕——”

    “那么你到底有什么用？！”

    “那是你需要思考的问题咕！”

    看着眼前昂着脑袋神气活现的鸽子，安维斯的眼皮不由跳了跳。

    见面前的贵族少年无话可说，鸽子挥了挥翅膀。

    “如果没什么事，咕就离开了咕，需要咕的时候可以在心中呼唤咕！”

    说完，不待安维斯回答什么，鸽子便拍拍翅膀穿过墙壁飞走了。

    想了想，安维斯试着在心中呼唤鸽子。

    “还有什么事咕？”

    白色的鸽子脑袋从台灯投射出的阴影里钻了出来，毫无反光的红黑色眼睛盯着安维斯的脸，画风莫名的诡异。

    “没……只是试验一下呼唤你的效果。”

    安维斯被鸽子脑袋盯得有点发毛，脸色抽动了一下说道。

    “那么，再见咕！”

    鸽子脑袋再次缩回了阴影中。

    愣了半晌，安维斯无奈的耸耸肩，整理了一下心情，盘腿坐在习惯的位置，将《旧日秘经》抱在手里，逐渐沉浸于冥想之中。

    冥想时将它贴身放置时，伴随着心灵深处响起的，那种若有若无的诡谲低语声。

    他的精神力提升速度会比正常降低一些，但增长的精神力质量却有明显提升，这是他无意中发现的现象。

    ………

    虚无。

    无穷无尽的虚无，宛若没有星辰的冰冷深空。

    但在这虚无深处，却有一团混沌的雾气氤氲涌动。

    安维斯的意识漂浮在这片空间中，静静的感受着汇集而来的魔力，感受着自身精神力在魔力的环绕淬炼下，一点一点的增强。

    薄雾般的精神力如同潮汐般依照某种规律涌动着，慢慢的向精神海远处延伸，但精神力边缘所触碰到的，却只有更多的虚无。

    每个运行冥想法的夜晚，安维斯都会感受到类似的场景，但今日，似乎出现了某些不同。

    当涌动的精神力薄雾如同此前的千百次那样，再一次向精神海的更深处扩张之时，薄雾的边缘突然触碰到了某种奇妙的阻碍。

    如同真正的雾气碰到了墙壁那样，只能无力的向回翻卷，增长的势头也停顿了下来。

    “终于到了极限吗……”

    安维斯默默地感应着那道奇异的边缘，心中不免感慨。

    “那么，也是时候准备进阶了。”

    时间的角度总是那么奇异，在观测者的一个恍惚之间，整个世界就已变化了许多。

    目前，距离他获得旧日秘经，已经过了半个月左右。

    那个ID叫末代龙裔的精灵玩家已经被他丢进了商队，后续调教训练打白工一条龙操作，被安排的明明白白。

    玩家面板上有一个专门的内测反馈区，供这些内测玩家交流游戏信息与反馈问题。

    借助反馈区内的一些帖子，安维斯对“现实”世界的玩家动向终于有了些了解。

    同时，他也了解了末代龙裔到底有多骚。

    这家伙以十分严肃激烈的措辞，向官方反馈了建号不能更改性别的bug。

    并威胁说如果不修复，等游戏发售的时候，他就要把原本十星的评价，开十个小号众筹评分…

    ………

