
　　“既然他如此狂妄，你们几个便上去会一会他！”

　　仇护法眼中闪过凶狠的杀意，然后就对身边的另外四个人说道。

　　他身边的五个人中，沈飞不过是六等神魔后期的修为，而且这四个人，每一个都是六等神魔巅峰的境界。M.23sk.com

　　掌握规则之力固然强大，但最多也就能够弥补修为上的差距，这个年轻人或许可以击败一个六等神魔巅峰，难道还能同时击败四个？

　　“是！”

　　四个百兽门的弟子应了一声就走了出来，对方如此羞辱百兽门，让他们的心头也都压着一口恶气。

　　“慢着！”

　　就在这时，罗修却是忽然开口。

　　“怎么？你现在知道怕了？刚才口吐狂言的嚣张劲上哪里去了？”

　　仇护法放声大笑，“话一出口便容不得你反悔，羞辱我百兽门，岂能放过你这个小畜生？”

　　“你脑子是不是有病？”罗修轻蔑的扫了仇护法一眼，道：“我说慢着的意思是，你让这四个人上来送死还不够，如果你有胆量的话，你也上来。”

　　此言一出，武斗场中又是一片的死寂，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着比武台上的这个黑衣年轻人。

　　他难道是疯了吗？这个百兽门的护法可是七等神魔级的强者！

　　仇护法的大笑声也是戛然而止，同样不可思议的看着台上的罗修，眸光沉凝，道：“这是你说的？”

　　“你眼睛没瞎，耳朵也没聋，不是我说的，难道是你说的？”罗修冷哼一声，眼中的轻蔑让仇护法气的眼睛里都要喷出火来。

　　一个六等神魔中期的小辈，却在武斗场上公然挑衅一个七等神魔，这对于仇护法来说，是一种不可饶恕的侮辱！

　　“你想死，本座就成全你！”

　　如果目光可以杀人的话，仇护法的目光已经将罗修洞穿无数次了，他看向武斗场的负责人，道：“你也听到了，是他要挑战我！”

　　武斗场的负责人没有说话，这种态度已经是相当于默认，一直以来武斗场都会严格的规矩，只有同境界的人才可以在比武台上进行争斗，目前为止还从没有出现过类似的情形。

　　顷刻间，武斗场中沸腾了，这几乎是开创了武斗场的先河，一个六等神魔，居然要挑战七等神魔！

　　虽然这个年轻人掌握了规则之力，但在修为方面，与七等神魔之间可是有着天差地别的距离啊！

　　在万众目光的瞩目之下，仇护法走上了比武台，虽然这样做有着以大欺小，但他却能占据一个理字，况且这个年轻人如此嚣张的羞辱百兽门，若是不将这个小子挫骨扬灰，难解他的心头之恨！

　　罗修浑然不将仇护法那近乎可以杀人的目光放在眼里，淡淡的扫了还在下面站着的百兽门另外四个人，道：“你们一起上来吧，一次性解决掉，省的麻烦。”

　　所有人都觉得无语了，越级挑战七等神魔就已经是很疯狂的事情了，这家伙居然还要加上四个六等神魔巅峰，这已经不是疯子能够做出来的，这得是多么丧心病狂的人才能够做出这么超乎寻常的事情来？

　　刷！刷！刷！……

　　四道身影飞跃到了比武台上，喧闹的现场一下子就变得安静下来。

　　“诸位可以押注了！”

　　武斗场的负责人走了出来，声音回荡在整个武斗场中。

　　在这里的每一个座位上都有布置有一个阵法，这个阵法可以记录观众的信息，你可以选择押注哪一方，押注多少。

　　“完全没有悬念啊！”

　　有人摇了摇头，这里的押注没有赔率，但就算是傻子也知道该押注哪一方。

　　“也未必，这个年轻人敢如此行事必然有厉害的手段。”也有人不信邪，押注罗修会获胜。

　　“你可拉倒吧，在星空中混迹的人谁没有厉害的底牌手段？他一个六等神魔的年轻小辈有底牌，底牌再厉害又能厉害到哪里去？人家七等神魔的仇护法就没有厉害的底牌了？”

　　有人对前面之人的说法不屑一顾，毫不犹豫的将所有的身家都押注百兽门一方获胜。

　　“你也去押注。”拉尔取出一枚储物戒指递给身边的屠幽冥。

　　虽然罗修得到的资源很少会分给他，但是作为一个存活悠久岁月的雷霆巨人，拉尔自己的财富积累就不小。

　　“押……押谁？”屠幽冥已经瞠目结舌了，到现在还没有回过神来。

　　“你说的这是屁话吗？当然是押主人赢了！”拉尔照着屠幽冥的脑袋就是一巴掌。

　　屠幽冥被拉尔一巴掌给打的惊醒过来，连忙就找个一个座位开启阵法进行押注，当他看到储物戒指里面的东西时，顿然又是一阵的瞠目结舌。

　　就在这个时候，随着武斗场负责人的宣布，押注结束，比斗开始！

　　比武台上，仇护法自持身份并没有一上来就出手，出手的是那四个六等神魔巅峰。

　　罗修依然没有动用任何的法宝神兵，他甚至连铭刻己身的阵符之力都不需要动用，仅凭七等神体巅峰境界的肉身，就足可横扫一切了。

　　“轰！”

　　震耳的炸裂声从比武台上传来，肉眼可见的涟漪余波扫荡开来，皆被比武台周围的阵法禁制阻挡住了，没有波及到台下的观众席。

　　一件件朝着罗修打过去的法宝神兵像是璀璨的烟花爆开碎裂，罗修的身体纵跃而起，就像是人形的凶兽，任何阻挡在他前面的东西都会被他蛮横霸道的拳头轰碎成渣渣。

　　噗！

　　刹那之间，罗修就已经冲杀到了一名六等巅峰神魔的面前，他出手的速度太快了，甚至很少有人能够看清楚他的动作，他的对手就已经被撕裂成了两截，鲜血喷洒。

　　“空间！”

　　罗修运转无相之道，以他为中心，空间规则之力形成领域，束缚禁锢一切。

　　顷刻间，整个比武台的空间都被凝固了，罗修的身体快速无比的接连几个闪烁，四个六等神魔巅峰的高手，就已经毙命了。

　　比武台的另一端，仇护法瞪大了眼睛，脸色难看到了极点，他本来的打算是让四个手下先动手，自己来压阵，如果一旦出现了状况，他就会以雷霆万钧之势出手，将这个嚣张狂妄的年轻人轰杀在这里。

　　只是他怎么也没想到，对方的实力完全超出他的预料和想象，四个六等神魔巅峰，居然在他的手中连一个回合都没走过，瞬间就都被杀死了！

　　而且他还注意到对方使用的手段，是空间规则领域！虽然突破到七等神魔的境界就能够掌握规则之力，但是对于规则之力的感悟和运用，也是有着高低之分的。

　　以规则之力形成领域，要比用法则形成领域困难了无数倍，在七等神魔这一境界中，能够掌握规则领域的，每一个都是高手。

　　很可惜，仇护法不是这一类高手，他只是一个普通的七等神魔初期，距离领悟规则领域的玄奥，还差了十万八千里的距离。

　　“该你了。”

　　就如同杀死沈飞的时候一样，现在杀了四个六等神魔巅峰，罗修依然还是那淡然不惊的样子。

　　此刻仇护法豁然惊醒，对方这是故意的，这个人从一开始就想要将包括他在内的六个人全部都杀死在这里！

　　“你到底是什么人？”仇护法的神情变得凝重起来，他不是傻子，仔细想想后就已经发现自己从一开始就被对方牵着鼻子走。

　　“我是什么人不重要，重要的是你在下一刻就会是一个死人，而死人是不需要知道太多的。”

　　罗修冷笑了一声，旋即他的身体就消失在原地。

　　空间法则便可瞬移，何况是空间规则？

　　同样是瞬移的手段，但空间规则更强大，瞬移的刹那，空间波动更小，不容易令对手察觉，除非对方拥有很强大的神识感知。

　　到了此刻，仇护法也知道这一战必须要打下去了，这个人既然是和屠幽冥一起来的，显然是为了帮屠幽冥出头的，他带来的人把屠幽冥的人全部都杀死了，对方这是要以牙还牙还不够，连同他这个百兽门的护法也打算一起杀死在这里。

　　“真以为本座怕你不成？”

　　仇护法大喝一声，抬手一拍腰间的驯兽袋，大量的兽群就蜂拥而出。

　　百兽门以驯兽之术称雄雷诀星系，在整个八方至尊界都是小有名气的，然而驯兽之术却不是随便什么人都能有资格修炼的，譬如被罗修刚才杀死的几个百兽门弟子，他们就没有修炼过驯兽之术，实力都很一般。

　　但这个仇护法却不同，他是七等神魔，也是一名驯兽师。

　　不过对于罗修来说，这一切都不重要，同样是驯兽师的八等神魔他都杀死过，何况区区一个七等神魔？

　　“神火！”

　　罗修轻声一喝，以他为中心，狂暴的神火就已经汹涌扑出，顷刻间席卷了整个比武台。

　　对付驯兽师的兽群，最好的办法就是威力强大的群攻神通，随着实力的提升，罗修的本命神火也不断的晋级，并且他将本命神火放在紫霄炼天炉内孕育温养，凝聚了火焰规则之力后，变得更加强大了。

　　刹那间，但凡是七等神级以下的妖兽，都被焚烧成了灰烬，汹涌的神火铺天卷地，即便是几头七等神级的大妖，也是怒吼连连，被灼烧的痛苦无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十四章 杀光所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 