    晚上，夜空繁星点点。

    老城区城隍庙角落处的小棚子里，几个青年人围拢成一圈，一边吞云吐雾，一边打着扑克牌。

    陈冰坐在首位，身旁簇拥着他的小跟班黄铁松，在烟雾缭绕中低低聊着话。

    “下次再买卷烟，我就揍死你！”语罢，他甩下两张纸牌。

    黄铁松讨好笑了笑，低声：“这边是老城区，哪有什么好东西卖。我好不容易找了一家，说是卖完了，除了自个卷的烟，啥都没有。”

    陈冰啐了一口，将嘴上的烟吐掉，“真特么臭！”

    黄铁松赶忙呼朋唤友：“喂！你们谁带了好烟没？快给陈少爷递上一根！”

    “没啊！”

    “都是普通差劲牌子！”

    “俺可比不得陈少爷，天天都能有洋烟吸！”

    陈冰一下子没了心情，将手上的纸牌甩下去，闷声：“不玩了！”

    随后他站了起来，大跨步离开。

    黄铁松赶忙抓起桌上的十几块散钱，胡乱塞进口袋，急匆匆追上前。

    “陈少，你咋了？我看你这两天心情貌似不怎么好。”

    陈冰脚步微顿，没好气瞪了他一眼。

    “你到今天才知道？！亏你整天跟在我屁股后面！白养你了！”

    黄铁松呵呵赔笑，解释：“厂里保卫科的副主任安排我又是日班又是夜班，我这一阵子都没怎么跟在你身后伺候。要不是今晚我跟你出来，铁定还不知道呢！”

    “老薛欺负你了？”陈冰哼问。

    黄铁松眼睛一亮，赶忙抱怨道：“老薛那家伙明知道我是你的小跟班，还整天给我安排那么多的活儿，一会儿日班，一会儿夜班，我最近累得头晕眼花，总睡不够啊！”

    他故作夸张打了一个大哈欠，撇撇嘴咕哝：“敢不卖你陈少爷面子，他老薛应该算是咱们厂里第一人！”

    陈冰冷笑一声，沉声：“下次他敢给你乱安排轮值，你直接跟他说——我会削了他！”

    “是！”黄铁松立刻讨好笑道：“包管吓死那糟老头儿！”

    两人绕出小巷，很快来到外头。

    角落暗处一个颀长健硕身影极快隐进黑暗，悄无声息离开。

    陈冰走近停在街边的轿车，打开门坐上去。

    黄铁松屁颠屁颠爬上副驾驶座位，嘚瑟笑了笑：“晚上每回跟你出来，都能搭一会儿车，简直不能太爽！”

    陈冰拧钥匙发动车子，半得意半不耐烦道：“夜晚出来，我妈非盯着我开车不可，说什么路上不安全。反正这车是我爸的，迟早是我的。”

    氮肥厂一共三辆车，两辆是大货车，专门运载产品的。唯一一辆小轿车是厂里的配车，给厂长和副厂长用。

    副厂长哪里敢开，自始至终都是陈冰的父亲陈焰开。

    “那是！”黄铁松竖起大拇指，扬声：“整个厂都是厂长的，更何况一辆车！”

    车子发动后，挂挡徐徐上路。

    刚开了几米远，车轮发出“咔擦”一声！

    陈冰心情不佳若有所思，所以没发现。

    一旁的黄铁松忍不住问：“陈少，车轮好像有点儿不大对。刚才有那个咔咔声——听！又有了！”

    陈冰皱眉倾耳听了听，觉得不怎么对劲儿，只好将车停在路边。

    “手电筒呢？掏出来，下去看看。”

    两人用手电筒照了好久，可惜对车辆的结构完全不懂，蹲了大半天也瞧不出个所以然来。

    黄铁松吞了吞口水，低问：“那个……怎么办？”

    据说这玩意价值好多万，平常众人连上前摸都不敢摸。这万一被他们磕掉一块儿下来，那厂长还不把他给削了不可！

    陈冰也有些后怕，死要面子不敢表现出来。

    “轿车是机器，机器咋可能天天不会坏！我跟我爸说一声，明天让厂里的维修师傅给它瞅瞅看。”

    这辆车是自家老头儿的命｜根子，平常连个座位都得擦得一干二净，除了他们家里人，其他人轻易坐不得。

    车是在他手头坏的，一顿骂绝对是少不了的。

    黄铁松的腿一直打颤，怕待会儿被厂长指着脑袋骂，脚底抹油打算溜走。

    “陈少，要不……我自个走回家算了。”

    陈冰没好气道：“怕啥！总得先开回我家吧！”

    黄铁松耷拉着脑袋，心如死灰坐回车里。看来，今晚一顿骂是少不了了，只希望厂长骂归骂，能高抬贵手不扣他那点儿工资。

    “妈蛋！”陈冰踹了踹车轮，气呼呼坐回驾驶位，“最近真特么倒霉！”

    黄铁松摸索关掉手电筒，关切问：“陈少，你究竟有啥烦心事啊？说来听听，指不定俺能帮上忙。”

    不料，陈冰沉着脸没搭理他。

    黄铁松转了转圆溜溜的眼睛，很快想起了什么，试探问：“是信息学院那大美人的事吧？”

    “哼！”陈冰鼻尖冷哼，算是默认。

    黄铁松跟在他身边多年，最擅长看他的脸色说话做事，见他一副气闷不满的模样，立刻猜到他是在肖颖那边吃了瘪。

    他不敢笑，劝道：“陈少，人家毕竟是高材生，又长得那么漂亮，难免会心高气傲些。她不是还在读书吗？咱也不用太焦急。”

    “去！”陈冰没好气大声：“她有什么资本能傲？！父母不过是普通工人，还当他们家是一百年前的大族啊？呸！早就破落没了，现在除了一座老宅子，啥都没有！”

    黄铁松摸了摸鼻子，嘿嘿笑了。

    “可人家年轻漂亮啊！陈少你看上的女人，怎么可能差！她那模样和身段，整个惠城找不出第二个来。傲点儿也正常，咱们先忍一忍。等以后追到手了，搓圆揉扁还不是你说了算！”

    陈冰的脸色稍微好了一些，哼道：“她都十九了，也该嫁人了。”

    “可人家不还没毕业吗？”黄铁松问。

    陈冰冷笑反问：“那又咋样？不就是一张中专文凭吗？她要是嫁给我，我能立刻让她进厂里当个副主任。靠她自己那点儿小文凭，混到哪年哪月！”

    “那是！”黄铁松笑道：“搭牛车怎能跟搭飞机相比，简直是天上地下的差距嘛！”

    陈冰绕着方向盘，气恼大声：“天底下偏偏就有那么几个人给脸不要脸，特么以为自己很了不起似的！本少爷能看上她，她竟还敢跟我摆脸色！”

    “你消消气，消消气啊！”黄铁松讨好低声：“你身份不一般，哪能跟一些小家小户的人生气，多丢身份。不过话说回来，那肖颖也确实蛮特别的。”

    陈冰撇过脸，冷冷瞪了他一下。

    黄铁松吓得一个激灵坐直身板，慌忙解释：“我没那个意思，你别误会。你陈少爷看上的人，就算是给我一百个胆子也不敢乱想一丢丢。真的！真的！”

    “呵！”陈冰嗤笑：“量你下辈子也不敢！”

