
屋子里的人都惊住了，尤其是李保国，眼睛都直了，脑子嗡嗡响，领证……

他和梅朵领证？

他梦里才敢想的事，现在却实现了？

李保国不敢相信，他觉得像是在做梦，身体在半空中飘，脑子乱得一塌糊涂，话都说不出来了，看在梅朵眼里，却以为他不乐意，心里一下子就涩了。

可如果不乐意，为什么又要上门来提亲？

梅朵不想多想了，现在是她唯一能离开这个家的机会，她必须紧紧抓住，大不了等她脱离梅家后，她就和李保国离婚，还他自由，再把彩礼钱还给人家，以后她一个人过。

江老太反应最快，虽然领证这事不在孙女的安排内，但这是好事啊，她瞅着梅朵这姑娘就挺不错，相貌端正，眼神清明，是个踏实过日子的好姑娘，配李保国绰绰有余了。

老太太用力捅了下，李保国疼得清醒了，就看见江老太狠狠地瞪着他，小声地骂：“你傻啊，这么好的媳妇不要？过了这村可没这店了。”

李保国如梦初醒，抬头看见梅朵哀怨的眼神，脑子一个激灵，大声吼道：“对，现在就去领证，户口本拿出来！”

吼声把梅父和梅老太吓了一大跳，梅朵心里的苦涩一扫而空，眉间的阴霾也消散了，唇角上扬，灰暗的眼睛也变得明亮了。

梅老太突然就犹豫了，以前只盼着小女儿赶紧出嫁，别在她面前碍眼，可现在这孽障真要走了，她心里突然有了一丝难以言喻的不舍。

以后家里的活谁干？

她年纪大了，哪还吃得消干那些活，但嫁是必须嫁的，不嫁上哪挣六百块？人

梅老太很快就坚定了心思，开了箱子的锁，拿出了户口本，‘慈爱’笑道：“朵儿，你嫁得也算近了，以后多回来看看，你爹可爱吃你做的菜了。”

说着还捅了下怔愣的梅老头，梅老头赶紧点头，假笑道：“是啊，  这么近多回来坐坐，你娘离不开你。”

梅朵眼神嘲讽，心里只觉得悲凉，哪怕是养条狗，养了二十四年也有感情吧？

可她的爹妈，却只想吸她的血，等榨干了，她再没有一点利用价值了，她才能离开这个家，就算爸妈不是她的亲爸妈，可她身体里也流着爸妈的血啊。

为什么要这么作践她？

在爸妈心里，她连狗都不如。

在大姐心里，她就不是个东西，一根草都比她重要些。

梅朵心里冷笑，面上却乖顺点头，“我会常回来的。”

梅老头和梅老太交换了会心的眼神，安心了，并没怀疑梅朵在哄他们，这孽障打小就听话，让她往东不敢往西，怎么可能阳奉阴违呢！

“去登记吧，妈陪你们去。”梅老太说道，伸手去拿桌上的钱，但江老太动作比她更快，一摸就将六百块揣进口袋了。

梅老太怒目瞪着，还以为李保国想反悔。

“急啥，等领了证再给钱，放心，一分钱都不少你的。”江老太说。

“要是登记了你也不给钱呢，我可不相信你。”梅老太也不是省油的灯，不肯去登记了。

“自古以来都是一手交钱一手交货，我给你钱了，你不登记咋办？老娘还不信你呢！”

论吵架，江老太就没输过，气势上绝对压倒梅老太。

“我都答应去登记了，咋不会同意，你就是胡搅蛮缠！”

“嘴上说说谁不会，万一你半道溜了咋办，我上哪找你去！”

俩老太太谁也不让谁，一时间僵住了，梅老太舍不得六百块，又不放心先登记，江老太也同样不放心，都不肯先退一步。

还是梅朵出面说和，“江阿嬷，先给我妈二百块定金吧，剩下的四百块，等领了证再给她。”

“得付一半！”梅老太不同意。

江老太索性转身就走，还拽了李保国，“走，咱不娶了，姑给你介绍个更好的，二百块就能娶进门，你咋那么想不通呢，非得在这要饭佬人家吊死，走走走！”

李保国脑子已经不会想了，全由江老太拽着走，不时看向梅朵，但梅朵没看他，木着脸说道：“我也不嫁了，就嫁给大姐夫兄弟吧，人家好歹也出二百块。”

梅老太脑子刺了刺，一个二百块，一个六百块，差了四百块啊，这门亲事必须成，她不能把到嘴边的肥肉推出去。

“成，二百就二百，领了证可得把剩下的四百给我。”梅老太同意了。

江老太得意极了，甚至觉得这干巴瘦老太婆蠢的要死，比她还蠢，脑子里肯定全是蛆。

“放心，只要领了证，四百块就给，我可不是说话不算话的人。”江老太满口答应。

梅老太心急拿钱，便催着出门，梅朵却不急了，让李保国和江老太先下去，“我收拾几件衣服就下来，顶多五分钟。”

“你不回来了？”梅老太脱口而出。

梅朵笑了笑，“领了证我就是李家人了，自然要住在李家，不过妈你放心，以后我会常回来看你和爸的。”

梅老太这才安心，可心里却隐隐有些不安，今天偏生大女儿和晓雨都不在家，连个商量的人都没有，但她随即一想，多挣了四百块呢，她肯定没做错。

李保国和江老太先下去了，在弄堂等得心焦的江小暖，看见他们就迎了上来，着急问道：“怎么样？同意了没？”

江老太一脸邀功道：“同意了，一会儿就去领证，那叫梅朵的姑娘提出来的，说今天就要领证，我瞅着这姑娘挺好的，大侄子，你有福气了，今天娶媳妇，明年就能抱上大胖儿子了，那姑娘屁股大，一看就是好生养的。”

说着她还遗憾地看了眼自家孙女的屁股，她孙女样样都好，几乎没啥不好的，可唯独一样不太好——

屁股太小。

这么小的屁股，以后怕是生不出大胖孙子了，不过孙女也行，老太太现在对香火也看淡了，或许她江家注定就没男丁的命吧。

江小暖只觉得这老太太眼神古怪的很，盯着她屁股瞧什么？

她屁股又圆又翘，确实挺好看的，可一老太太看那么专心是什么意思？

要不是亲奶奶，她老早一板砖拍过去了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66542317"  chaptername="第204章  孙女屁股太小啊">加入书签</a>
</div>
