    祁山在一旁看着……心中暗笑…他今儿是存着看热闹的心粱孜吃瘪，心中别提多痛快了，要说他和粱孜没多大仇，真有不满也是针对康成，但谁让粱孜和康成是合作者来着，这就叫株连。

    粱孜向祁山道：“祁老板，您不会跟张主任一起合伙欺负我吧？”

    祁山笑道：“我哪敢，现在什么时代了，欠钱的是大爷，你们康总欠我七八百万呢，只有你们欺负我的份儿，我哪敢说话？”祁山是个人物，他不怕事，也懂得如何选择阵营，他做出选择的标准并非是谁的拳头更硬，也不是谁的势力更大，他要看选择哪方对自己更有利，更符合自身的利益。

    粱孜在桌边坐了下来，向服务员道：“快去，到我办公室里把一品贡茶拿来。”

    张扬道：“不必那么麻烦了，粱总，这慧源宾馆你说话当家吗？”

    粱孜水汪汪的桃huā眼眨了眨，她脑子转的很快，张扬今天摆出了一副兴师问罪的架势，她回答问题的时候必须要斟酌一番，粱孜笑道：“慧源是股份制，我只是其中的一个股东。我们董事长是康成先生，他今天刚好不在。”粱孜充满了推托的意思。

    “那就是你说话不算了？”粱孜道：“也不能这么说，有些小事我还是能够做主的，张主任，咱们都是老朋友了，到底慧源的那些服务您不满意，又或是哪个员工得罪了您，你放心，只要是你指出来，我马上进行处理。”粱孜的态度还是非常的诚恳。

    张大官人心说我跟你可不是朋友，咱们没那份交情，他笑了笑道：“苏媛媛你知道吧？”粱孜道：“知道她是我们餐饮部的经理，1小丫头工作很努力，也很聪明很有能力，我正打算重点培养她呢。”

    张扬道：“她受伤了你知道吧？”

    粱孜道：“我还真不知道，怎么回事儿？”粱孜是真不知道慧源宾馆这么大一间五星级酒店，不可能她每件事都去过问。苏媛媛虽然是餐饮部经理，可也就是一个聘用管理人员，她被烫伤还没有到引起股东关注的地步。

    张扬道：“她的脚被某位客人用开水给烫了，粱总，看来你对自己的员工缺乏关心啊。”

    粱孜道：“我待会儿就过去看她，真是怎么这么不小心呢，张主任苏媛媛是你朋友啊，你放心，我们宾馆的员工福利和各方面保障都是很好的，只要是工作期间发生的问题，我们都会负责。”

    张扬笑道：“刚才你们那位宗经理可不是这么说，他让苏媛媛拿出三万块的违约金，要把她扫地出门。”

    粱孜道：“不可能吧，他真这么说？他要是这么说我回头一定处理他。”张扬道：“粱总咱们认识有不短时间了把？”

    粱孜点点头，脸上带责笑。

    张扬道：“我为人怎么样？粱总应该知道。”

    粱孜脸上仍在笑，可心里已经开始有种不祥的预感了，张扬这是要为苏媛媛出头啊，这个混账宗文俊到底说了什么得罪了这位阎王爷。粱孜道：“我一直都将张主任当成好朋友，你过去也帮助过我不少，要不是你帮忙我大哥的命就没了。”张扬道：“咱们明人不说暗话，苏媛媛是我未来嫂子，她这次烫伤不是偶然，是因为有人sāo扰她，她因为反抗触怒了对方，所以那混蛋用热水泼到她脚上。”

    粱孜脸sè变了：“不可能！我们宾馆很正规，不会发生这种事。

    张扬道：“我要帮苏媛媛要个公道粱总，很荣幸你能把我当成朋友既然是朋友，我劝你一句马上撤股。”粱孜咬了咬嘴chun，张扬的意思表达的很明确，他要公道可不是道歉赔钱那么简单，他要让慧源关门。

    祁山在一旁始终没有说话，听到这里，也不禁对张扬由衷的佩服，这小子真是霸气外lu，也的确是得理不饶人的角sè，难怪当初弟弟得罪了他，被他逼得走投无路，连江南食府都要转让出去，祁山是个聪明人，他知道张扬这种人不是自己能够惹起的。

    粱孜道：“张主任，要不这样，我代表宾馆向苏媛媛表示歉意，负责她这次全部的医药费，并赔偿她的精神损失。”

    张扬笑道：“粱总，你不懂我的意思，我要的是公道！”

    粱孜道：“什么公道？”张扬道：“谁烫伤了苏媛媛，让他跪在苏媛媛面前道歉，他怎样泼别人就让别人怎样泼还给他，还有，你帮我转告他，我这次一定要钉死他！”粱孜内心颤抖了一下！”可是……，她到现在都没搞清楚究竟是谁烫伤了苏媛媛。

    张扬道：“我看这件事你也做不了主，康成是大股东，你让他赶紧回来处理这件事，至于你们的慧源，我看还是赶紧停业吧。”

    粱孜听他说话如此咄咄逼人，心中也不禁ji起了些许的怒气：“张主任，慧源是一家五星级涉外酒店，也不是说停业就停业的。”张扬道：“三天，三天内慧源必须给我一个交代！”说完这句话，张扬起身去接了苏媛媛，他把苏媛姐送到了常海心那里，有个人照顾她方便一些。

    张扬走后，粱孜马上把宗文俊给叫到了办公室，粱孜的愤怒明显写在了脸上：“宗文俊，你在搞什么？苏姐媛的事情到底怎么回事儿？为什么会惊动张扬？啊？你之前不知道他们之间的关系吗？”

    宗文俊被粱孜训得云里雾里，他低声道：“苏媛媛得罪了刘局，所以……………”粱孜道：“为什么你不早点跟我说？”宗文俊苦着脸道：“本来酒场上的应酬都是难免的，我也没想到她会这么不懂事。”

    粱孜怒道：“你不认识张扬？你招惹他干什么？”

    宗文俊道：“我之前又没见过他，他那个人根本就不讲道理，从外面冲进来，抓住我就打，我都被他打懵了到现在还浑身疼”粱孜道：“没打死你算你运气。”

    宗文俊自从知道张扬的来头之后，1心里已经明白这顿揍十有**是白挨了，他小心翼翼道：“您看这件事该怎么办？”

    粱孜摆了摆手道：“你出去吧！”

    宗文俊离开之后，粱孜坐在办公桌前发呆，愣了足有五六分钟，方才拨通了姐夫刘晓忠的电话。

    刘晓忠听粱孜说完这件事，沉默了下去。

    粱孜听他不说话，心中有些急了：“你倒是说话啊，你好歹也是有头有脸的人，是不是你手脚不干净了？”她跟刘晓忠说话毫不客气，事实上粱孜和姐夫的关系很不一般，要不然这位省电力局局长也不会这么尽力的帮助自己的小姨子。

    刘晓忠道：“当晚我在场，可是我没对她怎么着，你想想，我什么身份，我至于对一个年轻女孩子做这种事情吗？”粱孜带着怒气道：“你什么人我不清楚？这天下就没有不吃腥的猫。”刘晓忠道：“1小孜，你别冤枉我，你可以去问当天包间的服务员，我真没碰她，当天是张庆峰请客，我给了他一些电力工程，他让那个餐厅经理给我敬酒，你们那个经理面子薄，张庆峰又喝多了，一不小心将开水泼在她脚面上，这件事跟我一点关系都没有。”粱孜道：“你现在怎么说都行。”

    刘晓忠道：“我觉着没什么大事，当时那个餐厅经理自己也说没事，这都过去几天了，怎么又闹起来了？”粱孜道：“新城区管委会的张扬闹事，他和苏媛媛的关系不错，要为她讨回一个公道。

    刘晓忠道：“什么公道？大不了把事情说清楚，让张庆峰赔点钱就是。”粱孜道：“他要让烫伤苏媛媛的那个人去给她磕头赔罪！”

    刘晓忠听到这话不由得冷哼了一声：“他以为自己是谁？也太猖狂了！”粱孜道：“张扬什么样的人，我比你更清楚，祁山兄弟俩够牛了，祁峰还不是乖乖的把江南食府给转让了，被他逼得离开了东江？精武特卫的陈彪也是个横着走的人物，最后还不是一样低头？”

    刘晓忠道：“他敢怎样？这件事跟我又有什么关系？他总不能硬往我身上赖？”

    粱孜道：“他会怎样我不知道，不过我知道他来者不善，既然事情是张庆峰惹出来的，你让张庆峰赶紧站出来，别把事情给闹大了。”

    刘晓忠道：“我哪里去找他？他根本不在东江！”

    粱孜道：“张扬威胁要让娄们慧源关门停业。”

    刘晓忠道：“不知天高地厚的小子，你不用理会他。”

    刘晓忠的话多少给粱孜了一些信心，放下电话，她又联络了康成，慧源宾馆最大的股东是康成，发生了这种事情，怎么都得跟康成打声招呼，粱孜认为康成应该有些办法，毕竟他的后台是省组织部长孔源，在平海是握有实权的人物，尤其是对这帮干部的威慑力还是很强的。！。<!--over-->

