    松赞干布很快把吐蕃的一众官员给叫了来，把这个情况跟那些官员说了一下。

    这些官员，其实都是奴隶主，他们的家里，庄园里的奴隶是很多的。

    听了这个消息后，他们这些人都很紧张，同时也很愤怒和生气。

    “这些奴隶，还真是好大的胆子，他们敢造反吗，他们敢造反，我就弄死他们。”

    “这些贱东西，真是不知道天高地厚啊，竟然敢造反，赞普，知道是谁吗，我们灭了他们。”

    “是啊，是啊，谁敢出头就灭谁，看他们谁还敢动手。”

    “…………”这些人不停的说着，他们从来没有把奴隶当人看，哪怕此时，他们的那些奴隶有可能联手反抗他们，他们也仍旧没把这些奴隶当人看，也没有把他们当回事。

    在他们看来，这些奴隶就算反抗，也不过是小打小闹，镇压他们是很容易的事情。

    一直一来，奴隶都是卑微的，这些人根本就没把奴隶的力量当回事。

    松赞干布看到这个，心里就越发的担心了。

    其他奴隶主不把奴隶当回事，他却是知道的，一旦他们吐蕃的奴隶反抗的话，他们吐蕃必将会大乱的。

    如今，其他地方的奴隶获得了自由，那京城的奴隶就等于是看到了希望，如此，他们恐怕会蠢蠢欲动吧？

    所以，思虑过后，松赞干布挥了挥手，道：“不管怎么说，这些奴隶的事情必须解决一下，我的意思，是不是可以恢复这些奴隶的自由，如此一来，就等于是瓦解了唐军的计谋啊，他们想利用这些奴隶闹事来里应外合也就不可能了。”

    松赞干布这么一说，朝中的官员一个个也就都摇头反对起来了。

    “赞普，这怎么能行，这些奴隶很多啊，他们可都是我们的财产啊，就这样恢复他们的自由，我们损失惨重啊。”

    “没错，没错，他们是我们的财产，不能就这样恢复自由啊。”

    “是啊，臣也不赞成恢复他们的自由。”

    恢复奴隶的自由，就等于是损害到了这些人的利益，那为了他们的利益，他们岂会赞成这件事情？

    这让松赞干布有些生气，如今吐蕃已经危在旦夕了，这些人竟然还在为了自己的利益而争，如果吐蕃亡国了，他们可就什么都没有了。

    只是，若他执意这样做的话，就等于在这个时候又给自己增加了一些敌人和麻烦，万一这些人反对自己的话，他这个赞普恐怕也岌岌可危了。

    这个时候，一名吐蕃的老臣站了出来，他在吐蕃朝堂上的地位很高，而且因为对汉学了解的比较多，一直都算是松赞干布的智囊。

    “赞普，臣以为，不如有条件的恢复这些奴隶的自由，让这些奴隶打仗，谁只要杀了一个唐军，就算是立下了军功，就可以恢复他们的自由，如果他们杀的唐军多，还可以封官加爵，如此一来，即可增加我们吐蕃的兵力，又可以解决必须担心的问题。”

    这个老臣说出这个之后，松赞干布觉得可行，他点了点头，道：“好，那就按照这个去办吧，各奴隶主回去之后，把情况跟那些奴隶说清楚，只要他们立了功劳，就可以恢复自由身。”

    松赞干布已经下定了决心，他连看看那些奴隶主什么意思都没有，直接便决定了下来。

    这样说完，松赞干布便让他们各自忙去了。

    只是，这些奴隶主离开王宫之后，一个个都很气愤。

    “这些奴隶可都是我们的财产，他们就算立功了，也不能让他们恢复自由身啊，不然的话，我们还是亏。”

    “谁说不是，我就不信了，这些奴隶敢反抗？”

    “就是，就是，平时随便杀他们，你看他们有一个敢反抗的没有？

    他们就是这样的命，还想恢复自由，真是可笑。”

    “可如今赞普让我们这样做，我们怎么办？”

    “什么怎么办，回去之后，派人监视那些奴隶，谁敢反抗，或者有一点苗头的，直接杀了他们，杀鸡儆猴嘛，如此一来，也就没有人敢反抗了，到时候，赞普说的，听不听也就关系不大了，赞普最担心的，不就是这些奴隶造反吗，可我们有办法能控制他们，不让他们造反啊。”

    听到这个，一众人连连点头：“极是，极是，那我们就这样干，先解决了一些奴隶，看谁还敢动手。”

    这些人各自回去之后，便对自己的兵马什么的做了一番安排，随后，他们的探子对那些奴隶进行监视。

    至于松赞干布说的让这些奴隶立功换取自由身，他们则是说都没有说。

    当然，也不是说所有的奴隶主都这样做了，还是有一些奴隶主严格按照松赞干布说的去做的，他们把松赞干布说的政策跟他们的奴隶说了一下。

    而这些奴隶听完之后，有不少都是觉得这个政策可行的，他们到底是吐蕃的奴隶，就算获得了自由，他们也想成为吐蕃的自由人，而不是大唐的自由人。

    只有在没有办法的情况下，他们才会选择大唐。

    这种源自血脉的认同，有时候是没有道理可言的。

    不过，这样的奴隶主毕竟是少数。

    而就在吐蕃王城内这些奴隶主这样做着的时候，另外一些奴隶主，已经开始大开杀戒了。

    他们的探子很快就调查到一些奴隶想要反抗，对他们这些奴隶主有怨言。

    那些奴隶主得知这些后，立马就调集兵马，开始对这些奴隶进行血腥的屠杀。

    他们就是要通过一场血腥的屠杀，来震慑住那些想要反抗他们的奴隶，让他们知道厉害，只有这样，才能够让他们打消一些不切实际的念头。

    吐蕃王宫。

    松赞干布正在忙的时候，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “赞普，出事了，出事了啊，一些官员奴隶主，血腥屠杀一些想要反抗的奴隶，如今已经死了很多奴隶了。”

    “什么？”

    松赞干布凝眉，他实在是没有料到会发生这种事情，他不是已经说了吗，让那些奴隶建功来换取自己的自由身，怎么这些奴隶主还要屠杀那些奴隶？

    松赞干布再一次意识到事情的严重和不妙了。

    事情只怕，已经完全超出了他们的控制啊。

    

