    身体突然失重，蒋南星花容失色，吓得失声尖叫。

    唯恐摔落下去，她本能地抱紧了他的脖子。

    容时转身就大步流星地朝着医院外面走去。

    “你放开我！”蒋南星气急败坏，攥紧拳头往他肩上狠狠地砸。

    他阴沉着俊脸一言不发，径直朝着停车场走去。

    “姓容的你放开我！”见他甚至走得越来越快，她气得薅他头发。

    头皮刺痛，他却像是没有知觉一般，眼都没眨一下。

    “你放我下来！！”蒋南星要气哭了。

    她用力踢腿，试图从他怀里跳下来。

    容时一惊，连忙将她抱紧，在她耳畔阴测测地切齿警告，“你动！你再动！我告诉你蒋南星，你休想杀掉我的孩子！就算你现在摔地上流产了，我也会让你再给我怀一个！不！两个！！”

    “你！”她气结，眼眶越发红了几分。

    “你只要敢让你肚子里的孩子有事，我就让你双倍奉还！！”

    到达停车场，他将她放进副驾驶里，语气霸道又蛮横。

    蒋南星突然安静下来。

    她乖乖坐着，一动不动。

    不是被他的威胁震慑到了，而是她突然意识到，自己情绪如此激动对宝宝来说，堪比剧烈毒药。

    今天她本就受了惊吓，如果她再继续跟他发生冲突的话，肯定会伤害到宝宝的。

    蒋南星双手轻轻覆盖在小腹上，心中充满懊悔。

    如果宝宝因为她的情绪而受到伤害的话，那她永远都无法原谅自己。

    为了宝宝，她的急性子，真得改改了。

    ……

    顾景弋站在医院门口，狠狠皱着眉头，目送着容时的黑色豪车快速离去。

    他很担心，却没有立场阻止。

    并非是怕了容时，而是他不想让心爱的小姑娘为难或是受到伤害。

    她爱容时，爱了十年。

    他从一开始就知道。

    不是没想过要把她抢过来，可根本抢不过来。

    因为她的心里，满满都是容时，没有一丝一毫的空余。

    可那么骄傲的小公主，在容时面前却是那么卑微，他看着心疼，却无计可施。

    她的爱，很纯粹，带着飞蛾扑火般的坚定和决绝。

    明知她爱得太满并非好事，可他却不知道该怎么劝。

    而且她是属于不撞南墙不回头的性子，在她没自己清醒之前，是谁也劝不动的。

    黑色豪车很快便消失在视线里。

    顾景弋藏在裤兜里的双手，缓缓攥紧。

    他在心里默默告诉自己，这是最后一次。

    嗯，最后一次让她跟容时走。

    如果容时再不珍惜她，那他，就把她抢过来。

    不择手段的那种！！

    ……

    御景湾

    蒋南星刚进入卧室，身后就传来“呯”的一声巨响。

    可怜的门板，被男人泄愤地狠狠关上。

    她蹙眉转头，即迎上男人几乎要冒出火来的双眼。

    他恶狠狠地瞪着她，像是恨不得把她拆骨入腹一般。

    蒋南星在床边坐下，无畏无惧地与他对视，淡淡吐出两个字，“离吗？”

    “做梦！！”他咆哮，肺都快气炸了。

    本来好不容易压下去的怒火，又瞬时被她这轻飘飘的两个字给激得冲到了头顶。

    “容先生，你觉得你能阻止得了我几次？”她皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    “容太太，那你觉得没我的允许，你还能出得去这个门？！”他回以冷笑。

    蒋南星狠狠一震。

    她蹙眉，不可置信地失声道：“容时你什么意思？你想把我关在这里？”

    “这是你逼我的！”他黑眸微眯，寒气四溢。

    他不会关她太久，三天就好。

    只要等司纯离开了A市，她就会明白他没有欺骗她了。

    “你这是犯法！！”蒋南星大怒。

    “那你呢？ta也是一条命，你打掉ta难道就不是犯法？！”

    他想到刚才在医院看到顾景弋宠溺地揉她头的样子他就气不打一处来，“蒋南星，你最好给我打消拿掉孩子的念头，如果你敢伤害我的孩子，我就让顾景弋给ta陪葬！！”

    “容时你有病吧？”蒋南星被男人的野蛮气得目瞪口呆，失声大骂。

    “怎么？心疼了？”他冷笑，心里满是妒恨。

    无力感随着空气涌入心里，气氛突然沉默。

    她跟他，已无话可说。

    她就那么淡淡地看着他，仿佛不认识他了一般。

    “南星，别挑战我的底线，否则后果……”他冷冷睨着她，微微停顿后，阴森吐字，“不是你能承受得起的！”

    说完，他转身离开。

    蒋南星看着男人大步而去的背影，肩，颓然垮下。

    苦笑，在唇角缓缓蔓延开来。

    ……

    容时从卧室离开后，直接来到书房。

    给特助沈问拨了个电话——

    “立刻去给我查件事！”

    “好的boss！”

    ……

    十里香都

    “阿时？”

    容时的突然到来，让司纯又惊又喜。

    她喜笑颜开，亲昵地挽住他的臂膀，“阿时你怎么来了？吃了吗？李姨，快去给容先生——”

    “不用！”他冷冷阻断，同时将她的手从自己的臂弯里扯下去。

    动作坚定而算不上温柔。

    司纯黛眉微蹙，心里咯噔一跳，泛起一丝不好的预感。

    “阿时……”

    啪！

    容时二话没说，将一沓照片丢在茶几上。

    照片散开，铺了半个茶几。

    司纯垂眸一看，顿时脸色一白。

    照片里的人，是蒋南星和顾景弋。

    一半是上次蒋南星在雨中晕倒被顾景弋抱到了附近的酒店里。

    另一半是今天，蒋南星在工作室外面和顾景弋亲昵交谈，以及两人一同去医院的画面。

    这些照片司纯并不陌生，但她做梦也没想到，容时又会给她送来一份……

    “不解释解释吗？”

    须臾，容时森冷的声音乍然响起。

    司纯心脏一颤，下意识讪笑装傻，“啊？解，解释什么啊？这不是南星和景弋么？阿时你把这些给我看做什么呀？你应该给南星看啊……”

    “小纯，你敢说这里面的照片，不是你匿名发给我的？！”容时黑眸危险地半眯着，开门见山，一针见血地质问道。

    “阿时你……你说什么啊？我、我怎么都听不懂呢。”她矢口否认，心里已慌得一批。

    容时面罩寒霜，薄唇紧抿。

    他不说话，就冷冷睨着她。

    冰冷得没有一丝温度的目光，极具穿透力地投射在司纯的脸上，不放过她任何一个细微的表情变化。

    司纯被他盯得心生惧意。

    她强装镇定，垂死挣扎，努力保持着微笑，“阿时你是不是误会我了啊，我都没见过这些照片，怎么可能——”

    “你非要我把人带来与你当面对质吗？”

    “……！！”司纯僵住。

    手，缓缓攥紧，任由长长的指甲陷入掌心。

    司纯沉默了足足有一分钟之后，最后她牙一咬，心一横，豁出去了。

    “对！是我雇人跟踪蒋南星的！”

