
　　在楚让纵身一跃跳进那硕大的骑士本源融合体的刹那，敌我双方的心都提到了嗓子眼的位置。

　　就像之前已经讲过的，本源融合体内部蕴含的力量绝对能够撕裂任何人，哪怕是站在各自骑士世界顶点的假面骑士或者怪人首领也不可能抵挡得了那狂暴的冲击。

　　毕竟，融合体里面具有的不仅仅只是一个世界的力量，而是数十个骑士世界叠加起来的力量。

　　但和外界人想象的不同，身处在本源融合体之中的楚让压根没有受到半点的不适。

　　他感觉自己不是跳入了一个岩浆池，而是泡进了温泉里。

　　全身各处都被一股恰到好处的温暖给包裹着，从头到脚都充盈着一种让人无比上头的暖意。

　　能够解释这个现象的，大抵就是楚让体表那层朦胧的觉悟之光吧。

　　由不同世界的经历糅合提取出来的独属于楚让的思想却惊人的对融合体的力量有着极强的包容能力。

　　不过，此刻意念与精神异常纯粹的楚让也没有功夫分神去细细思考自己现在的状态了，因为他的眼前正呈现着一副他从未见过的奇景。

　　至暗组织试图打破封锁多元的枷锁，本源融合体则是用来打破的武器，像暗三这一类的高层实际上也不知道具体的过程究竟是怎样发生的。

　　他们只知道，在骑士之血世界里找到独特的骑士之城，然后将一定数量的骑士本源在城中完成融合即可。

　　楚让，却见证到了枷锁破灭的过程。

　　身处骑士本源融合体之中，楚让的意识则像是在骑士末日游戏里进行历练时那样飘飞到了高处。

　　他看见了一条汹涌奔腾的时间长河，时间这种看不见摸不着的存在却在某个纬度上以可见的形式表达了出来，并且真的采取了河流的表现形式。

　　这寓意着贯穿骑士多元世界的时间线绝无再逆转的可能。

　　玩弄时间，被某个存在给禁止了。

　　在浩瀚的长河里，漂浮着一些闪烁着明亮的光团，那些都是代表着某一个骑士世界的本源。

　　楚让与意识到这些光团应该就是目前存在的所有骑士世界，而限制着新的骑士世界诞生的枷锁则是一座屹立在长河里的高耸灯塔。

　　自灯塔顶端散发出的万丈光芒以违背科学的方式普照在时间长河的每一处，不管是过去现在还是将来，骑士多元世界线都被灯塔的光辉给死死收束了起来。

　　但现在，楚让能够清晰看到那巨大的无法估计的灯塔底部却出现了密密麻麻的裂痕，灿烂的光辉自那些裂缝之中泄了出来。

　　不出意外，从根部摧毁灯塔的力量正是现在正于骑士之城里融合的骑士本源们，等到最后一枚本源完成融合，镇压时间线的灯塔就将迎来它生命的最后一刻。

　　“门矢士说需要为那些新生的骑士世界添加属于正道的东西。”，楚让思索着低头望向自己，他看见此刻自己的状态近似于灵体，体表一层觉悟之光散发着淡淡的辉光。

　　在时间长河的上方漂浮着，楚让发现自己唯一能控制的不就只剩下自己身上这层代表着他精神意志集合的觉悟之光了吗？M.23sk.com

　　此刻，因为镇压灯塔的不断崩溃，在时间长河上隐约已经能看见一些新的小小的光团。

　　那些都是萌发的新世界。

　　“一切，由我来切画上一个句号吧。”

　　......

　　骑士之城。

　　自楚让跳进本源融合体之后，诺大的场地就陷入了死一样的寂静，没有人知道他在里面干了些什么也没有办法探知到任何东西。

　　铆足劲的暗三始终都加速仅剩的一个骑士本源的融合，现在终于快要完成了。

　　那枚小型的光团在众人的注视下一点点汇入融合体，当整个光团彻底没入之后，整个融合体爆闪了一下，释放出一阵极度刺目的强烈炫光。

　　可下一秒，融合体便凭空蒸发。

　　不止一个人的心里升起了问号，可他们都突然反应过来融合体消失了，那不就代表至暗组织的计划完成了？他们失败了？

　　最关键的是，楚让人呢？

　　“哈哈哈！别期盼还有什么奇迹出现了。”，暗三活动筋骨，身体上发出噼里啪啦炒豆子一般的脆响，“那么强大的能量，他说不定在刚刚跳进去的瞬间就被碾成渣滓了。”

　　“士....”，海东大树一脸难以置信，下意识扭头望向身边的门矢士，却发现自己的故友不知道什么时候居然切换成了最强形态——帝骑21完全形态！

　　“想那么多干什么？”，门矢士一擦手中的长剑弄出一声清脆的剑吟，“整个融合过程已经结束，那层之前保护他的屏障肯定也已经消失了。

　　“先把这家伙干掉再说！”

　　门矢士说话间，来自镜面生存世界的真司已经大吼着发动了必杀。

　　无双龙环绕在真司身边，裹挟着他急速坠落！

　　亚兹也在此时出声安定军心，“楚让大人一定没事！因为依靠他的力量而来到这个世界的你们都还停留在这里！”

　　羁绊伙伴们也回过神来，随后二话不说，跟随着门矢士和真司的脚步向着在场唯一一个敌人暗三发起了最后的冲锋！

　　能不能活下去，暗三最好自求多福吧。

　　与此同时，在骑士之血世界之外，多元骑士宇宙的空隙之中。

　　一道暗金色的身影与另一道暗金色的身影对立而坐，两人就这么漂浮在不同世界的间隙里，而他们的身边都漂浮着大量的光团，那些都是代表着世界的力量！

　　“伟大时刻降临了。”，其中一道暗金色身影淡淡开口，此二人都是骑士多元宇宙里最顶峰的存在。

　　在多元宇宙枷锁被打破的刹那，他们俩都清晰的感知到了这堪称重新开辟多元格局的变故。

　　“我们俩之间的僵持也是时候画上一个句号了”，先前开口的那道暗金色身影紧接着说道。

　　但他对面的另一个人只是轻轻摇了摇头，望向比自己气势与实力都要稍弱一筹的对手慢慢说道：

　　“伟大时刻降临了，可却并不一定就属于你。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十四章 伟大时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 