    话说长孙冲虽然常被视为纨绔，但好歹也是个有梦想的人啊。

    要不是因为这个，也不会主动和李盛结交了，虽然这事有一定巧合成分。

    总之呢，现在对方居然一副不敢置信的表情……

    看着自己，长孙冲就只想笑。

    不敢置信？

    可惜……

    “呵呵，那是要继续比斗么？”

    长孙冲微微一笑，崔云顿时愣了一下，紧接着立刻双美倒竖，怒目而视。

    “那是自然！你方才偷袭——”

    “我方才偷袭？”

    崔云说到这一句，长孙冲脸色就黑了。

    那能叫偷袭？

    “呵呵。战场之上，刀剑无眼。偷袭？你先出手还是我先出手？有脸说我偷袭？”

    这次，长孙冲直接把话往直白了说了。

    直接就是打脸，根本不给半分面子。

    崔云脸色顿时漆黑头顶，这什么意思？这人真要和天下世家大族决裂？

    这可是正式场合，而自己今晚的姿态可分明就是代表世家大族出来露脸，可不仅仅是五姓七望而已。

    现在这人这么不给面子，那不就是明着要决裂。

    这可是李二都没敢做的事情！

    这个长孙冲分明也不是什么大人物厉害角色，正式场合居然敢这样甩脸子？

    “你……”

    崔云顿时怒极，心里直接给这个长孙冲判了死刑。

    我世家大族的确斗不过皇权，但那又如何？世家大族真正的强大之处，是这么多年来垄断书本与学术，进而或直接，或间接控制的无数死士！

    只要家中振臂一呼，打仗打不过李二，难道还不能政变，或者就地揭竿？

    真以为我世家大族好欺……

    崔云一瞬间气坏了，当场就要翻脸。

    但话音才说了一个“你……”，紧接着，崔云就直接冷笑道，“行啊，那你去把那木刀捡来，咱们再玩几个回合便是。”

    ……

    这次长孙冲的话听起来语气轻飘飘的，但……

    却直接指出了，这一次比斗，你崔云就是惨败。

    已经输了就是已经输了，是已经分发生了的事情。

    就算你不服，那又如何？在场的所有人都看到你已经输了。

    崔云一瞬间感觉心脏都梗阻了，玛德这不是恶心人……

    但仔细想想还真是这样，人家已经一招打败自己了，木刀飞出那么远。

    关键就是这把木刀，这特么的都成了铁证如山了。

    这……

    这自己要是再战，岂不显得……

    崔云最终还是没有行动，知道自己再强行坚持比斗也没用了，这只会更进一步堕了五姓七望，身后清河崔氏的反名头。

    但这一场无论如何算是输了，彻彻底底。

    恨啊……

    武比终于算是完结谢幕，李二的脸上终于又挂满了笑容，满朝大臣——应该说，大部分不属于世家一系的大臣也都纷纷露出松了一口气的神色——好了，这五姓七望果然不行，今天再一次证明了这一点，大伙可以放心了，他们翻不起什么浪花。

    实际上，乃至于世家一系的官员也都面露轻松之色。

    对于五姓七望之外的世家官员，乃至五姓七望这个团体当中的边缘分子，实际上内心也都隐隐盼着这个结果出现。

    管他那么多呢，反正今天还能在朝堂上吃俸禄，还有权柄在手里，这不就够了么……须知龙争虎斗，草民遭殃啊。

    只有崔云，还有在世家一脉之中声望不浅的那部分人，都露出了怒气。

    特娘的，这长孙冲也太威风了！

    话又说回来，但凡对长孙冲有些了解的人，此刻无论属于哪一方，心中都充满惊愕。

    这个家伙，原来是深藏不露……

    崔云心中暗恨，心道日后有朝一日，迟早也要将这

    甚至实际上，包括李二也十分好奇，这长孙冲过去原来一直在韬晦……

    不过毕竟年轻人懂得韬晦也不容易，而且今天还给自己挣了口气。年轻人这么有精神，身为长辈他还是十分开心的，只好奇长孙冲究竟是如何……

    于是便问了一嘴。

    李二一问，在场的大臣们也都纷纷露出好奇之色。

    尽管还是低头维持行礼的姿势，但目光已经是悄然瞟了过去。

    要说长孙冲今晚这风头出的可太足了，要是自家孩儿也能这样那可就太好了。

    只是不知长孙冲，又是在哪位教头，不，何方高人座下修行，竟然武艺如此了得。

    正所谓是，请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯。

    这意思就是，让孩子去读书，出头的几率明显不如去从军——如果从领取俸禄的角度来看，那就更是如此。

    但说来说去，读书也读不出国公来啊。

    因此众人都十分好奇。

    接着……

    长孙冲微微一笑，对着李二，恭敬一礼。

    “陛下，微臣所学武艺，并非是从别处，正是与圣侯处习来！”

    ……

    长孙冲一句话说出来。

    不知是不是早有预感，在场的众多大臣顿时都松了口气。

    一时间，人人纷纷摇头感叹。

    好吧，这下一切都说得通了。

    果然是李盛所为！

    如果长孙冲的武艺是找李盛学的，那么一个直接的推论就是，长孙冲习武的时间可能也就一年多，而且八成还不到一年，毕竟李盛多忙？

    那这么看来……

    这才一年多，武艺就能精进到这个地步，李盛这教人的手段居然也如此厉害……

    厉害的甚至有些不可思议了。

    天下哪有人能在一年左右的时间，就把一个纯粹的纨绔子弟调教成骁勇悍将，这简直就不科学。

    不过，既然是李盛出手，那事情好像，倒也说的通了……

    “那朕可就宣布了啊？”

    李二笑眯眯的看向崔云，还有位置较远的世家一系官员，满脸笑容。

    这笑容甚至一点嘲讽都没有，完全是真心体察人家心情的笑容，但也正是因此，才显得格外嘲讽。

    李二这一笑，直接就把崔云等人的心态笑崩了，差点没气的当场晕过去。

    而接着……

    “那这武比就到此圆满结束，哈哈！”

    “下一轮，咱们就来文比！哈哈，诸位请！”

    李二话音一落，满场的大臣都纷纷露出了兴奋的笑意。

