    

    大元帝国唯一的公主，用屁股想都能想的到，这位公主殿下在大元帝国皇帝心里的地位，肯定要比其他子嗣高得多啊！

    而眼下，他竟然把皇帝唯一的掌上明珠给揍了，试问，那位皇帝陛下又怎么可能饶得了他？

    “小家伙，你这是什么表情？怎么看你这架势，好像有些不太对劲儿啊！”卫晋忠一直都有注意云逸凡的神情变化，此时见云逸凡突然顿足捶胸，一脸的懊恼，他马上意识到了问题的不妥，赶忙追问道。

    云逸凡长长地叹息一声：“哎，副统领有所不知，我之前在丹盟租借了一间炼丹室学习炼丹，可好巧不巧的，那位公主殿下竟突然到访………”

    略作沉吟，云逸凡这便把自己在丹盟炼丹之事，以及后来打了李馨怡之事，一五一十地讲述了一遍，没有任何的遗漏。

    “这………这………”

    等到听完云逸凡的讲述，卫晋忠的脸色渐渐变得有些苍白，身躯都不受控制地微微颤抖起来，明显是被云逸凡所述的内容给吓到了。

    “小家伙，你………你竟然打了李馨怡？你……你可知自己闯了大祸了？！”

    云逸凡苦涩一笑：“我明白，皇帝陛下的独生女么，肯定是宠爱得不得了啊！我打了皇帝的独生女，那位陛下又岂会放过我？”

    一国之公主，那就相当于是一国之颜面，他此番打了大元帝国的公主，那简直就是间接打在了大元帝国的脸上，这对于最为看重颜面的皇族来说，肯定是万万不能忍受的。

    “岂止是这些啊？你根本就不明白最大的麻烦是什么！”听到云逸凡之言，卫晋忠懊恼地一拍大腿，看向云逸凡的眼神简直充满了无奈。

    “难道我说的不对么？”见到卫晋忠的反应，云逸凡眉头一皱，心下越发的不安起来。

    卫晋忠再次长叹一声：“哎，你这小子，你可知道，那李馨怡除了是大元帝国公主的身份之外，还有一个更厉害的身份么？”

    “更厉害的身份？难道还有什么是比皇帝陛下的独生女更厉害的么？”云逸凡目光一凝，突然嗅到了一丝更加危险的气息。

    卫晋忠苦涩地摇了摇头：“跟你直说了吧，那李馨怡除了是公主之外，她还是丹王朱桓最喜爱的女徒弟，而且是唯一的一个女徒弟，丹王朱桓对她，简直比对自己的儿子还要亲呢！”

    “什么？她……她还是丹王朱桓的弟子？而且还是唯一的女弟子？”

    等到听了卫晋忠的介绍，云逸凡直接从地上跳了起来，脸上尽是一片的骇然之色，这一刻，他终于明白卫晋忠为何会有适才那么大的反应了！

    丹王朱桓！他万万没想到，那李馨怡居然还是丹王朱桓的弟子，而且是唯一的女弟子！

    “哎，这次真的麻烦了啊，你是不知道丹王朱桓有多宠爱自己这个女徒弟，一年前，朱桓的一个弟子仗着入门比较早，竟然不把李馨怡放在眼里，据说有些言语上的冲突，最后李馨怡告状到朱桓那里，朱桓愣是把那个弟子废掉了修为，砍断了一手一脚，丢到了荒山野岭去喂野兽，你说朱桓对这个女弟子宠爱到了什么程度？”

    卫晋忠哀叹连连，继续对云逸凡的心灵发出重击。

    “只是言语上的冲突，就把自己的亲徒弟给废了？这………这也太夸张了吧？”云逸凡听得嘴角抽搐，一颗心直接沉入了谷底。

    他猜到了李馨怡会受到朱桓的宠爱，但却没猜到达到了这种程度，仅仅是言语上的冲突，就把亲弟子喂了野兽，那他把李馨怡的屁股都打开花了，若是让朱桓知道，还不得把他挫骨扬灰了啊？

    卫晋忠这时突然神情一正：“小子，我觉得你还是赶快跑路吧，这大元帝国，你恐怕待不下去了，就算大统领现在回来，恐怕也很难保得住你啊！”

    如果仅仅是大元帝国皇帝那一边，以古德的身份，完全可以周旋一二，想来李天龙也会给古德个面子，到时候让云逸凡赔个礼道个歉，再奉上一份儿谢罪礼，此事也就差不多翻篇了。

    可丹王朱桓那边儿不行啊！朱桓是什么身份？就算是大元帝国皇帝，在人家面前也得弯腰低头，那位若是想为自己的弟子出头，真的是谁都拦不住。

    “难道就没有一点儿的转机了么？就这么夹着尾巴跑路，好像有点儿太丢人了吧？”云逸凡苦涩一笑，却是并不想就这么轻易离开。

    “命都快没了，还说什么丢人不丢人的啊？”听到云逸凡之言，卫晋忠长叹一声，“不过话说回来，既然眼下那朱桓并未来此兴师问罪，那么也就是说，此事也许还没有传到朱桓那里，说不定那朱桓眼下并不在大元帝国，若是这样的话，那就有一丝转机了。”

    朱桓虽然是大元帝国丹盟的会长，但他平日里还真的很少呆在大元帝国，毕竟，大元帝国这样的地方，已经没有什么能让人家感兴趣的，人家的眼光，却是要比他们这些人长远得多了。

    “对了，小子，你之前不是跟随大统领一起救过怡亲王李天怡的命么？我怎么把这茬给忘了，若是能请动李天怡出面，此事一定大有转机啊！”

    就在这时，卫晋忠突然一拍大腿，脸上露出兴奋的神情。

    云逸凡皱了皱眉：“李天怡？我的副统领大人，李天怡不过是个亲王，他怎么可能跟丹王朱桓说得上话？”

    卫晋忠摇了摇头：“不是让他跟丹王朱桓说话，而是让他出面跟李馨怡说话，正所谓解铃还须系铃人，若是李馨怡本人能够原谅你，不把她被你欺辱之事告诉朱桓，那你不就没事了么？”

    “这………”云逸凡眼神一亮，心下快速地思索起来，“副统领，那李馨怡能听李天怡的么？我看那位公主殿下刁蛮得很，不像是一个好说话的主儿。”

    卫晋忠长笑一声：“这你就不知道了吧？那李馨怡从小几乎就长在亲王府，她的武功都是李天怡所教，别看李馨怡在其他人面前嚣张跋扈，可对李天怡，她绝对要比对自己的亲生父亲还孝顺，就连她的名字，都是取了李天怡的一个怡字，据说当初李天龙本是打算将李馨怡过继给李天怡的，只不过李天怡没好意思答应，此事这才作罢！”

    “竟然还有这种事？”云逸凡听得双眼放光，原本跌入谷底的心，这会儿突然又窜了出来，重新燃起了希望。

    卫晋忠大手一挥：“就这么办了，我现在就亲自给大统领传讯，让他赶快回来，去求李天怡帮忙。”

    说着就要往外走，亲自去前线寻找古德。

    “副统领且慢，若是去求李天怡帮忙的话，我看就不劳烦师尊他老人家了，我自己去找李天怡应该就行。”

    眼看着卫晋忠夺门欲走，云逸凡赶忙上前一步拦住对方，笑着开口道。

    卫晋忠微微一愣：“你去求李天怡？你的面子够大么？那李天怡再怎么说也是一位亲王，你一个小孩子，人家凭什么帮你？”

    云逸凡挠了挠头：“副统领有所不知，就在几天前，我刚为李天怡治好了他的不育之症，那位亲王大人一直都想感谢我，恨不得把他的亲王府都送给我呢，我去求他帮忙说个情，想来他应该能帮这个忙吧？”

    “什么？！你………你医好了怡亲王的不育之症？这………这可是真的？”

    等到听了云逸凡的讲述，卫晋忠直接惊得跳了起来，完全不敢相信自己的耳朵。

    李天怡不能生育子嗣，这在整个大元帝国都不是什么秘密了，谁都知道，李天怡一直都为自己没有子嗣而苦恼抑郁，如果云逸凡真的治好了对方的不育之症，那对方还不得把云逸凡当成亲爹一样供起来啊？

    云逸凡笑了笑：“这种事怎么可能有假？副统领，时间紧迫，我就先不跟您说了，我现在就去找怡亲王，让他出面帮我调解此事，咱们回见。”

    话落，也不待卫晋忠多言，便是直接窜了出去，直奔亲王府而去。

