    “罗汉伏虎！”

    一声呵斥！

    一拳劲风！

    只听“砰！”的一声，武植一拳就把冲上来的铁牛打飞了出去！

    铁牛的身体如同抛物线一般高高飞了起来，落地之后打了几个滚，他又迅速起身。

    “再来！”

    铁牛嚎叫着，使出全身的气劲朝着武植再次冲了上来。

    “砰！”

    又是一拳！

    铁牛再次被打飞。

    他掉落到地上之后，又爬起。

    再一次骂骂咧咧冲向武植，但是才刚刚靠近，又如方才那般飞了起来。

    连续打了几拳之后，铁牛那原本比牛还要强壮的身躯，只能摇摇晃晃地站在地上。

    他的手脚不自主地颤抖，这不是因为恐惧，而是因为武植的力道极其凶猛！

    铁牛只觉得现在控制不住自己的身体，但是他仍旧瞪着铜铃大的眼珠，死死盯着武植：“俺不服，俺要杀了你！”

    说完，铁牛再一次冲向武植。

    “砰！”

    不出意外的，他又被打飞了。

    这一次飞的很远，重重摔在了他老娘的跟前。

    “铁牛！”

    老妇人赶忙搀扶住自己的儿子，可是无论如何使劲，都无法让平日里连老虎都能打死的铁牛重新站起来。

    而武植，全身上下都是放着比那老虎还要凶猛的气势，一步一步而来！

    原先那些叫嚣的庄家汉，个个缩着脖子，连跟武植直视的勇气都没有，更别说是喊打喊杀。

    眼看着武植靠近，老妇人连忙走到跟前：“官爷饶命，官爷饶命啊！”

    哭喊间，老妇人就要对着武植跪了下去，而武植则是卷着一阵疾风，冲到老妇人跟前。

    他将老妇人轻轻地搀扶住。

    “你别动俺娘！俺杀了你！”

    铁牛挣扎着爬起来，就要扑向武植，结果被武植一脚，“砰！”的一下，狠狠踩在了地上。

    武植对铁牛那是无比的暴力，但对他的老娘却是恭敬有加。

    “大娘，您放心，看在您的面子上，我不会杀您的儿子。不过这个杀才目无法纪、杀人如麻，不给他一点教训，怕是死不悔改！”

    “来人，给我把这个弢货绑起来！”

    九纹龙史进快步而出，带着两个小弟一把扯过铁牛，将他绑在了营地大门外一棵百年的老树上。

    而后，武植做了一件让在场所有人都意想不到的事儿。

    营地里面那两百名士兵，虽然全副武装，但他们并不像这些流民一路过来所遇到的官兵一样喊打喊杀，反倒是给他们准备了热腾腾的稀粥和肉汤！

    一时之间，所有流民对武植是感恩戴德，有不少人甚至对着武植跪了下来，不停磕头。

    武植将这些人一一搀扶起来，他用每一个人都能够听到的声音说道。

    “诸位乡亲父老，你们虽然与我武植非亲非故，但是我武植向来不是一个见死不救的人。”

    “只不过，我军营里面的粮食也只能够你们吃上三天，三天之后你们又要饿肚子了。”

    这话一出。人群里传出一个老人的感叹：“这位将军，别说是三天，能够吃上今天这一顿，大家就已经很满足了。大恩大德。感激不尽啊！”

    老人在人群当中显然有点分量，身边也有几个壮汉搀扶着。

    武植对着老人说：“你们这样到处流窜也不是个办法，朝廷是不会救你们的。”

    说话间，武植拍了拍手。

    岳飞和潘宴迅速冲进人群，把林仁达派来的那两个藏匿在人群当中的手下，给揪了出来。

