    人族基地飞船停靠点，一艘巨大的飞船从天而降。

    刚刚落地还没等人看清楚，飞船就已经消失不见，而一个一身道袍的年轻人，极为悠然的向着基地之中走去。

    来到域外战场，对于张天英来说，只有两个目标，一个是提升自己小世界的强度，大量的破损宝物和宝物碎片现在自己的灵魂奴仆身上到底有多少，张天英都已经不在去计算。

    而且在荆棘谷之中呆了十几年时间，张天英在离开之前，总算是将荆棘谷之中所有的虚空荆棘碎片全部收入到了自己的细胞世界之中，一个宇宙尊者级的巨大植物生命全部融合到细胞世界之中，如今细胞世界的强度就算是在宇宙尊者使用的重宝之中，恐怕都不算弱。

    只是想到自己离开之后，荆棘谷变成了一片空白，张天英脸上就带出了掩饰不住的笑意，如果不是域外战场这样的地方，他明面上的实力才不过界主级，又怎么可能得到一具宇宙尊者级的身体。

    想到后来不断有人前来探寻，却被自己收入小世界或者被自己的灵魂奴仆围攻之后被自己收入小世界，连续好几年，荆棘谷都是有进无出，才算是将一众域外战场修炼者的好奇心压制了下去，张天英就暗暗感觉庆幸。

    另一个就是提升自己的时间和空间法则，紫府之中两道法则符文现在已经需要张天英自己全力压制，要不然，张天英感觉自己随时随地都能够直接突破到不朽境界。

    更不用说小世界之中十个巨大的法则符文在整个小世界之中穿行着，张天英甚至感觉，自己的小世界到现在一直没有蜕变性的突破，恐怕最大的问题就是自己的实力没有提升上来。

    但就算是手下最巅峰时有着近万的灵魂奴仆，张天英也绝不想在域外战场之中突破不朽境界。

    别人不知道，他这个看过原著的人如何不知道，域外战场是由几个大族控制的，所以几个大族的宇宙尊者只要找一个理由，随时能够进入域外战场之中。

    自己想要突破，必然要将所有的灵魂奴仆全部放出来，一大群封王不朽和封侯不朽聚集在一起，还全部都成了人族的灵魂奴仆，就算自己的异族的宇宙尊者，知道这个消息恐怕也会直接出手。

    如果张天英在人族之中有后台，他还能够多几分底气，但偏偏张天英自己都知道，自己不但没有后台，反而自己还是别人的后台，这种情况下，回到人族疆域之内突破，就是他最好的选择。

    一路直行，来到基地的出口处，张天英静静的排在了离开人群之中。

    法则不断的提升，元神修为没有提升多少，但张天英的神魂却是得到了极大的提升，甚至他都能够感觉到，自己的真灵在神魂强大之后，都变的清晰了许多。

    强大的神魂将紫府之中的法则波动稳稳的压制住，让张天英气息不显，看起来普通至极，没有人知道，就是这个普通至极的界主，不但将第七战场的荆棘谷完全收走，而且还将近百万异族不朽融合到了自己的小世界之中。

    至于不朽之下的修炼者数量，张天英完全没有计算过，但仅仅只是想一想就知道，这绝对是一个天文数字。

    办理的速度非常快，一会就轮到了张天英！

    “我要离开！”

    将自己的腕表递了过去，这也是张天英唯一从基地之中领到的物品，就算是这个腕表，除了开始军团大战时开启之外，平日里一直都是关闭状态！

    扫了一眼张天英的腕表，办理人员一脸的诧异，不敢相信的问道：“你才来了十几年，居然就要离开？”

    “是的，我要离开！”

    张天英完全无视了周围一个个鄙视的眼神，他也知道这些人怪异的眼神是为什么。

    所有进入域外战场的修炼者，最少也会呆个几千上万年，甚至还有呆几百万上千万年的，突然之间出来了一个只呆了十几年的，如果人家不好奇才怪了。

    一脸诡异的上下打量了张天英一眼，才将一个牌子向张天英递了过来，这里边有着张天英在域外战场之中所有的军功和记录，这是他在域外战场为人族战斗过的证据，也是他离开的凭证。

    回到乾巫宇宙国，又以最快的速度回到黑龙山帝国，坐上永恒国度，张天英立即向着地球的方向直线飞去。

    突破不朽，必然要找一个安全的地方，虽然有着近千封王不朽和封侯不朽的灵魂奴仆，但张天英依然本能的选择了地球宇宙。

    也许这不是他真正的家乡，可这在里突破，他却绝对能够感觉心安，这是一种执念，但张天英却依然愿意遵循自己本能的感觉。

    只是想到自己的三个弟子如今都是以自己弟子的身份在乾巫宇宙国闯荡，而且虚拟宇宙公司天才战也马上就要开始了，自己这个当师父的却见都不见一面就直接离开，让张天英也是感觉到了一丝尴尬。

    进入了宇宙之中，而且还是向着地球飞去，张天英自然要将自己所有的灵魂奴仆全部放出来，近千人站在永恒国度的各处，两个女管家一左一右站在张天英两边，极为随意的将地球的位置传给了虫族女皇，由她负责安排人掌控永恒国度的飞行方向。

    驾驭着法宝飞行，绝对是枯燥无味到极点，有着这么多灵魂奴仆，张天英自然不会自己去干。

    而他也确定，自己的两个女管家绝对比自己更为了解自己这些灵魂奴仆的实力，毕竟这些年来，有这两人在身边，他就在没有操心过任何事，只要安排下去，两人都会办的稳稳当当，让张天英对于两人的能力也是暗暗感叹。

    虽然他不知道也没有问过两人的出身，但仅仅只是这种处理事务的能力，他就可以肯定，两人的出身绝对都不简单。

    就算是永恒国度已经吸收了大量的材料，巨大的城池和其中一个个宫殿现在已经没有半分虚幻感，而且还是由封王不朽驾驭，但到达地球也是需要几天时间，张天英转身搂着两个女管家闪身就没入到了自己的宫殿之中。

