    第98章 天骄变咸鱼

    经过猛兽大军在森林外围一夜的肆虐，外围在无比赛选手。

    畏惧兽潮天威，皆逃窜入深林之中，仅剩者，来不及逃脱者，全被擒拿。

    共有六十四人被五花大绑扔在一堆，大眼瞪小眼。

    他们万万没想到，竟会全部栽在一人手上。

    在没遇见这红发男人前, 所有人都是天骄之子，哪一个不是拥有冲天志，信心满满能取得大比冠军。

    然而自从遇见这红发男人后，他们心态就崩了。

    跟他相比，他们简直不配被称为天才，宛若腐草之荧光对比天空之皓月。

    “丫的。这男人也是人类吗，连兽潮都能操控，也太恐怖了吧！”

    阴柔男子庆幸，庆幸自己没死在兽潮中，也为楚风手段感到震惊。

    “这大佬真的是新生吗？打我们怎么就跟爸爸打儿子似的。”

    满身雄壮铠甲的圣骑士职业者双目无神，生无可恋。

    一群俘虏聚在一起，没什么事干，你一言我一语聊起天来，他们倒没埋怨楚风, 强者为尊的道理他们懂得，反而感激大佬没杀人。

    “人比人气死人，真不知道大佬是吃什么长大, 这么猛。”

    自此, 三百六十五名选手单单在楚风手中就覆灭六十四人。

    “大佬, 小妹冒昧问一下，为什么要把我们绑起来随军带着啊？”

    “对啊老哥, 反正俺们也没希望了, 让俺们早点回去休息呗。”

    一群天骄自从遇见楚风后，原来那争强好胜的心突然就佛系起来。

    反正即使晋级也打不过红发大佬，不去早点回家休息当咸鱼。

    只要大佬将他们绑起来扔在荒郊野外，学府自然不会眼睁睁看着他们被猛兽吃掉，会把人救走直接淘汰。

    可现在她们安全的很，想淘汰都淘汰不了。

    楚风回眸看向之前提出问题的女子。

    武道家职业，上半身没有任何衣物，而是用绷带紧紧裹起，原本的34C硬生生被勒成平胸。

    又被蜘蛛丝裹起，活脱脱一个大粽子，异常有喜感。

    “扔下你们？这怎么行，你们可是我的战利品。”

    “放心，接下来你们还有用。”

    他坐在吊睛白额虎后背，懒洋洋随便回复道。

    尽管可以几天不睡觉都没事，可突然间通宵总觉得有些不适应。

    “行吧，你是大佬你说啥事啥。”

    武道家女子头一歪，干脆呼呼大睡起来，咸鱼无比。

    其他俘虏见状, 说了半天话他們也累了，被绑着也动弹不得，干脆倒头大睡起来，一副佛系场景。

    观众席。

    众院长见状，脸色一黑，内心狂吼：“还暴雨后的成长，这下直接淹死了还成长个屁啊！”

    原来积极向上热爱生活的好青年直接变成一堆咸鱼，估计都被打击出心里阴影。

    看着呼呼大睡，时不时翻个身子晒太阳的天骄们，圣光院长心里直抽抽。

    这还是他们的天骄吗？

    “咳咳，府主大人，您看那些孩子，他们都是国家未来希望，这样颓废下去可不行，要不要我下去阻止下？”

    “不用阻止，老夫觉得挺好，要是这点打击都挺不过去，日后还怎么成为我人族栋梁。”

    独孤轩这时抚着胡子露出欣慰笑容，楚风这孩子他是越看越喜欢，有实力有胆气，敢作敢当。

    就是年纪太小，若是在大个七八岁说不定能和小白撮合撮合。

    想着，他下意识看向乖孙女。

    “爷爷～你想什么呢，他可是我的学生。”

    独孤白略带嗔怪，爷爷那眼神，不用说她都知道在想些什么。

    “哈哈哈，小白啊，爷爷告诉你要是真喜欢对方，师生不算什么，想当年你奶奶和我……”

    “爷爷你再说我就不理你了～”

    独孤白嘟起嘴巴，气鼓鼓把头扭到一边去。

    “好好，爷爷不说，只是你都29了，爷爷心里着急啊。”

    独孤白：“……”

    话分两头，此时另一边。

    楚风正盘算着要不要带领猛兽军团进入森林深处。

    森林深处拥有另一位统领，自己带领军队贸然闯入这无疑是种宣战行为。

    深处的猛兽普遍要比外围强大不少，打起来胜算不大。

    他还在想要不要去找对方麻烦时，不成想先被对方先上门来。

    半百米长巨蟒从森林深处缓缓游出，凡是经过道路被压出深深沟渠，倒三角头颅证明这条蟒蛇还有剧毒傍身。

    “嘶嘶嘶～”

    巨蟒游到楚风身前，先是友好点点头，随后人立而起，吐着舌信不知在说着什么。

    老猴孙悟有自觉上前充当起翻译官。

    “大王，接下来我说的话都是这条蛇说的，和老猴我没关系啊！”

    孙悟有哆哆嗦嗦看向楚风，生怕大王震怒下会拿它开刀。

    “可以，说吧。”

    蟒蛇：“我们王上听说最近森林外围出现新王者，是名武功高强的大豪杰，特派我前来请你切磋。”

    “王上是个武痴，平生最爱打架，它让我告诉你，只要你能让它明白失败是什么滋味，就愿意率军臣服你，你败北我家王上也不会难为你。”

    “对了，我家大王还说，你若是怕了它不敢去也没什么，以后胆敢踏入我们地盘一步就打断你的腿，还要每月缴纳贡品，否则就杀掉你。”

    话罢，老猴深深底下头，觉得大王定会暴怒。

    “哈哈哈哈哈。”

    听言，楚风爽朗笑起，在蟒蛇惊愕神色中一把将其搂过，开心道：

    “正和我意，听你这番说辞我倒有点欣赏你家大王，挺对我胃口，说什么也要见上一面才行。”

    蟒蛇呆住了，这人反应不对劲啊！

    正常人听说它们大王挑战应该很害怕才对，这人怎么如此兴奋？

    “愣着做什么，还不快带路。”

    蟒蛇木然转身，默默带路。

    “小的们～随我向深处进军赴约！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜～”

    “吼吼吼吼吼～”

    百兽咆哮，兴奋跟在大王身后。

    新大王果然比史莱姆大王凶悍，之前的史莱姆大王可是屁都不敢放，哪有现在威风。

    蟒蛇邀请，正好给他提供率大军进入深处理由。

    及时雨。

    (本章完)

