    直到爱迪实在看不下去了，偷偷摸摸的小声和奈克瑟斯说完，奈克瑟斯才知道赛文跑来找他的真正原因是什么。

    根据爱迪所说，赛文有次执行任务回来的时候，在去科学技术局的路上遇到了一个在科学技术局工作的蓝族的奥特曼，而且还是蓝族的女奥。

    那赛文当时眼睛就支棱起来了，头上的头镖瞬间闪过一道寒光，也变得敞亮了。

    虽然因为发呆的缘故没有来得及去找这位蓝族的女奥要到名字和交流沟通一下，但是赛文已经喜欢上了这位女奥。

    只是他已经不是当初的那个高高在上的文官，因为犯下大错的缘故，只是奥特格斗警备队的普通成员的自己，即使是奥特兄弟的一员，却也无法随意查找科学技术局的人员名单。

    而希卡利...赛文那就更不可能求到希卡利的头上了！

    希卡利这弔人，乱动他的胶囊怪兽这事他还没找他算账呢，赛文就算是死，也绝对不可能求到希卡利的头上。

    但如果不能求到希卡利的头上的话，那就只能找一个同样在科学技术局那边能说得上话的人了。

    而奈克瑟斯，恰巧就是这样的人。

    身份上，奥特格斗竞技场总教官，可以说得上是位高权重，实力上更是毋庸置疑。

    再加上和希卡利更是好友，让奈克瑟斯去找到那位蓝族的女奥的话，应该不是什么问题。

    要不是自己已经在科学技术局的大门前蹲守了快半年多还没遇到那位上心的女奥，甚至还被安保科的家伙们给警告了的话，赛文实际上是想要靠自己的力量找到自己的心上人的。

    但...没办法，这不是实在没招了吗。

    “不对啊！”听完了赛文的故事以后，奈克瑟斯当即表示不对路：“我记得上次佐菲告诉我说，你不是在追另一个女奥吗？这就见一个爱一个了？”

    “呃...那个...”赛文支支吾吾的，似乎不好意思说出口。

    “哦，你那段时间不在光之国，你可能不知道，赛文留在地球上的时间太长，等他回来以后，他喜欢的那位蓝族女奥已经嫁给了别人了。”爱迪给奈克瑟斯做着科普，因为那段时间奈克瑟斯也忙的脚不沾地，光之国的很多事情他都不知道。

    “嫁人了？嫁给谁了？”

    “赛文21。”

    ...

    合着你是被自己同族的战士给牛了是吧！

    还有这个女奥真的正常吗？为什么嫁给的对象偏偏是赛文21啊！这样很是会引起赛文的误会的啊！

    比如说是因为自己久居地球的原因，所以导致自己的心上人找了一个同族，用来充当他的替代品之内的。

    要是赛文真的产生了这样的心思的话，怕是要出大问题。

    不过...

    奈克瑟斯想起来赛文来找他的原因以后，顿时也就放开心了。

    他这哪里像是会在意这事的人？

    赛文这不是又找到了一个他喜欢的女奥了吗！

    还特么又是蓝族的！

    话说这么一来那个蓝族女奥会不会和赛文产生一样的错觉？

    脑海里想着那些有的没的东西，奈克瑟斯在赛文期盼的目光下点了点头，应下了这个差事。

    “我事先说明啊，我只负责找，追你得自己去。”

    “不是我自己去还能是你去吗！”赛文发出了愤怒的大吼，让奈克瑟斯摆摆手，也显得有些不好意思。

    这话说的，我对我自己的颜值还是有点信心的。

    ...

    在宇宙整体都和平的情况下，在一片祥和之中，时间过渡的也是非常的快速，不管是光之国的大家，还是宇宙人，都是这样觉得的。

    又过去了四百年，梦比优斯终于是从失去了挚友的悲伤心情里走了出来，投身于奥特警备队的队员的日常中，也就是满宇宙的出任务。

    而梦比优斯回归正常，也同样代表着奈克瑟斯终于卸下了奥特警备队队员的职务，真正成为了奥特格斗竞技场的总教官之外，就再也没有其他事了。

    这也让他多少有些时间能够经常回到自己的宇宙中，在那里保持着人类的姿态，然后看着自己的故乡在风起云变中逐一的演化。

    那在最高的山上闪耀着的安培拉释放的光，促进了地球的进化。在她的光芒之下，生命的进化变得更早，更快，甚至也更加的强大。

    屡次回归故乡的源泉甚至在某一次回去的时候，还看到了在地球的大地上，有一个三十多米的幼年怪兽在移动。

    显然，这是地球孕育出来的生命，是如果再次遭遇了灭绝的危机的时候，能够同样站出来保护地球的生命。

    就像是盖亚宇宙的地球一样。

    面对这个初次诞生的生命，源泉很是惊喜，不仅仅是他，安培拉也难得从那高处降落了下来，落在了这个生命的身边。

    这个小怪兽，也可以说是在安培拉的光芒之下被孕育出来的生命，甚至都可以说是她的孩子也不为过。

    源泉和安培拉商量着，最终给这个地球诞生的第一个怪兽取了一个名字。

    哥斯拉...

    一听到这个名字，读者朋友们大概就能明白这名字到底是谁想出来的了。

    有了一只就会有第二只，往后也会越来越多。

    初生的地球诞生的生命们，会在日后成长起来，成为保护地球的一份子。

    它们也都是在安培拉的照耀下，在星球里孕育出来的生命。

    这之后，又过去了八百年，初代终于从执行任务的途中回来了一次，只是他仍旧没有找到所谓的雷布朗多的气息。

    所以源泉还是得继续兼职当老师。

    想着自己不能继续这么下去，不然迟早变成社畜，源泉找了个时间，再回一次迪迦宇宙，二话不说直接跑路。

    而此刻的迪迦宇宙...也可以说是戴拿宇宙，戴拿奥特曼的剧情还在进行之中，源泉也没有想要参与进去的打算。

    这次回去，他是把沙织给带回去了的，为的就是带给大家认识认识。

    结果他把沙织带回去以后，丽娜和卡密拉对他的那股强烈的敌意突然消失，甚至变得相当热情好客起来，一时间让源泉都懒得吐槽。

    和故友们见过之后，他选择将沙织留在迪迦宇宙。

    比起留在光之国，或者他的身边，迪迦宇宙的时间流逝很慢，和光之国那边截然不同。

    而且最重要的，还是沙织要生活在一个有人的世界里。

    昭和宇宙本土的地球是别指望了，所以源泉也只能把沙织放在这里，让她在有人的世界里，经历着许许多多的情感，积累着那些曾经缺失的生活，让她能够更多的思考，变得更加的完整，更加接近人类。

    再见过了喜比队长这些老朋友们之后，源泉也没有多停留，再度离开了这里，前往高斯宇宙。

    仔细算算，武藏和高斯，还有春野他们都许久没见了，这次回去的话，总得好好的聚一聚。

    无事一身轻的源泉也不再执着于一定要为了什么而活，从超八世界里了断了最后的执念的他，放下了重担的他，现在是真的惬意。

    高斯宇宙之后，源泉又去了一次盖亚宇宙，在那里见到了我梦和腾宫。

    然后，他就看到了腾宫和玲子生下的女儿，以及还在和墩子进行爱情长跑的我梦。

    “”虽然在战斗上一直是盖亚要强过阿古茹，但在人生上，我梦已经输的彻底了...

