    一想到妻女临死前遭遇的一切和绝望，孟浑便感觉五内俱焚，双目染上血色，睚眦欲裂！

    他的怒火熊熊燃烧，也渐渐感染了其他人，原本口中喝着的鲜美热汤都没了滋味。

    “都尉，我们有的是机会报仇，等下次见到孟悢那个小畜生，一定将他砍了祭奠嫂子和侄女儿在天之灵。”一旁的男子抬起左手拍了拍孟浑的肩膀，出沉闷的啪啪声，

    他的右手有伤，刚才用干净的水清了伤口，敷了药，用白布吊在脖子上，行动有些不方便。

    “是啊，嫂子和侄女儿在天有灵，肯定会保佑我们顺利宰了孟悢那个小畜生，好人就该有好报。”另一人瓮声瓮气地说道，他笨嘴拙舌，心里想到什么就说什么，安慰人不是强项。

    孟浑被肩上的力道打醒，脸色依旧阴沉，然而总算没有继续沉溺仇恨，无法自拔。

    其余人看到孟浑这般反应，不由得面露愁苦担忧之色。

    带领他们出生入死的人是眼前这个魁梧的七尺男子，在危机时候挺身而出救了他们性命的人也是这人，明明自己过得也拮据，仍旧时不时照拂接济他们的也是他！

    相反，孟氏又做了什么？

    他们如今的辉煌和富贵，一部分靠着祖先余荫，另一部分就是吃着普通百姓的血汗和血肉！

    因此，当孟浑压抑着情绪，直接说“我要反”的时候，他们都毫不犹豫跟着他反了孟氏。

    相较于靠着祖宗余荫的孟氏，他们更加信服孟浑。

    “好人有好报？”孟浑喃喃重复这话，神情宛若失了魂般，将布满干涸血液的脸埋进手掌。

    倘若好人真的有好报，他贤惠的妻子，机敏的女儿，又怎么会沦落到那般下场？

    隐蔽山洞内，几个大男人相顾无言，各有各的心思，众人默契地不去打搅孟浑。

    农庄笼罩在月色之中，静寂无声。

    如今的徐轲大小也算是主家心腹，在农庄这块地方算是一把手，晚上还能点个油灯，借着光整理一下白日训练的记录以及农庄各方面开销，若是时间宽裕还能读一会儿经子史集。

    今日，他算完账却没有拿出书简，而是取下衣氅披在肩头，端起桌案上的油灯。

    吱呀——

    抬手挡着风，免得夜风将油灯吹灭，熟门熟路来到厨房隔壁堆放杂物食材的隔间。

    抬着灯凑近一瞧，置备的东西果然已经不见了，甚至连地上的脚印也被刻意抹去。

    “礼轻情意重，这礼物……能送到心坎儿上就好。”徐轲在隔间环顾一圈，脸上勾起一抹淡笑，旋即又有些愁苦之色，“啧，虽然是这么说，然而这一次就耗费了六两七钱……”

    一次就耗费了一半多，早知道就向郎君多支取一些了。

    徐轲眉头一簇，护着油灯关上隔间的门，一步一步回了房间。

    这年头，普通人家一年到头，也就年节能尝一回荤，那两包五花肉可贵了。

    再说那些药材和白布，都是他专门去药房挑着买的，药效够，价格也贵。

    那几床崭新的被褥、取暖的衣裳、陶制碗筷什么的，零零碎碎加起来，竟耗去了六两七钱！

    只希望这次别失手，要是落得个肉包子打狗有去无回的结果……呵呵，他觉得，自家那位爱作妖的郎君恐怕难以安抚，届时直面对方火气的，还不是他自己？

    关上门扉，将外头的寒凉隔开。

    徐轲将炭盆稍稍挪近自己，周身寒凉顿时少了大半，僵硬冰凉的手脚慢慢回暖。

    “端看明天那伙人有何反应……届时便知……”徐轲嘴里嘟囔着，借着灯油看了一会儿从姜芃姬书房借来的一卷竹简，时而眉头紧皱，时而恍然大悟，看得如痴如醉，浑然忘我。

    第二日清晨，柳府门房打着哈欠出了角门，正巧，此时巷口驶来一辆装饰简朴低调的马车。

    只听吁得一声，马儿停下马蹄，那辆马车直接停在了柳府门前。

    门房揉了揉惺忪的眸子，定睛一瞧马车车厢上绘制的纹饰，脑海中立马浮现相应的人家。

    这不是二郎君西席——魏功曹先生府上的车驾么？

    魏先生可真敬业，病情好转就过来给郎君授课了？

    门房内心暗暗猜测，一边让人去请管家过来，一边上前迎人。

    然而，从车驾中出来的人却不是魏功曹，而是一名年纪约莫弱冠的青年。

    那人身材高大，一袭明显是新制的儒衫，外头罩着衣氅，乌用冠束得整齐。

    按照衣着来说，这应该是个学文的书生，可不说他周身的气势，光是身高就给人一种天生的压迫感，仔细一看，那张面容比旁人都要深邃一些，不像中原人，更像是北疆那边儿的。

    青年踩着轿凳下来，转而掀开车帘，后面出来的才是郎君的西席——魏功曹先生。

    “功曹先生，柳府已经到了。”

    亓官让依旧维持着冷峻的表情，也许是白天光线影响，他眸中的阴冷远没有夜里那么浓重。

    魏功曹抬头看看天色，再看看柳府依旧紧闭的大门，只余角门微开。

    仆从看到魏渊，都以为他是过来给郎君授课的，谁能想到，他今天是亲自过来请辞的？

    听到魏渊来意，柳佘残留的三分睡意顿时跑了个精光，容色一肃。

    “可是吾儿顽劣，哪里冒犯了功曹兄？”

    尽管他已经默许姜芃姬去琅琊求学，却没想过魏渊会亲自上门请辞。

    思来想去，他心中略微一个咯噔，生怕是姜芃姬不知轻重，私底下和魏渊说了什么。

    得罪人还是其次，重要的是魏渊在东庆儒士中的地位和名声并不低！

    这事情若是没个合理的说法，以当下风向来讲，自家闺女舆论上并不占任何理。

    一日为师，终生为父，师道亦是孝道。

    魏渊笑着道，“仲卿不必如此，这事情也是我深思熟虑之后的结果，并非兰亭哪里不好。”

    亓官让不管是身份地位还是年纪，都不足以插足两人的谈话，干脆坐在魏渊身后当背景板。

    魏渊将他带到柳府，亓官让本人也是极其意外。

    他心中清楚，魏渊将他当未来女婿，可八字还没一撇就如此优待，这出了他的预料。

    “既然并非兰亭顽劣，功曹兄又怎么请辞？”(未完待续。)