    德兴典当行。

    一个三十多岁，一脸呆相的男子在门口探头探脑。

    “先生您好，请问您有什么事吗？”一个漂亮的旗袍小姐姐笑着走过来问。

    男子一惊，随即道：“我……没事，不，你们是不是……收东西？”

    旗袍小姐姐：“我们是典当行，当然收东西，但有个前提，你的东西必须要有一定的价值。”

    男子松了口气：“这样吗？可我也不知道我的东西值不值钱啊！”

    旗袍小姐姐：“要不您先进来说话？在门口也不方便不是？”

    “哦，好！”男子战战兢兢的走进典当行，当他看到里面奢侈昂贵的陈设后，心又莫名虚了很多，身体也自卑的缩了缩。

    走到一个柜台，旗袍小姐姐笑着对里面的人道：“金大哥，来了个客人，你看有没有时间招待一下？”

    柜台后露出一个脑袋，稳重成熟，竟是金仲麟。

    看着畏缩男子，金仲麟淡淡道：“你有什么东西，拿出来吧！”

    男子有些犹豫：“这……”

    金仲麟不耐烦道：“你想买东西，总要让我看看成色，不然怎么定价？

    当然，若你不愿买，门在那边，好走不送。”

    男子又犹豫片刻，咬咬牙道：“卖，我卖！”

    说完拿出一个包裹，随后揭开上面的布。

    就在金仲麟以为布内是东西时，结果下面还是一层布。

    男子又揭，然后露出第三层……布！

    接着是第四层，第五层……

    金仲麟……

    终于，最后一层布打开，露出一个木盒。

    金仲麟有些无奈，有木盒保护着，你直接拿出来不就行了？包这么多层布干啥？

    他伸手就要去接，谁知男子后退一步，躲过了他的手。

    金仲麟一愣：“怎么了？”

    男子有些不好意思：“这位老板，我之前拿着盒子去其他典当行让人看过，他们都说是真品，让我小心保管……”

    金仲麟拍拍额头：“这样啊，抱歉，刚才是我大意了，要不你拿着我看，可以不？”

    典当行有个规矩，但凡重要物品，鉴定师和客人双方必须保持距离。

    拿东西也不能手递手，而是一人先放在桌子上，另一人再去拿，以免接递过程中出现意外，责任不好鉴定。

    男子点点头，将盒子打开，里面是一张纸。

    纸有一页书大小，颜色深黄，一看就有不少年头了。

    上面是四行古字，用毛笔书写，字迹飞扬飘逸，大开大合，极具神韵。

    等金仲麟看清字的内容后，立刻从座位上站起：“这是……”

    他心跳陡然加快，眼睛也亮的吓人，整个人仿佛陷入某种臆想中。

    “这位老板……”男人见金仲麟发呆，忍不住开口呼喊。

    “啊！”金仲麟回过神，连忙从柜台内走出，然后对男人道，“先生，请借一步说话。”

    VIP会客室。

    金仲麟神色凝重：“先生，你这幅字能不能再让我看看？”

    男人点点头，不过还是小心叮嘱道：“那你小心点。”

    金仲麟拿出一个放大镜，对着纸张认真观察起来。

    砰砰砰——

    忽然，敲门声响起。

    “进来！”

    是刚才那位旗袍小姐姐，她笑着对男人道：“先生请喝茶！”

    “谢谢！”男人接过，轻轻喝了一口。

    但旗袍小姐姐却没走，她低头看向金仲麟手中的纸以及上面的字迹。

    等看清字的内容，忍不住念出声：

    “定风波·南海归赠王定国侍人寓娘

    王定国歌儿曰柔奴，姓宇文氏，眉目娟丽，善应对，家世住京师。

    定国南迁归，余问柔：“广南风土，应是不好？”柔对曰：“此心安处，便是吾乡。”因为缀词云。

    常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。尽道清歌传皓齿。风起，雪飞炎海变清凉。

    万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。

    这是苏轼的诗吧？”

    男人一愣：“苏轼？苏轼是谁？”

    旗袍小姐姐：“苏诗就是苏东坡啊！”

    “苏东坡？这又是谁？”见旗袍小姐姐惊诧的看着自己，男人憨憨一笑，“姑娘，我是农村来的，没什么文化。”

    “这样啊！”旗袍小姐姐笑着解释，“苏东坡是宋朝最有名的文学家，诗、词、文三绝，特别是他的词，被誉为千古第一词人。”

    男人：“这么说他很有名了？”

    旗袍小姐姐道：“苏轼是唐宋八大家之一，你说有不有名？”

    男人眼睛瞬间亮起：“那他的字岂不很值钱？”

    旗袍小姐姐一愣，随即脸上全是不敢置信：“你说什么？这是苏东坡的真迹？”

    男人：“我去其他典当行问过，他们都说是真的。”

    旗袍小姐姐扭头看向金仲麟，如果盒子内的纸真是苏东坡手书，那可就值钱了。

    虽然不是鉴定师，也不懂文物，但在典当行这段时间，她对古玩字画多少也知道一些。

    比如苏轼。

    两年前，在佳士得香江拍卖会上，苏轼的真迹《木石图》，被拍出过4.636亿的天价，直接打破宋朝古董拍卖价格的最高记录。

    如果眼前的字真是苏东坡的真迹，那它的价格……

    德兴典当行在分成方面对鉴定师非常慷慨，事实上不仅是鉴定师，像旗袍小姐姐也有分成。

    比如眼前她向金仲麟推荐的这位男子，如果最终能成交，她可以拿到1%的利润。

    1%大部分时候虽然不多，可若古董的价值达到百万以上级别，就是个非常恐怖的数字。

    苏轼的《木石图》是画作，《定风波》虽然没有画，但它却是苏轼的成名作之一。

    所以若论艺术价值，丝毫不亚于《木石图》。

    退一万步说，就算《定风波》没有《木石图》值钱，但2个亿总该有吧？

    2个亿典当行至少能赚5000万，而5000万的1%……

    想到这，旗袍小姐姐的心脏忍不住砰砰狂跳，自己的首付或许有希望了。

    此时金仲麟也抬起头。

    旗袍小姐姐连忙问：“金哥，怎么样？”

    金仲麟将放大镜扔到桌子上，语气平淡：“假的！”

