    方浩宁闻言，不禁愕然

    “你让人撞的是林晓婉？”他艰难出声。

    “那小狐狸精竟敢勾引你，她不死天理难容。”随着柳思琴承认，方浩宁眼中闪过一抹怒意，这种表情转瞬即逝。

    “没错，是林晓婉主动勾引我，还闹着要跟我出去开房，被我拒绝了，那种山鸡我可不喜欢，送到床上我都不要！”

    林寒面无表情地走到桌边，抄起一个酒瓶，踏着地板，目标直奔方浩宁。

    “你……你想干什么？”

    看着林寒杀气腾腾的样子，方浩宁感到一股前所未有的杀气。

    “晓婉差点被撞死，你难逃干系！还敢侮辱她！”

    林寒脚下不停，紧紧握着酒瓶，目光冷冽。

    嗖。

    待林寒靠近时，方浩宁弹射而起，拳头砸向他的面门。

    砰。

    林寒速度更快，手中酒瓶砸在方浩宁脑门上，玻璃飞溅，鲜血直流。

    侮辱林晓婉，林寒下了狠手，“说，有没有欺负我妹妹？”

    苏飞扬接腔，“方浩宁，最好如实交代，你女人涉嫌谋杀，罪名不小，有我盯着，方家护不住她。”

    方浩宁既怒又恨，恨不得杀掉林寒，但是又知道事态严重性。

    柳思琴愤愤开口：“半月前，林晓婉勾引浩宁不成，采取卑鄙手段，告他非礼，浩宁被关在警署一夜！”

    “你说她该不该死？”

    事件真相渐渐浮出水面，勾引是假，肯定是方浩宁欲对林晓婉不轨，林寒原本忐忑不安的心，渐渐平静。

    责任一定在方浩宁身上，林寒恼怒之下，唤出胜邪剑，直接抵在方浩宁咽喉上。

    “别，别冲动。”阴气逼人，那锋芒能随时收割性命，方浩宁彻底害怕，担心林寒情绪失控给他添个血窟窿。

    “不，不要！”柳思琴一声尖叫。

    金恒吓得缩了缩脖子，连方浩宁都不放眼里，何况是他。

    “我要真相！我的手有点抖，你快点说。”

    咕噜，方浩宁喉结滑动，感到一疼，伸手一摸，腥红的鲜血染红手指，脸色煞白，不敢赌了。

    他看了眼柳思琴，说道：“我喜欢林晓婉，想得到她，但是被她拒绝，还报警抓我。”

    “小琴问我原因时，我撒了个谎，没想到，她会冲动到派金恒杀人。”

    “什么？你骗我？”柳思琴难以接受，“我哪里比那狐狸精差？”

    方浩宁一声叹息：“她单纯清秀，宛如出水的芙蓉，是我见过最干净的漂亮女孩。”

    “她有我成熟吗？”柳思琴不甘心地吼道。

    为了心爱的男人，差点把人杀死，如今背负雇凶杀人的罪名，等待她的将是法律严惩，值得吗？

    方浩宁嘴角微抽，“杀林晓婉的事，为什么事先不跟我商量？谁叫你自作主张？”

    柳思琴先是一愣，旋即苦笑，“既然做了，我都不会后悔！”

    噗。

    林寒手腕一抖，胜邪剑刺入方浩宁的锁骨之下，冷冷道：“这就是欺负我妹妹的下场！”

    方浩宁惨嚎着捂住血口，眼下保命要紧，连忙点头，“我认栽！”

    扑。

    又一剑刺入小腹，对于罪魁祸首，真想把他捅成筛子。

    林寒瞟了眼胜邪剑，竟然没沾半点血迹，看向柳思琴，后者惊恐地后退，寒光闪过，一剑封喉！

    在场之人都惊得捂住嘴巴，想不到林寒真敢杀人。

    “害我妹妹者死——”

    话毕，又一剑刺进金恒的眉心。

    林寒看向苏飞扬，说道：“帮我处理好首尾，你的隐疾明天就能解决。”

    “哈哈，放心，保证处理干净！”

    得到苏飞扬承诺，林寒扬长而去，他是不知道，柳思琴背景神秘，日后为他带来杀身之祸。

    苏飞扬收起惊骇之色，刚才林寒所展现出来的霸气，彻底震撼到他，医术高深，身手高深莫测，父亲说得对，就算成不了朋友，也不能做敌人。

    “方浩宁，你捡了一条命，应该知足，赶紧去医院吧，别等到把血流干，脏腑衰竭，你就完蛋了！”

    方浩宁咬牙切齿，“你别得意，这事还没完！”

    看了眼柳思琴的尸体，快步离开。

    黑陀更是仓皇逃窜，他可不想卷入谋杀案中。

    “晓婉哥哥，你杀得好，他两个该死，我害怕，你得保护我……”

    燕子一阵风跑没影，林寒才是最有血性的男人。

    林寒出了酒吧，阳光洒在身上，总算了却一件心事。

    他感到轻松不少，回头扫视帝豪酒吧一眼，乘车离开。

    不久后，回到住处。

    林晓婉正躺在客厅里看电视，林寒坐在她旁边，问道：“你可认识柳思琴？”

    “当然认识，是酒吧老板，人很好，对我很照顾。”林晓婉并没多想，提起柳思琴，她脸上还带着几分崇拜之色。

    “哦，你跟方浩宁熟吗？”林寒试探着又问。

    林晓婉神色一滞，秀眉微拧，“他就是一个臭流氓！”

    “他欺负你了？”

    林晓婉点头，“前段时间，他在包厢里喝酒，点名叫我陪他，他却把人都撵了出去，想要对我动强，我……我拼命逃出包厢，就报警了，他家里有权有势，没关一天就放了。”

    “告诉我，你谈朋友没？”虽说林寒百分之百相信林晓婉，但是柳思琴那番话，让他如鲠在喉，不问出来会憋疯。

    “没呢，哎呀，哥，你问这个干嘛？”林晓婉俏脸绯红。

    林寒彻底放心，继续开口：“撞你的凶手抓到了，他叫金恒，而且已经承认。”

    林晓婉不由得瞪大眼睛，从未想过是他。

    “幕后主使是柳思琴，她把你当成情敌，误以为你勾引她男人方浩宁……”

    待林寒说出真相，林晓婉呆若木鸡，屈辱的眼泪掉下来。

    “哥，你要相信我，我从没勾引过方浩宁，是他想得到我……”

    林寒没让她说完，轻轻摩挲着她的脑袋，笑着安慰：“当然相信，今后认人一定要擦亮眼睛，因为大多数男人接近你，都可能带着某种企图。”

    “凶手已伏法，你要安心养伤，等身体康复了，给你找个学校。”林寒没敢提杀人的事。

    林晓婉只是默默点头，哥哥变了，变得说话有底气。

    沉吟片刻后，说道：“我想咱妈了，等身体好了，就回去几天。”

    提到母亲，林寒笑容温润，是该回去一趟，“到时候我陪你。”

    叮铃铃。

    手机响起，看到来电，林寒脸色顿时沉下，拿着手机来到阳台，不爽道：“又找我何事？”

    “大海又来我家催债了，你赶紧过来解决！不然，我闹到医院去。”

    袁存迁很是强势，就好像林寒是他手下。

    林寒直接挂断，而且把袁存迁的号码拉入黑名单。

    很快，袁清舞的电话打进来。

    要不要接呢？他有些犹豫，关键袁存迁太不是东西。

