    许道倒在塌上，立刻就想翻身躲开，但是熟料“尹尖尖”曳尾上前，提前将他给拦了下来，同时对方身上散发的金丹威压，依旧死死的压制在他身上，让他毛骨悚然。

    承受金丹级别的威压，许道仅仅僵了一下就能反应，已经是难得。

    不待许道再有反应，尹尖尖躬下了身子，眼中的残暴之色更加的浓郁，她口齿张开，狠狠地往许道的脖颈咬过来。

    好在一回合之间，许道的心神已经镇定，他脑中急促想到：“就算她是繁星神女，其本体也已经在鸟笼中被炼化成药，眼下的是夺舍后的新躯壳！”

    “纵使她还保留了原本的几分法力，也不可能彻底压制住我！”

    尹尖尖的本体，本就只是和许道不相上下，还隐隐被许道胜过，如今许道功力大增，其本体已经为奴数年，按理应是许道胜过不少了！

    许道的心神一振：“此獠只是虚有其表！”

    他当即震荡浑身的法力。眼下是危机时刻，其也用不着隐藏修为了，接近三百六十年的法力从丹田中齐齐的涌出，两股煞气也是护体环绕。

    咯咯！

    “尹尖尖”的动作顿时遭受遏制，她埋下的头颅未能如愿的落到许道脖颈或面孔上。

    此獠口中低吼着，两眼中繁星闪烁，逼视许道，中有星斗盘旋，能够惑人心神。

    许道被对方直视着，切是如此近距离的施法，不仅不惶急，反而心中大喜：“此獠果真是个银样镴枪头。”

    对方夺舍尹尖尖之后，虽有金丹级别的威压，但是并无金丹级别的手段，居然企图靠贴身缠斗来制止他，在制止不成功后才想要迷惑他的心神。

    而许道最不畏惧的就是被人迷惑心神，在瞧见对方双眼不对劲的第一时间，他就闭紧双眼，压根就不看对方。

    并且他将脑中的四十九颗清静篇符种皆数点亮，口中速念起口诀，平心静气，提防“尹尖尖”的惑神手段。

    嗡的，许道的两耳中顿时嘈杂，仿佛有万人在齐声吟诵般：“亘古繁星！亘古繁星！”

    他的魂魄当即震动，有要俯首称臣的冲动，但是灵台中的清静篇功法当即大放光芒，扫清黑暗，定住了他的魂魄。

    贯耳的魔音，顿时就被许道摈弃在外，丝毫没有影响到他。

    他更是猛地睁开眼睛，一个鲤鱼打挺便准备从“尹尖尖”的身子下发跳出，拉开和对方的距离。

    但是尹尖尖本就是走的肉身妖修路子，血气强横，又被繁星神女夺舍了，实力终归是得到了增益，她按着许道，不仅无惧许道的煞气，而且力大，让许道鲤鱼打挺未能翻起来。

    不知如此，对方利用体位的优势，还直接将身子挪在了许道的身上，修长的鳞尾纠缠，死死地将许道的身子纠缠住。

    明明两人都是筑基境界以上的道士，可眼下却像是凡人般缠斗在一块。

    但如此紧密的贴着，效果不差，许道的四肢都受到限制，他若是想要挣脱开，便只有变化出龙种肉身这一条途径。

    “该死！”

    许道又是焦急，又是在心中破口大骂。他在对方的身下挣扎数下，当即便要变化出龙种肉身，挣脱出去。

    可是“尹尖尖”也不是好相与的，见目视手段没有奏效，对方当即将口齿张合，红唇蠕动，嘶声长吟：“亘古繁星，焚我病躯！”

    一股更是震撼心神的贯入许道的双耳，此时仿佛有千万人在狂热的齐声高呼一般。

    许道得听如此咒语，脑壳当即一蒙，虽不至于遭了对方的道，但动作也是变得迟缓，没能立即发作。

    如此一慢，他就错过了之后一次逃离的机会。

    沙沙！

    一点两点星火，从“尹尖尖”的身上冒出，三点四点、成百上千的星火继续冒出，像萤火虫一般密布在静室中，充斥所有。

    啪！静室中用于光照的夜明珠等物瞬间破碎，微末灵力都被吸干，其余的东西也立刻腐朽，唯有隔绝内外的阵法没有受到波及。

    晦暗之中，星火闪烁浮沉。

    许道和尹尖尖霎时间就像是躺在了繁星中，并且一股强横的吮吸力道落在了许道的身上，连同着压制在他身上的神识，先是定住他的身躯，然后汲取走他肉身中的法力。

    在发现自己的法力正被攫取后，许道顿觉四周的星火结成了蛛网、石磨，他便是其中被狠狠捆住、压榨的猎物。

    许道明白过来：“这厮是想榨取我的法力，恢复自身。”

    果如他所料，尹尖尖的下一刻动作并非是要斩杀他，而是将口齿也伸到了他的面孔跟前，鼻吸口呼，企图更是迅疾的吸走他体内的法力。

    意识到这点，许道心中又惊又喜。

    惊的是刚将对方本体炼化完，他便沦为了对方炼化的对象；喜的则是对方没有痛下杀手，他便有着更加充裕的时间和机会挣脱。

    在“尹尖尖”的吮吸之中，许道体内的法力迅速流逝，而对方体表冒出的星火光点更多。

    仅仅几个刹那，密密麻麻的星火光点就将两人的肉身都包裹住，形成了一颗大茧子，许道落在其中，肉身遭受到的禁锢力度更强，连手指都动弹不了。

    “不好，我可不像她能坚持一两年！照这个情况，恐怕要不了多久，我体内的法力就要被她吸干了，到时候就任她鱼肉。”

    许道心急，他的脑筋转动，立刻发现他还有一个机会。

    那便是他的肉身眼下遭受禁锢，难以动弹，但是他的魂魄藏在体内，却是还完好，可以活动。

    若是他的魂魄跳出来，或可解围。

    但危险也有，繁星神女本就是如神祇般的存在，许道的魂魄跳出，有可能就是肉包子打狗，遂了对方的意，当场被吞吃掉的风险都存在。

    而“尹尖尖”的手段诡异，许道不仅身子动弹不了，就连蚍蜉幡和内天地都打不开，也就无法将牙将鳞兵搬出救命。

    心中念头转动，他发现自己除此之外也别无选择。

    于是许道一咬牙：

    “试试，就算不行，大不了割裂阴神，返回肉身中，如此也不会当场身亡。而若是逮住机会，即便无法为肉身解围，也有机会打开静室的阵法，吸引陈门道友前来助我。”

    他虽是在静室中闭关，但是今时不同往日，洞府中还有另外一人。

    并且陈门的修为早就是凝煞圆满，修为高于他，一旦对方助他，危机当是能解！

    许道心中一横，他当即就放弃了肉身挣扎，而是魂魄晃动，阴神忽地就从脑壳中钻出，并且运转起发法术，劈脸往尹尖尖打出。

    结果他的魂魄一跳出，密密麻麻的星火光点又放光明，使得其魂魄也僵硬。

    许道的法术虽然迅疾，但被星火的干扰，顿时就让“尹尖尖”察觉到，然后对方神识涌动，口中嘶声，轻易就震散了他阴神酝酿的法术。

    好在许道早早的就给自己加持了重重的防护法术，对方没能伤及他的魂魄。

    遇见如此状况，让许道的心拔凉拔凉的。

    他现在极度懊恼自己和对方贴的如此之近，导致对方不仅能用尹尖尖的肉身压制他，还让他的魂魄跳出后都如同自投罗网。

    若是距离拉远，他定然不会如此憋屈。

    嗖嗖！

    许道身上的法力依旧在不断的被“尹尖尖”汲取而去，让“尹尖尖”的面色都为之红润，眼中的神光也是旺盛。

    “尹尖尖”的挪动目光，望向了许道遁出来的阴神，其目中微露疑惑，似乎是不理解许道肉身强横，魂魄居然也足够“美味”。

    她不由自主的将面孔从许道的脸颊上拿开，望向许道在外的阴神，呼吸吞吐，企图如许道担忧的那般，将许道的阴神直接吞下，炼化!

    呼呼！

    对方继续的几个呼吸中，许道事先给阴神加持的重重法术，都击破。

    可就在对方将要触及到许道阴神的本体时，一丝丝淡黄色的气息垂在了许道阴神的体表，将对方摄取牢牢挡住。

    此气息凛然阳刚，受到“尹尖尖”的刺激，还主动往对方罩了过去，想要将其镇压。

    淡黄色的气息正是黄天龙气，乃是许道解救吴国遗民后积攒至今的，其数目不少，早已经超过了一道炼罡级别的护体法术。

    特别是在救下陈门道士之后，对方感激之下，又让护持在许道身上的黄天龙气厚了几分。

    而许道自从离开西海后，一直都没遇见过太大的险境，也就没有动用过黄天龙气，只是好生积攒着，都差点忘了此气的庇护作用。

    见此黄天龙气显威，许道心中顿时大喜。

    “尹尖尖”的手段虽然诡异，能够隔空摄取他的法力，可在黄天龙气的庇护下，伤害不到他阴神本体半点。

    不只是阴神，因为许道肉身就在旁边，其肉身也在黄天龙气的庇护下。可以说当黄天龙气消耗光之前，“尹尖尖”都无法真正的伤害到许道。

    借此机会，许道的阴神自由，当即就想要遁入肉身中。

    但是他及时的打住了这个想法，其注意力落在“尹尖尖”身上，脑中千回百转：“逃回去只是苟延残喘，得趁着龙气尚有，赶紧翻盘！”

    许道当即主动的驱使龙气，先是将肉身手中的山海幡罩住，嗖的就放出了大股大股的牙将鳞兵，并将幡子的气机加持在阴神上。

    轰！有山海幡的庇护，他的阴神气力大增，更是活动自如，黄天余气的消耗也是变慢。

    而牙将鳞兵冒出后，不仅将周遭星火的禁锢力度分去不少，并且还上下飞舞乱撞，向外扩散，撞击那些点点星火。

    形势大变，许道的肉身虽然还在“尹尖尖”胯下，但是阴神却是可以和对方抗衡了。

    在这时，“尹尖尖”的双目放光，隔空凝视着许道的阴神，她将神识的威压增加，口中低吟声更大，企图将许道的阴神也压住。

    两相抗衡中，许道身上的法力居然还在流逝，转变为对方的法力。

    这下子，许道又是心急起来，论持久，他多半是坚持不过繁星神女，或者说眼下的“尹尖尖”的，得想方设法的削弱对方才行。

    看打赢过金丹敌人的经验，他又压根没有多少，严格说来就只有半个——白骨观主。

    想到这些，许道心神跳动，顿时冒出一计：“当初我之所以能够降服白骨观主，乃是因为有尤冰在内压制对方！如今繁星神女夺舍尹尖尖，其体内却是没有掣肘。”

    繁星神女在尹尖尖体内没有掣肘，并非代表对方已经将尹尖尖的魂魄全数吞吃掉，解决了后患。

    因为尹尖尖的肉身中早就只剩下三魂七魄中的一魄，其余的则是在许道手中。

    甚至许道猜测，他之所以倒霉的碰上了对方夺舍尹尖尖，很可能就是因为尹尖尖的肉身中只剩下一魄，方便对方夺舍。

    许道当即激动：“若是将尹尖尖的魂魄放归，当是会对繁星神女造成阻碍，制住对方。”

    他连忙就消耗黄天龙气，罩在肉身上，取出了已经翻找出来的尹尖尖魂魄。可是当准备将其放归出去时，他的动作却是又停住。

    许道目中惊疑，话说当初尤冰之所以愿意帮他，乃是因为两人本身就是道侣，且是互帮互助。

    但尹尖尖和他可不是，对方清醒后第一个想法，可能就是拉着他暴毙。

    许道的脸色变得难堪。

    尹尖尖如果只是拉着他暴毙，倒还罢了，成功与否都两说。

    但要是对方和繁星神女同流合污的话，其将不仅重回肉身，还会拥有了繁星神女这尊金丹存在相伴随，继承繁星岛的道统。

    如此一来，他许某人可就成了对方的垫脚石，一个笑话，会被更轻易的打杀掉。

    许道暗想：“决不能简单将尹尖尖的魂魄放归回去，否则后果难料。”

    他望着伏在自己肉身之上的“尹尖尖”，对方身姿姣好，容颜如玉，肌肤晶莹，尾下鳞甲精致，元阴充足。

    一个大胆的想法，顿时就在许道的心中冒出来。

