    “博士，灯塔那边有人。”说话的是阿塞尔，他对路途比较熟，一般来说，都是他的车打头阵。灯塔那边的人一出来就被他发现了，“他们用的是旗语，希望与我们汇合，我们现在该怎么办？”

    “雁小姐，你是什么意思？”

    琼斯博士拿着对讲机向雁千惠说道：“灯塔里的幸存者希望我们能够会合，我们现在该怎么办？”

    这些天雁千惠的表现落在众人眼中，那叫一个惊艳，就算是那些传闻中凶横至极的变异丧尸和变异生物，在雁千惠剑下，也不知道杀死了多少，可以说，这一路以来，几乎没让阿塞尔等人费什么心思，雁千惠一个人包揽了近八成的丧尸，硬生生地用宝剑给车队辟出了一条通道。

    虽然车队的主脑还是琼斯博士，但有鉴于雁千惠这一路上的表现，她在队伍中隐然成了二号人物，连琼斯博士在很多问题上都要跟她咨询……这当然不存在是否忌惮的问题，而是出于尊重——她是以自己的实力赢得尊重的。

    “那是些什么人？”雁千惠问道。

    “警员。”阿塞尔回答道。

    “我觉得可以接触。”

    雁千惠说道：“他们毕竟是纪律部队，经过一定的训练，有一定的战斗能力，或许此行我们需要一批人手。博士，您说呢？”

    “汇合吧。毕竟他们还是有战斗力的。”琼斯博士想了一下说道。

    车队里现在有确实战斗力的也就阿塞尔和雁千惠，其他人都是野路子，有枪还凑合，如果拿刀的话，连雁千惠刚刚训练出来的两个小徒弟都未必打得过。

    当然了，在和平时期，这些警员充其量是维护一下社会治安，他们的战斗力根本没有办法与部队相比。但现在他们这队的这些人多半是平民，有了这伙警员的加入，完成任务的可能性更高一些。

    “汇合归汇合，但我们也要多加小心。”

    雁千惠向阿塞尔喊话说道：“等一会见面的时候，都要多加小心，看情况行事，一旦有什么问题，我会立即制住他们的首脑，你们负责镇压其他人，但尽可能别伤人命。”

    “嗯，我知道，让你的徒弟跟博士在一起。”阿塞尔提议道，在他看来，这两个小孩子是越来越厉害了，由他们负责保护琼斯博士，比其他人更靠谱一些。

    “你好，我是棉兰港警署警长史黛茜！很高兴见到你们！”史黛茜主动来到穿着一身作战服的阿塞尔面前，热情地张开了怀抱。

    阿塞尔也笑着回应：“第DA海军陆战队少校阿塞尔。”

    “海军陆战队？”

    史黛茜笑着望了望阿塞尔的身后，眼中不经意地闪过一抹失望：“你的部下不在？”

    他心里有些遗憾，如果眼前是一支训练有素的军人，他们未来的生存才会更有保障，可现在……他确实是有些失望：“少校，现在外面是什么情况？上边有支援吗？”

    阿塞尔叹了口气：“非常遗憾，警长，其实你应该知道答案的。”

    “答案……这有些太过残酷了。”史黛茜的神色顿时黯淡了下来。

    有些问题他不是没想过答案，但往往是在坚持到最后一颗之后，才不得不勇敢面对那个其实谁都不知晓的答案。

    “抱歉。”阿塞尔眼中闪过一抹同情。

    “那你们来这里做什么？”史黛茜问道。

    阿塞尔听到后，有些迟疑地回头看了琼斯博士一眼，见他微微点头后，说道：“警长，我们这次来是执行一项特殊任务，主要是护送琼斯博士到诺丁克岛摧毁腐化世界的源头。”

    “腐化世界的源头？”史黛茜有些愣愣地重复道。

    “是的。”阿塞尔非常肯定地说道。

    “这个特殊任务是谁下达给你们的？就你们这些人？”史黛茜有些怀疑地问道。

    “是的。我们都是临时加入这项任务的。”

    阿塞尔说道：“准确地说，这项任务是琼斯博士自己下达的，鉴于已经不可说的原因，博士怀疑这一切非正常现象都是因为岛上的试验泄漏引起的，如果能够把这个源头清理干净，至少可以杜绝魔气源源不断地补充。”

    “是嘛？”史黛茜的脸色终于有了一丝振奋，刚才因为无人救援的消息而变得阴沉的脸色削减了不少，语气激动地问道：“你们一定能够清除腐化源吗？”

    “这只能是希望能够了。无论如何都要试上一试。”阿塞尔说道。

    “哦。”

    史黛茜搓着手，带着商量的语气道：“那个你看我们是不是能申请加入你们的队伍？毕竟你们去诺丁克岛那边我们也比较熟悉一些。”

    他低声下气的求阿塞尔也是有原因的，他们的物资快消耗完了，再到后面就要冒生命危险去其它有丧尸的房子里收集物资，那样做就是拿命去搏了……既然同样是拿命去拼，为什么就不能拼得更有价值一些？

    “那个……我们要商量一下！”

    阿塞尔心中一喜，能够多一批生力军加入，那自然更好，完成那个任务的可能性就越高了。

    “我能见一下那位琼斯博士吗？”史黛茜笑着问道。

    “当然！”

    阿塞尔点点头，向着队伍正中的琼斯博士招招头，等他走了过来，介绍道：“这位就是琼斯博士，曾经在岛上的试验室工作过，因为反对同事激进的试验方式而被驱逐出来了。这一次就是他出面号召我们这些人一起去解决腐化的源头。”

    双方寒喧之后，众人便来到了灯塔之中……这一带的丧尸都被警员们杀得差不多了，但他们知道，远处不仅有更多的丧尸，还有一些明显是二次变异后的强大丧尸，所以哪怕是再困难，他们也不想扩大自己的狩猎范围，唯恐触怒那些丧尸。

    “史黛茜警长，你熟悉这里的情况，能不能弄一艘船？”阿塞尔问道。

    “船很多，但丧尸也多，我们之前还在琢磨着能不能对一些货船进行清理，现在看来，再有困难也要上的。”史黛茜说道。

