    赵满阳在听到了叶尘想要询问一下，看看他如何使用这样的技能的时候，心情十分的开心。

    因为赵满阳这个时候，终于感受到了自己被人需要的感觉。

    因为之前赵满阳一直都不在，给叶尘天一些小麻烦，他心里也十分的自责，所以才要在某些事情上帮助到叶尘。

    但是没有办法，叶尘的实力实在是太强大了，在很多事情上，他都插不上手。

    所以这一次叶尘有事情想要问他，他自然是什么都说。

    “叶尘既然你都这样问了，那我肯定什么都和你说。”

    “这一次我虽然并没有使用我的大刀，但是我已经把大刀的刀意融入进了我这样的暗器之中。”

    “我就是想要试试，但是没有想到效果竟然如此的超群。”

    “有了刀意的暗器，就好像有了灵魂一样，我在摸到他们的时候，就会感受到他们身体上面如同心脏般在跳动。”

    “但是这样做也会有一个比较不好的事情发生。”

    叶尘听着赵美阳这突然转折的话，疑惑的看见了他。

    “赵满阳你说的这是什么话？你的实力都已经到达了这样的程度，还会有什么不好的事情发生呢？”

    “叶哥，你可别不信，就像刚刚那样，我不是在那里捡这些暗器呢吗？这就是其中的一个比较不好的事情。”

    叶尘第一时间就意识到了，他没有想到赵满阳说的竟然是这样的一个事情。

    “所以我说赵满阳你现在还是太稚嫩了一些，对于这个事情，我有好多种处理的方法，不知道你想不想要听一下。”

    赵满阳这个时候瞬间来了兴趣，来到了叶尘的身边。

    “既然叶哥你都这样说了，我愿闻其详。”

    叶尘也不着急，坐在了那里，和赵满阳谈天说地了起来。

    东宫云岚都去参加完一场战斗回来了，去看到叶尘和赵满阳还在这里继续交谈着。

    “你们两个够了，不要这样腻歪在一起，看的人很是奇怪。”

    叶尘听着东宫云岚的话，只是疑惑地回头看了一眼，什么都没有说。

    “叶哥，别理她，我们继续说我们的。”

    赵满阳说了一句话，便直接和叶尘又交谈了起来，刚刚叶尘和他将记得许多的事情，虽然完全没有触及刚刚他所面临的那些难题，但是这些谈话都好像是围绕那个暗器来说的。

    “我教你一个办法吧。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，在刚刚和叶尘完全交谈过了之后，他也已经完全信服了。

    “没有想到，叶哥，你竟然也如此的懂这些事情。”

    叶尘这个时候却微微一笑，没有多说什么。

    “你听说过可以御剑飞行的人吗？”

    赵满阳这个时候虽然不知道叶尘想说什么，但是他冥冥之中感觉这个东西肯定和自己所需要知道的东西有所关联。

    “知道的，叶哥，可是这个和我现在所需要的东西有什么关联呢？”

    “那关联可大了，去了，你听我慢慢和你说。”

    赵满阳点了点头继续听着叶尘的讲解。

    “其实对于你来说，现在你要做的就是如何把已经融入了自己气息的暗器给收回来。”

    “你可以尝试在每个暗器里面构筑一个器灵。”

    “虽然这个会很麻烦，但是这会大幅提升你现在的实力。”

    叶尘说的这个话，让赵满阳愣了一下，这个器灵确实不是一个好弄的东西。

    不过叶尘说的这个话，确实可以当做一个参考来看。

    “当然我相信你也见过这些很多的常见，全部都没有这样的器灵，所以你也不必太过较真，你现在只需要把自己的气息完全的巩固在里面。做到可以用星辰之力把他们直接拉回来的时候，你就不用担心这些暗器会乱跑了。”

    叶尘一边说一边在那里指导着赵美莹，仿佛真的十分的希望他学会。

    “叶哥，你现在就这样训练我，我也不可能在短时间之内学会你这样的方法。”

    叶尘这个时候也没有办法，随手拿起一块小石头丢了出去。

    赵满阳不，没有什么意思，只是缓缓地看见了那颗已经掉在距离他们有五步远的地面之上。

    “叶哥，你这是做什么？我去把那个捡起来吧。”

    赵满阳不清楚叶尘到底在做什么事情。

    刚刚想要走到那个石头的身边捡起来的时候。

    他就看到了叶尘随手一挥，刚刚被叶尘所丢出去的石头，竟然凭空飞了回来，上面的纹路，花纹都一模一样，并且上面还沾染了叶尘的气息，这一点是肯定不能做假的。

    在这里的所有人全部都震惊了，他们没有想到叶尘竟然会突然漏这一手。

    赵满阳这个时候心里十分的震惊，他没有想到叶尘刚刚所露出的这一手，就是他以后想要达到的那种程度。

    “叶哥，你到底是什么怪物？为什么这种东西你都会？”

    萧研惊讶的看着叶尘，好久才回过了神来。快步来到了叶尘的身边，捏了捏他的胳膊。

    “好了，好了，别捏了，再捏我都不舒服了。”

    萧研听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    “我是想看看你叶尘到底有多大的能耐，竟然会那么厉害的东西还会那么多。”

    “这个不是十分简单的事情吗？只要你们想学，我也可以交给你们的。”

    萧研这个时候却摇了摇头这并不是她所寻求的变强的办法，所以便直接拒绝了叶尘的要求。

    虽然萧研也十分的想要学会这样的事情，因为看起来会很帅。

    但是现在已经近乎压垮她了的事情，已经来到了她的身边。

    萧研没有任何的机会可以出去随便玩了，他的身后一定会跟着一条龙啊，那个龙很可能还会是每日替换一下。

    叶尘并不想知道之后的事情，反正不让他来负责这个事情，那么他也不会亲自出手来帮助他们。

    “这些全部都是他们要走过的路，再继续插手的话，就有些不识好歹了。”

    叶尘这个时候也是在磨练他们的力量。

