    在现实世界中，这所医院原本是私人医院，平时也就看个急诊住个院什么的，大型手术、疑难杂症之类的基本上没法看，所以占地面积倒也不大，也就一栋八层楼高的口字回廊楼而已。

    后来随着时间推移，这座医院也被纳入了政府的管辖范围，最终也是有了点大医院的样子了，虽然受限于场地问题没办法进行大的拓展，但是在这老城区一带，这医院看的算是最好的了。

    而宋寒现在，就站在医院大楼门口的停车场上！

    只见他穿着一身深蓝色的制服，头上还带着有联邦医院标志的帽子，怀里则是别了一条警棍。

    宋寒试了试，嗯，带电的。

    医院大门外依旧是与现实世界完全一样的环境，只是宋寒站在医院内部的停车场朝着外边看去时虽然看到远处的城市依旧在冒着浓烟如同遭遇了战火一般，但是他并没有看到大街上有多余的丧尸们在游荡。

    大概那边就是副本地图边缘，然后直接贴了个城市图吧。

    宋寒一边想着，一边不再犹豫地直接撒腿就跑，然后冒着腰先躲进了大楼墙根下的一排绿地花园当中！

    “这医院我也没来过，所以第一件事就是得先摸清地形！”

    宋寒往上抬了抬帽檐，然后握着警棍开始绕着医院大楼转了一圈。

    这个医院的布局很简单，一个正正方方的地块，地块中间一个正正方方的医院大楼，然后大楼的南边是停车场，后边是一排排配套的小平房或者垃圾站之类的，所以倒也没有什么复杂的地方。

    宋寒沿着医院大楼走了一圈，只觉得周围的环境安静得仿佛掐住了自己的脖子一般让人窒息！

    没有看到什么动静，也没有听到什么东西的声音，宋寒绕到了医院背后之后朝着上边医院看了看，发现没什么异常之后便握着手里的警棍飞速地钻进了楼后的那一排配套房子里！

    他要在进入医院大楼之前，确认外边没有丧尸出没！

    别整的跟红月之下刚进游戏时，那个躲在汽车壳子里的丧尸老六似的，突然之间再给自己来个偷袭！

    第一间房间似乎是个值班室，一张床一张桌子一台显示屏已经碎掉的电脑还有一张放杂物的柜子，除此之外再无其他！

    宋寒先是轻轻关上门，搜索了一下屋内。

    屋里的东西很凌乱，各种文件跟值班表之类的东西散了一地，凳子也倒在了地上，柜子边上更是一片狼藉，似乎这里发生过什么打斗一般。

    宋寒随手拉开抽屉，却发现抽屉里有两件东西正在散发着微微的光芒，似乎能够触发剧情的样子。

    宋寒先是随手拿起了一串钥匙。

    【值班室的钥匙：用来打开某些锁的钥匙】

    另一个东西则是表皮上写着“值班日志”四个字的本子。

    宋寒随手将钥匙收进背包里，然后拿出值班日志凑到了窗户下边，借着外边的红色月光仔细阅读了起来：

    “六月十三日：年纪大了，记不住事，换了个新的日记本继续写。垃圾清运、被褥换洗。最近量有些大，需要协调多一辆清运车和换洗运送车辆过来。”

    “六月十四日：大楼上似乎传来了什么声音，问出来送脏床单的老王，老王说是上边发生了什么纠纷...唉，这帮看病的啊，在医院闹什么闹！今天送来的床单都有些臭啊。”

    “六月十五日：申请协调车辆的建议竟然被领导打回来了！不就多两辆车？行吧，我也不管了，你们自己慢慢运吧，换洗不过来我看你们怎么办！”

    “六月十六日：今天听说关闭了两个科室。我就说这地方这么小，开那么多科室干什么，病人都没地方落脚了！关了好！人少点好！”

    “六月十七日：又关了两个科室，这就没必要了吧。不知道医院的领导脑子里都在想什么。晚上有点吵，有点像是野狗叫，害得我昨天没睡好觉。本来年纪大了睡眠就不好。”

    “六月十八日：我的老天，我昨天半夜起来看见了什么！一个趴在地上爬的人！张大了嘴巴就像是野狗似的冲着我叫唤，还要扑上来咬我！幸好有护士赶来了，跟我说这是医院的精神病人！医院什么时候开始收治精神病人了？太吓人了，这活我不干了！”

    “六月十九日：跟领导提出辞职，领导要我留一个星期的交接时间，不然就扣我这个月的工资！果然是黑心老板！这医院越来越奇怪了，一到晚上怎么那么多狗叫，睡也睡不好！”

    “六月二十日：今天的月亮怎么是红色的？”

    ...

    这本崭新的日记本就写了这么些话，除了值班者每天的工作来往之外，有用的信息总结下来就是这些话了。

    宋寒翻了翻这个本子，确定没有了别的信息记载之后就放下了手里的日记本，总感觉有些奇怪。

    在【红月之下】的生存模式之中，络腮胡那几个人说过红月是突然发生的，大灾变也是在红月发生一年后左右突然发生的。

    但是根据这本笔记本的记载，在这个医院内，似乎在红月发生之前就开始出现不寻常之处了？

    趴在地上、像狗的叫声一般的精神病人，跟浑身腐烂但是直立行走，发出的声音也是嘶哑的低沉吼声的丧尸...这两者之间，会有一定的联系吗？

    宋寒随手将那本笔记本也扔进了自己的系统背包里，然后又仔细检查了一遍房间里再没有了别的东西之后，就再次地轻轻打开房门，继续探索隔壁的房间去了。

    隔壁像是杂物室之类的地方，里边放满了乱七八糟的杂物，没有什么有用的信息。

    宋寒再次出门，继续检查下一个房间。

    这医院里依旧极度安静，安静得连风鼓起窗帘的鼓荡声都清晰无比！

    而就在宋寒伸手即将去推开最后一间房间的房门时，屋里那传来的真正喑哑嘶吼的声音却是让他浑身都精神一震！

    这里边有丧尸！

