    十五分钟后，投票结果出来了，在电脑展现出来。

    上千名员工投票，足足八百多票支持罢免杜默言。

    这意味着，杜默言输了！杜默言无力坐在椅子上，美眸睁大。

    为了这一天，她准备了许多！可没想到还是输了！输给了周全，更输给了安雷文。

    她知道自己输在哪，输在孤立无援！如果萧易梦如今在，她肯定不会输。

    周全并不意外这结果，冷笑道：＂杜总，我想你没什么可说的吧！＂“我要打电话给萧总！”

    “不用打了，就在昨天，萧总已经出国了，至少要半个月后才回来，当然，你要打也行，看看能否打的通！”

    杜默言一听这话，彻底颓废。

    她知道周全肯定做了手脚，不让她联系到萧总。

    而等半个月后，哪怕萧总回来了又有什么用，事情已成定局了，萧总不可能为了她从而得罪整个集团。

    “本以为回到华夏，以我的阅历以经验，足够胜任，并且将辰光洛河越做越大！”

    “可我最终输了！”

    “我输在没有人支持，没有最后的底牌！”

    杜默言心灰意冷，又看向周全与安雷文。

    周全一脸的得意。

    安雷文则如事不关己般。

    周全瞄了杜默言一眼，已经把自己当总裁了，淡淡道：“既然投票结束，那么也可以公布最后的结果了！”

    “慢着，还有一票，没有投！”

    也就在这时，一道声音突然打断而来。

    众人皆是一呆。

    还有一票？

    这不是在逗大家玩嘛！哪怕你是支持杜总的，凭着一票能决定什么？

    许多人都想知道，是谁这么傻，事情都已成定局还敢站出来，不想干了啊。

    与此同时，林辰从最后一排走了出来。

    秘书小陈顿时急了，你一个外行人插什么手啊。

    杜默言本是升起希望的，结果见到是林辰，再度失望。

    她甚至觉得林辰是来幸灾乐祸的。

    “林辰，谁让你来这里的！”

    安雷文认出林辰，立即训斥。

    “林辰，前老板？”

    众人全部反应过来。

    但是，前老板来又有什么用啊。

    净身出户，身无分文。

    说句难听的，这集团的卫生纸都与他无关啊。

    “林辰，滚出这里！”

    安雷文这时再度厉喝。

    “四叔，辰光洛河是谁创建的，我想你不会忘记了吧！”

    林辰不为所动。

    安雷文顿时有点心虚。

    周全这时冷冷问道：“林董，不，你已经不是林董了，应该叫你林先生，请问你以什么身份投票？

    董事长？

    总经理？

    劳改犯？

    还是上门女婿呢？”

    最后一句话带着浓浓的嘲笑。

    大厅众人也被逗笑了。

    “上门女婿就不能投票了吗？”

    林辰依旧无动于衷，来到杜默言身旁，看着众人道：“自我介绍一下，我是最后的投票者，也是你们的衣食父母！”

    “哈哈哈！”

    众人再也忍不住了，发出哄堂大笑。

    就连杜默言也觉得林辰很丢脸，毕竟辰光洛河与林辰一毛钱的关系都没有，还有脸说衣食父母吗？

    你以为是以前啊！“林辰啊林辰，你是不是坐牢做傻了啊！”

    安雷文也没有反对林辰了，反正也翻不起什么大浪。

    “杜总啊杜总，你这是舍不得总裁之位，故意在拖延时间吧！”

    “可是，你哪怕拖延时间，你也该找个像样的人啊，那家伙可是被扫地出门的上门女婿啊！”

    “浪费我们的时间，杜总，你还是乖乖交出总裁之位吧！”

    许多人冲着杜默言大喊，以为是杜默言的把戏。

    杜默言的脸色顿时更加苍白了。

    而林辰完全无视整个大厅的嘲笑，依旧对着话筒道：“现在，我宣布最后一票，支持杜默言做总裁！”

    “哇哈哈，秀儿，是你吗？”

    “666，这家伙是傻逼吗？”

    “尼玛，脑子是好东西，如果你不要就捐给有需要的人啊！”

    更多的嘲笑声响起。

    周全也笑出了眼泪，问道：“行行行，我认你这一票了，然后呢？

    你觉得你的一票能与八百多票对着干吗？”

    “当然可以！”

    林辰理所当然。

    卧槽，还真当自己是回事了啊！所有人都在翻白眼。

    周全则不断在摇头：“你这一票，凭什么与八百票对着干？”

    “就凭，我是你们的衣食父母！”

    林辰一字一顿道。

    也就在这时，有电话响起，并且来自每个部门经理！就连杜默言的手机也响了。

    “辰光洛河的同盟，我代表时珍集团派出林辰先生全权代表我们投票！”

    “我希望我们的一票能代表一千票！”

    “如果你们拒绝，我们将拒绝与你们合作！”

    每个人手机里的声音都一模一样的！但却如晴天霹雳，轰的每个人目瞪口呆。

    时珍集团？

    这可是提供他们药材的集团啊。

    可以这么说，没有时珍集团的药材，他们辰光洛河根本生产不了产品。

    下意识间，众人都看向林辰。

    衣食父母？

    这句话，说的没错。

    没人敢嘲笑了，都如被狠狠抽了一巴掌般！“我这一票，能比八百票吗？”

    众人静寂之时，林辰冷漠的声音传来。

    谁还敢不服啊！哪怕安雷文也不敢，他差点都要气死了。

    敢说不能吗？

    可以，时珍集团立即拒绝合作，到时候他们就要破产了。

    “我看，没人有异议了！”

    林辰再度道：“那么现在开始，杜默言依旧是辰光洛河的总裁！”

    杜默言全身一震，激动的差点哭了。

    周全则差点气哭了，关键时刻，怎么跑出一个时珍集团啊。

    “接下来，我代表时珍集团再说几件事！”

    林辰环视四周：“第一件，周秀梅，我想知道你的S级奔驰是怎么来的！”

    “我我我！”

    周秀梅吓怕了，看着周全道：“周总送给我的！”

    周全气的想杀人，可又没有办法，这狗屁上门女婿抓着鸡毛当令箭啊。

    “那辆S级奔驰是公司对员工的肯定，是奖励给对公司贡献最大的人，请问周总，你做出什么贡献？”

    林辰又看着周全道。

    周全自然是沉默了。

    “既然没什么贡献，你这是挪用公司财产，职务侵占！”

    林辰继续道。

    周秀梅吓哭了：“我只是借用一下而已！”

    “这是一辆新车，被你借用后就变成二手车了！”

    林辰对着秘书小陈问道：“小陈，你给我算算，一辆S级新车变成二手车，其中亏损了多少！”

    

