
欧玉临死之前的惨叫声格外真实,  就连弹幕也感到一阵后怕。

【弹幕】[不瘦十斤不改名]不就是一一个副本失败吗.....叫的也太惨了。

【弹幕】[栖]恐怖气氛烘托满分。

就在阮乔思考如何对付外面的怪物的时候，她又一次失去了对自己身体的控制。

【弹幕】[司幽幻梦]  突然黑屏。

【弹幕】[想坐娃娃车的咸鱼]绵绵关直播间了吗  +

【弹幕】[白砂糖]不对,  如果她关了,  时间会直接跳过去的。

不知道过了多久，阮乔终于恢复了一点知觉，她站在满地狼藉的厕所里,  空气中都是浓烈的血腥味。

这里有怪物的尸体,  也有欧玉的身体残块。

一双黑色的高跟鞋半边沾着血迹，落在洗漱台下面。

怪物被撕裂成几块，落了一地。

阮乔站着观察了一会儿，确定四周没有怪物,  才用洗漱台上的水洗了一下手上和脸上的血迹。

走出厕所，发现苏席也在外面。

阮乔：“你什么时候过来的？”

她断线的时间也太奇怪了。

看见她没事，苏席松了一口气。

然后才把刚才的事情说了一遍。

原本他赶到厕所的时间更早，但奇怪的是，整个厕所就像被封闭了一样,  有着透明的空气屏障，让他在半米外的地方就无法接近。

阮乔有些意外：“是怪物的能力？”

苏席摇头：“我查探了四周，看到一个人站在房顶,  隐藏在雾气当中，他也发现了我，等我上去的时候，他已经不见了。”

他不敢追出去太远，阮乔还在里面,  现在看来，多半是遇到了什么险境。

拥有奇怪的异能，更像是人类才会有的能力。

如果那个人是想要保护她，大可以在怪物来临之前就将厕所隔离出去，但是他没有。

相反，他还阻拦了苏席过去救她。

这个世界里，会有什么人会对一个十二岁的女孩下杀手？

要说和“阮眠”有仇的，除了刘晓峰不会有别人。

祝古兄弟似乎也发现了这里的异常，他们赶了过来，两人外貌和衣着都一模一样，但阮乔注意到弟弟的耳钉在右边，而哥哥的在左边。

“发生了什么“祝今朝里面看了一眼，闻到浓烈的血腥味，也皱了皱眉。

阮乔：“里面混入了一只怪物，欧玉被它杀掉了。”

她耸耸肩：“我似乎被人弄晕了，醒过来的时候，怪物也死了。”

祝古语气平静，似乎并不将同伴的生死放在心上:“我们只能和你们一起走了。”

“说的轻巧，那我有什么理由要带上你们？”数独走了过来，听见几人的对话，有些不满地回答。

这两位大爷还真是随心所欲。

怎么能有人比他还要潇洒！

数独抬起下巴：“你们要一起走，我还不愿意呢。”

【弹幕】[乔安]可爱数哥，在线傲娇

【弹幕】[北冥有鱼]哈哈哈哈当初你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起

“不管欧玉是怎么死的，当时里面只有她们两个人。”祝古道:“所以也可以说是你们的人杀死了她。”

“我们的司机死了，也算我们有求于你，这一路上我们负责出手攻击，换你们车上两个位子。”祝今比他哥哥语气和善的多，“这样怎么样？”

双胞胎对他们显然还是很防备，做事也毫无人情味。

对其他人，他们完全就是纯粹的利益交换型同伴。如果不是欧玉会开车，恐怕也没有和他们一起走的资格。

数独：“想得美。”

苏席没说话，只是看着阮乔。

她到无所谓，要说工具人，不过是互相利用。

在这样的环境下，他们需要更多的战斗力，阮乔也不会将两人的态度放在心上。

她微微点头。

苏席转身看着双胞胎：“走吧。”

数独：“？？”

还真是没脾气啊。

祝古的目光微闪，这三个人很奇怪，两个身强体壮的男人，居然有点看那个小女孩指挥的意思。

但他们的生死和自己无关，在这种世界里，活下去是唯一的目光，至于人与人之间的关系，没有必要。

几人暂时达成了不太稳固的互助联盟。

祝古站在台上负责警戒，祝今去把他们车上的物资搬了过来，苏席站在车的另一边观察周围的情况。

有一个隐藏在暗处的人想要杀掉她，又或者那个神秘人还会杀掉其他人，为了防备他，他们必须时刻提高警惕。

数独看着祝今搬运东西，很快也把刚才的事情抛在脑后，他的情绪来去都快：“你们还真是冷漠，同伴刚刚死了，也不多问一句，只考虑自己的后路。”

祝古回头看他：“是生是死，全靠自己的能力，也怪不得其他人，剩下的人还要活着。”

说话还是和刚见他时一样冷漠。

数独懒懒打了个呵欠。

这些年轻人，说话怎么老气横秋的，就跟经历了多少生死一样。

“搬完了！”数独喊了一声，拍了拍手，走到车门前，“上车了。”

阮乔刚想拉开后座的车门，却被苏席挡了一下。

“你坐副座。”他说了一句，才打开车门自己坐到后座上。

阮乔愣了愣，才乖乖走到前门，坐上了副驾，系上安全带。

数独手搭在方向盘上：“现在去哪，直奔图书馆？”

苏席答道，“开车吧，刚刚经过左边那条街的时候，有个中型的便利店，我们先去找点食物。”

“行。”数独拿布擦了擦前面的玻璃，才启动了车。

“先填饱我们的肚子。”

便利店离加油站并没有多远，开了十分钟就到了。

这一条街上的店铺都十分狼藉，有的卷帘门还没有拉开，有的玻璃门却已经被砸烂了，还有很多明显是正在开店的时候收到了袭击。

这里的建材类、家居类店铺居多，那个便利店夹杂在其中，非常的显眼。

既然要与他们合作，在苏席的要求下，祝今也说出了他们的异能内容，他们两个都能对空气进行控制。

但是控制的时间、距离还有程度都有所限制，而且每次使用之后，需要一定时间来恢复体力。

他们二人的异能，单个拿出来威力都并不大，属于控制空气的流动和单方向推动一类。

但是在双胞胎默契的配合之下，如果他们两人同时超一个点使用能力但是方向却相反的话，就可以将目标物体挤压在中间，也就相当于一只无形的手。

可以将对象挤爆。

但是这个能力，目前的距离范围只能在两人周身五米以内。

三人在之前的加油站那里找到了一些消防斧和铁棍，可以暂时当做武器来使用。如果长时间地使用异能，他们也会体力不支，更何况几人都已经很久没有进食了。

在一般的时候，还是使用普通的武器为好。

在车上苏席就安排好了每个人的任务，由他和数独前面探路，并负责便利店内可能存在的危险，而祝古兄弟则负责外面的警戒以及下车之后众人的安全。

阮乔：“我呢？”

苏席转过头，看着她的目光柔和：“你在车里等我。”

阮乔：“不要。”

这种刺激的探索时刻，怎么能少了她呢？

“你走在后面。”苏席无奈的的声音传来，打开车门，他先下了车。

他总是下意识地想要保护她，却也总是忘记，她似乎并不需要任何人保护。

阮乔也拿了一把消防斧。

双胞胎虽然对周围的事情都漠不关心，但还是情不自禁看了眼这位……

看上去很生猛的萝莉。

很强的小姑娘……

他们转过头，绷紧了浑身的肌肉，准备应对随时可能突发的袭击。

【弹幕】[笙和]绵绵是块砖，哪里危险哪里搬……

【弹幕】[道心不稳]哈哈哈有怪物的地方就有我绵

之前在车上观察的时候，他们就已经发现这个便利店的外墙上已经满是受过袭击的样子，店门是玻璃的，此刻上半截的玻璃已经碎裂开来，地上是玻璃的碎片和斑驳的血迹。

但是里面却用一个木板挡住了玻璃坏掉的部分，现在也顾不得里面有人，还是有怪物，在目前的形势下，任何的物资都不能放过。

因为通讯工具的失效使得人们并不清楚外面的世界是怎么样的情况，如果外面的世界尚好，只是这座城市里出现了这些奇怪的怪物和植物，那么最多只是救援到来的时间要晚一些，只要他们有足够的物资，坚持一段时间一定就能获救。

这里的居民并不相信外面的世界也毁灭了，毕竟地球那么大，就算是其他地方也发生了这样的事情，那么也一定会有正常的地方存在。

只要坚持过最初的混乱，他们一定会得救的。

而阮乔等人却知道，等到救援是最不切实际的事情，在这种副本里，靠自己寻找出路才是最有效的途径。

祝古和祝今分别守着左右两侧，而她则负责后面的情况，苏席和数独开始准备砸开便利店的门，强行闯进去。

他们之前的动作很大声，而且一会儿如果要强行破门进去，肯定还会发出更大的响动。

如果这附近有蜘蛛人，极有可能将它们吸引过来。

守在外面的人愈发提高了警惕。

阮乔背对着苏席，只听见身后发出几下巨大的响声，还有玻璃掉下来的声音。

最后一下，他们成功的打开了门。

祝古兄弟守在门口，阮乔和他们两人走了进去。

便利店里面没有开灯，空间并不大，一共有四个货架，墙壁四周也摆满了货物。

忽然，从收银台下面传来一声轻微的响动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594398"  chaptername="125、当末日来临5">加入书签</a>
</div>
