    只见丁师叔衣袖一甩，众少年被五彩斑斓的光点所包裹，托着他们往上空升去，程不争第一次感觉到这是科技世界所不能带给他的体验感。

    众少年上了白玉舟后，程不争连忙快步走到白玉舟的边沿处，他的一番举动，立即引起了众少年的跟随。

    不一会，在上空悬浮着的白玉舟边沿处，多了一个个小脑袋。

    只见丁师叔，轻轻在石板地上一跺，如同大鹏展翅一般，直射而来，而八位师兄有御剑飞行的，有御刀飞行的，甚至还有御环飞行的.......不足而一。

    这一幕的画面，深深让众少年感到惊奇不已。

    身穿黑袍的丁师叔，打量了一番众人，而后走到船头，盘膝而坐，而八位师兄紧随其后，跟在丁师叔后面，盘膝而坐，闭目养神。

    这时，悬浮在空中的白玉舟如同离弦之箭，飞离了县城广场，与此同时一层无形薄膜包裹了白玉舟，让趴在舟沿的少年，没有感觉到有一丝的寒风与颠簸之感。。

    众少年，经过短暂的惶恐不安，很快的熟悉起来，小声相互交谈着，毕竟师叔与师兄们都在，他们可不敢太过放肆。

    程不争发现不管是师叔，或者是师兄们没有必要的情况下都是沉默寡言，一句话也不说，各自盘膝而坐，闭目养神。

    “这到底是因为师叔在场，师兄们不敢放肆，还是......？”

    程不争又看了一眼少年们，虽然依旧各自悄悄的小声说着，声音没有变大，但相互之间的说话频率却是高了不少。

    他没有凑上去与众少年相互交流，而是转头趴在舟沿上，静静的看着外边的景色。

    望着大地上的山岳与河流，玉舟飞快的越过，转眼见就消失不见了。

    一个月内，白玉舟上陆陆续续的上了一批又一批的少年。

    此时，玉舟内已经有八九十人，最少的一批只有两三人，最多的一批也是他们头一批足足有十七人。

    随着玉舟内的少年增多，他们相互之间默默的组成小团队，程不争发现最有意思的是，同一批的上船的少年相互组成的团体几率是最大的。

    此刻，形影独离的单人只有为数不多的几人，与他同一批的少年，原本应该是最大的团体，因各自有熟悉的人，分裂成了三个小团体。

    白玉舟上的团队数量急剧增加，人数不多的团队，立刻优先拉拢同一批没有加入团队的少年。

    因，程不争独来独往，直到目前为止他依旧没有加入团队。

    没有加入团队的程不争，立刻被同乡少年所组成的三个团队，所关注。

    不一会儿。

    一个清瘦的少年走了过来，微笑道。

    “我叫南叶，叫我叶哥便可以了，大家都是平安县出来的老乡，我成立了一个团队，现在连我在内有四人，以后大家在门派内相互帮助，一人独来独往的，肯定有些地方顾及不到的地方。

    不知.....你意下如何？”

    程不争看了一眼，眼前的少年，此人的资质跟他一样，都是三灵根。

    他思考了一会，沉吟道，“我叫程不争，你叫我不争就行了，但有一点我跟你提前说清楚，不管是什么团体活动，不能强制叫队员参加。

    只要你答应这个条件，我便加入你们的团队。”

    南叶微微一愣，而后微笑道“这是当然，我成立团队就是相互报团取暖的，没有任何强制要求，也可以随时退出!

    走....到那边去，我们的队友在那边！”说着手指向一个角落。

    沿着手指的方向，程不争打量了一眼。

    那个角落里有三人，其中一人还是有点熟悉的，此人正是与他一样没有和亲人告别，在广场内唯二少年，当时心里还在猜测，是此人小心谨慎，还是亲人不在身边。

    另外一男一女，基本没有交谈过，只是熟悉的陌生人，他发现在团队里，他的年龄是最小的。

    在程不争打量着队友时刻，队友在决定邀请他加入那一刻起，就开始默默的观察着他。

    转眼间。

    程不争与南叶来到了，队伍所在的角落里。

    南叶面带微笑道，：“这位是不争弟弟，他以后也是我们团队的一员了！你们各自与不争介绍一下。”

    话音刚落。

    一个身形娇小，面容清秀的少女，看上去十五、六的模样，笑嘻嘻的看着程不争开口道，：“我叫王敏，你以后叫我小敏姐姐便好了，不争弟弟以后有困难找姐姐啊！”

    程不争看着有些活泼的少女，微笑的点了一下头。

    这时长得颇为壮实，面容有些憨厚的少年，摸了摸后脑勺，憨声憨气道，：“俺叫许石，大家都叫我石头，我烤肉很好吃，大家有时间可以品尝一下。”

    王敏颇为惊奇的看着许石，：“许大哥，你真会烤肉吗？下次教教我呗，我想学好久了，就是没有人教我！”

    许石面露憨笑，：“好....等你有时间我教你！”

    “烤肉有什么好吃的，小敏.....你要吃什么跟我说！”一位长相颇为英俊的少年，模样看上去差不多十五、六岁，他颇为不屑的看了一眼许石。

    “高离，你怎么能这么说呢！毕竟许大哥也是好意。”王敏有些气愤道。

    一脸憨厚模样的许石，罢了罢手，“没事....大家不要生气了！”

    见此，南叶连忙劝道，：“好了....不要吵了.......不争还在看着呢！我讲一下我们团队以后该如何报团取暖！”

    顿时，团队的几人目光落在南叶，他们也想到知道，具体如何做。

    见此，南叶接着开口道。

    “大家刚加入仙门，以后各位都是我的兄弟姐妹，我们抱团取暖都是为了以后更好的修行，大家以后不管是物品交易与消息交流，最先在我们团队内部进行！

    因为大家都是自己人，这样不但也方便了大家，也防止意外的发生。

    你们看这样如何！”

    闻言。

    程不争心里不由的高看了一眼南叶，在此刻什么都不知道的情况下，做出了有利于团队的团结方法，虽然方法很粗糙，许多细节没有完善，但足以看出他是一个不错的队长。

    见大家都没有意见，便商量起具体的事宜，另外两人没有什么好的意见。

    最后南叶与高离两人围着这个方法进行了简单的完善，他们都是商贾世家，从小就有这方面的培养。

    而程不争始终保持着低调，如果不是怕在门派内没有消息来源，他连团队都不会参加。

    毕竟现在是两眼一抹黑，多做一点准备也是好的。

    见此，程不争、王敏、许石三人默默的围在一起，聊着些县城内的奇闻异事，共同等待着他们两人完善的方案。

