    　　京都一处别墅，成昆在客厅沙发上坐着，慢慢品着茶。

    　　茶几对面，他的二徒弟刘能在那恭敬无比的站着。

    　　“温起过去了”成昆慢悠悠的问道。

    　　“还没有，徒儿只是先把消息传给了温起的徒弟，给了他徒弟一些好处，先把他徒弟引到了柳俊那里”刘能回道。

    　　“很聪明，温起那个徒弟，嚣张跋扈惯了，肯定会跟柳俊起冲突，到时候，以温起护短的性格，肯定会找柳俊麻烦，咱们就坐山观虎斗。”

    　　“正好，温起也能帮咱们试出来，清木子到底有没有一直跟着柳俊，如果没跟着，温起能杀了柳俊最好，杀不了，也方便咱们动手。如果清木子还在，那就在等等，等我神功大成，必杀他二人”成昆想起清木子时，便仿佛换了一个人，满脸的杀气。

    　　“师父，您先喝茶，现在不宜急躁”刘能看到成昆这个样子，提醒道。

    　　“嗯，没事，我能控制，你师兄性格就没有你沉稳，放心，等你实力强再强一些，我的位置，就是你的”成昆站起身，拍拍刘能的肩膀。

    　　“谢谢师父”刘能感恩戴德的跪下。

    　　成昆满意的点点头，却没有发现，刘能低头跪下时，眼中那一闪而过的杀机。

    　　而柳俊别墅这里，因为群妖的欢呼声，在门口的这帮人，也注意到了柳俊等人，纷纷把目光投射而来。

    　　“监察使，您这别墅被妖怪占领了，还请您后退几步，别伤到您”

    　　看到柳俊继续向前，一个身穿道袍，一头黄发的年轻人上前，拦住柳俊。

    　　“这是我家，这些都是我朋友，用得着你们咸吃萝卜淡操心，跑我这来降妖除魔是不是来找抽的”柳俊黑着脸说。

    　　说完，柳俊再次向前一步，众人的神情瞬间紧张起来，毕竟在交流会上，柳俊的手段他们不是没见过，那雷霆万钧的手段，他们可不想享受一次。

    　　柳俊没在家，上门找事可以，柳俊回来了，当着面找事，就有可能挨揍了。

    　　不过也有胆子大的，比如柳俊面前这个穿道袍的黄毛。

    　　“你朋友你一个监察使，居然跟妖怪为伍柳监察使，你初来乍到，或许不太了解灵异协会的规矩，我就勉为其难的告诉你，灵异协会碰到鬼跟妖，只有两种方式，抓或者杀。”

    　　“这别墅里的妖，如果是您朋友，那您可算违规了，很有可能，您这监察使的位置，就没了。孰轻孰重，您自己掂量”道袍黄毛叫嚣道，表情带着嚣张。

    　　柳俊静静的看着道袍黄毛“你是玉帝的亲戚不”

    　　“不是啊”道袍黄毛愣了一下，什么意思

    　　“那你嚣张个屁”柳俊毫不犹豫，一巴掌把道袍黄毛拍在地上，还顺势踢了一脚。

    　　“柳俊，你欺人太甚，给我上，出事了我师傅担着”道袍黄毛在地上挣扎一下才爬起来，爬起来的一瞬间便后退几步，指着柳俊叫骂道。

    　　周围人对视一眼，有人担着就行，柳俊是厉害，但乱拳打死老师傅，他们这一群人，还打不过一个柳俊

    　　至于柳俊身后的墨漓她们直接就被忽略了，几个娇滴滴的美女，能有什么战斗力

    　　只是他们很快认识到了自己的错误，认识的那叫一个惨，刚冲上去，就见最前面的一个红发美女，眼中闪过一丝嗜血的光芒，率先迎了上来。

    　　“砰砰砰”三脚，三个人飞了出去，躺在地上哀嚎，爬都爬不起来那种。

    　　柳俊也开始动手，人家玫瑰修罗都在帮他，他能不意思一下么，虽然这群战斗力只有五的渣渣不一定够他打的。

    　　玫瑰修罗，墨漓，琉璃都在收拾这帮人，柳俊则抓着穿道袍的那个黄毛一顿揍，那巴掌一顿往脸上招呼。

    　　“规矩，让你丫的规矩”

    　　“知道爷是监察使还上门找抽”

    　　院子里的妖们因为别墅周围的阵法跟符箓还没解除，只能在院子里喊着加油。

    　　也就一分钟多一点，刚刚包围别墅的人，一个都没跑的了，毕竟比速度，战斗力，谁比的过一个修罗

    　　所以这群人全都躺在了地上，哀嚎着。

    　　就在柳俊拍拍手打算回别墅时，又是一大群人出现，领头的一人穿着道袍，留着山羊胡，正是五长老温起。

    　　“监察使，好大的威风啊”五长老一来，便阴阳怪气的说。

    　　“还好啊，你又是哪根葱”柳俊也没客气，转头斜着眼看着温起。

    　　温起脸色黑了下来“监察使，你可能刚进协会不太了解，老夫是协会的五长老，温起”

    　　“昂五长老，温起”柳俊一副恍然大悟的样子，紧接着，话锋一转“不认识”

    　　“呵，监察使，你不认识老夫不要紧，但你不能再执迷不悟，跟这些妖搅和在一起”五长老温起眯着眼睛说。

    　　“哦为什么”

    　　“因为妖就是妖，妖性难改，必定作恶，只有杀了，才是正确的”温起面露杀气。

    　　柳俊还没说话呢，里面的熊猫妖圆滚滚叫了起来“你这个糟老头，你才作恶，看你那贼眉鼠眼的样子，一看就不是好人，我呸，俺是国宝你都想杀，你才是坏人”

    　　“放肆”温起冷哼一声，一张符箓扔出，符箓直奔圆滚滚，就在符箓飞过大门时，另一张符箓以更快的速度接近，将其打了下来。

    　　“监察使，你这是什么意思”温起黑着脸看向柳俊。

    　　“什么意思，看不出来么你徒弟还真像你，上门找事还问老子啥意思，给你脸了，是妖都该杀了那你这么大年纪，都该去死么”柳俊没好气道。

    　　这帮人都是怎么了，家住海边么，管这么宽。

    　　“狂妄”温起冷喝一声，直接祭起雷法，刚要上前，整个人忽然僵在那里，一动不动，眼神看向距离他仅仅只有一米的鬼娃娃。

    　　鬼娃娃手上把玩着一团冥火，看着温起，一脸的跃跃欲试。

    　　温起一瞬间冷汗就下来了，冥火他认识，虽然不知道这个鬼娃娃为什么能控制冥火，可这个距离，被冥火烧一下，他不死也残。

    　　“柳监察使，你敢养小鬼”温起强撑着质问柳俊。

    　　“唉，你别血口喷人哈，谁养小鬼了”柳俊一副别冤枉好人的样子。

    　　“鬼娃娃，你不是我养的，对吧”柳俊问。

    　　“我是娘亲养的”鬼娃娃回道。

    　　“你看，温起温长老，俺俩没啥关系的，你不是见妖杀妖，遇鬼灭鬼么，请开始你的表演”柳俊一摊手，不再搭理温起，走到别墅周围，转了一圈，几下就把那些阵法符箓破坏掉了，随即直接走进别墅。

    　　外面的温起看柳俊把他直接忽视，不再搭理，顿时气了个半死，却不敢轻举妄动，那个鬼娃娃还一直在旁边看着他。

    　　回到别墅的柳俊，先是一脚把扑过来的圆滚滚踢开，又环顾四周，打量一下屋子，嗯，果然不出意外，乱七八糟的的。

    　　柳俊在沙发上坐了下来，周围的一群妖刚刚的兴奋劲早已过去，看柳俊表情严肃，纷纷安静下来，在周围呆着。

    　　“来，说说吧，怎么回事”

    　　“嘿嘿，铲屎的，啊，不对，大爷，你离开以前，俺不是说找一些朋友聚聚么，俺们想了半天，哪里聚会都不太安全，咱家是最安全的，就在这聚了”

    　　“俺保证，俺们并没有惹是生非，就是单纯的聚一聚，没想到，就来了这么一群人，不分青红皂白就想抓我们”熊猫妖圆滚滚举起胖乎乎的爪子保证道。

    　　柳俊皱眉“这帮人不一定是冲你们开的，也可能是冲我来的”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

