    原因无他。

    叶雨便是赵院长所说的小怪物，也是北玄灵院这支队伍里的一大杀器。

    年纪是最小的，天赋是最高的。

    别的宗门或者学院外出交流带上这样的弟子一般都是为了让弟子长长见识见见世面，赵院长带上叶雨却是实打实的当成了种子选手的。

    首先叶雨看起来就是个淳朴老实的小少年，光凭外表就能降低不少对手的防备。

    其次叶雨本身实力不差，更是多次越级挑战修为高出自己的学长学姐多次，十战九胜一平。

    在赵院长心里，叶雨拿下同青灵宗弟子的第一场比试胜利也是同样的十拿九稳。

    比试双方站在比试台两端，行了个北玄域这边通用的友好比试前的礼节。

    看到青灵宗参加这场比试的只是个看着就很弱的修炼木系灵力的女娃，向来谨慎的赵院长也放心的把自己估算的胜算提到了十成。

    他对叶雨有信心。因为心里正得意，赵院长没注意到旁边南萄有些兴奋的神情同他此时的表情一模一样。

    盛知春还是原来那一手。

    先手放出小花，小花出现的那一瞬间，赵院长的笑容就隐隐有了凝固的趋势。

    谁能告诉他为什么一个小女娃会有这种品质的灵兽？！

    堪比中阶灵尊的威压一放，修为要低上不少的叶雨速度便明显一滞。

    速度更快的小花体型在移动的过程中迅速变大，随着小花出现在叶雨身后，浓郁的花香在下一瞬就扑了叶雨满身。

    哪怕不知道这花香有什么作用，叶雨也明白自己不能吸入花香。

    屏息战斗会加剧灵力消耗，叶雨习得的战技需要配合灵力使用，也需要极强的身体素质。

    比试好像还没正式开始，被自家院长寄予厚望的叶雨就得出了自己要落败的结论。

    不是没有办法取胜，而是那办法伤敌一千自损一千二，遵循点到为止的比试规则，叶雨不会用这样的法子。

    知道自己会输。

    但是不代表他会直接认输。

    叶雨屏住呼吸，灵力汇聚在双腿，强行冲破了影响他行动速度的灵压，身形如同飞花穿叶一般，穿过盛知春布下的藤阵，渐渐逼近比试台另一端。

    他的对手就在那里。

    用一个厚厚实实的藤笼把自己护得严严实实。

    叶雨从来没有见到过这样的对手。

    他没想过自己一定能冲破灵压，也不确定自己能突破藤阵，只是想要这么做就做了。

    先前吸入的花香让他有些头脑昏沉，叶雨掌心凝出一团水球，砸到自己脑袋上，强行让自己打起精神来。

    灵力再度凝出金属刃，在控制下不断切割藤笼。

    还没有正式交手过，总要看清楚自己的对手长什么样子。

    叶雨眼睛视物有些问题，可以说是标准的五米之外人畜不分。

    哪怕有灵魂力和灵力辅助视物，叶雨也只能感知到生命体和灵力攻击的方位，对手要是离得远点，不开口说话的话，叶雨连对手是男是女都分辨不出来。

    南萄手指点了点下巴，看出了北玄灵院选手眼睛的问题，看到叶雨光注意着切割藤笼，忽略了身后还有个植物灵兽，眼里的笑意明显了些。

    不是她吹，第一局的胜利落在青灵宗已经是板上钉钉的事情。

    至于旁边看不清战局发展的赵院长？

    看不清就看不清吧，多看几局就能回过味来。

    比试开始之后就把自己关在藤笼之中的盛知春自然也是看不到外界情况的，只能共享自己契约的灵兽的感知，判断对手的方位的同时下达给灵兽的指令。

    藤蔓是她催生的一种很坚韧的藤蔓，水火不侵，在比试结束之后还能将藤蔓催生至成熟阶段收集一些种子，留着下次用。

    宋京墨一手托腮，没能忍住笑意。

    盛知春这样的战斗方式也是同她练出来的。

    小花用了洗髓丹之后血脉品阶往上窜了一阶，盛知春也得了好处，虽说修为没有大幅度提升，一身灵力的凝实程度堪比快要突破的高阶灵尊。

    这可以说是为之后的突破打下了坚实基础。

    掌门师姐制定的训练任务中，知春师姐负责的就是防，宋京墨需要想尽办法尽快突破盛知春的防御。

    第一手放小花也是防御，叫做以攻代守，转移对手注意力的同时试探一下对手的实力。

    这个时候顺便布置下藤阵和藤笼，藤阵用来干扰，藤笼用来自保。

    如果小花的花香不管用，藤阵也被轻易通过，藤笼也不是最后一道防御。

    毕竟小花不是吃素的。

    宋京墨用长棍试过小花那张大嘴的容量，要是真一个没防备被小花吞了进去，在修为相差不大的情况下，不是把属性灵力修炼到了极致，除非肉身力量变态级强悍，不然小花本身就是一个天然的囚笼。

    管进不管出那种。

    赵院长也没注意到小花，他注意力全用来观察叶雨的金属刃切割藤笼的效率上了。

    此时此刻赵院长心里还是乐观的。

    在他眼里藤笼就是青灵宗弟子的最后一道防御。

    自身能力不强，灵兽再强，只要防御被破，那都是——

    等等！那是什么东西！

    他的学生被那朵花吞进去了？！

    赵院长不敢相信自己的眼睛，几乎是蹭的一下就站起了身，恨不得立马过去把自己的学生解救出来。

    南萄伸手拉了下赵院长的袖子，语调稀松平常：“只是友好的交流切磋，不会有事的。”

    “赵院长这是不放心青灵宗弟子的品格吗？”

    自己的学生还在青灵宗弟子契约灵兽的肚子里，赵院长哪里敢说自己不放心。

    只能闷声说道：“我自然是放心的，只是这……”一时不知道要怎么描述自己的感受，赵院长最后摆了摆手。

    还要什么第一场比试十拿九稳取胜啊。

    先把小怪物全须全尾的弄出来再说吧。

    “第一场比试是北玄灵院输了。”赵院长有些颓然的开口。

    南萄传音过去，翠绿的藤笼很快消失，穿着弟子服的盛知春朝着两人所在的方向附身行礼，然后掏出个瓶子在大花前头晃了晃。

