    尼布楚大草原，湛蓝如洗的天空飘着朵朵白云，对应的是大地碧绿的旷野，羊群在青草中浮动着白色，像一把珍珠撒在了绿色的绒毛毯上。许多不知名的野花点点斑斑，点缀在这片绿色的海洋里，让草原变得五彩斑斓。

    这便是夏日的尼布楚大草原，一副宛如人间仙境的油墨画。

    尽管对于生活在这里多年的脱忽部牧民来说，这样的景色他们已经习以为常。但真到了毁灭的那天，却是说不出的不舍和心痛。

    但没有人能阻止！

    因为胆敢阻止的，都已经随着正在燃烧的帐篷和草原，逐渐化为灰烬。

    “好了，脱忽部已毁，咱们下一个目标该是罕秃忽部了。”，一个马匪统领模样的男子看着脱忽部驻地的大火已呈燎原之势，满意的掉转马头，带着大队骑兵向东而去。

    可以预见的是，在他们经过的路上，将会是一个又一个部落的毁灭。

    这时一些被留在原地的脱忽部幸存者也再次被少量留守的骑兵驱赶着，一直往南，前往黑山城。大批的牛羊马也成了重要物资，一起被送往目的地。

    这其中，没有一个是在草原土生土生的蒙古人，多是被掳掠到草原的汉人，回回人，以及夏国的党项人、女真人和林子里被抓来的北山野人（鄂伦春族）。

    这样做的缘由来自一个人的命令，一个新任大真国西路招讨使--完颜朵思巴的命令：‘清除草原上的一切蒙古人，招揽除蒙古人以外的所有种族。将东蒙古，彻底纳入大真国的版图。’。

    哪怕做不到这一点，也要尽量削弱东蒙古人的军事势力，从而保证大真国的安全。

    这样的命令在越靠近黑山城的地方，作用越发明显。毕竟和蒙古人相比，无论是汉人还是回回人，以及北山野人，都是下等人。他们在草原上要做着最累的活儿，睡最破的帐篷，并且时刻还要被蒙古那颜打骂或杀掉消遣。

    所以在有人举起反旗后，马上就有更多的火星被点燃。脱忽部，也只是一个被灭掉部落的缩影罢了。

    而在呼伦湖东岸，一场杀戮也刚刚结束。

    只不过被杀者，却不是兀鲁图斯部，而是汹汹而来的马匪们。

    “王爷所料不差，趁着部落空虚，马匪果然会来偷袭。”，甩了甩被打空的火筒，乌兰巴日脸色凝重道。因在固特里娜的事情上立了功，兀鲁图斯提拔了他为千夫长，专司治安军的日常训练和日常部族内的治安维护。

    虽说上面还有周绍这个直系长官压着，但只要秉公办事儿，军务上的事情周绍也是很少插手的。投桃报李之下，乌兰巴日平日也非常配合的听从周绍的任务指派，所以两人的相处也算融洽。

    在兀鲁图斯离开之前，为了尽可能的利用部落里的力量，尽可能的保证部落的安全。他也对治安军进行了扩充，除了三千临时扩编的骑兵由哲布日格统领，另有扩编的两千骑兵由治安军统领。

    现在乌兰巴日，也算是有史以来，少有的威风时刻了。

    不久前的马匪偷袭，他就领着自己的治安军大大表现了一把。虽说这是哲布日格的骑兵们所不屑出手的，毕竟来袭的马匪只有两三百人，在偷袭被发现的情况下，只有死路一条了。

    但这不妨碍乌兰巴日自得其乐。要知道曾经的他，可是差点在马匪手上没活下来的。

    就在他正沉浸在刚才战斗时的畅快记忆中时，有骑兵赶来道：“千夫长，我们千户长有请。”。

    乌兰巴日知道可能是有大事相商，便没耽搁，赶紧回到部落。

    只不过来到王帐时，他心里微微有些吃惊。因为自兀鲁图斯离开部落后，王帐可就是空置下来了。而且部落里，还有谁能再启用王帐呢？

    在他这样想着时，胡努尔却已从账内迎了出来。

    “乌兰巴日兄弟快进去吧，可敦和其他人都在等你呢！”。

    “哈哈，谢谢公公提醒。”，说罢，乌兰巴日已脚步飞快的进了账内。

    里面果然都在等着他！

    只见可敦坐在上首，只是平日王爷所坐的位子空着，而是在旁边另摆了一个椅子。

    而在下方，五曹中的三曹主事都来了。除了阿巴图跟着兀鲁图斯出征在外以外。并且暗卫的主事--石抹哚察也来了。

    “既然人都到齐了，那我便宣布王爷离开前留下的军令。”，额吉塔娜没有废话，直接道：“即刻起，兀鲁图斯部的一切军事要务由本可敦兼理，哲布日格千户的亲卫营骑兵、周绍那颜的治安军，要务必辅助于我。”。

    似乎是在事先就有所交代，三曹主事和哲布日格都齐声应是。乌兰巴日心下虽有些疑惑，但面上也跟着应是。

    “好！王爷此前早有交代，马匪来历不明，又有心怀叵测之辈与其勾结。因而此次出征，咱们东部草原必定会有大事发生。如今果不其然，黑山城易手，马匪四处出击。烧杀劫掠，牧民死伤无数。

    你等虽已护佑部落为己任，但也不能任由马匪如此嚣张为祸。因而不妨主动出击，先行招揽邻近部落，使其充入我部，保住咱们东部草原的元气。”。

    “可这样岂不招致其他王爷的非议？”，乌兰巴日满肚子的疑惑，下意识的就问出了声。但看到其他人一副眼观鼻，鼻观心的样子，便知道这事儿恐怕是王爷还在的时候就定好了的，不由大为后悔起来。

    好在额吉塔娜并没有不耐之色，解释道：“王爷说了！此次大变之后，这些王爷们能不能全活下来都尚未可知，更遑论非议！”。

    话都说到这个份上，众人全都齐声道：“谨遵可敦之命！”。

    于是蛰伏了许多的兀鲁图斯部，也猛然间向饿狼似的，朝着四面八方的游牧部落扑去。不过和自封的大真西路招讨使不同，兀鲁图斯部的骑兵没有大肆屠杀任何部落。

    只是以‘保护之名’，将整个部落都迁移到兀鲁图斯部。而不愿意接受‘保护’的，自然就死在马匪之手了。

    这样的场景尤其在移相哥的封地和脱忽、按赤台的封地上演的最多。至于斡赤斤的封地，至少也得等讨匪大军全都出征了才行。否则的话，他们这些‘假马匪’还真有可能被当成‘真马匪’打了。

