    首张专辑销量如此之高，离不开粉丝的支持，偶像是需要对粉丝们表达感谢的，木村宏也避免不了，这是霓虹传统，他将会在九月初举行粉丝见面会，到时候会现场送出一份礼品，木村宏的个人杂志。

    当然杂志也不是白送的，粉丝见面会是需要买票的，而票只有五千张，杂志也只会送出五千本，见面会的票也在最近两天开售。

    杂志主题是夏季运动，木村宏将会穿着短袖短裤进行各种体育运动，然后拍摄照片，这可算是他的最大尺度了，因为都露大腿了，算是给粉丝们的福利。

    不得不说，这样的照片最能体现他的青春活力，特别是汗水流撒的时候，别有一番英武模样，估计会让得到杂志的女粉丝们爱不释手。

    时尚感虽然不好，但是面对镜头摆姿势，木村宏还是很擅长的，不像专辑封面和平时给杂志寄送的照片，都是帅气逼人，高高在上的模样，这本杂志上，他是邻家帅气的男孩，是学校里的运动男生，也是都市街道上的帅酷少年。

    时间比较急，所以拍摄进行了整个上午，一直到中午吃饭才有时间休息，木村宏也没有要求特殊，吃着和工作人员们一样的便当，只是他没有和他们一起吃。

    实在是其中有些女性工作人员在知道他性格随和之后，总会企图和他靠的很近，甚至还有趁机企图卡油的，这让他不厌其烦，果然是盛产****的国家，女的也可能会变狼，女色狼。

    他在吃饭，旁边富冈幸夫在翻看上午拍摄的成果，他很满意“木村桑的帅气真的是没有任何的死角，这些照片让你更加的能够接近普通人，你是怎么想到这个主题的？”

    将炸鸡排吃进嘴里，木村宏回答道“明菜桑的主意，她说我平时那都是倨傲的帅气，让人感觉只能仰视，一直这样下去会让人感觉到疏离，所以她让我拍摄普通夏日运动主题。”

    “哦，这样嘛，明菜桑果然很有制作人的天赋。”富冈有些感叹，研音真的是走了狗屎运，招进来两个天才偶像。

    想到中森明菜，富冈又开口说道“不过明菜桑今天有麻烦了。”

    “唉，怎么了？”木村宏将嘴里的饭咽下去问道。

    从公文包里掏出一份报纸，木村宏注意到那是一份销量前几的娱乐报纸，富冈幸夫将报纸放在木村宏的面前，指着头条给木村宏看。

    “大爆料，当红女偶像中森明菜深夜密会当红男偶像近藤真彦。”

    硕大的标题下面，是一张十分清晰地照片，像是偷拍，可是角度却非常的好，将中森明菜和坐在对面的近藤真彦拍的那叫一个清楚。

    将便当放下，木村宏感觉有些不好，难道中森明菜到底是要和近藤真彦走到一起了？这对他来说可不是一个好消息，要知道他和近藤真彦还有仇呢。

    而这对中森明菜来说也不是一个好消息，因为近藤真彦那是渣男的代表人物，堪称其中的极品，和他谈恋爱比跳火坑还要恐怖。

    “明菜桑实在是太不小心了，就算要谈恋爱，也不能这样被人拍下来。”富冈幸夫有些责怪的说道。

    木村宏不知道该说什么，作为中森明菜的朋友，关系很好的朋友，他肯定不能看着中森明菜被骗。

    但是怎么阻止呢，直接将后世发生的事情告诉她？烟灰缸是八爪鱼，劈腿无数，还会骗钱。

    为了自己的事业不惜和杰尼斯合作搞出金屏风事件，让你形象破裂，最后为了不让你出现在大众面前，甚至还搞空壳经纪公司，骗你加入，再卷款跑路，让你陷入经济纠纷，就连上节目，出唱片的机会都没有了。

    可这都是未来可能发生的事情，现在说出来和造谣没有什么区别。

    但什么都不做的话，木村宏又感觉心里不安，虽然前世他也是渣男，可他不骗钱，不玩感情，只走肾，和妹纸们拼的也只是一个持久力，算得上是渣男之中的好人了。

    “我得和她谈谈。”木村宏淡淡的说了一句，然后拿起桌子上的便当继续吃了起来。

    吃完饭，休息了一会，拍摄继续，木村宏并没有被这件事情影响到状态，他毕竟不是真的十七岁少年，什么事情都写在脸上。

    拍摄持续到太阳西下，光线已经不适合继续了，一天的工作才算是结束，之后就是聚餐，因为木村宏明天还要去电台做节目，吃完饭就散场了。

    回去的车上，富冈幸夫对木村宏说道“木村桑，还不能回去休息，得去公司一趟，社长有点事情需要告诉你。”

    不用想木村宏也知道，肯定是因为今天的风波，要是木村宏也爆出恋情，估计研音会炸裂，没办法，木村宏现在的粉丝大部分都是迷妹，他要是谈恋爱，迷妹真的会炸。

    车很快就到了研音的办公楼，木村宏立刻就被叫到了花见赫的办公室，他面色严肃的问道“明菜桑的事情你应该知道了吧？”

    点点头，木村宏说道“知道了，不过我没有女朋友，短时间内也不打算找，也不会和粉丝有什么不正当的关系。”

    额，这一番话直接将花见赫要说出口的话全都给堵回去了，其实他想说的是谈恋爱也没关系，可要做的隐蔽一些，最好不要脚踏几只船。

    毕竟木村宏太优秀了，有完美的让上到八十岁老奶奶，下到十几岁少女都垂涎的面容和身材，才华横溢，人也温柔随和，简直是完美的少年，这样少年肯定会有无数的女人想要将他扑倒。

    年轻人的荷尔蒙又十分的旺盛，到时候被记者拍到他和很多女人来往那麻烦可就大了。

    所以他必须要打预防针，没想到木村宏直接回了这么一番话，这感觉很不对，按照木村宏的年纪来说，他应该很期待异性才对，可他却毫无想法的样子，难道……？

    “木，木村桑，你不会是对女人不感兴趣吧？”花见赫十分委婉的问道。

    翻了个白眼，木村宏说道“社长，其实我对明菜桑感觉很好，能让我和她谈恋爱吗？”

    再次无话可说，花见赫想着，你们两要是谈恋爱，走到一起，那研音估计只能被你们两个随便玩弄了。

    “社长没事的话，我先走了。”木村宏起身离开了办公室，而站在那里的花见赫面色沉重，他忽然觉得中森明菜和近藤真彦走到一起，对研音可能也不算坏事。

    才走出社长办公室，木村宏就被不知道从哪里跑出来的纪子给拦住了，“明菜桑在休息室，让木村桑过去一下，有东西要给你。”

