    火离的一番话，将众人震了一震，不知他是何意。

    太霖真人眉头一皱，看着火离，眉宇间似有不赞同。

    越尘也心下一惊，忙问道：“火离前辈，这是为何？难道前辈想离开师父吗？”

    火离闻言却是脸色一黑，骂道：“臭小子，莫不是想赶老子走？”

    越尘心中一喜，忙摇头：“不敢！不敢！弟子就指着前辈庇佑哩！”

    他这话却是真心实意，毫无半点虚言。

    他此番出门历练，多亏了火离前辈一路护卫，让他毫无后顾之忧，想怎么浪就怎么浪。

    越尘本还想着日后再次出门历练时，再叫上火离前辈呢，哪晓得他会有此一着。

    不过，听话听音，莫非，他想错了？

    就见火离歪在石椅上，懒洋洋地道：“我就在神雷峰上寻一地儿，成宗做祖地逍遥快活去，叫上这两个小子侍候我，你不会有意见吧？”

    听得他要在神雷峰上逍遥自在，太霖真人脸色一缓，正色道：“你身为纯阳之宝，本身就有洞府，只是你常待在这里，我还以为，你不喜清净，要与我作伴哩！”

    火离摇头，道：“这俩小子却是对我胃口，你等先去入宗，待我选好洞府后好生**一番，自有尔等的好处。”

    越恪与岳坚此时已经惊呆了，谁也想不到火离神来一笔，他俩竟会有如此机缘。

    纯阳法宝就如合道老祖，莫说是近身侍候他，哪怕是给他传个话，都有无数弟子抢着干这活。

    不过，还得先入宗，有个正式的身份，也能学些宗门的法决，才是正经。

    太霖真人看着下方的两个幸运儿，一个是小时他见过的越恪，他得意弟子的亲弟弟，自然是爱屋及乌的也有几分喜爱。

    另一个岳坚，也是王炳费力收罗的人才，他早前自王炳处得了好处，欠下因果。

    虽说收了王铭还了人情，但两人的交情还在。

    何况，王炳本身就是神雷峰外门弟子，岳坚进神雷峰也是顺理成章。

    在越恪两人期待的目光中，太霖真人叫来他门下的金丹修士，带越恪两人去广陵峰上的执事堂办理入宗手续，领回弟子令牌和法袍。

    此时易办，还不待火离选好洞府，那金丹修士就带着两小回来了。

    越恪有些好奇火离会选哪里，可不要离哥哥太远，否则怕是要跑断他的小短腿了。

    神雷峰上有一奇地，位于雷谷不远处。

    此地名为火云崖，常年火光不断，与对面的雷谷相呼应，平日也有许多的弟子在此修炼火系法术。

    而在火云崖附近，有一座火云洞，却因洞内太过炎热而无人居住。

    火离一下子就相中了这里。

    他招呼着众人，随他一起去了火云洞。

    火云洞既高且宽，其内炙热无比，众人只站在洞外，就觉得一股热浪扑面而来，呼吸都有些不大顺畅。

    然而，火离触及这一股热浪却是享受无比。

    他本是在地心之内被离火煅烧无数岁月才成型，最是喜各种火焰，如今这神雷峰上也只有此处的火焰最合他胃口。

    越尘有些担心弟弟不能承受火云洞的火焰威力，忙问道：“前辈，我这弟弟都还未开始修行，如何承受得了这等火焰？”

    火离翻了个白眼，道：“美得你，这火云洞是我的，他俩在外面要么重新开个洞府，要么盖起房子，不许进火云洞打扰我修炼！”

    越尘有些傻眼，不是说来当近侍的吗？不近身怎么侍候！

    不过，不用进火云洞承受火焰炙烤之痛，倒也让越尘放下心来。

    于是越尘又带着师弟妹们给两小各自挖了个洞府，简单布置了一下，让他俩搬进去自个再好好收拾了。

    至于火离，一来到这火云洞，他就迫不及待地进去修炼了。

    越尘看着傻站着的弟弟和岳坚，想了想，让众人先回去，他自愿留下来教导这两人一阵，待弟弟修炼入了门再回去。

    钟元本来是听了他的话要走了的，听闻此言，忙把脚步挪回，如只大猩猩般立在越尘身前，渴望地看着他。

    越尘见小师弟如此模样，心下一动。

    师父叫他教授师弟师妹，何不趁此机会一起教了，反正一只羊是赶，一群羊也是赶。

    他与王铭将此话一讲，王铭立时同意，并将教授越恪与岳坚的责任揽了过去。

    王铭聪慧，知晓师兄既然说了要教授师弟师妹，如钟元这种情况，心中定有腹案，他只管看成果就是了。

    两人又多挖了两座洞府，一人分得一间，以作教导弟子之用。

    越尘看着云嫱与钟元，心中思量，这云嫱自他讲的那番话后，眼见着开朗许多，眉宇间的郁气也散了些。

    而钟元还是那番憨憨的模样，见越尘看过来，他忙将镔铁棍取出，耍了个棍花，期待的看向越尘。

    越尘心下了然，看来这位小师弟当真是喜武不喜法。

    当初他若是进了武照峰，此时怕不是已经练武小成了，师尊误人啊！

    不过，钟元既然进了他神雷峰，就说明他与神雷峰有缘。

    无论如何也要把小师弟教导入门，方能不堕他神雷峰的威名！

    越尘仔细问过云嫱的修为进度，指点她修行中的疑惑。

    待她全都理解后，才放她回了自个儿洞府，好生修炼去。

    云嫱一步三回头地看着钟元，有些好奇大师兄会如何教他。

    要知道当初师父可是教了整整三个月，钟元才堪堪有了气感，把师父气了个半死。

    越尘也不理会她的好奇，只看着钟元，问道：“你是否已经想好走这一条路？要知道落子无悔，到时候后悔也迟了。”

    钟元毫无半点迟疑，重重地点头道：“不悔！”

    他可是差点被那些晦涩难懂的法决经文逼疯了，如今柳暗花明有了另一番选择，傻子才不选呢。

    越尘点头，他也不废话，直接道：“本门内门弟子金丹以下，均可在本峰镇峰法决以外的一诀二法四经中，另外再挑选一门学了，你可挑了？”

    钟元听罢，立刻把头摇成个拨浪鼓，他连本峰的神霄雷法都没学会，哪敢触怒师父另学别的法决！

