    传音的内容只有一个，就是让他们想办法跑。

    但是老杨也知道有这么多圣体境，强者在跑……几乎是不可能的。

    就在风魂宗逼问他们万兽之印去向之时。

    老杨突然发威。

    一指点在胸口解开了封印。

    风魂宗那几位强者怎么也没有想到，老杨根本一句话不说也不给他们准备时间。

    老杨则疯狂大笑道。

    “你们这群孙子都给老子一起去死吧！”

    但是他却没有马上引动天劫轰下。

    顿时间整个风魂宗的山顶乱作一团。

    十二位圣体境强者，二话不说，纷纷逃窜。

    卫都知道老杨这是在给他们争取时间。

    否则，直接引动天劫下落才是最好的伤敌时机。

    而老杨这样做，给了大家所有人逃跑的时间。

    最终只能他一人面对那恐怖天劫。

    然而老杨在没有任何准备下，准备度过圣体境天劫希望渺茫。

    就算度过了也是遍体鳞伤，根本不可能是风魂宗这些人的对手。

    老秦和老李也是，在这一刻脸色巨变。

    这个晚了他们几十年出生的绝世天才，竟然为了给自己争取逃跑的时间，选择了如此的方式。

    在这一刻那个，肥猪肖战也是深深看了老杨一眼，带着手下极速逃跑。

    清水城之人在万宝路的带领下，也开始撤离。

    万宝路虽心有不甘，但也知道清水之印想夺回来，已然不可能。

    临走之时，万宝路对老杨等人拱手示意。

    卫都虽然不想走，但也无可奈何，被老李和老秦硬拖着离开山顶。

    还好，因为这场天地浩劫导致生活中的天然防御，那直通天地的飓风也出现了混乱。

    就他他们三人刚刚到达地面的时候，遇见了听从老杨的安排，隐藏在分分钟外围的中都军卫。

    原本在老杨的计划中，是想着狠狠的阴风魂宗一把。

    但是计划没有变化快。

    中都军卫这一伏笔完全没有用上。

    就在这一刻天地间，雷元素暴动。

    上空的圣体境劫云，已经覆盖着飓风之眼的范围之内。

    卫都三人带着中都军卫，还有昏迷的咚咚，以及一直待命的叮叮，快速离开了飓风的范围。

    在天劫的范围之外，他们看见老杨手持一柄银龙枪，光着上身浮空而立。

    在那一刻所有人都露出了羡慕的目光。

    圣体境是所有武者做梦都想到达的境界。

    当然在这之上还有传说中的虚空境！

    然而谁又能想到风魂宗竟然有如此底蕴，足足有12位圣体境强者。

    卫都他们也不敢久留，因为风魂宗的那些圣体境强者已经盯上他们。

    而这是老杨的第1道天劫，已然落下。

    一道手臂处的紫黑色雷霆，带着无尽寂灭的气息划过长空。

    而老杨却没有去抵挡。

    反而是身形一闪手持银龙枪，直奔卫都等人的方向冲来。

    天上的劫云跟随他移动着。

    卫都知道老杨绝对不会害自己。

    他的目标是那几个冲向这个方向的圣体境强者。

    “你们都别跑，给老子死来！”

    老杨一边跑一边喊，但是他的身法再快也没有雷霆的速度快。

    那道紫黑色雷霆划过，所过之处，虚空碎裂。

    “怎么可能这么强，第1道就是寂灭之雷？”

    那些度过圣体境的强者们见到老杨的雷劫，露出了不可置信的表情。

    却在他们纷纷躲闪之际，紫黑色的寂寞之雷狠狠劈在了老杨的背部。

    噗……

    老杨一口鲜血喷出。

    但是他毫不在意，带着头上的劫云，疯狂地追击那些圣体境强者。

    卫都等人见到这一幕，心头滴血。

    老杨的行为给他们迎来了逃跑的时间，但是他这样就是在作死。

    不过他这样横冲直撞也不是无用之功，短短时间之内就有5个圣体境强者被雷劫盯上。

    所有人都知道被其他人的雷劫，盯上是有多么一件恐怖的事情。

    老杨度的虽然是圣体境雷劫。

    但是这些圣体镜被盯上之后可就不是那么简单的事情。

    他们要面临的则是虚空境的雷劫洗礼。

    等于是提前渡劫。

    短短的刹那间整个中域，雷云翻滚。

    有几个倒霉跑得慢，也瞬间被雷云覆盖，引动天劫。

    卫都等人仗着有幻真麒麟，飞行速度极快，才堪堪逃出中域范围。

    其余的那些圣体境强者也不敢乱追了。

    那个老杨就是个疯子。

    他的第2道雷劫正在酝酿。

    大家心里都在祈祷，快点让这个疯子死了吧。

    再之后的事情，卫都他们也就不太清楚了。

    至于老杨的生死，在他们心中已然有了知晓，但是却不愿意承认。

    楚天听完之后心中震动。

    老杨是他来到死亡之海，认识的第一个人。

    这一路走来，老杨对他的帮助很大。

    两人之间的感情也是亦师亦友。

    现在听到这个消息，楚天双目中隐隐有着一丝泪花。

    先有HK3106的死亡。

    现在又听到了这个难以接受的消息。

    不过楚天知道，此刻不是纠结这件事情的时候。

    于是他又问道：“那你们回来的时候是怎么受的伤？

    还有中都军卫，以及幻真麒麟为什么会被血族奴役？”

    “血族？”卫都眉头紧皱看了一眼旁边的叮叮。

    这是昨天才发现一直没有说话的叮叮，好像是被人施了定身咒一样。

    站在一旁，两眼无神。

    楚天眼神一凝，神识释放在叮叮身上扫视了一下。

    “什么情况？叮叮怎么也被血族感染了”楚天张口问道。

    说话的同时来到叮叮身边。

    德鲁伊的古树形态开启。

    自然治愈……

    驱散技能，从手中射出。

    直接没入叮叮的眉心之处。

    叮叮的身体一阵颤抖。

    片刻后便再无反应。

    楚天知道驱散技能毫无用处。

    这血族的感染能力实在是太强了，也不知道属于什么类型的魔法。

    “在我们即将到达万兽之城时，受到了三个圣体境强者的拦截。”

    卫都淡淡地讲道。

    “当时大家都还好好的，咚咚却在这个时候突然苏醒。

    当时咚咚意识不清，但也多亏了他的醒来，一剑击退三个圣体境强者。

    重伤两人击杀一人……我们才得以逃脱，回到了万兽城之中！

    而你说的血族感染，很有可能是咚咚那一剑中带着的气息所致！”

    卫都说完之后脸色极为难看。

    这句话同样引起了楚天的好奇。

    咚咚到底是什么身份？

    他的实力楚天也见过一次。

    那还是在赶往飓风之城的时候。

    楚天一路带着中都军卫，灭掉无数个妖兽种族。

    最后一战，在黄金隼的巨城时。

    咚咚爆发，在虚空中抽出一柄血色长剑，一剑秒杀黄金隼族的族长。

    那一刻，楚天就对她的身份有所怀疑。

