    夜幕降临，敬事房的宦官端着牌子前来太极殿。

    “陛下，您该翻牌子了。”

    正在殿内想着如何才能一次性大量减少国运值的刘贺，闻言眉头一挑：“今晚都有那几位能侍寝的，把她们都给朕叫来！”

    国运值暴涨，他心情不好，准备玩一票大的。

    这话一出，敬事房的宦官吓得差点连手中的托盘都没端稳。

    今晚，皇后的牌子也在里面啊！

    陛下真要是将这么多人叫过来，皇后怕是会生气的呀！

    好在这时，殿外忽然传来了雨化田的声音：“陛下，司徒霍大人和尚书令王大人前来求见！”

    霍光和王允大晚上的来皇宫？

    这要是没有大事，这两人多半是不会来的。

    “先让霍光进来吧！”

    考虑到霍水仙是自己第一个女人，总要给第一个老丈人一点优待。

    很快，霍光一脸喜色迈步进入殿内：“陛下，大喜事啊！”

    “哦？何事让霍大人如此兴奋？”

    刘贺有些意外，究竟是什么事让这位老丈人宛如年轻了十几岁一样。

    “陛下之前让微臣做的活体印刷术获得成功，这段时间微臣一直在将此物推行出去！”

    霍光一脸激动道：“如今整个大汉王朝都在使用此物，不但能减少人力，让更多的人有时间去农作，也让学士们少了抄写书籍这一道程序。”

    “就连今后科举考试的试卷，也能使用印刷术印刷，没有人能在卷子上作弊！”

    活体印刷术是之前刘贺让霍光去做的，原本刘贺只是想自己一个人用。

    但霍光却自作聪明的认为刘贺这是想让他推广此物。

    这不，这段时间霍光连朝中的事都很少处理，一直都在推广活体印刷术。

    现在结果出来，霍光连忙过来报喜！

    霍光话音刚落，刘贺的脑中又出现了系统提示：

    “叮咚~推广活体印刷术，减少人力成本，国运值+10000，当前国运值69500，无奖励！”

    刘贺：“……”

    还来！

    这该死的国运值居然还涨了？

    这个霍光，真是令人头大，朕什么时候让你推广活体印刷术了？

    朕只是想自己用，自己用懂吗？

    你说你没事推广这玩意做什么？

    现在好了，自己辛辛苦苦降低的国运值，一下又涨了一万。

    这要是这样涨下去，岂不是很快就要涨回到十万了？

    不行，自己不能任由国运值涨下去，必须降低国运值！

    他深吸一口，嘴角露出一抹笑意，装作一副很开心的样子：“很好，老丈人你干的不错！”

    “但是，你知道朕让你推广活体印刷术的目的是什么吗？”

    “还请陛下明示！”霍光连忙拱手施礼，一副洗耳恭听的样子。

    刘贺呵呵一笑：“目前我朝在世面上流通的是黄金，白银和铜钱，但这些东西并没有被朝廷完全掌握！”

    “而且这些金银太过笨重，携带不方便，每次交易都需要派人搬运，太过费时费力。”

    “朕准备建立钱庄，用一种银票来替代金银，只要持有这种银票的人，可以在任意钱庄兑换金银。”

    “这是银票防伪标志的制作之法，需要结合活体印刷术来进行，你拿回去好好研究一下，把钱庄建立起来。”

    建立钱庄的目的，自然是为了吸收大汉王朝的黄金和白银。

    只要掌握了这些，就等于掌握了大汉王朝的命脉，到时候再霍霍一下，将这些钱财全部花掉，大汉王朝的国运必定会大降！

    霍光闻言脸色一喜。

    果然，陛下是大才之人啊，居然连这等办法都能想出来。

    钱庄若是建立成功，那朝廷对世家豪门的掌控将会极大的提升！

    这简直就是一本万利的好事啊。

    “微臣遵旨，这就下去处理此事！”霍光眼中闪烁着兴奋之色。

    大汉有陛下，必定会扶摇直上。

    什么大秦，大唐，大宋，大元，大明，大清统统都会被他们大汉抛在身后！

    “叫王允进来见朕吧！”刘贺见霍光离开，这才宣等候多时的王允进殿。

    一脸消瘦的王允，带着坚定的步伐进入了殿内：“微臣见过陛下！”

    “老丈人不必多礼，晚上前来见朕，想必一定有要事吧？”刘贺也不废话，直入主题。

    只见王允忽然跪下：“陛下，微臣之前派貂蝉刺杀您，完全是被左慈那老道的言语挑拨所致，还请陛下恕罪！”

    是的，王允今晚来此就是为了亲自请罪。

    刘贺原本已经不在意这件事了，正在想着如何降低国运值呢，可一听左慈这个名字，他一下子就来了兴趣。

    左慈那可是大汉王朝背后的宗门派来的，若是将这个家伙干掉，国运值一定会降低很多吧？

    “哦？左慈？此人是谁？”

    王允连忙解释：“此人乃是我大汉王朝背后的宗门派来保护大汉的，只是没想到此人竟居心不良，想要对陛下出手！”

    “是微臣愚昧，还请陛下恕罪，另外也要小心此人是否还有其他刺杀计划！”

    除了请罪，王允另外一个目的也是要提醒刘贺注意左慈。

    “叮咚~王允归心，国运值+1000，当前国运值70500，无奖励！”

    刘贺已经麻了。

    怎么接二连三都是涨国运值？

    这下好了，国运值蹭蹭蹭的一下子就到了七万！

    再这样下去，岂不是一朝回到原始的国运值？

    不行，不能任由事态这样发展下去，自己还要将国运值清零，获得终极奖励成仙呢！

    左慈，出现在正是时候！

    “哼，这个老道，还说是来保护大汉的，居然敢对朕出手！”

    刘贺眼睛一眯，露出一抹冷色：“既然是他先对朕出手，那就休要怪朕不仁不义！”

    “雨化田，你马上去找画师，按照老丈人描述的样子画出左慈的样貌！”

    “画像出来之后，全国通缉左慈！”

    话音刚落，王允却面露苦色：“陛下，左慈十分谨慎，微臣并未见过其真容，只看到他大概的身高和轮廓。”

    “那也可以，你去配合画师将其身形画出来即可！”

    “是！”

    “叮咚~宿主作为昏君行为《通缉保护大汉王朝之人》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《借东风》！”

    “大汉王朝国运值-5000，当前国运值65500。”

    这次的奖励很不错！

    他可以在大汉王朝境内，随意使用这道术法，借来一个时辰的东风！

    而且国运值这次居然一次性降低了五千点！

    看来，这左慈的身份不简单啊！

    通缉之事，得上点心，说不定能在左慈身上多刷点国运值！

    “陛下，这牌子您还翻吗？”

    “不翻了，朕今晚要亲自去布置一件大事！”

    翻牌子哪有刷国运值重要！

