    陈宓在杭州就呆了两天，主要就是看看南迁来的企业安顿得如何，毕竟这关乎之后荆湖开发计划的实施，当然，他也要为这些南迁而来的企业负责，不能将他们忽悠过来了，便不管不顾了。

    不过这一点他倒是无须担忧, 因为随后汴京传来的消息，令得这些南迁过来的企业主暗呼侥幸，因而市易务执行的各种政策令得留在汴京的企业叫苦不迭，甚至有很多因此而破产的。

    陈宓看到南迁企业已经大多铺陈开了，便放心继续往江陵而去，本来卢仲文等人想要跟着一起去的，但陈宓却没让去。

    卢仲文颇不理解道：“静安你说稍后需要我们去开发荆湖，怎么现在不让我们一起跟着去？”

    陈宓笑道：“不是不让你们去，而是不要跟着我去, 你们可以先行去调查市场，但先不要暴露与我的关系。

    江陵府那边是什么情况，现在还说不清，我得先过去将各种关系梳理清晰了，到时候才好做事。”

    瞿洪庆倒是理解陈宓的选择：“静安的打算是对的，静安是过去当官的，与以前不一样，当官的不能与经商的过于接近，否则总是有人诟病的。

    另外，在静安还没有立足时候，咱们若是这么过去，不免会被当成肥羊，到时候反而会误了大事。”

    卢仲文有些不服气道：“咱们有这央行的名义罩着呢，谁敢拦着我们？”

    施彦卿笑道：“卢兄，咱们之前只是单纯涉及商业，因而阻力不大，旁人一听到央行的名号，便天生矮了一头, 但此次要涉及的领域太广太深，却是不好轻忽，尤其是涉及到土地的问题，这问题可是非常敏感的。

    土地问题历来是大问题，最近几十年，朝廷屡屡想要清丈田亩，从范文正公，到后来的韩相公，到得如今的王相公，又有谁当真能够执行下去的，无不是遇到了巨大的阻力，最后只能不了了之，可以想象，这里面的水到底有多深。

    央行固然能够在金融行业所向披靡，但在土地这一块，估计震慑力还是不够的，毕竟这涉及的可是他们的命根子，动一动皮毛没有关系，但动命根子，那可是要拼命的！”

    陈宓笑道：“嗯，是这个道理，你们要过去，也不要大张旗鼓，令人去好好地做商业调查，将各行各业的情况都给梳理清楚，再同意决定让那些企业过去投资。

    另外，到时候等我立足了，会给搭建起来一个招商平台，给你们投资建立一个通道，这样才能够快速地有效的引进企业，又能够让企业们扎根成长。”

    瞿洪庆等人纷纷点头。

    离开杭州，陈宓的船沿着水路进入长江溯游而上。

    长江边上的城市，一般不会太穷，但比起江南来说还是差了不少，比如说所经过的黄州这些州县，虽然靠近长江的城镇得益于长江的水运，因而比较繁荣，但其余的地方终究还是穷困得多。

    几天之后，陈宓的船进入鄂州，抵达武昌县，武昌的繁荣倒是令陈宓颇感欣喜，尤其令他开心的是，进入武昌之后，两岸人烟稠密，商业更是繁盛。

    谷佇

    在定下荆湖开发计划之时，陈宓其实心下还是有诸多的疑虑的，但当时为了搪塞企业南迁之事，没有过多的调查，便匆忙交了上去，但对于是否当真能够完成，其实心下并没有太多的底气。

    但这一路过来，至少陈宓能够笃定的一件事情是——荆湖两路的人口不少。

    也就是说，荆湖两路虽然落后，但因为本地水土丰沃，能够养活的人不少，比起北方，这里能够养活更多的人，尤其是进入江陵之后，这种繁荣更是肉眼可见！

    不过想一想也实属正常。

    江陵府是土地肥沃，最为出产谷米财物的荆湖北路的首府，位于长江中游沿岸，地处江汉平原腹地，以平原为主的地形土地广袤，地势平坦、土壤肥沃，加之气候适宜，具备发展农业生产的优势。

    加上宋初统治者对江陵地区的农业生产是非常重视的，采取了减轻负担、恢复生产的经济政策，也的确收到了一定成效。

    以人口数量为例，封建社会生产力不够发达，农业是劳动力密集型生产部门，一定区域内人口数量的多寡从很大程度上反映了该区域经济发展水平的高低。

    江陵府在天宝年间有三万三百九十二户，十四万八千一百四十九口，到崇宁年间，户口数增至八万五千八百一，口数为二十二万三千二百八十四，户均人口不足三人，人口的大量增加从一定程度上证明到如今，江陵地区的经济已经发展到较高的水平了。

    对此陈宓是很满意的。

    从这一路看来，荆湖两路人口虽然没有非常稠密，但这人口已经足以进行一场大开发了，而这商业的基础也很是出色，根据他的观察，各类手工作坊虽然水平不算高，但已经有了基础，这对于以后南迁企业在本地的招工有很大的帮助。

    进入江陵府之后，陈宓没有着急去府衙报告，而是花了几天的时间走了走江陵府城，经过考察，他发现江陵府城的私塾不少，识字率竟然也不算低，大约是因为经济条件好，因而平常人家也有钱供得起子弟读书。

    当然，大多只是要求子弟认识一些字罢了，真要考科举的，家中还是要求颇为殷实才好。

    但这已经是很不错了，这意味着，有不少识字的劳动力，在南迁企业开办的前期可以有足够的人力资源。

    经过了这些调查，陈宓总算是有了满满的底气了，他也可以开开心心地去府衙报告了，不过，这是一个另外的挑战了。

    根据陈宓的了解，江陵这个地方的官场可没有那么简单啊。

    读者朋友们或许对江陵府不太熟悉，但换成另外一个名字，或许便要如雷贯耳了。

    江陵，又叫荆州，刘备借荆州的荆州。

