    钟溢他们来到驾校后，并没有找到报名的门路，刚好这时候一个工作人员过来了，对着钟溢他们说道。

    “你们两个有什么事吗，来这里做什么。”

    “我们是来报名学车的，请问往那边走。”林芳直接了当的说道。

    “哦，你们两个都要学车嘛，跟我来，我带你们过去。”

    等到了一个办公室里，带他们过来的工作人员对着办公室里面的一个女的说道：“这两个是我招来的学车的学员，你把表格给我两张。”

    “宫教练，你早上两个学生刚刚考出，又招了两个啊。这速度还真快啊。”说着拿出两张报名表递给叫宫教练的人。

    宫教练也没有跟里面的女的说话，直接把表格递给钟溢他们说道。

    “你们把表格先填写一下，身份证带了没有，还有一寸照。”

    钟溢把表格接过以后，给了林芳一张，把另一张还给了宫教练。

    “就我女朋友一个人报名学车，我已经有驾照了。”

    “那好，你就先填写一下，把身份证给我一下。我去复印一张。”宫教练接过表格对着林芳说道。

    林芳从包里拿出身份证递给宫教练后，自己填起表格来。由于一寸照没有带来，只能下次学车的时候给带过来。

    等林芳办好手续后，宫教练给了林芳一本书，让她抽时间背熟，说科目一要考试的。就送钟溢他们出来了。

    到了门口，钟溢拿出钱包里面拿出五百元递给宫教练说道。

    “以后我女朋友学车时，请宫教练多照顾一点，她时间比较紧，考试时间什么的请你费心了。”

    宫教练也没有什么客气，接过钱后直接对林芳说道。

    “你明天就开始来练车，我电话什么的你刚刚都存好了，明天早上你打我电话，我来接你。”

    “好的，谢谢教练，那我们先走了。”林芳说完就跟钟溢一起骑车回去了。

    “你刚刚给他钱干什么啊，也给太多了吧。”

    “你要学的快，这钱就该花，明天去的时候，再拿上一条香烟给他。”

    “为什么啊，刚刚你不是给过钱了吗，还要给他送香烟。”

    “听我的不会错，你就按我说的去做就行了。等学的时候你就知道了。”

    “行，都听你的，下午也没有事了，要不我们去逛逛街怎么样，我们俩好久没有一起逛过了。”

    “那走吧，方正也没有什么事。我们去哪里逛。”

    “我们去步行街，古玩市场哪里逛逛。”

    说着就骑着车，往古玩市场骑去。

    古玩市场，听名字就是卖古玩的地方，可这里不光光就卖古玩，各种工艺品，小玩意。一些油炸的食品，宠物什么的都有。

    林芳也不是来买古玩什么的，到了之后，停好电动车，就立刻买了两盒臭豆腐，吃了起来。看到一下毛绒绒的布偶什么的都会去看一下。

    店里的老板就会很热情过来，给推销一下。林芳看中了一个熊，而且很大的那种。

    “钟溢，我们床上放这么一只熊怎么样，以后白洁他们过来斗地主的时候，也可以靠一下。”

    “行，那就买吧。你问一下老板多少钱。”

    林芳立刻跟旁边还在给别的顾客推销的老板说道。

    “老板，你过来一下，这只熊多少钱。”

    老板放下还在那边询问的顾客，走过来对林芳说道：“美女，这只熊，两百块钱你拿走，我也不赚你钱了。”

    女人再有钱，在买东西的时候，都会讨价还价一会，不然不能显示自己的本事，林芳也是这样。

    “老板，刚刚在前面一家问了，她只卖一百块钱，你怎么贵上那么多。”

    “我这只是正品，不会掉色的，我进了十只，现在就剩这么一只了，你真的想要一百八十块拿走。”

    “老板再便宜点，反正你也就剩这么一只了，一百二十块卖给我算了。”

    “美女，这熊进价都要一百六十块，一百二十块真卖不了，你还是去别的地方看看吧。”

    林芳放下熊后拉着钟溢，就往别的摊位走去，老板这时候急忙喊到。

    “美女你真的要的话，我也是最后一只了，一百五十块你拿走怎么样。”

    林芳停了下来，回到说道：“一百二十块我就要，多了我就不要了。”

    “好，好。那你回来，我也是最后一只了，一百二十块，你拿走。反正明天我就要进别的货了。”

    说着就给林芳用一个大袋子包了起来，钟溢拿出钱包拿出120块钱递给老板。然后把熊给接了过来。

    林芳拍了几下玩偶熊后，“走，我们去别的地方再看看，买买点东西回去。”

    两个人走了一会，看到一个拍大头贴的地方，林芳立刻拉着钟溢进去了。

    “我们还没有拍过合照，我们拍几张，这个很有意思的。”

    说着给了看店的小姑娘10块钱，拉着钟溢进了一台机器里面用布给遮了起来，选了不同的背景拍了六张大头贴。

    速度也很快，没有一会就出来照片了，还带有美白效果，照片上显得格外的白净。

    “把你钱包拿出来给我。”

    钟溢依言把裤袋里的钱包给拿了出来，递给林芳。

    林芳挑了一张比较好看的合照，放到了钟溢的钱包里。

    “这个以后放着，不管什么时候都不要拿掉知道吗，不然的话，我要你好看。”

    “行，我知道了，不会拿出来的。”

    林芳把剩下的大头贴放到了自己包里，“走吧，我们再逛一会。”

    钟溢赶紧把放在一边的玩偶熊抱了起来，跟在林芳旁边。一起又在古玩市场逛了起来。

    “钟溢你看，哪里有卖金鱼的，我们买几条回去养养。”

    “养哪里去啊。”

    “饭店里啊，养那两只大乌龟的池子里。养几条不是很好看。”

    “算了，别买了，你养乌龟的池子里，还不被那两只乌龟给吃了啊。”

    “那我们买一个鱼缸，养房间里也可以啊。”

    “下次吧，你看我抱着一只熊，也拿不了啊。”

    “那下次我们来买，再买一些盆景回去放放，办公室里也放一盆。”

    两个人正说着话，一个手里捧着一束玫瑰的小女孩，走到了钟溢旁边，拉了钟溢的衣服一下，“哥哥，给你女朋友买朵花吧。”

    钟溢用一只手抱着熊，要去拿钱包的时候，林芳阻止道。

    “别买了，这花买回去也不能吃，放上个两天就扔了的。我们去别的地方看看。”

    小女孩却一直拉着钟溢的衣服，用一双大眼睛看着钟溢，也不说话，但拉着钟溢衣服的小手却一直没有松开。

    “你这花加起来，全部要多少钱。”钟溢对着小女孩说道。

    “这花五块钱一朵，我给你数数。”说着就数了起来。

    小女孩手上的花也不多，只有十一朵，等小女孩数好后对钟溢说道。

    “大哥哥，这里有十一朵花，一共五十五块钱。”

    钟溢把玩偶熊放到地上，从钱包里拿出六十块钱给了小女孩，把花从小女孩的手上接了过来。递给了林芳。

    “说了让你别买了，你还一下子都给买光了。”

    林芳嘴里虽然说着责怪的话，但很开心的把花给接了过去，还用鼻子闻了闻。

    “大哥哥，我没有零钱，你有五块的吗。”

    钟溢翻了一下钱包，也没有找到五块的。林芳也在自己包里找了一会，也同样没有五块零钱。

    “算了，你也不用找我钱了，回去吧。”钟溢对着小女孩说道。

    “谢谢大哥哥，大姐姐。祝你们幸福。”

    说着就离开了钟溢他们身边。朝一个大人走去。

