    “这是自然，我师门从不强迫弟子做任何事儿，一切都是自愿原则，当然，也不能要求师门替做事儿！甚至就算死在了外边，师门也只会当是技不如人，不会为报仇，必须清楚这一点！”老者凝重的提醒道。

    这本是强者为尊，弱肉强食的世界，若是不能站到最后，那便没有资格当他师门的弟子，死了也就死了！

    但苏陌凉还是有些不明白，继续问道，“既然师门不强迫弟子做什么，那他为何愿意培养这些弟子，提供宝贵的资源？”

    “我说了，一切都是自愿原则！想想，拿了师门的好处，受了师门的恩惠，师门有难，真的会袖手旁观吗？”老者扬声反问道。

    苏陌凉闻言，这才明白的点点头。

    是呀，人但凡有点良心，师门有难，怎么可能会袖手旁观！

    更何况，在师门的培养下，有些弟子会跟师父或者师兄师姐师弟师妹们产生深厚的感情。

    自己的亲人和朋友有难，的确是没办法置身事外的！

    看样子，这个势力虽然神秘低调，却是拥有非常强大的凝聚力呢。

    想到这里，苏陌凉竟是对这势力多了几分好感和好奇，生出了想要亲眼瞧瞧的念头。

    再说了，她来参加云巅之战，除了要报仇以外，本就有前往森罗之境的打算，既然眼下有了这么好的机会，她何不通过最厉害的势力前往森罗之境呢。

    或许是想明白了，苏陌凉这才点点头，“好，既然我都通过了师门的考验，也算是缘分一场，冥冥之中注定要成为师门的弟子，我实在没有推辞的道理。”

    “哈哈哈，小女娃，这话说得太早了，还是先走到雕像面前，完成拜师仪式再说吧！”老者被她这话给逗乐了，别有深意的大笑起来。

    苏陌凉被他笑得云里雾里的，眸底闪过一抹疑虑，随后揣着一肚子的问号，抬步朝着正前方的无面雕像走去。

    然而，她刚踏出一步，便是感受到右侧一股滂沱的力量碾压而来，犹如暴风般，好似要将她整个人都轰碎了去。

    面对这等凶悍的灵力，苏陌凉当下就没撑住，顿时被轰飞到了地上，吐出一口血来。

    就光是那一下，就让她体内翻江倒海，她不敢想象，这力量彪悍到了什么程度。

    苏陌凉遭到重创，心中震惊，来不及检查体内的伤势，便是连忙抬头，朝着轰出力量的方向望去，只见在那右侧石壁上，一尊仙人的画像闪烁着光芒，很明显，刚才那一击就是从这画像上爆发出来的。

    她真是万万没想到，雕刻在两侧的画像，可不仅仅是画像，人家还能发起攻击呢！

    思及此，苏陌凉才忽然明白，刚才那老人为何会笑她把话说得太早了。

    想来，要想走到雕像面前，完成拜师仪式都不容易吧！

    果然，当她再度站起来，往前踏出一步的时候，又有一道精神力撞进了她的脑袋，只听嗡的一声，苏陌凉只觉得脑子快要炸裂了一般，痛得她摔在地上，打起滚来。

    先是灵力，现在又是精神力，双重打击，不一会儿就将她折磨得浑身抽搐，鲜血喷涌。

    “唉，实力还是太弱，看样子是连进入师门的资格都没有，枉我刚才跟废了那么多话，看来全是浪费精神！”老者看到这里，失望的叹息了一声，心情非常不好。

    苏陌凉本是个好强之人，听到有人看轻她，当下不服输的撑起身子，摇摇欲坠的站了起来，“还没走到最后呢，这结论下得也太早了吧。”

    “呵呵，就这样，还能走到最后吗？”看她才走两步就被折腾得惨兮兮的，老者已经开始怀疑她有没有走到雕像面前的实力了。

    苏陌凉咬着牙齿，死死扛着从两侧不断轰来的灵力和精神力，像是夹心饼干似的被碾压得面容扭曲，青筋暴起，面色惨白，豆大的汗珠不停从额头趟下，打湿了整张脸蛋。

    但就算如此，她还是迈出了第三步。

    可是，第三步一出，左侧竟然有天魔貂的残影扑出，直接朝着苏陌凉拍出一爪子，那一爪撕裂虚空，仿佛要将苏陌凉给撕成碎片。

    苏陌凉见此，立马出手抵挡，还在她反应力快，避开了重要部分，但手臂却是被抓出了一道可怕的血痕。

    然而就在她应对凶兽，想要闪躲之际，脚步又是情不自禁的踏出了一步。

    这时候，琴音响彻天地，一股寒气铺天盖地而来，空中竟是有无数冰剑射出，瞬间织成银色剑网，欲要将她斩杀其中。

    看到这里，苏陌凉总算是明白了过来，这里的攻击全都是她自己的力量！

    眼下她是正被被自己的招式和力量攻击着！

    想来，想要走到雕像面前，必须要战胜自己才行。

    思及此，苏陌凉咬紧牙关，努力抗住灵力，精神力，灵兽攻击，龙琴与冰祭九天各种攻击爆发出的力量。

    与此同时，她的脚步没有停下，继续往前走去。

    她怕她一停下来，就会倒下去，索性还不如一鼓作气的走到底。

    只是这一走，两侧爆发出的力量简直是成倍增加，此时寒气扫荡，冰剑齐发，龙吟响彻天地，龙影冲破云霄，日月魔斩好似要斩破虚空，精神攻击肆虐着她全身上下每一个角落，所有力量交织在一起，犹如一台交割机般，从内到外的收割着苏陌凉的身体。

    主要是苏陌凉的手段众多，武器也不少，战斗力又十分的彪悍。

    所有力量一起爆发，那威力可想而知有多么的恐怖。

    只是尽管她已经被轰得没了站立的力气，但却没有一点要停下来的打算。

    对她来说，就算爬着，她也要爬到雕像的面前。

    老者看到她一点一点的爬向雕像，距离被她越拉越近，这才稍稍有些满意，“实力虽然差得没眼看，但好在意志力不错！”

    听到这话，空间里的真君老人和灵兽们都被呛得无语。

    他们家主人，可是公认的变态级天才！

    结果到这个老人这儿，居然成了差得没眼看，要不要这么打击人？？？