    新历1027年，2月27日，周六。

    斯塔斯家的小鲁滨长松口气，因为双休日没有上课任务，不用再见到那位恶魔老师。

    亚伦却是穿着一身劳工服，戴着低低的鸭舌帽，守候在斯塔斯家附近。

    他可不是为了真的当一位家庭教师而来的，而是为了查案。

    ‘最近从报纸上就可以看出，王国上层波云诡谲，不是很平静的样子……’

    ‘根据诺克先生所说，普尔茅斯的一些教堂中，有牧师大胆展露‘神迹’，这是真正的超自然力量……那位费列特教宗恐怕有着谋划……’

    ‘而从这几天的接触来看，斯塔斯一家中，斯塔斯太太最有问题！’

    亚伦没有等多久，就看到斯塔斯太太带着女仆安妮，上了一辆马车，缓缓行驶出街道。

    在路过数条街之后，马车在一家俱乐部前停了下来。

    这家俱乐部装饰华丽，招牌精美，全名是‘斯兰美容俱乐部’，按照之前安妮透露的口风，属于一个类似‘太太会’的组织。

    一群自诩为上流社会的女人聚在一起举办沙龙、或者享受美容服务、讨论化妆品与香水品牌、以及联络感情。

    丈夫事业的延伸在妻子群体中体现得淋漓尽致，越是丈夫地位高的妻子，在太太会中越掌握说一不二的权力。

    ‘这里没什么问题。’

    抛出一枚硬币，确认情况之后，亚伦看着自身的着装，没有去餐厅，而是直接到路边购买了一份面包与热香肠作为午餐。

    时间来到下午，对方还是未曾从俱乐部中走出。

    而亚伦已经看到许多贵妇人的马车离开。

    ‘莫非……’

    他想了想，手中拿着一根金色长发，再次占卜斯塔斯夫人的位置。

    这一次，他看到了跟之前一群贵妇人勾心斗角完全不一样的画面。

    ……

    格林乔治区，某处以红色砖头搭建的围墙建筑内。

    一群身披黑袍，脸上戴着银色面具的人围成了一圈，注视着中心的一位金色面具人。

    “向伟大的‘摩罗门’献上你们的虔诚吧！”

    金色面具人点燃了铁盆中的火焰。

    “摩罗门、摩罗门……”

    其余银色面具人纷纷双手高举，口中念诵着赞美‘摩罗门之神’的颂歌。

    “您是一，也是万！”

    “是万物、是主宰……”

    “您孕育一切……”

    ……

    这些信徒都遮盖了脸庞，让人看不清身形，有的身材婀娜，显然是女性。

    “伟大的‘摩罗门’跟我说，你是义人，你当引导那些迷途的羔羊……”

    金色面具人以咏叹的语调高声道：“我将赐予你圣痕、我将赐予你神迹、令你能于水上行走、令你能于火中取物、刀与枪无法伤害你的身体，这是作为我圣徒的证明！”

    一边说，他一边伸出手掌，从火焰中抓出了一枚金镑。

    “摩罗门！摩罗门！”

    围观银色面具人的声音更加高亢。

    “神说……汝等当摒弃世俗的钱财，追寻灵与肉的合一。”

    金色面具人大声宣读着教义，让一名名面具人上前，将代表世俗钱财的钱包、项链、戒指丢入面前代表地狱深渊的黑箱子中。

    “我们摒弃金银，如同摒弃邪恶……”

    一位位面具人哼唱着上前，宛若在做虔诚的奉献。

    这时候，一位女性银面人来到了金色面具人面前：“光荣的圣徒……我愿意捐献100镑，以表达我的虔诚！”

    斯塔斯太太加入‘摩罗门会’原本只是一个意外，因为她的母亲是一位‘摩罗门’虔诚的信徒，然后夜以继日地对她进行洗脑……

    而原本，斯塔斯太太是不相信什么超自然现象的。

    但随着‘圣徒’表演过水上行走、火中取物等超自然能力之后，她就半信半疑，入教成为了‘摩罗门’的信徒。

    再然后，她的丈夫亲口承认超自然现象的存在，就更加令斯塔斯太太深信不疑了。

    金色面具圣徒眼眸飞快在斯塔斯太太的身材上扫了一眼。

    从他站立的高度，正好可以看到斯塔斯太太曼妙的脊背曲线，以及那惊人的高耸。

    但他没有说什么，只是平静道：“继续！”

    等到聚会到达尾声，一位位信徒接连离开，斯塔斯太太正在踌躇，要不要直接请求面见圣徒。

    毕竟，对方无疑具有非凡能力，似乎可以为丈夫获得一份神秘的指引。

    如果能得到那个，她愿意付出两千……不，五千镑！

    “圣徒大人要见你。”

    就在斯塔斯太太即将离开之时，一名成员拦住了她，压低声音：“在后面的房间。”

    斯塔斯太太来到大厅正后方的房间，果然看到了戴着金色面具的圣徒。

    “虔诚的羔羊……”

    金色面具人缓缓开口，四周的蜡烛静静燃烧，散发出好闻的味道。

    “大人……”

    斯塔斯太太恭敬行礼，感觉身体有些发软：“我……我想请您诅咒我的敌人，让‘摩罗门神’惩罚那个放荡的女人——梅塔娜·雅克！”

    她准备先从诅咒敌人这方面入手，成功后就可以更加深入地请教超自然方面的问题。

    “神教导我们，要向善。”

    金色面具人呵了一声，音调变得尖锐：“你正在堕落深渊，你的身心已经被污染！你的灵魂会受到惩罚！”

    他声色俱厉，手上猛地炸开一串电火花。

    “啊……请饶恕我！”

    斯塔斯太太吓得瘫软在地上，心中除了害怕，突然多出一些令她觉得羞耻的渴望。

    “我们毕竟是凡人，有些欲望并不羞耻……”金色面具人上前一步，轻轻按住了斯塔斯太太的肩头：“我会惩罚你的仇人……但不应该是诅咒，我们应该也将她拉入会中，让神明启示她，让她认识到自己的错误……”

    他声音越来越低，斯塔斯太太的眼中则是渐渐笼罩一层水雾。

    “我将净化你的身心……”

    金色面具人的衣服下摆略微隆起一块，声音渐渐变得嘶哑……

    忽然，他看到地上的斯塔斯太太昏了过去，不由一怔。

    他摘下面具，露出一张平平无奇的中年人脸庞，还有些秃头。

    “奇怪……我蜡烛里的迷情药放多了么？还是调情的手法不对？”

    他诧异地望向边角燃烧的蜡烛，又脱下长袍，将身上缠绕的电线以及魔术工具一件件取下。

    旋即，这位教主来到斯塔斯太太面前，将她的面具摘去，露出一张精致的脸庞。

    “啊……想到这样上流社会的夫人将在我身下婉转哀鸣，真是让人兴奋！我现在就觉得灵魂即将出窍了！”

    “并且……她还会将那些高贵的女士源源不断拉入会中……”

    他弯下腰，准备抱起斯塔斯太太，前往大床。

    “我倒是挺失望的，看了这么久的戏，结果就抓到一个骗财骗色的恶心家伙！”

    突兀得，一个声音响起，亚伦缓缓从门外走了进来。

    “你是谁？你怎么进来的？”

    这位中年秃头教主的脸上顿时浮现出一抹慌乱。

    “当然是走进来的，你的帮凶已经昏睡过去了，就跟斯塔斯太太一样……”

    亚伦十分失望，捞网没有捞到大鱼，却抓到一条虾米都不算的虾籽，也实在令人郁闷。

    而这位骗子的技术，恐怕连虫箱献祭的那个骗子团伙都不如！

