    林墨也感到十分意外，原本只是听黑影宫西说泪晶内蕴含着冰炎神水的力量，却没想到里面会蕴含着冰炎神体之源在其中。

    “这冰炎神体之源，应该是冷无言特意留给你的。”

    黑影宫西神色略微复杂的看着林墨，神体之源是何等罕见之物，只有那些拥有神体之人，舍弃自身神体才会凝聚出神体之源。

    可拥有神体之人，无一不是被各大势力重点培养的对象，他们岂会舍弃自身的神体？就算是死，很多拥有神体之人都不会舍弃，因为神体会让自身的身体永世不腐朽，或许在将来的某一天重新复苏呢？所以这世间甘愿舍弃神体之人极为罕见。

    先前，林墨就已经得到了雷极刀皇的圣体之源，如今又拥有了冷无言的神体之源。

    圣体和神体之源，皆齐聚一身。

    林墨本身又拥有战体，虽然战体还没达到极致，算是不完整的战体，但现在至少林墨已经拥有三种特殊体质的本源了。

    黑影宫西不知道圣体和神体之源齐聚于战体上，会有什么样的变化，因为它从来没听说过，有谁能够齐集圣体和神体之源于一体。

    最主要的是，现在林墨没什么变化，圣体之源和神体之源在丹田内各处一方，并没有什么状况发生，也没见到因为神体之源入体后，林墨的实力有丝毫的增强。

    难道是因为欠缺灵体？

    黑影宫西很好奇，如果这四种体质之源齐聚一人之身，会发生什么样的变化，又或者说不会有任何变化？好奇归好奇，但它却无法研究，因为现在还缺一个灵体之源。

    “神体之源入体，你感觉到有变化没有？”黑影宫西问道。

    “有一点变化。”林墨感受了一下后回道。

    “什么变化？”黑影宫西急忙问道。

    “我的真元力量可以灌入神体之源中，并用来催动冰炎族器。也就是说，纵使没有冰炎神水，仅用真元力量，也可以直接催动它。”

    林墨说道：“除此之外，我还可以让它化成各种类型的族器。”

    “就这些变化？”黑影宫西有些失望。

    “不然你还期待会有什么变化？”林墨听出了黑影宫西语气中的失望。

    “我当然期待会有变化了，你好歹现在可是齐聚了圣体和神体之源于一身，这可是圣体和神体的本源。自荒古以来，圣体和神体虽数量不在少数，但也不多，像你这种集齐了圣体和神体本源于一身的家伙，很有可能是荒古以来的第一个，更别说你本身还有战体了。”黑影宫西说道。

    “会不会是因为我已达到顶阶战体，并滋生了战骨，所以圣体和神体之源不融？”林墨问道。

    “也有这个可能。”

    黑影宫西点了点头，“既然没有任何变化，那就不用理会了，反正圣体和神体本源在你体内并没有坏处。不过你也不算没收获，至少得到了一件半族器。现在你要做的就是，尽快提升你的修为。如今你已经拥有了吞天鼎炉，虽然炼化能力远远无法和真正的吞天鼎炉相提并论，但也足够你用的了。”

    “记住，你只有三年的时间，别让这三年的时间白费了。”黑影宫西提醒道：“冷无言的仇是必然要报的，但是现在你的重心是尽量提升自己。”

    “我明白。”林墨点了点头。

    “对了，告诉你一声，金天翅已经步入九死九生的最后一步了，恐怕用不了多久他就会彻底蜕变。我还是低估了他的潜力，这个家伙若是完成最后的蜕变的话，以你现在的实力恐怕要败在他的手上，我可不希望你被他揍得连头都抬不起来。”黑影宫西金色的眸子充满了期待。

    “他的潜力有这么强？”林墨意外道。

    九生九死历练之法，林墨也不是没修炼过，虽然最后的一生一死破入后，会发生巨大的蜕变，但也不至于发生如此大的变化吧。

    要知道，林墨当时只是惊世根骨重塑而已，难道金天翅的最后巨大蜕变，还能飞天了不成？

    黑影宫西一眼就洞悉了林墨的想法，不由笑道：“何止是强，他体内的金翅大鹏血脉比我之前预料的还要强得多，恐怕完成第九生九死的蜕变后，他不但会在修为上连跳境界，甚至连血脉都可能会达到七成左右。超过七成的血脉，那就是金翅大鹏后裔了。”

    “金翅大鹏后裔……”林墨面露愕然之色。

    “妖族的潜力比起人族更加强大，而拥有着强大先祖血脉的妖族，更是远超想象。真是没想到啊，金天翅的蜕变会超出我的预料。不过具体他能达到什么程度，得看最后这一步了。行了，我不和你说了，我得去看一下金天翅现在的情况如何了。”黑影宫西说完，已经钻入了妖皇玄境内。

    金天翅要熬过九生九死了……

    以林墨对金天翅的了解，这个家伙一旦破入九生九死，定然要来找自己打一场，既然黑影宫西都说了金天翅会变得很强，那么自己更不能落后了。

    第三轮的第八场刚好结束。

    “第九场开始，三号和四十号。”

    云霄宫的大执事话音一落，一道身影已经从天玄宗掠了出来，赫然正是明日剑。

    他的脸颊已经消肿了，但还是有着一个清晰的巴掌印在上面，这个巴掌印吸引了不知多少人的目光，被这么多人盯着自己的脸，明日剑感到脸上一阵火辣辣。

    四十号是一名阳明宗的顶阶核心弟子，一出场立即直接施展出阳明宗的秘法。

    明日剑自然也不甘落后，天玄大手印挥动而出，虽然没有林墨六百天玄大手印那么强大，但他领悟的天玄大手印却是达到了两百之数，放在天玄宗中也算是很高的了。

    两大传承宗门的秘法对抗下，不断绽放出强大而惊人的力量波动。

    林墨凝视着场上，眼睛一动不动，特别是看着明日剑释放出天玄大手印的时候，所有一切声音和物体都消失在了他的眼前，唯有明日剑挥动天玄大手印的每一个细节。

    伴随着明日剑的一次次释放，林墨目光一转不转，整个人浑然进入了一种入神的状态。

    在林墨的识海中，明日剑施展的天玄大手印的每一个过程，皆被不断的衍化剖析，每一个细微的举动，每一点力量上的运用都被彻底剖析了出来……

    喜欢万[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

