

    海少他们一阵说说笑笑，大约过了一个小时，他们也休息好了，然后一起外出，开始玩乐了起来。

    陈飞无聊的跟在他们身后，每到一处，看他们玩自己的。陈飞自己就找个地方坐着休息，反正没兴趣和他们打交道。

    至于郑宇，开始的时候，还和陈飞说几句。但后来，就完全不管不问陈飞了，一门心思的陪在赵海身边，陪着笑脸，暗暗拍马屁。

    就这样，这群富少玩得可谓是不亦乐乎，不时的发出一阵笑声来。

    忽然间，又是一阵笑声响起。而且，这次的笑声格外的响亮和热烈，甚至还有人在拍巴掌吹口哨，热烈的叫喊起来。

    “海少，太牛了，正中靶心啊！”

    “最近海少你的箭术又精进了不少啊！”

    “刚才那一幕我拍下来了，以后可要好好观摩，认真学习啊！”

    “海少，再来一发。”

    ………

    如此热烈的欢呼声，陈飞只是稍微瞥了一眼，马上就明白他们在玩什么了。

    这群人此时在射箭，二十米的固定耙。刚才那位赵海海少，幸运的正中靶心，射中了一次十环，顿时引得他们一阵热烈的欢呼和马屁。

    赵海此刻也是兴起，被众人吹捧得有些飘飘然了，又对着标靶来了一箭。

    没想到，这赵海的实力和运气还算可以，这次竟然中了一个九环。

    顿时，现场又是一片热烈的吹捧声。

    “太牛逼了，海少，太牛了。”

    “太猛了，连发连中啊！”

    “海少，太牛了。”

    “海少，再来一箭。”

    ………

    人群之中，有人忽然喊道：“这点距离，对海少来说，太小菜一碟了，得来点有挑战性的。”

    赵海闻言，倒是眼睛一转，来了兴致。

    周围也有人马上开始热捧了起来。

    “海少，要不试试五十米的固定耙。”

    “固定耙对海少来说，完全不是问题了。不如试试移动靶吧！”

    ………

    一群人吹捧着，赵海正在考虑如何再秀一把。

    就在此时，一名跟班忽然目光看向休息区这边，指着休息区木棚上方，道：“海少，你看那边，有一只鸽子。不如海少你来试试，直接现场打猎。”

    听人这么一说，众人目光朝休息区这边瞥了过来。

    休息区是由木头搭建起来的，此时上方有一只肥硕的鸽子正站在木棚之上，一动不动的，倒是个十分不错的目标。

    顿时，赵海来了兴趣，拿起弓箭，就要对准这边了。

    毕竟，射靶子哪比得上射活物有趣。

    眼看赵海要射击，郑宇也朝这边看了过来，随即看到正坐在木棚下休息的陈飞，不由得心中一惊，连忙对赵海道：“海少，那，那有人在那边，这么射，还有危险，要不算了吧。”

    听郑宇这么一说，众人目光下移，落到了木棚中的陈飞身上。

    此刻的陈飞，正躺在靠椅上，一边喝着饮料，一边吃着水果，一副惬意享受的模样。

    见状，这群富少不由得露出不满的神色，一声声不悦的声音响了起来。

    “哎呦，那小子，倒是会享受啊！”

    “就是，看他那模样，比我们还会玩啊。”

    “那态度，比我们还放松。若是被不知道的人看到，还以为他是什么大佬，我们是给他表演的呢！”

    这么一句话，顿时戳中了赵海，让赵海的面色为之一沉，表情有些不悦了。毕竟刚才他来的时候，陈飞没有主动过来打招呼，他就已经有些不悦了。

    现在，陈飞还这么一副享受的模样，就让赵海更加不爽了。

    于是，赵海冷哼一声，道：“有什么可危险的，木棚顶端距离他有十多米的距离。”

    说话间，赵海开始张弓搭箭，瞄准木棚顶端的鸽子了。

    周围的人也开始议论了起来。一些隐隐和郑宇竞争的人，更是抓住这机会，对郑宇好一阵的批判。

    “老郑，你这是不相信海少的箭术啊！”

    “海少可刚刚向我们展示了那么精彩的箭术，老郑你怎么还不信任海少啊！”

    “老郑，你那么维护那小子，该不会是他有什么特殊之处吧！”

    ………

    郑宇闻言，不由得面色一阵发白，连忙呵呵一笑，出声道：“我没有那个意思？我只是为了安全起见。”

    说着，郑宇看着已经开始拉弓的赵海，心中不由得一阵担心。毕竟他可是十分清楚赵海的所谓箭术，也就是个爱好者的水平而已。

    刚才那两发，有着不小运气的成分。而现在，这边距离木棚有足足四十多米的距离。鸽子也比靶子要小得多。这么远的距离，再加上风向，稍有不慎，还真有可能射到陈飞。

    再想到自己父亲对陈飞的看重，郑宇心中不由得还是有些担心，于是最后出声道：“海少，要不，我通知陈飞，让他过来。这样也就不会影响海少你射鸽子了。”

    海少闻言，不由得面色一沉，表情有些不悦道：“老郑，我在瞄准的时候，不要打扰我。”

    周围的人也随即出声了。

    “老郑，你就别瞎操心了，海少的箭术，不会失手的。”

    “就是啊，老郑。你现在去喊人，要是将鸽子惊走了，那该怎么办啊？”

    “别吵了，海少在瞄准，都不要出声。”

    ………

    众人一阵屏气凝神，看着赵海张弓搭箭，瞄准木棚上方的鸽子。

    郑宇见状，心中担心着急，看向陈飞的方向，摆了摆手，想打手势让他离开。但陈飞躺在靠椅上，根本没注意到他的手势。

    于是，郑宇只能在心中祈祷，赵海这一箭千万不要失手，否则他还真不知道该怎么向自己的父亲交代。

    数秒钟后，赵海瞄准了目标，就要松手射击。但就在此时，那鸽子忽然扑棱翅膀，直接俯冲飞了下来。

    周围富少见状，不由得哎呀一声，纷纷惊呼了出来。

    “不好，鸽子飞了。”

    “海少，快射啊！”

    箭在弦上的赵海，此刻也是一惊，见状闻声连忙转变方向，赶忙将瞄准的方向下移，然后松手发出了这一箭。