    “扑街啊，小混混居然敢惹阿头？”

    “阿头是觉得，忠青社软的不行，会跟您来硬的？这……他们能有这个胆子？社团不想要了吧。”

    “不好说，我看得出来，他们几个都是大孝子，孝子为了救父亲，命都可以不要，更何况是基业呢？”

    “淦！我明天就去警署报道，如果他们真的敢对大嫂不规矩，我就天天领着弟兄去扫他们的场子，就像当初对付忠信义一样。”

    “还有我。”

    “多谢。”郝仁拍了拍两个人的肩膀：“在ICAC干了近五年，最自豪的就是有你们两个好兄弟，来来来，喝酒喝酒。”

    ………………

    第二天，深水涉警区的伙计主动在小玲的茶餐厅这里多安置了三倍的警力寻街，稍有不对就会盘问。

    然而警队毕竟不是郝仁他们家开的，总不可能二十四小时守在茶餐厅的门口，尤其是晚上，稍有疏忽，就会有小混混过来砸玻璃，扔大便，气的郝仁直接让小玲关了门。

    这个时候，屯门警署的警员已经知道了郝仁即将来这里管便衣的消息，很可能直接当副署长，大概率，铁定是华人老大没跑了。

    自家老大被自家地盘上的混混给欺负了？

    屯门警署不要面子的么？

    根本用不着郝仁他们仨实际调过来，有的是人上赶着拍这个马屁，当天晚上警队像疯了一样的扫忠青社的场子，就像当初郝仁对付忠信义一样。

    比较让郝仁感动的是廉署这边，虽然明知道郝仁就要调走了，就廉署的这个独立性，今后大家在职场大概率上也不会再有交集了，可是行动处的那些下属们还是自发的组织了起来，天天去丁家的日料店去捣乱。

    只要遇到在日料店的公职人员，行动处的伙计二话不说直接就给带走，先调查一番再说，甭问，问就群众举报，有没有毛病查一下就知道了，查不出来再把你给放掉么。

    虽说廉署是依法办事绝不会错抓任何一个好官，但是吧……体制里的人都懂，但凡是被廉署叫去喝咖啡的官员，总是晦气的，如果恰好有升职的机会呢，一两年之内肯定是甭想了。

    一时间，再也没有公务员敢去他们家日料店吃饭了。而商人吃饭都是跟着官员走的，很快，富商们也不去吃了，这家日料店又是高端料理，普通老百姓也吃不起，于是没想到廉署他们祸害了没几天，日料店居然也直接关门了。

    港岛上的所有人都知道忠青社和笑面虎郝仁杠上了，江湖上不知有多少双眼睛看着他们，绝大多数都是看热闹不嫌事儿大的。

    虽然大多数人都在骂忠青社昏了头，可是吧……江湖都知道虎哥威，但都不知道他到底有多威，江湖上一代新人换旧人，当年探长时代留下来的混混固然还是主力，但新崛起的帮派却是更多，一个个都想看看郝仁这次还威不威得起来，如果郝仁真的把忠青社给扫了，那其实也不错啊，正好空出来一块地盘让大家抢啊。

    郝仁还接到了潮州粥的电话，问他要不要帮忙，被郝仁给拒绝了。

    毕竟潮州粥退休已经很久了，况且现在做了正行也不容易，郝仁也为他感到高兴，没理由为了自己再黑回去，朋友不是这么做的。

    两天时间，严国良就给郝仁办好了手续，郝仁也终于正式的走马上任，职位：副署长，主管刑侦。

    换句话说，屯门警署上上下下四十多名便衣都是郝仁直属手下，华人的一线警察又向来抱团，所以事实上军装警如果没有意外的话也会归郝仁节制，屯门警署有下设的大兴、屯门、青山三个分区，出了任何刑事案件都是他的责任。

    要知道，并不是所有警署都设有副署长的，更何况是华人副署长，据严国良所说，这个副署长之所以能批得下来，还是多亏了署长皮特大力支持。

    据说，这位鬼佬早就被下面乱七八糟的事情搞得焦头烂额了，早就希望下面有人能帮他分忧了，可惜够分量的鬼佬警官谁也不愿意来屯门这个破地方，这下好了，终于有华人做到了高级督察，又愿意屈尊下放了，他高兴还来不及，一点也不担心郝仁抢他的权，只求别让他背黑锅就好。

    70年代末的屯门，与后世是完全不可同日而语的，这地方60年代才刚刚开发，是填海造出来的，原始人口只有两万多，外来人口却有将近三十万，且还在膨胀。

    大陆逃荒人口和新界农村人口是主力，大陆的按照同乡结党，村里的按照同村结社，还特别凶悍，天然就有黑帮的生存土壤，属于典型的事儿多责重油水少，谁也不愿意来。

    他一个祖家小贵族，来港岛是为了发财的，结果廉署成立之后不让他们贪污了，自然也就做起了生意，可是生意是需要时间打理的，也是很牵扯精力的，警署署长的身份又不能丢，因为这对他做生意很有便利，他巴不得郝仁把权责全揽过去呢。

    “报告！”郝仁在署长办公室门口喊了一声。

    “请进”这鬼佬粤语说的还挺标准。

    进了屋，郝仁忍不住先愣了一下。

    怎么说呢，这鬼佬的办公室……比他这个华人还华。

    鬼佬的办公桌两边，摆了两个足有两米多高的将军大罐，背后挂着一幅三米多长的字帖，那特么上面写的居然还是狂草，郝仁一个地地道道的华人都不认识上面写的什么，至于桌子上，铜炉、鸡缸杯、印台、笔洗等带有国风元素的摆件不下十七八个。

    “嗨，你一定就是我的新助手，仁，快进来快进来，快请坐。”

    “皮特署长看起来，很喜欢中华文化啊。”

    “准确的说，我喜欢的是中国古董。”

    郝仁扬了扬眉：“这些都是真的？”

    “啊~，这两个将军大罐，是万历的，还有这个，这个小的叫做元青花，还有……唐三彩，怎么样。”

    见郝仁一脸诧异，皮特突然哈哈大笑了起来：“你不要紧张，我知道你是反贪出身，我可以肯定的告诉你，这些东西全部都是你们廉政公署成立之后我才开始收集的，哦，真怀念以前雷洛在的时候，那个时候我们躺着就能收很多，很多的钱。”

    郝仁尴尬地笑了笑。

    死鬼佬，当着老子的面去怀念雷洛，你丫要不是我直属上司你看我打不打你。

    “仁，你一定不知道，这些中国的古董，在伦敦的价格，与港岛的价格会相差多少，港岛的价格比起大陆的价格又相差多少。”

    说着，皮特从抽屉里拿出了一个三寸大小，晶莹剔透的羊脂玉马，放在桌上道：“你知道么，这样的一匹马，在欧洲，我可以用100英镑就收上来，而李家坡、湾湾、马来西亚和港岛，这东西甚至卖到一万块以上，而如果在大陆，这样的东西可能只需要一百港币。送你了。”

    说着，皮特将玉马扔给郝仁，郝仁一脸懵逼的接住。

    “你放心，我倒卖的所有古董都是合法的，大陆那边为了赚取外汇反而十分欢迎我们这些老外去买古董，可惜，他们不卖国宝，这种好东西只能去欧洲收。我的预感告诉我，以后这些东西的价格还会涨，他们肯定比房子涨得还快。”

    此时，郝仁已经差不多明白这皮特做的是什么生意了。

    简而言之：文物贩子，而且是合法的那种。

    这个年代，祖国缺外汇缺的都红眼了，偏偏国内可以出口的东西实在不多，而欧洲人普遍对中国古代的瓷器比较感兴趣，于是，这东西也就成了创汇的主力之一。

    至于这些东西会不会在五十年后会以几千倍乃至几万倍的价格再卖回来，老实讲，已经顾不了那么多了，况且这种东西即使是现在，在整个东南亚华人圈都是非常受欢迎的。

    老实讲，这种行为虽然合法，但郝仁依然觉得恨得慌。

    “署长，这个有点贵重吧。”郝仁很好的掩盖住心里的恨意，装出一副受宠若惊的样子？

    “不算贵，算我这个上司送给你的小礼物，我是一个生意人，以后我不在警署的时候，你就是警署的最高领导人，警署里的所有人你都可以指挥，但是，我希望，我们可以合作愉快，如果我们合作的不愉快，我能给你，就能收回来。”

    郝仁笑着点头道：“明白，我保证署长您的述职报告上只有功劳，没有过失。”

    “很好。我知道，你与下面的忠青社有矛盾，这没什么，我们当警察的，当然不能怕了黑帮，但是我希望你不要因为自己的私事而误了公事。这里有一桩案子，我希望你可以亲自指挥，一个月之内给我答复，有没有问题？”

    郝仁看都没看就敬礼道：“yes，sir！”

