    第107章他似乎在期待她的评价

    肖行雨真的不喜欢女人！

    这个亲自从肖行雨口中得到的证实让章陌烟一晚上都没睡好。

    一方面是被他这种勇于承认的态度震撼了，另一方面是她也与自己达成了和解。她不用在小说里半道强行加周夏了，继续按照以前的路子来写就好。

    看来她一上来的直觉还蛮准的，想想肖行雨那么阳刚的身躯，在恋爱关系中应该还是男性的角色吧，因为实在想象不出他小鸟依人躺在君王怀的样子。

    这么胡思乱想着就到了大客厅。

    和晚饭大家一起用餐不一样，因为各人早间段起床的时间不一，所以早上的客厅有点类似于酒店那种随到随吃的模式。

    章陌烟是听到肖行雨的出门声才起床的，他起得真早，若非她睡得浅平时这个点她根本就起不来。

    尽管她已经用最快速度完成洗漱，但仍然未达到和肖行雨同步，她到达客厅的时候，肖行雨已经差不多要吃好早饭了。

    一进门就恰好对上肖行雨的视线，他今天又是很吸睛。

    鸽灰色打底T恤，外搭深色休闲西装，又不知道是什么大牌，看起来既典雅又帅气，衬着他这张英俊非凡又带点儿痞的脸，简直跟一线大明星似的。

    “陌烟姐你来啦！”肖沐沐坐在肖行雨的旁边，一看到章陌烟就热情地打招呼。

    正埋头苦吃准备上学的洒洒也抬起头，非常开心地拍身边的椅子：“陌烟姐你坐我旁边！我这里还有一个饭团！”

    肖行雨看着她进来，眼睛在她衣服上下端详，弯了弯嘴角。

    换回自己的衣服，果然就有好眼色。

    因为时间很早，桌子上拢共没几个人，肖唯洲、肖行雨、肖沐沐、肖洒洒，还有另一边萎靡不振俨然还在半梦半醒状态的小太姑奶奶。

    章陌烟和肖唯洲打好招呼，王妈过来问章陌烟想吃什么做早餐，报了一大堆包子点心烧饼油条面包蛋糕和粥品，多到简直为难死选择困难症的天秤座，就听肖行雨说：“尝尝胡辣汤吧！”

    章陌烟便跟王妈说：“那我就胡辣汤吧，再吃洒洒这个饭团就好了。谢谢！”

    当她做完这个决定，洒洒和肖沐沐很诡异地对视了一眼，而肖行雨则仿佛没说过话似地继续一边刷手机一边拿筷子搅着面前一碗胡辣汤。

    那一边，柴叔半求半催着小太姑奶奶快吃早饭，忽然他口袋里手机一阵振动,柴叔掏出手机拿远了看了一眼,道：“哟,小太姑奶奶，是你们班主任的电话！”

    小太姑奶奶一个激灵顿时就不困了，睁大眼睛坐直了腰板,仰头看柴叔。

    就听柴叔接起电话：“庄老师您好，……喔,这样啊？那今天漫儿是不用去上学了是吗？……噢,好的好的,……那我们听您的通知，……好的好的,谢谢庄老师！”

    柴叔挂好电话，小太姑奶奶立刻爬起站上椅子：“怎么了怎么了，今天不用上学了吗？！”

    柴叔拿着电话压住脸上的笑意做威严状：“听到不上学就有精神啦？你们班昨天春游,发现一个同学有手足口病,学校今天让你们班停课一天,今天不用上学啦！”说到最后,柴叔到底没忍住，像宣布重大喜讯一样。

    “真的吗真的吗！欧耶！”小姑奶奶站在椅子上活蹦乱跳。

    高三狗洒洒咬着饭团羡慕死了：“啊——你又不上学啊,你昨天春游就没去，今天又不上，真是好爽啊！”

    肖沐沐用手指敲了敲桌子：“哎哎哎,你高三了，要‘心中有火,眼里有光！满怀希望，所向披靡！拼命去成为自己想成为的人’,‘吃得苦中苦，才能考上985’,贪图什么放假！不好好学,三个月后就可以放大假了！”

    洒洒撅起嘴来：“行雨哥，你看我哥又损我！”

    肖行雨笑了笑,从手机上瞥了肖沐沐一眼：“沐沐，没想到你除了一张脸,还挺有真才实学的。”

    肖沐沐开得起玩笑：“大哥你能这么说我真开心,如果换位美女这么夸我就更好了！”

    然后眼巴巴地看章陌烟。

    被cue的章陌烟忍俊不禁：“嗯，你很帅，很有本事。”

    也不知道肖沐沐这种沾花惹草的个性,是怎么做到英年早婚的？

    “他哪里帅？”冷不丁的,某人放下手机。

    一桌人静下抬头，连肖唯洲也诧异。

    章陌烟和肖行雨相处了几天,已经有点儿能从他的话音里听出晴雨了,肖行雨这个人对自己的外形很自信，这方面胜负欲好像有点强。章陌烟猜想刚才夸沐沐的话可能威胁了他肖家魅力第一的地位，这会儿被逮住较真了。

    脑中飞快转动，拼命寻找既不伤沐沐面子又能安抚某人的回答

    “发型很帅啊，”章陌烟憋了半天最后这么说，看着沐沐扎的小狼尾：“这个还蛮特别的！”

    肖行雨转头好好看了看肖沐沐的小揪揪，发顶蓬松的纹理+带鬓角的过眉刘海+脑后过脖发尾，确实时尚又有自然。

    肖行雨无话可说，只能咬牙啃大饼。

    沐沐简直得意洋洋了。

    虽然肖行雨的发型也是帅哥顶配，但他这个狼尾可是时下最潮的发型，又烫又剪的足足耗了他半天功夫，这次能让肖行雨无言以怼，真是值回5888大洋。

    “肖淮哥！”洒洒突然冲门口喊了一声。

    众人抬头，就见肖淮一边理着腕袖一边走了进来。一身杏色的丝质西装，肤色胜雪、干净利落,只是目光眈到肖行雨，眉心一蹙。

    姚妈正要问他吃什么,他已自动自发说：“帮我拿个三明治,我带走。”

    “你吃完再走吧？不差这一会儿。”

    肖淮微微一笑：“不了，今天公司事情多，我早点儿去。”

    所有人把目光都移向肖行雨，显然，肖淮是不太想和肖行雨一桌吃饭，尤其是人不多的时候。

    对此，肖行雨抬眸瞧了肖淮一眼，乌黑的眼睛要多无辜有多无辜，好像在说“我又没惹他”。

    肖淮提了早饭而去，王妈一脸笑容的给章陌烟端来一碗胡辣汤。

    黄糊糊的一大碗，名字叫汤，其实粘稠的质地如同江南藕粉，里面有还有花生、木耳、牛肉粒、豆腐皮、粉条和千张。

    章陌烟觉得也不用什么饭团了，光这一碗就能饱了。

    胡辣汤上来的那一刻，章陌烟觉得桌上所有的视线都集中到了她这里。

    素闻胡辣汤的口感有“唤醒身体的魔力”，威力可与BJ豆汁一较高下，章陌烟现在看大家的反应，想必滋味非同小可，但是既来之则安之，入乡随俗感受一下也未尝不可。

    “哈哈小章，稍微尝一尝，喝不惯没关系的。”肖唯洲挺着肚子坐在椅子上，慈祥的笑容让章陌烟觉得自己是即将表演节目的幼儿园小朋友。

    “好。”章陌烟没来由地有点儿紧张。

    果然，喝下第一口就有摸到电门的感觉，狂野的胡椒香穿过味蕾直冲口腔，感觉身体壁垒被一层层打通关。

    这味道不能叫不好，只是品尝之前还是要有一点儿心理准备。

    章陌烟窒了一下，抬头就见肖行雨在看她，那不显山露水的表情，没来由地让她觉得他似乎在期待她的评价，就像一个不知道哪儿来的娃娃，拿了家里最好吃的东西给她，巴巴等着她好评的样子。

    口腔不适的感觉好像突然就没那么强烈了。

    章陌烟轱辘一嗓子将直击灵魂的半汤半稠物质咽下，又好像很感兴趣地捞了几根粉条嘬了一口，称赞道：“很好喝，里面居然有这么多东西，好丰富。”

    她特别注意了，说这句话的时候，眼睛没有往右上方瞟。

    (本章完)

