    苏甜万万没想到，赵志刚会在这个时候下楼扔垃圾。

    “爸，他是我的朋友。”苏甜立即从楚扬的怀里出来，解释道。

    赵志刚嘿嘿一笑，年轻人的世界都是这样。他看向苏甜对面的男生时，只觉得眼前的人长得有些面熟，问道：“小伙子，我是不是在哪里见过你？”

    楚扬有种做坏事被抓包的感觉，他轻咳了一声，掩去脸上的不自然，微微笑道：“我叫楚扬，和苏甜是高中同学，曾经在家长会上去她们班做过演讲。”

    这么一说，赵志刚便想起来了，他略过苏甜，径直走到楚扬的面前，拍着他的肩膀说：“我想起你了，之前所有的老师都经常夸你呢。”

    楚扬不好意思地笑笑。

    赵志刚却低头盘算着，这个小伙子周身上下不下百万，虽比不上顾长淮那般富有，但恐怕也不是一个小人物，而且他看起来比顾长淮好对付得多。

    旋即，赵志刚热情地邀请道：“小扬，辛苦你了，这么晚把我们家甜甜送回来，上去坐一下吧。”

    楚扬看了看苏甜的神色，摇头道：“谢谢叔叔的好意，但我今天晚上还有些事要处理，就不上去了。”

    虽然赵志刚再三挽留，可是依旧没能留住楚扬。

    倒是苏甜闻到了一丝不寻常的味道，在楚扬离开后，她问道：“爸，你为什么对楚扬这么热情？“

    苏甜不知道是不是她的错觉，她总觉得爸爸和顾长淮有些不对盘，虽然每次顾长淮都满眼带笑地和爸爸交谈着，但她总能从一些微妙的表情里发现顾长淮的不悦。而爸爸，与第一次见面的热情不同，对顾长淮越来越客气冷淡。就像现在，爸爸明知道她的男朋友是顾长淮，明明看到她和楚扬抱在一起，却一点也不在意，反倒热情地邀请楚扬做客。这不是正常的反应。

    “没有啊。“赵志刚矢口否认道。

    苏甜继续看向赵志刚，一副不信的神情。

    “甜甜，你有没有想过，顾长淮这种人不是我们能高攀得起的。“赵志刚沉默了许久，定定地看向她。

    苏甜突然生起闷气来，她冷笑一声道：“那爸你也不要用那么谄媚的眼神去看楚扬，我也高攀不起他。“

    刚说完，苏甜就气呼呼地离开了。

    晚上，月光透过窗帘洒进屋子，床上的人翻来覆去地睡不着，赵志刚刚才的话让苏甜十分寒心，同时她也在想，是不是顾长淮和爸爸之间真的发生了什么她不知道的矛盾……

    她一个激灵，从床上坐起来，从床头柜上拿起手机，立即拨通了顾长淮的电话，然而只是两三秒，她就马上挂掉。她怎么忘了看，现在已经十二点多了，万一顾长淮已经睡了……

    不过顾长淮很快就打消了她的顾虑，打了电话过来。如果说世界上所有喜欢熬夜的人都是夜猫子的话，顾长淮一定是成精的那种。曾经和顾长淮住在一起的时候，她也曾劝过几回，但顾长淮都是做做样子，等她刚睡下，就又去书房工作了。也难怪，一个掌握着偌大的企业的人，又怎么会轻松呢？

    苏甜刚刚还想一股脑将自己的负面情绪发泄出来，但是一听到顾长淮的声音却什么也说不出来了，她力图用轻松的语气道：“你是又在熬夜了吗？“

    顾长淮再了解她不过，问道：“你是睡不着吗？是不是出什么事了？“

    “你就转移话题吧，实话招来，是不是还在工作？你刚下飞机也不休息一会？“

    顾长淮并不勉强她，不再继续问了，反倒用他那富有磁性的微微低沉的嗓音道：“想你想得睡不着。“

    饶是苏甜再故作恼怒，也被这句话弄得没了脾气。

    “乖乖在家里等我回来。”

    这怕是苏甜听过的最动人的情话了。

    苏甜挂了电话之后，顾长淮却始终觉得不安，他撑着头，像是想起了什么，从一旁又拿起了电话。

    “子川，帮我查一下赵志刚最近有什么小动作。”

    顾长淮有些心烦，自查清楚赵志刚的底细到现在，他就不愿意将这些事实说给苏甜知道，他宁愿她活在自己构筑的童话城堡里，只要她开心快乐，那些残酷的东西就由他来承受吧。

    然而还未等黎子川查清楚，一段监控视频就在网上流传开来，女子和男子从车上下来，在进行了一番谈话后，女子主动抱向男子。网民神通广大，很快就将楚扬的底细人肉了出来。

    顾长淮是被电话铃声吵醒的，当他得知这件事之后，心情十分复杂。他不是让章子涵送她回去的吗？她为什么又从另一个男人的车上下来？隔着屏幕他也能辨别出视频里的人是谁，这个男人的企图昭然若揭，苏甜为何要主动去抱他？

    然而他没有继续纠结下去，马上让人删掉网上的视频，但即便如此，一些人还是将视频保存了下来，苏甜的讨论度居高不下。他当初为了苏甜建的微博号下面，也长满了一片青青草原，他索性控评，让网上不好的议论都发不出来。

    可是即使这样，苏甜还是打来了电话。她刚进入梦乡，就被章子涵的电话吵醒，说需要公关，可是等她再去看时，网上的新闻就像一阵风似的，来得快去得也快，甚至找不到存在过的痕迹。她想，肯定是顾长淮帮她处理的，同时她也担心，顾长淮会不会误会些什么。

    她的语气有些惊慌：“长淮，你看到网上的那则新闻了吗？其实事情不是那个样子的，我也不知道怎么解释，总之我真的没有对不起你……”

    苏甜有些懊悔，她那样故作潇洒，没想到却弄得现在既把楚扬卷了进去，又平白让顾长淮担心。

    很长一段时间，手机都处于安静的状态，苏甜甚至怀疑是不是手机出现了什么问题，她刚要挂断，顾长淮的声音就传了过来：“苏甜，我从来没有怀疑过你，可是我也是一个正常的男人，我也会吃醋啊。”

    听了这句话，苏甜突然害羞起来，她的心里好像钻出了一朵花，低眉婉转只为他，苏甜小声道：“长淮，我只喜欢你。”

    顾长淮隐隐的笑声透过胸腔传到手机上，隔了一会儿，他正色道：“可是苏甜，我不喜欢你。”

    苏甜惊讶了片刻，只听见他继续道：“我爱你。”

    他的声音不大，却像带着蛊惑的力量似的，直达她的心底。

    因为这座小区本来就是淮生集团的地盘，顾长淮很快就查清了幕后的主使。最后的答案在预料之中，看来，他该跟赵志刚谈一谈了。

    第二天早晨，苏甜本想为昨天发脾气的事情给爸爸道个歉，却发现他并不在家，打电话又不接。她的第一反应就是爸爸又去那个赌场了。

    她有些难过，同时也很担心。自她知道爸爸还在赌博之后，她就没再给爸爸钱了，不知道他的钱够吗？这种念头刚刚一升起，苏甜就逼迫自己打消了这种念头，无论爸爸的钱够不够，她都不能心软，这种事情，一步都不能让。她有些讨厌起自己的身份来，实在不适合去那个地方去找爸爸。

    当赵志刚下午回来委婉地向她要钱时，她终于揭开了他的老底。

    “其实你不就是想用这些钱赌吗？“苏甜不愿继续演戏。

    赵志刚不知道苏甜跟踪过他，装作听不懂的样子，问道：“什么赌？我要拿这笔钱去投资。“

    “投资到别人口袋里吗？爸，你不用继续撒谎了，我已经什么都知道了，那天我亲眼看着你去赌场……”话还未说完，她就已经哽咽了。

    赵志刚还想否认，但看苏甜的神情，她已经打定了注意不再给他钱，于是眼睛微微一动，两行热泪就落了下来，他的嘴唇都在打颤：“甜甜，我承认，我是还在赌，可是我控制不了我自己啊，我现在还欠着别人钱，不还他们就要剁我的手。”

    看到爸爸这样，苏甜下定决心道：“那好，只要你答应我以后再也不赌了，我就把你欠的钱还上。”

    赵志刚立即伸出右手的三根手指立誓：“我发誓自己以后听女儿的话再也不赌了。”

    接下来的几天，赵志刚果然每天都待在家里，不再出去，这让苏甜暂时放下心来。

    这天，苏甜刚到片场，她就看到了正在被剧组的女演员搭讪着的……郑天浩？

    他来干什么？

    只见郑天浩板着脸，金丝镶边的眼镜背后闪烁着寒光，他的周身笼罩着一种不可接近的气息，怕是已经忍到了极限。

    “你来这里干什么？”苏甜无视掉几乎要贴在郑天浩身上的女演员。

    众目睽睽之下，郑天浩一把拽走她，往片场旁边的一个小树林走去。她能听见剧组的人发出的一声声惊呼。

    还未等苏甜站定，郑天浩就冷冷地问她：“刘倩呢？”仿佛刘倩欠着他一笔巨款似的。

    “刘姐不是在你那里吗？”自从上次刘倩找过她之后，就再也没给她电话，她的一切工作暂且都是由章子涵在负责，她还以为刘倩和郑天浩和好了，乐不思蜀，所以并不打扰她。可是看郑天浩这副气势汹汹来要人的态度，好像并不是这样。

    “她没在你那里？”郑天浩又问了一遍，显得有些不信。

    苏甜无奈道：“我没骗你的必要吧。”

    郑天浩顿时皱起眉来，他又仔细询问了苏甜一些具体情况，心里惊慌起来，那日刘倩从苏甜家回来，又找他谈了一次，他执意离婚，她又再次出走，没回娘家，又没找苏甜，那她究竟去了哪里？为什么打电话她不接？

    他微微正色道：“如果刘倩来找你，你告诉她给我回一个电话，有些事情总要面对。”

    苏甜点头，但她近距离去看郑天浩时，他的眼睛里已经爬满了红丝，气色也不是很好，显得有些疲惫的样子，她的心一软，道：“刘姐不是会逃避问题的人，我一会儿给她打个电话，你还是多保重身体吧。”

    郑天浩深深地看了她一眼，转身离去。

    苏甜给刘倩打去电话时，只三秒就接了，她将郑天浩来剧组找她的事情告诉了刘倩，刘倩没有说什么，只是淡淡“嗯”了一声。再问她这几天在哪时，她缄口不语。唯有电话挂断前，苏甜听见刘倩无比坚定地告诉她：“我真的要和郑天浩离婚了。”

    郑天浩和刘倩的事情让苏甜有点摸不着头脑，但别人的故事，由不得她去改写。

