    麻衣道人将手中的绒尾草尽数放于一个沉甸甸的布袋之上，笑道：“贫道素来言出必行，平日里最喜积德行善，可这世间的任何事，都不能失了诚心。这绒尾草虽有着减寿之效，不过食的越多，这减寿之效便越小，正好以此物探查诸位的诚心所在。”

    　　一个锦袍中年人面露不屑之色，嗤笑道：“兀那道人，莫要在此胡言乱语！些许阳灵稻谷而已，送便送，不送便罢，何必扯出甚么子虚乌有的诚心之言？”

    　　此言一出，那些围观之人纷纷应是，皆是将鄙夷的目光看向了麻衣道人。

    　　“你方才言，吃一根这碧绿小草便送一斤阳灵稻谷，此话当真？”有些粗犷的声音传了过来，一个身着布衣的大汉挤开人群，站在了麻衣道人面前。

    　　麻衣道人抬头看了衣衫褴褛的大汉一眼，目光莫名，点头道：“自然是真！”

    　　布衫大汉面上露出一丝喜色，直接伸手抓起一根绒尾草塞进了嘴里。

    　　“此草乃是毒草，每食一株便会减寿一年！”

    　　“还真有不怕死之人！”

    　　周围诸人皆是怔在了原地，死死地盯着布衫大汉，观望着其吃下绒尾草之后的反应。

    　　“好甜！”出乎所有人的意料，布衫大汉闭目咀嚼片刻之后，极为陶醉地睁开了双眼，再次伸手朝着那一大把绒尾草抓去！

    　　此时已有数个机灵之人看出了些许端倪，眼珠转动之下，急步走上前去，不过数息便将所有的绒尾草瓜分了个干净。

    　　“好香甜的味道！”

    　　“这绝对不是绒尾草！而是能与阳灵稻谷相提并论的灵草！”

    　　“道长，此草还有么？”

    　　那几个“聪明人”吃下绒尾草之后，皆是面露意犹未尽之色，围着麻衣道人纷纷开口。

    　　麻衣道人嘴角勾起一抹笑容，直接将身前的数个布袋全部解了开来。

    　　其中一个布袋之内盛装着密密麻麻的碧绿绒尾草，余下的所有布袋之中则全部都是散发着香气的阳灵稻谷！

    　　“这草的确不是绒尾草，而是一种可以延年益寿的低阶灵草，贫道方才只不过是试探一番诸位的诚心而已。如今既已见诚心，那此地的所有的阳灵稻谷，诸位可随意自取！”

    　　四周之人越聚越多，此时在麻衣道人的话音落下之后，已是一片哗然！

    　　“好多阳灵稻谷！这些全部都是我的！”

    　　“给我！”

    　　“我要那些灵草！”

    　　无数人皆是朝着那几个打开的布袋疯狂涌去，而麻衣道人的身影则是不知不觉地隐入了人群之内，再无半点痕迹。

    　　诡异的是，那布袋虽然仅仅只有几个，可其中的绒尾草和阳灵稻谷却似乎取之不尽一般，无论汹涌的人流在其中取走多少，那布袋之内的灵草和稻谷却仿佛永远都剩下小半袋，从来不曾真正被取尽。

    　　即便有些人已经稍稍察觉到了此处的异常，想要将布袋直接取走，却皆是极为震惊地发觉，那几个布袋似乎被某种力量死死地黏在了地上，就连一丝一毫都无法移动。

    　　随着食用过绒尾草的人越来越多，落雁城的此处角落逐渐产生了些许变化，一种诡异无比的气氛蔓延开来，更有越来越多的落雁城之人闻风而至，疯狂争抢着布袋之内取之不尽的灵草和稻谷。

    　　“敕！”

    　　随着一道轻斥之声遥遥传来，清越的剑鸣呼啸而至，一个年轻道姑踏剑而至，望着脚下落雁城之内的混乱之象，面色微变。

    　　在其目光看到那几个布袋之后，年轻道姑的脸色愈加苍白，急忙运起玄气高声道：“都住手！”

    　　一些落雁城之人停了手，抬头看向了踏剑而立的年轻道姑，更多的人则是充耳不闻，依旧疯狂争抢着布袋之内的灵草稻谷。

    　　“真水卷云，敕！”

    　　剑光清啸之间，浓郁的雨云自极天之上席卷而至，将几个布袋周围的落雁城之人尽数扫了开来，更是在那布袋周围凝成了一道水云屏障，将其彻底隔绝在了其中。

    　　“你做什么？！”最先吃过绒尾草的布衫大汉目露怒色，抬头朝着年轻道姑吼道，“这些灵谷是落雁城的救命稻谷，虽然你贵为修行之人，可却也不能如此断人活路！”

    　　“落雁城周围的灵田灵谷产量愈加稀少，这两年足足减少了三四成之多！今年更是近乎于颗粒无收，若是你欲独占这些稻谷，径直将我们杀了便罢！”

    　　“修行之人高高在上，视我等凡俗之人为奴隶猪狗，好不容易有一位道长怜悯我等，赐下灵谷，你这厮却要灭我生路！”

    　　数不清的落雁城之人皆是朝着年轻道姑怒目而视，若是换做往日，他们决计不敢如此对待一位可以踏剑而立的修行之人，可此时这些人的目光之内隐隐泛着血色，似乎内心之中没有任何恐惧之感，极是诡异。

    　　年轻道姑面色有些难看，双手掐了个诀，那雨云之上有着无数水滴朝着四面八方洒落而去，使这些落雁城之人恢复了些许清醒。

    　　“这根本不是甚么灵谷灵草，而是可以侵蚀神魂的恶毒咒虫！”

    　　随着其话音落下，那几个布袋逐渐扭曲，最终化作了数只还在颤动的狰狞刺兽，每一只刺兽都有半人大小，除却一双血红的眼眸之外，浑身上下生满了散发着恶臭的锋利黑刺。

    　　年轻道姑有些忌惮地看了一眼那几只刺兽，继续道：“这几只咒虫名为吞魂刺，那些黑刺乃是其幼虫，生灵心甘情愿地将其幼虫吃下之后，这些幼虫便可依附在生灵神魂之上缓缓吞噬，将所有的本源力量传递回吞魂刺咒虫体内，最终获利者只有饲养这几只吞魂刺之人！”

    　　四周的落雁城之人此时早已目瞪口呆，怔怔地看着那几只狰狞可怖的此兽，说不出半句完整的话。

    　　那些已经吃下幼虫之人则是面色煞白，陆续跪在了地上，朝着年轻道姑乞求道：“求上真救我！”

    　　年轻道姑微微摇了摇头，刚要开口，便有着一道阴沉的声音遥遥传了过来。

    　　“何人来我落雁城撒野？”

    　　她侧头看去，一个面色阴鸷的中年男子御云而至，正冷冷地望着自己。

    　　“城守大人！”

    　　“见过城守大人！”

    　　那些落雁城之人愣了片刻之后，皆是纷纷拜了下来。

    　　“城守大人，我仅仅只是路过此地，察觉到有些许恶毒咒虫的气息，这才进城一探究竟，并无他意。”道姑轻轻拱了拱手，她虽是归真初境的修为，却也不愿在外多生事端。

    　　“此城乃属摧日古城疆域，岂容你这荒野散修在此放肆！”那阴鸷男子冷笑一声，“依我看来，这几只刺兽分明就是你搞出来的把戏！”

