         凶灵定海珠这件法宝，每缺少一道妖兽神魂，威力就低了一个层次。

    妖兽神魂收集全部之后，威力更是会保障一截。

    二十七道和二十八道，是完全不同的两件法宝！    而且这些妖兽神魂，也要足够强大，集合起来，才能发挥出巨大的力量。

    现在，这巨掌之上，已获二十五道凶灵。

    并且这二十五个凶灵，都来自太古，暴虐狂煞，是曾经敢于挑战诛仙大圣的存在！    虽然此时已经只剩一缕残魂，但是也要比普通的化形大妖，强大数百倍，是强横无比的存在！    就在楚言此刻思绪疾转的刹那，手掌一抓一扯，最后一片血河被拍碎。

    三道夺目的血芒，被它一把抓住，缠绕小指之上。

    二十八道凶灵，汇聚齐全！    全部二十八道凶灵，全都是强大妖兽的神魂——这两个条件，此时已经全部达到。

    楚言身子猛地撑开。

    灵气和血气涌动喷薄，轰的一声，将刺向他的万千剑芒，一下子震碎。

    炸开的剑芒，化作无数流星，朝着四周爆射而去。

    借着这一瞬的功夫，楚言手掌朝虚空一抓。

    灵气立刻托着二十八颗宝珠，浮现在他面前，形成一个同心圆。

    之前那黑袍秦叔对付楚言时，其中的十多个妖兽神魂，已经被楚言全部湮灭。

    此时这二十八颗宝珠，就是漆黑森森，没有特别。

    下一刻，楚言眸中射出道道精芒。

    每一道精芒，都透出无边光辉。

    一二三四五……二十六二十七二十八！    一共二十八道光芒，准确射入一颗颗宝珠之中。

    刹那之间，这二十八颗宝珠，重换生机，魔焰滔天，气焰冲天，不可一世！    一道道绝世凶影，从里面浮现出来，指天塌地，摘星拿月！    凶灵定海珠这一刻，在楚言的手中，才真正展现出一件绝世法宝该有的强大力量。

    “大胆！”

    还不等楚言心中欣喜，他的脑中，顿时传来嗡的一声。

    一股神念，排山倒海一般冲击。

    楚言立刻抬头望去。

    那具声音，显然是诛仙大圣传来。

    这一刻，诛仙大圣终于感觉到了来自楚言的威胁。

    他残魂虚影的一只手，已经将剑匣提了起来。

    虽然还没有出招，但是虚空之中，已经好似千万战鼓齐鸣，无数士兵在殊死搏杀，惨烈血污撒得到处都是。

    这一瞬间，之前攻向楚言的剑芒，再度猛烈绞动，剑气如虹、如龙，朝着楚言轰然倾泻。

    诛仙大圣身后那晋升的一成妖兽残魂，也受到他气势的猛力冲击，惨叫连连，瞬息之间，蒸发将近一半。

    诛仙大圣这一缕残魂，真的发怒了！    有了威力强大的新法宝，楚言这一刻感觉畅快无比，有了底气。

    更重要的是，地狱之门中的那只大手清理凶灵残魂，虽然灵魂之力，都被地狱之门后的那位收走，但是这些凶灵残魂一身血气，却是全都融入楚言身体。

    这就让楚言体内血气，再度暴涨。

    原本的身躯内，顿时拥有了更为强大、蛮横十倍的力量！    楚言身子此刻猛地舒展，顿时之间，如火如荼的狼烟烽火，冲天而起，犹如金戈铁马，气吞山河，手臂一动，顿时惨烈搏杀，日月无光。

    此时的楚言，虽是人形，但是体内的力量，却让他此刻就如同一头人形凶兽。

    还有一点就是，他过去就修炼不灭仙魔体，对抗刀剑，今日虽然时间短暂，但是不灭仙魔体，已经适应了诛仙大圣的剑芒之威。

    一声大喝，楚言周身的伤口，瞬间痊愈。

    同时他身形猛地一步踏出，震荡无数涟漪，虚空折叠，身躯化作比光芒还要快的激流，刹那之间，就到那无穷剑光面前。

    “怒龙盘绞杀！”

    虽是武技，但是这一刻，威力堪比神通！    立刻之间，巨浪滚滚，一道猛烈的武道气息，凌空激射出来，气息在虚空之中不断摩擦、爆发，铁与血的味道，如烈火烹油，汹涌而出。

    所经之处，甚至可以听到破空的龙吟虎啸。

    轰！    虚空这一刻都好似被打穿，摇动不已。

    滔天之势席卷而来的剑芒，一瞬之间，就全被打散，犹如星河坠落，爆炸，眨眼功夫，消散不见。

    楚言抬头，这一次，他平视属于诛仙大圣的残魂虚影。

    之前气势被对方压制，一方面是震撼对方的身份，另外也是实力的确差了不少。

    但是吸收了成千上万凶灵残魂的血气，楚言实力瞬间暴涨。

    虽然境界需要回去闭关一段时间，完全融会贯通之后才会突破。

    但是这一刻，原本心底的怯意，已经完全不见。

    气势的被碾压，更是不存在。

    似乎是感觉到了楚言的变化，诛仙大圣的残魂也怒意冲天。

    他生前就不是良善之辈。

    此时感觉到被“蝼蚁”挑衅，更是怒不可遏。

    “你上古时期，杀我人族真仙修士，今日我就将你挫骨扬灰，为死在你手中的修士报仇雪恨！”

    话音落下，冥冥之中，楚言感觉自己仿佛得到祝福和助力。

    他的双目之中，有精气在燃烧、沸腾。

    整个人在这一瞬间，龙精虎猛，强悍无比。

    咔哒！    诛仙大圣的残魂，一手猛地下压，顿时那剑匣就直接被压碎。

    手臂一抽，一甩，一柄绝世长剑，和楚言之间在那蓝色磷火最深处看到的一模一样，此刻展现在他面前。

    这柄长剑，自然也不是诛仙剑本体，是和残魂类似的残影。

    但是即便如此，也是碾压灵器，达到道器级别的宝物！    “用……斩……炎……”    识海之中，传来一声提醒。

    几乎是同一时刻，诛仙大圣朝楚言发动绝世杀招。

    虚影残魂猛地一出手，就朝楚言斩出万丈剑芒，一层层堆叠，轰然塌落，如同孔雀开屏。

    每一道剑芒，都好似天雷击地，洞彻九天，大道法则，紧紧伴随，好像根本没有人可能抗衡。

    砰砰砰砰！    楚言脚下、身边的虚空，顿时齐齐龟裂。

    震撼之间，天地深处，都出现了无数天鼓擂动的声响。

    他的身体，也完全被剑芒包裹，无处可躲。

    “紫阴幽冥盾！”

    光罩撑开，将龟裂的虚空都扭曲变形，楚言一步踏出：“万里闲庭！”

    瞬息之间，迎着那剑光，手持斩炎，猛烈划拉。

    “极怒剑意！”

 