    苏安然和青玉在凰境入住的消息，很快就传开了。

    但所有知道这消息的人，并没有多想，只当是因为空灵的面子，也就让包括春夏秋冬在内的二十四位尊者都不由得感慨，空灵真的是太受宠了。

    她们并不知道，那天在凰菲菲房间内住下的人却是小屠夫。

    知道此事的，只有凰菲菲的贴身女官。

    但她显然不可能把这事说出去。

    空灵对于苏安然和青玉能够入住凰境，倒是显得非常的开心，并没有多想。

    可苏安然，实际上却并不怎么开心。

    因为他不知道为何，总有一股挥之不散的危机感，这让他无比迫切的渴望见到三师姐——从没有一刻像现在这般，苏安然会那么渴望见到自己师门的人，甚至他都想躲到万界去了。

    他倒是有尝试联络黄梓，但却始终联系不上。

    而且之前在外境的时候他还能联系到唐诗韵，并且和唐诗韵提到了金三福的问题，可在凰境这里，他却是发现传音符似乎失灵了，这让他有一种不太妙的感觉。

    带着某种忐忑的心情，苏安然在凰境的第一晚住得一点也不安心，以至于第二天空灵和青玉见到他的时候，总觉得苏安然有些过于憔悴了。

    “你该不会是兴奋到休息不好吧？”青玉望着苏安然，不由得问道，“而且，你为什么居然比空灵还晚离开？千翎大圣没有太过为难你吧？”

    苏安然望了一眼青玉，然后突然悄悄的说道：“你有没有什么特别的姿势……不对，方式，能够联系到你奶奶呀？”

    “你想干什么？”青玉一脸狐疑警惕。

    “你就说有没有吧。”

    “没有。”青玉没好气的说道，“奶奶可能有在我身上留下特殊的印记，但我并不知道除了传音符外其他的联络方法。……而且，所有妖族族地都有禁止使用传音符的禁制，我是没办法在这里联系上我奶奶的。”

    “是的。”空灵也在一旁点了点头，“天穹梧桐秘境是师父的族地，所以天穹境、内境、凤境、梧桐境、凰境都是禁止使用传音符的，只有在亚境和外境才可以。所以平时我们这几境的人要联系，都是通过一种叫‘电话’的特殊法宝。不过凰境没有电话，因为整个凰境都处于师父的神识感知范围。”

    苏安然内心感到有些绝望。

    “苏先生是有什么事吗？”

    “没什么。”苏安然强颜欢笑，“我就是担心三师姐来了之后，找不到我们。”

    “如果是这样的话，那苏先生并不需要担心。”空灵笑道，“唐小姐来了的话，肯定要经过外境的交易所，色姨到时候一定会帮忙通知的，到时候我们再前往天穹境接她就好了。”

    苏安然还能说什么呢？

    只好笑着点了点头，道：“善。”

    看着空灵转身离开后，青玉才小声说道：“你把鶤盛打成那样，是不是因此惹得千翎大圣不高兴了？”

    “没有呀。”苏安然摇头，“为什么这么说？”

    青玉“哦”了一声，没有再说什么。

    但她的声音，却是突然在苏安然的脑海里响起：“我又不是空灵那个傻子，你别真把我当成傻的好不好？”

    苏安然看着神色如常，依旧在享用着自己早餐的青玉，他的脸色就显得非常复杂。

    他还记得，自己第一次见到这只狐狸的时候，对方那种高傲可不是作假，虽然后来一起探索蜃妖大圣脑子的时候她犯有一些迷糊，但其实对方的脑子挺好用的。而且后来的有限接触中，这只狐狸可比他想象中有手段多了，而且还是个狼灭，是真的敢对自己狠下心的人。

    只是后来，大概是被大师姐给养废了，所以变得有些蠢。

    但苏安然直到此刻才发现，他的内心是倾向于信赖青玉的，毕竟她其实要比空灵靠谱多了。

    此刻青玉一脸神色如常，仿佛并没有在向自己神识传音的青玉，他就知道这蠢狐狸已经意识到问题了。

    ‘整个凰境都处于师父的神识感知范围’

    空灵的这句话，再加上青玉的表现，苏安然就知道自己为什么会有一种挥之不去的危机感了。

    妖族大圣的神识感知覆盖，恐怕要比人类的神识感知更加恐怖。

    像黄梓，他就不可能知道整个太一谷内时时刻刻发生的事情，他可以感知到有没有敌人在试图破坏太一谷的护山大阵，防止宵小的偷袭，但对于谷内的细节情况，他就并不清楚。

    而妖族，恐怕包括凰菲菲、青珏在内的所有大圣，对于自己族地的一举一动，恐怕都完全处于他们的掌控中——或者可能范围无法覆盖到整个族地，但圈定一个范围禁地，还是没问题的。

    凰境，对于天穹梧桐秘境而言，便算是一个禁地，因为不是什么人都可以在这里随意进出的。

    所以凰菲菲对于整个凰境的掌控力，自然是相当强的：任何风吹草动都瞒不过她。

    “我的体内，有凰女的生命精华……”

    “什么？！”青玉差点就把勺子给捏断了，她抬起头，一脸震怒的望着苏安然，“你的体内为什么会有空灵那个小婊砸的精华！？你们背着我做了什么事？！”

    青玉突如其来的咆哮，在苏安然的脑海里震荡着，吵得他有些头疼。

    苏安然为自己数秒前觉得青玉靠谱一事而感到后悔了。

    当然，从某个方面而言，青玉哪怕此刻相当震怒，但她没有开口吼出来，而是以神识传音的方式在怒吼，多少还是属于比较靠谱的范畴。

    “不是空灵……”

    “不是空灵？！”青玉的声音拔高了几十度，苏安然甚至怀疑，如果青玉这么开口的话，会不会把全场的玻璃制品都震碎，“难道是千翎大圣？她……她……她……她怎么……”

    青玉都有些语无伦次了。

    苏安然叹了口气：“也不是凰菲菲。……说起来很复杂，这是我很久很久以前，在万界一个小世界里获得的奇遇机缘。那位凰女我不知道是什么情况，但她很可能并不是玄界历史上的凰女，而是被人以某种特殊的手法秘密培养，又或者是……有人在做什么实验。反正当时我去的那个小世界，就是这位凰女的墓穴，她那会已经死了，只是她汇聚起来的生命精华却一直被保留着，然后在某种机缘巧合的情况下被我拿走了，这……才是我修炼速度远超寻常修士的原因。”

    苏安然撒了个小小的谎。

    凰女的生命精华，对于苏安然的修为提升虽说是有一定的帮助，只是帮助并没有他所说的那么大。但其他人并不知道具体的细节情况，所以想说什么还不是苏安然编了算。

    青玉瞪圆了双眼：“所以……千翎大圣是，是……是想让你当继承人？”

    “她有没有这个想法我不知道，但她的确是想把我变成她的后代。”

    “但是，玄界凰女历来是传女不传男啊，男的都是凤鸟五族，千翎大圣怎么让你做她的后……”青玉突然沉默了。

    她有些惊疑不定的望着苏安然。

    苏安然也沉默不语。

    但他的这个态度，显然是让青玉明白了什么：“那不行！”

    苏安然瞥了青玉一眼。

    废话，他当然知道不行了。

    “空灵！”青玉猛然转头，然后喊了一声。

    “诶？”很快，不知道走去哪的空灵就突然冒头了，“你喊我吗？”

    苏安然一脸惊讶的望着青玉。

    青玉没好气的白了苏安然一眼，同时传音道：“别问我，我也不知道为什么，我只是偶然有一天发现，只要我念叨这傻子的名字，她只要在我附近的话，就肯定会冒头。……或者说，她只要处于能够听到我声音的范围内，她肯定就会出现。”

    “那是因为她把你当朋友了。”苏安然有气无力的说道。

    他知道，青玉一直都想要一个朋友。

    是那种真正可以交心的朋友，毕竟以前她生活在青丘的时候，彼此间认识的人都是在互相勾心斗角，谁要是真的敢交心的话，那么下场就会变得非常的凄惨。

    所以苏安然一直觉得，青丘族地那种环境，实在是太畸形了。

    而空灵，明明可以和青玉成为能够彼此交心的朋友，空灵也非常乐意和青玉成为朋友。但苏安然无法理解，为什么青玉一直都很抗拒这件事，这让他非常的想不通。不过也幸好，空灵有时候挺傻乎乎的，所以并没有因为青玉的态度而选择离开，反倒是一如既往的每次看到青玉都会由衷得感到开心。

    “雏凤宴还有几天才开始呢，今天你不带我们出去逛逛吗？”

    “对哦。”空灵一脸的恍然，“昨天说好要带你们去逛逛天穹市的，说不定还有不少苏先生认识的人呢，那我们现在就动身吧？……嗯，我知道天穹市有一家店有相当好吃的椰水鸡，味道可鲜甜了。”

    “走吧。”青玉当然不会拒绝。

    她现在满脑子都是在想办法让苏安然离开天穹梧桐秘境呢。

    ……

    色站在天穹梧桐秘境的外境与外界的唯一一处出入口。

    周围并没有其他人。

    就在今天中午之前，所有参与雏凤宴的受邀者和观礼者，都已经全部抵达了，所以此时是不会有其他人抵达了——对于没有受邀的人前来天穹梧桐秘境，正常情况下凰菲菲都不会阻止，但在雏凤宴的召开期间则是一种例外。

    空气中，突然传来了一阵涟漪波动。

    一道浑身湿淋淋的庞大身影，从这片涟漪着的空气光幕中，缓缓游出。

    那是一条体型相当庞大的巨蛇。

    才只是游入秘境内的这一截蛇身就已经有超过十米的长度，而光是一个倒三角的头部看起来就有好几平。

    蛇头上，站着三个人。

    “此路不通。”色笑眯眯的望着蛇头上的三人说道。

    “呵，这就是你们天穹梧桐秘境的待客之道？”蛇头上，居中那人冷笑一声。

    “蜃妖大圣若是换一个时间点过来，我们天穹梧桐秘境自会欢迎，但现在，不行。”

    “不行？”

    蛇头上居中之人被认出了身份，倒也就干脆不做伪装，她就长袍的兜帽一掀，露出了敖薇清冷的容貌，不得不说敖薇的样子再搭配上蜃妖大圣甄楽的气质，倒是更像是龙女了。

    “你既然知道我的身份，还敢拦我？”

    色摇了摇头，开口说道：“我当然不敢拦您，但既然是来自小姐的命令，我自然就不可能让开了。……蜃妖大圣，您这次还是请回吧。”

    “雏凤宴的规矩，便是凝魂境化相期者即可参与，我的修为就在此范围内，为什么我不能参加？”

    “蜃妖大圣，您何必跟一群小辈见识，压着自己的境界呢？”色的脸上，露出几分无奈，“再说了，您也不在受邀名单和观礼名单上，小姐的规矩您也应该清楚的，真没必要闹得彼此都不愉快。”

    “呵，妖盟如今五位大圣，我姑且不说，但另四位大圣的氏族皆没有子嗣参加你们这次的雏凤宴，就这也敢叫雏凤宴？”甄楽讥笑一声，“此次我是代表真龙一族前来，奉有族长的命令，你确定还要拦我吗？”

    “唉。”色叹了口气，“蜃妖大圣，请别为难我们这些下人了，您知道原因的。……如果我在这里放您进去的话，那么恐怕会比不让您进去更麻烦，所以……还请蜃妖大圣退出去吧。”

    说到最后，色的神色也严肃了几分。

    但她可不蠢。

    甄楽作为蜃妖，最擅长的手段是什么，没有人比她们这些从妖盟成立之前就已经跟着凰菲菲的二十四尊更清楚了，尤其是眼前这条大蛇还带着强烈的水气进入这里。

    所以很快，周围便又出现了八个人。

    四名戴着金红相间，上面绘着不同表情的女子。

    喜怒哀乐。

    四名脸上没有戴着面具，但脸色同样认真严肃的女子。

    尤其是领头一人，一脸冷漠的神色气质，更是让周围的空气都在急速降温，大量弥漫开来的水气被迅速蒸发，然后化作了冰霜、冰渣，将那条大蛇所带进来的水气迅速消融，甚至就连大蛇的身上的水气都开始结霜，这让大蛇很不舒服的扭动了一下那庞大的身躯。

    在看到这名女子时，蜃妖大圣的瞳孔也不自然的收缩了一下。

    梅。

    凰菲菲身边二十四尊者里战力最为强横的两人之一。

    而能够跟在梅身边的另外三人，身份自然不言而喻。

    梅兰竹菊四人组里的另三位。

    “你们凰鸟一族想跟我们真龙一族宣战？”

    “小姐离开妖盟之后，曾答应过一个人，替他保管好一副尸骨，所以这副尸骨不可能交还给你们真龙一族的。”

    从梅出现的那一刻，现场的指挥权就已经不在色身上了，所以此时开口交涉的，自然就是梅了。

    “甄楽小姐，您还是回去吧，继续闹下去，没意义。”

    “那是蟠龙的尸骨！是我们五从龙的同伴！”甄楽恨声吼道，“我不管你们答应了谁，蟠龙的尸骨在你们手上，你们就必须交还给我们！”

    “你知道，那是不可能的。”梅摇了摇头，“小姐从不说笑。”

    “这分明就是你们凰鸟一族不想让我们真龙一族再度恢复以往的荣光！”甄楽吼道，“蟠龙的尸骨被你们封存着，他永远都无法得到安宁，也永远不会复苏！……我最后再问一遍，你们还不还我蟠龙的尸骨！”

    二十四尊里，在场的九人皆没有开口。

    “呼。”甄楽吐出一口浊气，“既然这样……”

    下一秒。

    站在甄楽左侧的那名黑袍人，猛然闪身出现在了梅的面前，一拳朝着梅的面门轰了过去。

    面对这一拳，梅的脸色猛然一变！

