    管家周大带着人进来拜见姜常喜：“回禀大奶奶，这位就是二老爷在保定府商铺的管事大战贵周民。特来拜见大奶奶。”

    能够在主子面前混出来名字的下人，想来都是得了重用的。

    管家周民略高傲的开口：“小人周民见过周大奶奶。”

    姜常喜心下，哈了一声，面上客客气气的：“祖父，祖母，二叔、二婶可还好。”

    周管事：“回大奶奶话，小人并未见到二老爷同老太爷，老夫人。”

    姜常喜：“你倒是懂事，特意过来给我来请安的，大可不必吗。”

    周管事嘴角抿了一下，大奶奶倒是想的美：“小人不敢，店铺生意忙乱，小人过来询问大奶奶，庄子上今日给店铺的供应还没到。”

    字里行间都是优越感，不知道谁给他的。

    姜常喜端着茶杯，就不再答言了。这周府庙小妖风大，当真是什么都当自己是个玩意了。

    哪来的脸，张口就要供应，你当自己是老子，我拿你当孙子都嫌弃。

    大福就开口送客：“既然忙，周管事尽管去忙吧。”

    大福什么身份，都不搭理那个周民，跟着就斥责管家周大：“管家周大，你是觉得咱们奶奶很闲吗，什么人都见。”

    管家周大知道自家奶奶硬气，就不知道奶奶身边的丫头都这么硬气。

    立刻求饶：“奶奶赎罪，实在是这个周管事胡搅蛮缠，小人没有办法，小人实在不知，这二老爷的管事如此不懂礼数，小人这就把人送出去。”

    周大掌柜怒了：“大奶奶，您这是什么意思，店铺的供应，可一直都是庄子上出的，怎么分家了，庄子上就不管店铺的生意了，大爷大奶奶要知道周老太爷，太夫人还在呢。”

    姜常喜：“好大的口气，我周家分家，一个管事都能插手。”

    跟着：“周管家，你拿着分家时候的单子，同这位管事去趟县衙。让县老爷给这位管事解释清楚。什么叫分家。”

    听到县衙，周民这个掌柜的脸色就难看了许多。

    姜常喜那边继续：“另外让人去祖父祖母，二叔那边回话，若是二叔不能奉养老人，就把祖父祖母接回来，大老爷虽然不在了，大爷还活着呢，祖父祖母什么人，怎们能让人如此败坏名声。”

    周二老爷不会对周老太爷撒手的，要知道，没有周澜他爹周鹏为周老太爷请封，府上没有周老太爷的身份支撑，周二算个什么东西。谁认识你周二。

    府上的吃穿用度，全都要掉个等级的。有银子，你也用不上。

    周大掌柜脸色惨白，他真的相信大奶奶肯定是巴不得把老太爷接过来这边呢。

    周大掌柜立刻说到：“大奶奶这是何必，县衙也不是随便什么人说进就能进的，庄子上那么多的鸡鸭，这些小玩意大奶奶大家出身，又不看在眼里。何必如此。这也不过是周家房头内的事情。”

    姜常喜：“周大掌柜的意思，我明白，家丑不可外扬吗，可出丑的不是我呀。”

    跟着：“而且很有必要如此，我没有放血养着别人的喜好。更没有让人打着祖父祖母的名声讹诈的喜好。就是祖父祖母知道我如此轻松就被人讹诈了去，也会觉得我愚不可及。周家的名声，不容我如此败坏。”

    这也太钢了，周大掌柜没想到，一个才成亲的小妇人，能说出来这样的话。

    开口就见官，闭口就是名声，她当‘官’那么好见的吗。

    话说这可是保定府姜家出来的姑娘，或许在她看来见官司空见惯了呢。

    无论是周大奶奶借故闹事，要把老太爷老夫人接过来，还是去见官，他作为一个掌柜，都应承不来，周民大掌柜退缩了。

    周大奶奶一番话，半点面子都没有给他留，更没有给二房留。

    就听周大奶奶那边对管家周大说道：“不管你用什么途径，以最快的速度，告诉咱们自家所有的庄子，商铺的供给都给我停了。”

    周管事急了，他把事情办砸了，在二老爷那边也讨不了好：“大奶奶。”

    姜常喜：“祖父，祖母，二叔二婶在这里，我也是这话，若是二叔二婶觉得我做的不对，或者说，我们大房要如此孝顺祖父祖母，只管让二叔对我说，或者让二叔亲笔写信来说清楚都可以。”

    周民大掌柜哪敢这么同二老爷交待，他不过是想要唬住小夫妻罢了。

    周大掌柜见掣肘不住一个内宅妇人，就开口求见大爷：“大奶奶，这本就是外宅的事情，小人要回禀大爷。”

    姜常喜：“我家大爷可不是你说见就见的，你家老爷什么规矩我们管不到，可我周家大房的规矩，你这样的下人早就拉下去打死了。”

    大福边上横眉怒目的就说了：“周管事，你是没听到夫人的话吗。”

    管家周大抹一把冷汗：“来人，把这不懂规矩的给我拉出去，莫要脏了大奶奶的地方。”

    那太丢人了，周大掌柜还没有受过这等待遇呢：“大奶奶，如此妇人，大爷定然不会容你的。”

    说完就跑，若是沦落到被人拉出去丢不起的人。

    管家周大在后面追：“岂有此理，你竟然在庄子上撒野，跟我去见官，大奶奶吩咐了，你别走。”

    追的腿脚明显不利索。只听见叫唤声了。

    管家周大，过了一会才回来，期期艾艾的过来见过姜常喜：“大奶奶，小人无能，没能拉着那周民去见官。”

    姜常喜矜持的点点头：“这次就算了，下次遇到这样的事情，知道怎处理就好。”

    管家周大：“小人谢过大奶奶宽恕。小人定然不会再让随便什么人都到大奶奶面前撒野。”

    姜常喜慢条斯理的说道：“将功补过吧，这府里的规矩不行呀，你连搓宵小之辈出去的人手都没有吗。这上还得抓一抓，训练训练。”

    管家周大：“小人明白，小人立刻就去办。三天，不两天，保准不会让人在惹了大奶奶。”

    姜常喜不是很满意：“没有人，养几条恶犬也好。”

