    第五怀雄眼皮一跳，倏地瞪大双眼。

    她有能力阻止他杀人，但是她没有！

    “你故意的？”

    苏九摊了摊手，似乎完全不知道他在说什么。

    第五怀雄看着她无辜的模样，顿觉四肢冰凉。

    那是一种被恶魔盯上的感觉。

    短暂的停滞。

    他猛地反应过来，看向灼华：“灼华，你跟她说说情，我真的不知道那些事……你是我女儿，你身为第五家的血脉有资格维护第五家的荣耀……只要你能说服她离开魔龙城，以后第五家家主之位就是你的了……”

    他声泪俱下，像是带了痛苦面具似的。

    这番情景与家族而言，他倒是一个合格的掌权人。

    灼华静静的看着他，忽地露出笑容，声音很低：“苏尊主……”

    苏九挑眉看着她，“嗯。”

    第五怀雄眼底升起一抹希望，“你是爹的好女……”

    “您想怎么处置便怎么处置！”

    灼华话锋一转，极其凌厉。

    她放下第五瀛的尸体，起身：“我与第五家没有半点瓜葛，我是西平城主灼华！”

    语毕，转身离开。

    第五怀雄不敢置信的瞪大双眼：“第五灼华——”

    苏九懒懒地打断了他：“其实第五家主也没有那么在乎家族，若你当真在乎的话，身为元尊强者也不可能让一群元皇攻入第五家。您说是吧？”

    第五怀雄的眼神瞬间变得阴冷，既然被拆穿了，他索性也不装了，冷嗤道：“本座拥有上古凶兽，实力超群，就算第五家没有了，我也能一手重建！牺牲几个手下，算得了什么？”

    苏九略作点头，却不关心这些。

    冷静的把话题拉回来：“我刀法不好，你这一身皮能扒下多少块皮，我还挺好奇的。”

    如之前一样，没有任何预兆的上手去撕！

    第五怀雄脸上伤口还在疼，视线都是红色的。

    一看见苏九靠近的手，精神崩溃的低吼：“我……我说！我把我知道的统统告诉你——”

    歇斯底里的样子，让围观群众都胆战心惊。

    幸亏他们跟苏九不是敌人，要不然也太惨了！

    苏九指甲缝与伤口边缘契合，眉眼低垂，等待他开口。

    第五怀雄浑身都疼，最疼的是脸，感觉除了皮被扯掉，就连肉都掉了一块。

    他忍着痛，低声道：“我不知道那个人长什么样子，但是从第五家的祖父开始，就一直帮那个人做事，主要是关注一切神兽血脉的动向，赫连家是独孤霸天负责的……我对赫连家的事一无所知，我真不知道……”

    嘴够硬！

    苏九面无表情的看着他。

    而后。

    嘶啦！

    一道恐怖的拉扯声。

    “啊——”

    第五怀雄双手插进土里，疼到半边脑袋都发懵了。

    忽地，一只手落在他另一边完好的脸庞，指甲在眉骨划了一下，“我也不知道，这一次能不能扯出一块完整的皮下来。”

    低哑而冷酷的声音。

    第五怀雄双手发抖，指甲盖都掀翻了。

    仅剩的理智告诉他，不能再说，否则第五家再无翻身之日！

    然而，身体的疼痛却不停地在压迫他的神经。

    他压着痛苦，打开神识，“梼杌……”

    “主人老大，这个孙子有话要说！”

    混沌的声音传来。

    他和穷奇揪着梼杌，迅速掠过来。

    第五怀雄余光扫去，震惊的瞪大双眼。

    只见，梼杌獠牙断裂，舌头外翻，嘴里淌血，丈长的尾巴被折起，拧成了麻花。

    怎一个惨字了得！

    苏九挑眉，语气戏谑：“这就是你引以为傲的上古凶兽？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

