    新世界。
    送子神神庙和英灵殿是这个新世界唯一的建筑，前者悬浮在天空之中，后者坐落在地上，一条神石天路从英灵殿旁边步步高升，一直延伸到几百米高处的送子神神庙前的平台上。在送子神神庙和英灵殿的后面便是一块碧波荡漾的湖泊，十几万神民和铁民野人跪在地面上膜拜他们所信仰的送子神。
    至信能量千丝万缕，飞絮一般飞向送子神神庙之中的送子神神像。他们所信仰的神灵保护他们，给他们安居乐业的家园，这是他们给他们所信仰的神的回报。
    宁涛冲神庙之中走了出来，站在平台边沿，俯瞰着下方的密密麻麻的信徒子民，扬声说道：“我的子民们，这里就是你们的新家园。我给你们房屋和田地，开始你们的新生活吧。”
    神庙下方信徒子民一片欢呼。
    宁涛说道：“这新世界叫东方，你们的国叫东方神国。”
    从此，这个新世界就叫东方世界，他的神国就叫东方神国。
    宁涛说道：“以后，这里没有铁民，也没有神民，更没有高低贵贱之分，你们都是东方人。”
    从此，无论是神民，还是铁民都有了一个新的身份，都叫东方人。
    宁涛又指着神庙后面的湖泊说道：“这湖叫新生湖，你们可以从这湖水之中取水早饭，浆洗衣服，灌溉良田。”
    从此，这湖泊就叫新生湖。
    宁涛又说道：“我要为你们造城，这城就叫久安城，你们会长久平安。”
    说完，他一掌拍下，一枚土之法印落地生辉，一大片空地上泥沙翻涌，岩石垒砌，一根根巨大的石柱矗立了起来，一面面巨大的石墙矗立了起来，然后就有了大大小小的石屋、石楼。
    神念所至，化腐朽为神奇，平地造城。
    这城就叫久安城。
    城市周边，一块块平整肥沃的良田也出现了，甚至还有沟渠与道路。
    “去吧，去你们的家园看看吧，然后安顿下来。”宁涛说。
    信徒子民们一片欢呼，冲向了久安城。
    分房子这种事情，朗香魂和灵玉自然会操心处理，根本就用不了他这个造物主级别的大神操心。
    宁涛退回到了神庙之中。
    “宁爱卿，你将这新世界命名为东方，你的神国命名为东方神国，你的子民叫东方人，这神庙是不是也要改成东方神庙，还有你的神位是不是也要改成东方神？”
    它也一直觉得送子神这个神位不咋滴，至少不霸气，配不上它的宁爱卿。
    宁涛却说道：“我的神位是天命神位，这个不能改，我是送子神，那就永远都是送子神。”
    虫二摊开了一双小短手：“那我就叫送子鼎咯。”
    阿湿波往宁涛走来，百花裙飘飘，香气怡人。
    “真没想到你这么大本事，居然能造物，我湿地女神佩服你。”阿湿波说，眼神之中充满了崇拜。
    人分三六九等，神也不列外，也有渣渣神和大神之分。
    阿湿波显然位列前者，而宁涛位列后者。普通人有崇拜强者的情结，神也不列外，弱小的神灵也会崇拜强大的大神。
    宁涛笑了笑，谦虚了一句：“我那算不上什么造物，真正的造物主能创造生命，而我不能。”
    阿湿波说道：“你没有试过，你怎么知道你不能？”
    宁涛微微愣了一下，心中冒出了一点从未有过的奇怪感受和念头。
    是啊，我不曾试过，我又怎么确定我不能？
    没人生下来就会造人，那也是随着年岁的增加，从幻想到实践，最后才成功的。一样的道理，一个造物主不也应该有一个幻想到实践，最后才成功的过程吗？
    即便是神，那也没有一封神就是造物主的。
    别的造物主他不知道，就拿智慧女神希米亚来解析，她曾经也不只是一个仙人吗？她就连神都不是，可她现在却创造出了铁民，甚至还创造出了三个守护神，以及捕仙者！
    智慧女神希米亚最近干成的一件事也让他敬佩不已，那就是帮主以利萨巴渡了神劫，成了一个真正的神灵，还封了个是什么金尾战神的神卫。换作是他，他自问办不到，不然他早就把仙界的几个妻子带到神山上来了。
    那个时候，一家九女神，就问你怕不怕！
    可是他办不到。
    阿湿波在宁涛的身前停下了脚步，脸上露出了一个好看的笑容：“我很好奇，为什么上天会封一个送子神的神位，你很擅长送子吗？”
    宁涛一时语塞。
    到目前为止，他倒是送出去了好些个孩子，但都在他的家里，江好、林清妤、软天音、南门寻仙、不死火凰、青追、白婧和白虎喜儿、狐姬和狐媚都怀孕了，丹妮莉丝也算一个，就他家的仙女门而言全都命中了，都送了子，可不少信徒子民向他求子，他却从来没送出一个。
    就事论事，他还真是白顶着送子神的头衔，算是神山之上的吃皇粮不办事的神。
    我是不是应该好生研究一下，怎么送子？
    此时此刻，宁涛的心里悄悄的琢磨这件事。
    堂堂天命送子神，不就应该看谁谁怀孕，瞪谁谁生子吗？
    如果连子都不能送，那算什么送子神？
    “你怎么不说话，你送了多少子？”阿湿波打破砂锅问到底。
    宁涛尴尬的笑了一下：“这么私人的问题你就别问了吧。”
    阿湿波微微皱了一下眉头：“还说是朋友，连这么简单的一个问题都不愿意回答我，你让我以后怎么跟你玩？”
    宁涛：“……”
    虫二说道：“宁爱卿是腼腆害羞，朕可以告诉你，不过你要先告诉朕你为什么叫湿地女神，这是你的神位吗？也是天命的吗？”
    宁涛移目看了虫二一眼。
    虫二却对宁涛眨了一下眼睛。
    大哥，我这是帮你啊！
    知妞底细深浅，方能泡妞成功啊！
    阿湿波哪里留意到这些，她大大方方地道：“我这湿地神的神位是我自己封的，这天又不给我封神，我不能自己给自己封神吗？”
    “能能能。”虫二的脸上一脸谄媚的笑容。
    阿湿波接着说道：“我也不是随便乱封的，我有天赐法术，我能将一个地方变成湿地，很湿很湿的地，你们要是不信的话，我可以当场给你们变个湿地看看。”
    虫二又向宁涛眨了一下眼睛。
    宁涛心领神会地道：“好啊，你就变个湿地给我看看。”
    “那你告诉我你是怎么送子的？”阿湿波直盯盯的看着宁涛，眼神之中还是充满了好奇。
    这个问题还真是不好回答。
    实话实说吧，会让人觉得下流。
    含蓄点说吧，她这么单纯又弄不明白。
    宁涛想了想，还是选择了一种含蓄的说法：“那个，就像是你们花卉的授粉，我将花粉洒到谁的身上，谁就会得到孩子。”
    他做了一个随手一挥的动作，算是给阿湿波示范怎么撒花粉了。
    阿湿波顿时紧张的往后退了两步，生怕宁涛的花粉撒到她的身上。
    宁涛说道：“我就是给你做个示范的动作，你不用躲，现在你明白了吧？”
    阿湿波点了点头，然后又问了一句：“你的花粉在哪？”
    宁涛：“……”
    “你告诉我，我就去给你变个湿地看。”阿湿波说。
    宁涛尴尬的咳嗽了一声，硬着头皮说道：“那个，有一个装花粉的神器，我的花粉都装在里面。”
    “居然还有神器，拿出来我看看。”阿湿波激动地道。
    宁涛：“……”
    “小气，你不给我看，我就不变湿地给你看。”阿湿波说。
    宁涛说道：“那个，那神器……我没带在身上。”
    此言一出，虫二顿时惊讶的张大了嘴巴。
    阿湿波很扫兴的样子。
    宁涛又补了一句：“下次吧，下次我给你看。”
    他并不是诚心逗人家湿地神玩儿，他是真想他的东方神国之中又一块湿地。因为湿地具有调节气候，改善生态环境的功能。在地球上，湿地还被誉为地球之肾，可见湿地对一个世界有多么重要。
    如果东方神国之中有了湿地，那它就能过滤水源，给气候变幻提供支撑。更重要的是，湿地也能孕育出细微的生命，为他创造生命提供宝贵的自然生物材料。
    所以，他才会不厌其烦的去满足阿湿波的好奇心，哪怕这让他感到很尴尬。
    “这可是你说的，下次一定要给我看你的装花粉的神器。”阿布善说。
    宁涛松了一口气：“好，一言为定。”
    先把湿地搞到手再说，至于装花粉的神器，如果她真惦记着，到时候显露个神身，给她指一下就行了，反正她也不是没有见过。
    这样，不算骗人家吧？
    “跟我来吧。”阿湿波向神庙大门走去。
    宁涛跟着她去了。
    阿湿波飞身跃下，驾藕丝步云履聚的云飞到了新生湖的源头，金光一闪，她那性感窈窕身躯消失了，取而代之的是一大丛白色的鲜花，浑身上下就没有一丝杂色，包括藤蔓和叶片都是白色的。
    她扎根在新生湖源头的荒地之中，一个个金色的符文从她的花朵和藤蔓还有叶片上显现出来，然后飘扬起来，金色蒲公英一般飞向了前方。
    神迹发声了。
    这片地方宁涛还没有来开放，很是荒凉，可是那些符文落地之后，地面便开始变化了，长出了白色的小草，干燥贫瘠的泥土也变成湿润的黏土，最后继续湿润，变成了真正的积水的湿地。
    水清草肥。
    那些白色的草宁涛从来没有见过，不过可以确定的是，它们都来自湿地女神。
    说变湿地就变湿地，这是大神通。
    每个人都有各自的特长，神也不例外。
    宁涛忽然觉得，他应该跟阿湿波深入研究一下，学习学习这种变湿地的神通。
