    楚云看到这个金色的桃子，顿时脸色微变。

    这个金色的桃子，他太熟悉了，这个金色的桃子不就是自己少一个的桃子吗！

    虽然之前自己去南海之眼的时候，明明记得是三十个桃子都摘掉了，但是，后来自己盘点的时候，发现竟然少了一个桃子，这让楚云十分奇怪。

    而现在，这个金色的桃子，居然在王家的二小姐这里！

    “你怎么会有这个？”

    王虹影的嘴角带上了一丝笑意，这还是楚云头一回看到王虹影在自己进来这么长时间，脸上出现一丝笑容。

    “这是我的事情，不过，很显然，拿出来的东西，你是很感兴趣了，看来我这个赌，是赌对了，好了，照片你可以拿走，至于要不要答应我，你可以慢慢考虑。”

    这是送客的态度了。

    楚云撇了撇嘴。

    虽然到现在，他还不知道，为什么这个金色的桃子会出现在王家的二小姐这里。

    不过，看起来，这个忙，自己还必须要帮了。

    “我可不会转变性别的是手术。”

    楚云耸了耸肩，虽然他是想要帮王虹影一把，让王虹影能够做王家当家，但是，现在，摆明了，王家的这个位置，是要传给王家的三少爷的，

    当然，虽然王家的三少爷才十岁。

    不过毕竟王春明还年轻，五十七岁，再活个三十年好像也不是什么大问题。

    就楚云看起来，王春明表面上的年龄，也就四十出头的样子。

    王虹影自然是听到了楚云的话，脸上的表情终于是有点难看了。

    “楚总，你知道的，我说的不是这件事！”

    楚云挑了挑眉，看向了王虹影，。

    “那你现在说说，你想要怎么做？”

    “我倒是十分奇怪，难不成，你还想要六亲不认，直接杀过去，当然，这样做对我来说并没有什么难度！”

    王虹影的眼中闪过了一丝杀气，很显然，楚云的话，说不定还真的是这个妮子心里就这么想的！

    “自然不是。”

    楚云点了点头，想起来也是，王家家大业大 ，不说最上面的两个老祖宗还活着，单说，王春明这一辈，兄弟五六个， 每个人都有好几个儿子。

    到了王虹影这一辈，和王虹影同辈的人，有将近三十多人！

    就算王春明的儿子都死绝了，王家又不是没有男人能顶上来。

    总不能将王家所有的男人都杀干净？

    那样的话，王家还是王家么！

    “我希望你，杀一个人！”

    “一个人？你确定是一个人？”

    楚云才不管现在的话会不会被传出去。

    反正传出去，对她王虹影的影响，肯定比对自己的影响要大得多！

    自己充其量是个从犯……

    “对一个人，我们王家一个老祖宗。”

    楚云摸了摸了下巴，看着王虹影心中大概知道了王虹影是想要干什么。

    很简单。

    王家现在活着的两位老祖宗，是王春明的父亲还有他父亲的兄弟！

    道理上来讲，是王虹影的爷爷，和二爷爷！

    不过，现在王虹影要杀的，是哪一位？

    “我爷爷！”

    楚云撇了撇嘴。

    这个结果，却是已经出乎了楚云的预料。

    他看向了王虹影，眯了眯眼睛。

    “可以，不过，记得，事成之后，王家一半，还有这个，要是少一样，我能杀得了他，就能杀得了你！”

    楚云将手中的照片两指夹住，轻轻一飞，然后，这照片立刻破而去，直接扎在了王虹影身前的桌子上。

    这一下，却是让王虹影心中震惊！

    虽然电影里有这样的功夫，但是，现实中她还是第一次见到。

    要知道，这桌子虽然是木头的桌子，但是，事实上，这材质，就是那普通的菜刀，都没有办法留下一丝的痕迹！

    可是，今天，楚云仅仅是 用一张照片，就能够扎进这木头里！

    而且还是飞过来的照片。

    那楚云的真实力量有多强！？

    王虹影的心中震惊，不过，震惊过后，就是欣喜。

    也只有楚云这么强悍的人，

    才能够完成这个任务！

    看着楚云的背影，王虹影的心中一阵激动。

    看来，自己的目的就要达到了！

    回到了拍卖场，温暖正在拍卖场上时不时看着楚云离开的方向。

    不过，楚云这次不是从离开的方向回来的。

    “行了，别看了，我回来了！”

    楚云看着还在寻找的温暖说道。

    温暖却是被突如其来的声音给吓了一跳。

    “啊，你回来了，说了个什么？”

    温暖回过头，看向了楚云。

    楚云说道。

    “接了一个任务，杀人的任务……”

    楚云自己都感觉有点奇怪。

    于是就和温暖小声说了说。

    两人在最后面，倒是也不怕别人听到。

    “这么有意思啊，那我也要去！”

    “本来我也不能可能亲自动手……”

    楚云撇了撇嘴。

    “对了，你知不知道，这王虹影为什么要杀他爷爷？”

    温暖想了想，小声说道。

    “这个事情，我就真的不知道了，不过，我当初来这里的时候，倒是听到了一些秘闻，。”

    “王家的两位老祖宗，是当年争家产的时候，活下来的两位，不过现在是大哥的儿子也就是王春明当掌柜……”

    “至于王虹影为什么杀爷爷，这个，好像和王虹影的母亲有关。”

    楚云的眉头微微一挑。

    想起了前世看过的一本小说中，那一声请老祖宗赴死。

    “我擦，该不会……”

    “这倒不会，王家人是要脸的，而且，那两位王家的老祖宗，早就在医院修养了，不太可能做出这种事情……”

    “嗷，那还能是什么原因。”

    楚云确实十分好奇。

    除非，杀了王虹影的爷爷，和王虹影上位有直接关系。

    否则，她怎么可能做出这种欺师灭祖的事情。

    “算了，先不管这个事情，王虹影的爷爷在那里？”

    楚云问了问温暖。

    温暖说道：

    “就在京城第一人民医院，不过，是在医院的疗养院。”

    “你去吗？你要是不去，我就让别人去了！”

    听到楚云这么说，温暖顿时就着急了。

    “我去啊，为什么不去，这账到时候还能算在鬼谷的头上……”

    温暖的脸上带着一丝不怀好意的笑容。

