    商流城，又可以称之为商流区域！

    这并不是一座城还是一个区域，里面有四座城池。

    其中东西对应的两座城池分别叫做傲山商流城与龙人商流城。

    南北对应的也有两座城池，一个叫做猎魔雇佣城，另一个叫做天下商城！

    龙人帝国依靠着龙族，拥有着超凡之海内的资源，所有超凡之海的资源，都从这里流通。

    傲山帝国作为拥有最为广阔国土的帝国，又处于中心的位置，是交通最为便利的区域。

    久而久之，这里形成了一个庞大无比的商圈。

    就连历史最为悠久的猎魔雇佣会的总部，也建立在这里，可以说，这就是遍布大陆猎魔雇佣会的老巢。

    至于天下商城，则是超凡大陆所有强大商行的聚集之地。

    东南西北，四个方位，四座城池，其中遥遥五十公里相对的便是傲山帝国与龙人帝国的商流城。

    当龙人帝国，发起入侵的时候，并不是入侵这里。

    雇佣会与商行集中的区域，作为两大帝国商贸流通的位置，龙人帝国的入侵，也不会贸然在这里进行。

    毕竟龙人帝国虽强，背后拥有龙族，但他们也不会无缘无故的招惹猎魔雇佣会与天下商城。

    这两个存在，几乎可以代表了帝国之下的所有力量！

    而且龙人帝国与天下商城猎魔雇佣会也有着千丝万缕的利益。

    战争的爆发，在周围的城池内进行，爆发之后，两大帝国的商流城则是成为了最前线的两个城池。

    如今的两座商流城，巨大的阵法笼罩，城墙上布满了一个个强大的军团与将士。

    这里有傲山帝国搬山军团的队伍在边界驻扎着五十万大军。

    龙人帝国的商流城，同样驻扎了近百万的军队与强者，几乎龙人帝国一小半的力量都驻扎在那里。

    整片天空的气氛凝重无比。

    南北两旁各五十公里的范围，猎魔雇佣城与天下商城内则是聚集了几千万人，他们同样惊异的看着对峙的两个帝国。

    心中也是有些惊惧。

    如若大战真爆发出来，很有可能连他们都被波及进去。

    到时候，战斗的余波，能够令他们两座城池毁灭。

    “吼吼！”

    凝重的天空中，突然传来一声声充满杀气的啸声。

    一只只厚土穿山甲从南方的位置飞过来，紧随着，傲北冥率领傲山帝国四大军团飞过来。

    一旁，王仙与龙宫一众成员紧跟其右！

    “是傲山帝国的军团，那个是龙宫的龙王与龙宫强者们！”

    “来了，傲山帝国要开始反击了！”

    当王仙与傲北冥他们到来之后，立刻引起了另外三个城池的关注。

    因为四座城池进行贸易的缘故，所以距离都很近，四座城池有任何风吹草动，另外的城池都会知道。

    傲山帝国大军的到来，并没有令人太过的惊讶。

    因为，截止到今天为止，傲山帝国已经有两座城池被灭了。

    死亡的人数从刚开始的两千多万，达到了三千多万。

    完全是一种非常血腥的屠杀！

    “恭迎帝主！”

    傲山帝国商流城内，一众将士看到他们帝主到来，立刻大声恭迎道。

    “龙人帝国一方实力如何？”

    傲北冥满脸威严的直接落在城池的城墙，目光盯着前方的城池，冰冷的问道。

    “禀报帝主，龙人帝国人中之龙军团不久前到来，根据消息，他们龙帝应该很快会到来！”

    一名将领立刻汇报道。

    “准备攻击！”

    傲北冥没有丝毫的犹豫，立刻喝道。

    “是！”

    “打开城门，准备进攻！”

    傲山帝国军团的到来，他们没有丝毫的犹豫，立刻反击。

    “轰轰轰！”

    城门打开，一个个将士直接朝着外面奔去。

    “嘶，直接进攻，傲山帝主来了之后，竟然直接进攻，看来傲山帝国是真的怒了！”

    “龙宫和傲山帝国联盟之后，有龙宫龙王亲自率领一众手下前来帮助傲山帝国，龙人帝国应该不是他们的对手！”

    “龙人帝国背后有龙族啊，龙族绝对不会坐视不理！”

    两旁的猎魔雇佣城与天下商城内，所有人站在城墙上朝着这边看过来，脸上充满了震惊的神色。

    “不好，将军，傲山帝主率领傲山帝国四大军团与和龙宫龙王一众强者攻过来！”

    龙人帝国的城墙上，一名将士看到对面城门打开，百万士兵走出城，立刻大声的警戒道。

    “不用担心！”

    站在中央的将军一对龙角，微微昂起头，眼中充满了杀气。

    “吼吼！”

    就在这时，龙人帝国城池的后方，传来一声声咆哮的声音。

    “哈哈，傲北冥，龙王，你们刚才灭掉我龙人帝国一个城池，现在又着急的攻击过来，未免也太心急了吧！”

    一声狂笑的声音响起，周围所有人目光全部朝着龙人帝国的方向看去。

    傲北冥看到龙帝的到来，脸色没有丝毫的波澜！

    “傲山帝国，将龙宫龙王给我龙族交出来，否则，不久之后，我龙族便会肆虐在你们傲山帝国，灭杀你们帝国所有人！”

    龙帝的声音刚刚落下，一声狂暴充满杀气的声音响起。

    这个声音，令所有人微微一惊。

    “那是？龙族的强者，没想到龙族的人竟然直接插手了，天呐！”

    “你们看那名龙族强者的身后，那是什么？十方大妖，是超凡之海内最强大的妖兽种族，还有那个黑雾是什么？”

    “龙族的强者只来了一个，为什么龙族不派更多的强者直接灭掉龙王？难道他们是在忌惮着什么？”

    “龙人帝国这次攻击傲山帝国有些奇怪，现在龙族加入了进来，但并没有派龙族大军前来，这更加的奇怪，难道傲山帝国有龙族忌惮的强者？”

    “一万多年前，傲山大帝可是能够与龙族之神对抗，傲山帝国可是拥有神器，也许傲山帝国有龙族忌惮的力量，不敢将他们逼急！”

    两旁的城池，看到傲山帝国与龙人帝国乃至龙族强者飞过来，所有人心中一惊。

    同时，对于这场战争所有人也充满了惊疑。

    按理来说，以表面的实力来说龙族想要灭掉傲山帝国应该非常的轻松。

    但龙族却没有出手！

    大陆龙杀令已经发出，龙宫与傲山帝国联盟之后，龙族又没有派出强大的力量将之斩杀！

    这非常的奇怪，完全不符合龙族的强势与霸道！

    虽说一万多年前，傲山大帝与龙族的那位龙族之神切磋，傲山大帝没有输，但也没有赢，并且这已经一万多年了，傲山大帝应该已经陨落！

    如此看来，龙族与龙人帝国的一系列行动确实令人感受非常奇怪。

    只能有一种可能，那就是傲山帝国拥有着令龙族有些忌惮的力量！

    应该是神器！

