    “妈蛋的，我们当初脑袋是被门挤了，还是被驴踢了，大好的机会，摆在眼前，怎么就没有珍惜？”

    “如果跟刘青进了琅嬛洞天，恐怕现在已经圣主巅峰了。”

    “啊啊啊，我想自杀！”

    以梁泰白为首的几十名修者，一时顿足捶胸。

    特别是梁泰白，捶得最用力。

    作为刘青最早邀请的那个人，脾气一向好的他，并没有像其他人一样，一上来，就打断刘青，而是心平气和地听刘青讲明了一切，可就是在这种情况下，他依旧拒绝了刘青。

    只因他觉得，仅有金仙境的刘青，口若悬河地讲帮别人冲击圣主巅峰，十分可笑。

    结果，他自己成了一个笑话。

    一想到和圣主巅峰失之交臂，梁泰白恨不得拿脑袋撞墙。

    “亡羊补牢未为晚已，虽然，我们错过了刘青的邀请，但是，我们可以自己进琅嬛洞天啊！”

    正当大家追悔莫及之时，一名圣主后期修者，突然说道。

    “对啊！”

    “我们自己进不就好了？”

    一语惊醒梦中人，以梁泰白为代表的几十号人，顿时两眼放光。

    大家互相对视一眼，争先恐后地来到琅嬛洞天跟前，学着刚才灵缺的样子，往里面扎。

    然而，扎了半天，扎得都要头破血流了，也没有一个人，成功进到琅嬛洞天。

    “什么情况？”

    “琅嬛洞天关闭了吗？”

    梁泰白等人不禁捂着脑袋，面面相觑。

    围观的吃瓜群众，看着梁泰白等人的窘况，也都有些上头了。

    灵缺珠玉在前，是个人都能看出来，今时今日的琅嬛洞天已与早先截然不同，尤其是那些早就准备进入琅嬛洞天参与考验的年轻天才，几乎每个人都幻想着自己成为第二个灵缺。

    可是，现在，梁泰白等人却说琅嬛洞天关闭了，他们不着急才怪。

    下一刻，成千上万的年轻天才，冲向琅嬛洞天。

    但任凭他们如何努力，也是和梁泰白等人一样，踏不进琅嬛洞天的大门。

    “这……”

    每个人的脸色都变得难看起来。

    不过，也有乐观派，在大家愁眉不展之际，大胆猜测道：“天玄等人还没有走出琅嬛洞天，也就意味着上一轮考验还没结束，等他们出来了，我们就能进了，大家稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “有道理！”

    “有道理！”

    上面的说法，瞬间得到了无数人的认可。

    可就在这时，一个毫无感情的机械声音，自琅嬛洞天内部传出：“自即日起，琅嬛洞天改为邀请制，具体如何获得邀请资格，请咨询刘青。”

    “改邀请制？”

    “还要咨询刘青？”

    那些想进琅嬛洞天的修者，一下就傻眼了。

    “有没有可能这只是一个恶作剧？”

    有人咽着吐沫喃喃说道。

    但这样的推断，分分钟遭到了驳斥。

    “锤子恶作剧，这个声音我太熟悉了，当初，我进琅嬛洞天参与考验时，就是这个声音宣布排名。”

    有稍微年长，曾经进过琅嬛洞天的修者，叹声说道。

    “怎么办？怎么办？”

    确信琅嬛洞天真的变了，不再是谁想进就能进后，许多原本对琅嬛洞天寄予厚望的年轻修者，急得转转圈。

    他们想按照机械声音的提示，找刘青咨询，可问题是，刘青一百五十年前，跟灵缺进了琅嬛洞天之后，就没再出来。

    他们因为进不了琅嬛洞天才想咨询刘青，而刘青偏偏又在他们进不去的琅嬛洞天。

    想想都是蛋疼。

    其实，蛋疼的又何止是他们。

    琅嬛洞天周围，除了想要进入其中参与考验的年轻修者，还有各大强族，派过来打探消息的高层长老。

    琅嬛洞天于浩瀚星空，穿梭数百年之后，最终停在三界大陆，妖兽世界，无妄大陆围成的三角区域之后，那些高层长老，下意识地以为，琅嬛洞天只是换了个地方，其他一切照旧。

    可随着鳞族鳞鸣，齐公子，刘青，灵缺等陆续从琅嬛洞天走出，琅嬛洞天新的考验模式，淘汰比例，公诸于世。

    但即便如此，也没有引起那些高层长老的足够注意。

    直到邀请制的提出，让他们豁然意识到，琅嬛洞天已不再是原来的琅嬛洞天。

    原来的琅嬛洞天，谁都能进，对于百大强族是十分公平的，可一旦改成邀请制，邀请谁不邀请谁，就是个大问题。

    打发比方，以后琅嬛洞天只邀请灵族修者，不邀请天族修者，灵族的天才，将迈入快车道，而天族修者只能按部就班。

    此消彼长之下，两族的综合实力，会不断拉近。

    假以时日，灵族甚至会超越天族，成为星空第一强族。

    这是第一强族和第二强族，放在其他强族身上同样适用，也许，整个星空世界的格局都会因此而改变。

    想明白这些，各大强族的高层长老，心思立刻活络起来。

    邀请制下，琅嬛洞天注定不会再像以前那样雨露均沾，是旱是涝，关键就在于刘青。

    毕竟，机械声音说得很明白，具体如何才能被邀请，得咨询刘青，即便刘青没有决定权，最起码也有推荐权，建议权。

    “当务之急，是如何投其所好，拉拢刘青。”

    各大强族的高层长老，不约而同地达成了以上共识。

    但具体怎么拉拢刘青，就是八仙过海各显其能了。

    有的觉得，刘青一个金仙，肯定没见过多少钱，决定用晶源砸刘青，砸到刘青能为己所用为止。

    有的觉得，刘青年轻，血气方刚，女人才是刘青的最爱，于是乎，发出消息，让族内的十大美女，以最快的速度，赶到琅嬛洞天。

    也有的觉得，刘青在乎的命，给刘青一个方外长老的名头，比给钱给女人，更有效果。

    几千万里之外。

    刘青并不知道，那些昔日对他爱答不理的各族高层长老，已经想通了，正在给他准备着一份份的厚礼。

    事实上，刘青把琅嬛洞天改成邀请制，仅是觉得，琅嬛洞天机缘有限，应该有把有限的机缘，留给那些有希望冲击圣主巅峰的修者。

    至于由此而产生的附带效果，刘青想都没想。

    此时此刻，在他眼里，只有可以提供一千名潜力修者的大客户——灵族。

