    李嚣认真道：“银背大猩猩特别耐活，一般可以活三十至五十年，至今为止的最高纪录是米国费城动物园中的一头大猩猩，它活了五十四岁。

    其中雌性一般在八至十二岁性成熟，雄性一般在九至十三岁岁性成熟，关押的要比野生的更早熟一点。

    它们真的跟人类太像太像了，第一它们和人一样有各不相同的指纹，第二它们有48条染色体，只比人类多一对，第三它们的智商非常高，相当于人类的五六岁，有些驯养的银杯大猩猩跟吉吉国王一样，甚至会使用手语。

    最后再科普一个冷知识，几乎所有的大猩猩的血型都是B型的！”

    “学到了，小本本快快记下来！”

    “难怪一些学者总是说我们是从猿猴进化来了，这么一对比，还真的有太多相似之处。”

    “也正是因为太相似了，导致一些无良科学家为了搞科研研究，会专门抓来一些大猩猩，在它们身上注射各种各样的药剂进行试验。”

    “卧槽！这不是《猩球崛起》嘛！”

    “当时我看《猩球崛起》第三部的时候，看到主角最后死掉，哭的是稀里哗啦！”

    李嚣的一番话，瞬间让直播间的游客们想到了经典科幻电影《猩球崛起》和《猩球大战》！

    不得不说，国外的科幻电影特效技术要比国内真的要优秀很多，而且它们的科幻电影其中一部分会特别的贴合现实，从而让观众更有代入感，也导致它们的电影越发电影。

    譬如所说的《猩球崛起》。

    还有《2012》。

    而国内的科幻电影才刚刚起步，《流浪地球》刚把大门打开，就被后续的《沪都堡垒》给成功关闭！

    李嚣看着弹幕，道：“确实如你们所说的这样，有太多太多的科学家想要从大猩猩的身上做实验，从而导致每年都会有大量的大猩猩被抓被杀。

    截止到目前，所有的大猩猩，不管是什么种类的，都均被列入世界自然保护联盟的红色名录中。

    全球还有十万至十五万野生的大猩猩，其中数量最多的是西部低地大猩猩，其数量估计在九至十万左右，东部低地大猩猩最多，还有一万五只，最受威胁的是山地大猩猩，其数量估计只有四百至七百只，随时有可能面临灭顶之灾！”

    李嚣说这些没有别的意思，只是希望人们可以意识到问题的严重性，从而针对这些野生动物进行相应的保护。

    毕竟近几年有关人员已在加强巡逻力度，设立保安岗，以预防更多猎杀行为，但每年还是有太多太多的大猩猩惨死。

    在李嚣与直播间游客们聊天的这段期间，工作人员已经将十八只银背大猩猩已经全部放置妥当。

    并交给了李嚣一份名单。

    名单上正是这些大猩猩的名字和身体各项数据的情况。

    李嚣扫了一眼，发现这些银背大猩猩的首领是一头强壮的成年雄性大猩猩，它的名字竟然叫做凯撒。

    跟《猩球崛起》中的主角名字一模一样。

    随着十八只银背大猩猩的到来，越来越多的游客好奇的跑来围观。

    “哇！！！”

    突然，一个七八岁左右的小女孩坐在地上哇哇的大哭起来。

    身旁的眼镜男应该是小女孩的爸爸，见状之后，立马将小女孩抱在怀里，开始耐心且轻声安慰起来。

    而小女孩的妈妈则看不得自己的女儿被欺负，直接走上前，对着铁笼里的大猩猩指手画脚，呵斥道：“你这猩猩怎么可以这样，竟然还抢小孩的吃的，太不要脸了。”

    话音刚落，所有人就看到铁笼里的大猩猩胸口阵阵起伏，似乎是听懂了辱骂，开始变得生气。

    “怎么？我说错了嘛？”

    “长这么大的块头，还抢小孩吃的，不要个逼脸！”

    “你还生个屁的气，猩猩就是猩猩，真的没有咱们人文明！”

    小女孩的妈妈还在喋喋不休。

    因为占着理，所以说话并不客气。

    “呼呼呼！”

    她丝毫没有注意到铁笼里的大猩猩越发愤怒，双拳都紧紧握了起来。

    下一秒，不管是李嚣，亦或是小女孩的妈妈，还是四周所有游客都没能反应过来，大猩猩猛地向前，粗壮的手臂探出铁笼，一把抓向小女孩的妈妈。

    小女孩的妈妈吓了一跳，本能的向后退去。

    可，还是慢了一步。

    大猩猩紧紧的抓住了她的衣服。

    接下来只需要用力一扯，以大猩猩的蛮力，绝对可以把小女孩妈妈身上的衣服给扯的粉碎。

    而小女孩的妈妈今天还穿的是黑色的长裙，一旦被扯掉，必定身体大部分会暴露出来。

    四周这么多游客围观，一旦衣服被扯掉，扯掉的可不仅仅是衣服，而是一个人的尊严。

    小女孩的妈妈似乎也意识到了这一点，急忙伸手抓住自己衣服，试图与大猩猩拼力气。

    大猩猩竟然抿嘴一笑，貌似是在嘲讽小女孩妈妈的不堪一击。

    随着笑容的加身，就要开始发力。

    宛若歪嘴龙王。

    这一刻，小女孩的妈妈吓坏了，脸蛋颤抖，眼睛里更是被惊恐二字所充斥。

    就在这千钧一发的时刻……

    “凯撒！放手！！！”

    李嚣揭斯底里的大喝。

    并在第一时间五步化作三步的快步冲来。

    来到铁笼前，李嚣冰冷的眼神直勾勾的盯着大猩猩，喝道：“我说！放手！还想在我的动物园待下去的话，你，就得听我的！！！”

    “汪汪汪！！！”

    这时，李嚣身边的小黑也龇牙咧嘴的狂吠起来。

    这家伙连老虎都不怕，更何况是大猩猩呢。

    或许是感受到了李嚣身上的凉意和无穷怒火，又或许是真的还想在这里待下去，并不想无家可归，在两三秒钟的犹豫后，大猩猩缓缓的松手。

    小女孩的妈妈也终于解脱，赶忙整理自己的衣服，还惊魂未定的道：“园长，你真的得好好管管这些大猩猩，真的太没有礼貌了！”

    幸亏李嚣制止的及时，不然小女孩妈妈的衣服若是被撕扯下来，一定会被闹得很大很大，并冲上热搜，被全国人民知道并指责声讨。

    这两天长安的地铁不就出了这么一档子事嘛，地铁里的保安粗鲁的将一个女孩给拖出地铁，导致裙子被撩开，身体大部分的面积被暴露出来，并在网上疯狂传播。

    这件事情具体是什么样的，无从得知。

    不过根据一些现场的围观群众所说是因为女孩打电话声音太大，导致身边一个老大爷不满，还开口辱骂女孩，更是伸手打了女孩一巴掌，这一巴掌也让女孩的雨伞给打坏了，女孩便要求老大爷加微信来赔偿，接着便爆发了地铁里的保安将其拖出去的场景和视频。

    而事情的根本是不是这样，无从得知。

    但不管是谁有错在先，至少女孩的尊严已经被无情践踏，之后会不会想不开自杀，都得另说。

    这件事情在网上传开后，相关地铁的微博并不道歉，仅仅只是声讨说明是女孩有错。

    这一操作，导致全国网友暴怒，在网上进行无休止的辱骂和声讨，甚至特别说明以后绝对不会再去长安这座城市旅游。

    就连一些当地人都觉得处理的很不妥当。

    一件事，抹黑了一座城市，也对这座城市的旅游业等方方面面受到严重的冲击，到头来只能说一句自作自受！

    李嚣聪明且及时的杜绝了类似的这种事发生，不然下一个被全网围攻的一定是他。

    深吸口气，李嚣看向小女孩的妈妈，满脸歉意道：“不好意思，刚才具体发生了什么，可以给我详细说一下嘛？”

    小女孩的妈妈撇嘴道：“你的猩猩抢我女儿手里的香蕉，还把她吓哭了。”

    一句话概括，简单直接。

    遇到任何事情，最需要的就是这种头脑清醒可以简单说明情况的人。

    李嚣看向铁笼里的大猩猩，果然在它的手里看到了一根香蕉。

    猩赃并获！

    它可没有什么好狡辩的。

    李嚣也不想听它狡辩，果断道：“凯撒，把香蕉交出来，换给小朋友。”

    大猩猩剧烈摇头，坚决拒绝。

    就跟拨浪鼓似得。

    甚至还将拿着香蕉的手放在身后，防止李嚣看到。

    有点儿掩耳盗铃的意思。

    “交出来！我不想重复第三遍！！！”

    李嚣的语气变得更冷。

    大猩猩无奈的身手比划起来：我饿！而且在之前的动物园，我们这些动物可以抢游客手里的食物！

    这群大猩猩一路被送过来，并没有怎么进食，自然饿坏了。

    而且以前的自然之地森林动物园园长薛岗根本不作为，自然容忍动物们去乱抢乱偷游客的食物和东西。

    这也导致了饿坏了的大猩猩没有考虑太多，直接上手。

    “我不管以前你们在其他动物园是什么样的，反正在我的动物园，这种行为不允许！”

    李嚣一脸严肃，认真道：“还有，在我这里，我每天会定时定量的给每一只动物食物，绝对不会饿到任何一个。

    如果你们馋游客手里的食物，可以好好表现，让游客们满意，主动把食物给你们。”

    说完，李嚣伸手一指。

    大猩猩顺势望去，看到了旁侧企鹅馆的四只帝企鹅。

    老大、卡哇伊、凉快和菜鸟它们四个彬彬有礼，在看到有游客朝着自己走过来后，会乖巧的挥动着小翅膀打着招呼，亦或是钻到水里给游客表演，从而让游客满意，开心的递上自己手里的食物。

    这是李嚣专门交给四只帝企鹅的。

    不仅仅教了它们，还交给了其他动物。

    李嚣不反对游客投喂食物，但绝对不允许自家的动物去蛮横无理的去从游客手里抢夺。

    不然这种土匪行为，跟峨眉山的那群野猴子有什么区别？

    总所周知，峨眉山的猴子臭名昭著，这也导致很多想去峨眉山游玩的游客望而生畏，果断放弃。

    “那四只企鹅就是你们的标签，学着点！”

    李嚣眉头一挑，最后补充道。

    大猩猩：“……”

    看到李嚣的强硬态度，它也不敢乱来，只能乖乖的交出香蕉。

    可是怎么样好好表现，才能得到游客手里的食物呢？

    这成了萦绕在大猩猩凯撒脑袋里的一大难题。

    因为他真的太饿了。

    真的很想立刻吃掉那个香蕉。

    这一刻，他比小黄人都更渴望香蕉，就差流哈喇子了。

    猛然间，凯撒像是想到了什么，身体开始摆动起来。

    时而摆动左臂。

    时而晃动右手。

    “这是……？”

    李嚣一脸懵逼。

    他觉得凯撒的动作有些熟悉。

    只是一时间想不起来。

    桃夭夭站在李嚣身边，微笑道：“这不是海草舞嘛，哈哈哈，没想到凯撒还会跳这个！”

    海草舞？

    桃夭夭的提醒让李嚣顿时恍然大悟。

    谁能想到，一只大猩猩会跳海草舞呢？

    这画面真的要多搞笑有多搞笑。

    因为凯撒太粗壮太健硕，跳这种女孩子跳的舞的时候，自然会有点滑稽。

    试想一下，一个肌肉猛男跳着苗条美女跳的舞蹈，这不就类似于把马老师的脸换到了肌肉壮汉身上，变成了风靡全网的肌肉金轮嘛！

    “哈哈哈，跳的好，感觉比舞蹈区的那群女主播都跳的好。”

    “单身久了，看一头大猩猩都觉得眉清目秀。”

    “这小屁股还挺翘，比米国队长的都翘，得劲！”

    “是我的错觉嘛，我竟然觉得它比周姐跳的好。”

    “周姐要是不说话的话，那还是可以的。”

    “楼上的，你可真是不挑食啊！”

    “那个特别会跳舞小耳朵以后有压力了啊！”

    凯撒的这段舞蹈，获得了满堂彩。

    就连直播间的游客们都被逗笑。

    至于四周围观的群众更是连连鼓掌，有一些都按耐不住的跟着跳了起来。

    小女孩的妈妈被逗得不再生气。

    小女孩也破涕为笑，将手里的香蕉重新递给凯撒。

    凯撒可顾不了那么多，拿起香蕉便狼吞虎咽起来，都懒得剥皮。

    李嚣则好奇的凑上来，问道：“你什么时候学会跳舞的？除了海草舞，还会其他的嘛？”

