    “主公，对岸似乎并无渡江之意。”寿春城头，黄忠来到楚南身前，对着楚南道。

    “曹操生性多疑，想骗他可不容易。”楚南无奈的点点头，看来要凭什么计策对付曹操，确实不易，南阳那种机会可是千载难逢，得让曹操志得意满，但如今这边势力已成……

    楚南突然想到了什么，连忙看自己的寿元。

    却见原本只有1的寿元，如今却变成了问号。

    这代表着寿元不确定，也就是说在吕布拿下江淮之前，他们与曹操相争，还是必死之局，但拿下江淮之后，对上曹操就已经不是必输之局了。

    看来这并非天命，而是对双方命运的计算，内部肯定有一套自己的计算方法，想必十分复杂，但不要紧，结果是好的，可以继续壮大吕布这边，一直壮大到能看清楚自己的寿元为止。

    初步破解了自己必死之命之后，楚南感觉一直压在自己心头的压力瞬间少了一半，突然就很想去放松放松。

    “那现在……”黄忠目光远眺，看向河岸的方向。

    “等着吧，眼下两家还算同盟，曹操既然不敢渡江，那接下来定会派人前来，我们这边人越来越多，这次尽灭袁术，得要好处才行。”楚南笑道。

    手下人越来越多，官位有些不够了，此番战败袁术，别的不说，这九江太守的位置，朝廷得封吧？自家老丈人徐州牧之位不能动，但额外兼领一些职务是可以的，比如前将军啦什么的，给个骠骑将军凭老丈人的功劳也是足够的。

    若是骠骑将军能给下来，那这能封的官职就又多了不少，突然感觉前途就光明了起来。

    “主公何故这般笑？”周仓不解的看了看楚南那傻笑的脸。

    “咳~”楚南轻咳一声道：“城防之事，便拜托汉升、文长两位将军了，若那曹操遣使过来，直接将他们送来衙署。”

    既然曹操不准备攻过来，那自己继续留在这里也没了意义，当然，防备还是不能少的，黄忠和魏延留下来，就可防备曹操玩儿小动作。

    “主公放心，末将在此，若那曹操真敢来，必叫他有来无回！”魏延傲然道。

    楚南点点头，辞别二将之后，便带着周仓匆匆回了袁术的皇宫。

    袁术虽然走了，但不是所有人都能跟他一起走，宫中剩下不少妃嫔如今一个个惶然无措，不知道自己会面临怎样的未来。

    这是这个时代大多数女子的悲哀，毕竟不是所有人都能觉醒神力，至于像吕玲绮这样能达到一流水平的更是少之又少，她们最好的命运，可能就是被吕布挑中，跟吕布或者被赏赐给某位大将。

    这是最好的结局，剩下的路，会更惨。

    看着一名名面色姣好的女子被呵斥着站成一排，楚南目光扫过去，别说，袁术别的不行，审美还是在线的。

    跟宫中将士打过招呼后，楚南径直来到袁术的皇宫中，当然，如今也不能叫皇宫了，吕布只要是汉臣一天，就不能将自己住的地方叫皇宫。

    吕布正在清点袁术的财产，袁术在享乐方面的造诣，可不是吕布这种出身边地寒门的土包子可比的，无论是这皇宫的修建，还是各种珍宝，都让吕布有种打开另一个世界的感觉。

    看着吕布如此模样，陈宫微微蹙眉，见到楚南进来，低声道：“子炎当劝说温侯不可沉湎于温柔之乡。”

    “老师啊，一个从未尝过肉味之人，初尝肉食沉湎其间也是难免，没人能挡住这等诱惑，你要让他完全不碰，这不可能，这是反人性的，就算岳父克制住，也只是将这等欲望压在心间，压的越久，爆发出来时便会越强，倒不如适当引导。”楚南笑道。

    陈宫闻言皱眉，显然楚南这说法跟正统学说不同，但也不是全无道理。

    “再说了，老师以为，人为何会贪恋荣华富贵，美味佳肴？”楚南继续问道。

    “此乃劣根。”陈宫闷哼一声，这弟子撅一下屁股就知道他要放什么屁，这肯定是又要说他那套歪理了。

    “也没错，老师可知弟子当初为何要费尽心机跻身仕途？”楚南笑道。

    “为何？”虽然不想接这个茬，但陈宫也好奇自己的弟子有什么远大理想。

    “原因有二，其一，弟子怕死，我是见识过曹操屠城的，在这乱世，我这等出身之人，就算没有做错任何事，都可能成为别人刀下功勋，所以弟子需要有自保之力；其二，弟子想不劳而获。”

    “不劳而获？哼！”陈宫觉得这个弟子收错了。

    “其实老师想想，谁不想不劳而获？农夫真的便生下来就喜欢耕作？若是给他足够的食物，即便不劳作也饿不死，您说农夫是否还会这般辛勤？”楚南反问道。

    “这便是人性，所有人都希望可以不劳而获，弟子是俗人一个，自然也希望能不劳而获，美好的事物大家都喜欢，只是表达方式不同尔，比如美丽女子，老师喜欢否？”

    “粗鄙！”陈宫觉得这弟子成天跟一群武将混一起，人也变得粗俗起来。

    “文雅的也有，比如窈窕淑女，君子好逑，其实跟你长得真没，我想与夫人共度春宵本意都一样的，只是像老师和弟子这等读书人，会表现得含蓄一些，女子也更容易接受。”楚南笑道。

    当然，前提是你得长得帅，虽然很扎心，但这就是事实，帅的被女人强上都有可能，至于不帅的，就算你想强上，都可能激发对方潜能把你反杀。

    “为师不记得教过你这些！”陈宫好笑着看着楚南，虽说是歪理，但也不是没有道理，若是他突破大儒之前，听到这些话，绝对跟楚南断绝关系，但现在吗，先压一压弟子，然后再将这些话包装一下，变成自己的道理。

    “有些道理，人人都懂，无需人教的，弟子觉得，欲望需要克制，但不必压制，过度压制，只会适得其反。”楚南说着，上前挑了件玉器在手中把玩，这方面，袁术绝对是行家，收藏的珍宝每一样都精美无比，雅而不俗，让人挑不出半点毛病。

    “子炎若有喜欢的，尽管挑去。”吕布耳聪目明，楚南跟陈宫的对话怎会听不到，对这个女婿是越看越顺眼了。

    “多谢岳父。”楚南也不客气，直接挑了几样看上眼的，随后看向面色有些发黑的陈宫：“老师，再不来，好的可都被弟子挑走了。”

    “哼！”陈宫冷哼一声，甩袖离去，不屑与这些俗人为伍。

    “曹操未曾打来？”吕布把玩着一座玉马，随口问道。

    “没有，那曹孟德生性多疑，想骗他颇为不易。”楚南摇了摇头，叹息道：“不过随后可能派来使者前来讨要玉玺。”

    吕布闻言，看了看楚南。

    “岳父莫要看我，如今岳父已有与那曹操抗衡之力，如今这时候，就算直言说与他，曹操也不敢真的动手，如今在这江淮之地，曹操若动手，吃亏的是他，袁术都能借淮水阻拦，我军在此，那曹操安敢渡河？”楚南笑道：“直言于他，他也只能忍着，有本事找袁绍去。”

    吕布想想也觉得是这道理，遂不再多想：“你看这面琉璃镜给夫人如何？”

    这个时代可没有玻璃，琉璃是很珍贵的东西，用琉璃打磨成的镜子，比现代的镜子也差不了太多了，在这年代，绝对是价值连城的东西，楚南点头道：“颇好，听闻这琉璃在西域也是极为少见的。”

    “倒也不算少见，昔日某追杀一部落，曾误入西域，那万里黄沙之下，听说有不少，只是大多散碎，似这般大的琉璃，确是珍宝。”吕布虽然在奢华上见识有限，但在其他方面见识可不低，塞外风光对吕布而言，简直就是家常便饭。

    等天下重定之后，想办法做出玻璃来，必然能赚大钱！

    楚南思索着，现在就算做出来，这玩意儿也卖不了多少，毕竟战争时期，有脑子的人都不会花大价钱买这种观赏性东西，只有天下太平了，人们才会追求这种观赏性的东西，并用此来区别自己与普通人。

    “岳父，此番曹操退兵之后，我以为，当先下庐江，就算拿不下江东，这江北之地也当尽数掌控才行。”楚南跟吕布挑选了一会儿之后，享受着宫女的伺候，一边说说自己的打算。

    江东不知道现在是什么情况，有机会拿下自然是最好的，但拿不下，先将江北的两郡拿下，这样一来，只需防备江上袭击就可以。

    吕布点点头：“此事方才已经与公台商议过了，曹操退兵之后，这庐江就由你来负责攻取。”

    “我？”楚南诧异的看向吕布。

    “区区刘勋，不必担心，子炎大胆去打便是，此番合肥之战，子炎表现不差，这乱世之中，子炎还是需有功勋在身方可。”吕布理所当然的点点头，楚南虽然一直说自己不懂打仗，但无论是之前出使许昌，还是现在打合肥，楚南的表现都不差，所以吕布和陈宫都想在这方面给楚南一些机会。

    “喏！”

    “这宫中女子可有看上的？若是看上了，带回去……算了，这个你就不用了。”说了一半，吕布突然看向楚南，摇了摇头道。

    楚南：“……”

