    “把楯车先带上，撤。”

    胡广生在心中重重的嘘了一口气，身形一转，开始拖着楯车跟上，为的是挡住可能从后方射来的子弹。

    还有几辆楯车和他并排而行，但是这几辆楯车都是两个满洲兵在拉着，只有他这一辆是他自己一个人。

    但他不敢提任何要求，也不敢有任何怨言。

    因为他总觉得只要自己犯了点错，或者被这些满洲兵找到什么借口就会砍了自己。

    为了活命，他必须得小心翼翼的。

    所幸，他们这一支小分队算是响应撤退命令最早的，加上之前就没有疯狂的追击明军，所以处在相对靠后的位置，受到明军的关注不多。

    此时也是以最快的速度从一处明军没能堵住的缺口处疯狂逃离。

    胡广生恨不得多长两条腿，因为拖着沉重的楯车严重的影响了他的速度。

    库勒察看到胡广生有些跟不上，一指身后的一个满洲兵道：“去帮忙。”

    倒不是他同情胡广生，而是胡广生的楯车如果跟不上，就会与其他楯车之前露出比较大的空隙，万一有子弹从这空隙中飞进来，肯定会造成伤亡。

    看到一个满洲兵目光凶狠的走过来，胡广生连忙露出谄媚的笑容。

    “狗奴才，滚开点儿。”杀机在这个满洲兵眼中闪现，他没有直接去抓空着的左边把手，反而一把将胡广生推开。

    胡广生好似没有感受到，点头哈腰的道：“是是是，大人，谢大人。”

    这满洲兵明显是故意找茬，因为他根本没有去抓胡广生刚才抓着的右边把手，而是抓住之前空着的左把手。

    胡广生不敢有任何不满，脸上还努力的带着奴才般的笑容，看到这满洲兵抓好了把手，他这才又将右把手抓住，并卖力的拉动起来。

    库勒察一边带人疯狂撤退，一边小心的探出脑袋向后方看看，以防有明军盯上自己一行。

    可能是自己这一行人数不多，目标太小明军看不上，抑或是后方还有不少满洲兵需要明军围剿，所以没有明军主动追击过来。

    但是库勒察不敢有丝毫的掉以轻心，因为他知道，明军个个骑马，速度很快，凭自己现在拉开的一点距离，根本不够。

    在逃出近三百步远之后，感觉不借助楯车也不会有致命危险，库勒察低喝一声：“扔掉楯车，快撤。”

    拉车的满洲兵早已经累得气喘吁吁，听到命令后，立即将手中的楯车一丢。

    胡广生看到其他人将楯车丢了，他也缓缓的松开手，双腿都有些发软，但是他却连大气都不敢喘得大声，可这反而给自己惹上了麻烦。

    “狗奴才，老子都快累死了，你这奴才连气都不喘，在这关头给老子偷懒。”

    说罢，直接一脚将胡广生踹翻，胡广生惊恐大叫并求饶，还主动说明自己不敢大声喘气以引起主子们不快的事实。

    可没人听他的，也没人上前劝诫，任由他被打得惨叫连连。

    塔吉有心想救胡广生这个救命恩人一命，但他却下不定决心为了这个奴才而得罪这么多同一个牛录的人，否则以后被暗中报复就麻烦了。

    于是，他假装没有看见。

    正在这时，一声大喝响起：“满洲人什么时候沦落到要从一个奴才身上找回颜面了？难道杀了这奴才，你们心里就舒坦了？”

    众人顿时沉默不语，确实，他们今天无比的痛恨汉人，但是造成这种痛恨的，是身后的明军。

    殴打欺凌一个不敢反抗的汉人奴才又有什么用？能给明军造成一丝伤害吗？恐怕被明军知道后，更多的还是嘲笑吧。

    “快撤。”库勒察手一挥，大家立即选好一个方向狂奔。

    塔吉故意落在后面，然后一把将胡广生从地上揪起来，胡广生千恩万谢，连嘴角的血迹都没有去抹。

    塔吉没再管胡广生，立即向前跑去，胡广生也踉跄跟上。

    没了楯车的束缚，一行人速度快了很多。

    虽然胡广生比这些满洲兵更累，但是他身上没有厚重的棉甲，所以速度并不比这些满洲兵慢。

    当然，他也不敢跑到最前面去，在保证自己不掉队的同时，尽量与这些凶残的满洲兵相隔一些距离，只敢稍微与塔吉靠近一点。

    毕竟塔吉还是他的主子，而且他对塔吉还有救命之恩，不太会无缘无故的杀他。

    “不好，前面有明军。”其中一人低喝一声，众人抬眼望去，果然发现右前方至少有一两百个明军。

    不过这些明军不是向他们这个方向，而是向前追击，显然是追击务达海主子而去的。

    库勒察抬手向左侧一挥，立即带头跑去，丝毫没有去追随务达海的意思，自身都难保了，哪还有心思去管早就逃命的主子。

    众人没有言语，立即跟上。

    此刻他们心中，除了无尽的屈辱，已经没了其他情绪。

    不到两百的明军啊，堂堂大清精锐见了，第一想法居然是躲，没有任何想要上前与之一战的准备。

    好汉不提当年勇，不说放在多少年前，仅仅放到几个月前，也不会如此啊。

    二十多个镶白旗的精锐，还需要考虑不到两百的明军吗？还不直接冲上去一阵砍瓜切菜般的将其击溃。

    可今天，他们却不敢，因为很可能反过来。

    一行人闷头赶路，不时的观察周围，以防自己被明军盯上。

    “明军……”又发现了明军小股部队，不过视线看向前方的明军显然还没有发现这边。

    一个拨什库上前，目光狠厉的道：“大人，这支明军只有十来个，咱们冲上去把他们全宰了。”

    库勒察面无表情的道：“你以为这些明军会直接与咱们正面交战？咱们吃的亏还不够吗？”

    “现在冲上去，他们肯定是相隔百步左右射击，射击完之后上马拉开距离，装填弹药之后继续。”

    “几次下来，你以为咱们还能剩下人吗？”

    听到库勒察如此说，这个拨什库愤恨的对着空气挥了一拳，二十多个大清精锐啊，连打十来个明军都没有信心，何其悲哀！

    一行人再次选择避让，可这次不太走运，居然被这支明军给发现了。

    虽然看到对方人数更多，但这支勇卫营小队根本没什么畏惧，直接策马追过来。

    库勒察脸色一变，没有丝毫要转身应战的想法，立即沉喝道：“分散逃，别直着跑，尽可能的左右晃动，这样他们就瞄准不了你。”

    一行人连忙分散，免得被明军一次齐射干掉一半。

    而库勒察的建议也非常的实用，直着跑，跑再快也比不过子弹，扭来扭去，虽然速度会被拖慢，但有可能避过子弹。

    果然，正如库勒察所料的一般，勇卫营并没有直接冲到近前，而是在相隔五十步左右的距离下马，然后举枪瞄准目标。

    “砰砰砰……”杂乱的枪声从身后响起。

