    安静的地下停车场里此刻没有一辆车经过,静谧的车厢内也因为男人步步紧逼的高大身躯，让本是宽敞的地方变得逼仄起来。

    单季秋不动声色地往后移，直到后背抵着车门无处可移。

    直面相对,吸入鼻息的全是眼前之人的气息。

    薄荷加松木,清爽又迷离。

    她知道他一向如此，可是她却感觉自己在无形中被他给撩了。

    这个人,似乎永远都无法正视自己的魅力。

    “你是狗。”单季秋也不知道自己在说什么，她可能神志不清才这么脱口而出。

    没想到的是眼前这个被说成狗的人居然“噗嗤”一声笑了起来,整个人靠回到椅背上,微抖着肩,笑的轻松又恣意。

    这让单季秋看到了年少时的他。

    总是在她面前笑的没脸没皮,各种松弛。

    这好像也是重逢后，她第一次看到他这么的笑。

    这感觉就像是,一切似乎都没变，又回到了从前。

    单季秋也终是被陆允的笑容所感染，跟着笑了起来。

    “单季秋。”陆允偏头看向副驾上的姑娘,“这不就对了。”

    “什么对了？”单季秋不明所以。

    “现在像是我认识的那个跟我一起长大的单季秋了。”陆允说道。

    单季秋被此刻的气氛打开了话匣子，有些好奇地问：“那之前像什么？”

    陆允指骨修长的手指在方向盘上轻轻敲了敲,嘴上道：“像应付客户。”

    被说中心声的单季秋稍敛了笑意,也偏头看向陆允。

    他似乎在她面前一如既往,而她却总是在找寻一个,适用于而今他们相处的平衡点。

    其实,人与人之间的关系又怎么可能计算平衡点的呢。

    尤其是她跟陆允这种,更是没法计算的清楚。

    又或许是,她始终顾忌着她曾经对他的不纯之心，导致现在面对起来也显得困难心虚。

    “可能就是太久没见了吧，客气不也挺正常。”

    单季秋继续为心里的那些上不了台面的小九九打掩护。

    “是吗？”

    陆允哼笑一声：“我瞧着你对谭俊浩可一点儿都不客气,特别的……”

    他停了一秒，饶有意味的把话说完：“热情如火呢。”

    单季秋被瞬间噎住。

    她好像面对谭俊浩时，确实没有那种拘谨感，但她也没至于热情如火吧！

    这什么形容词？

    “哪有热情如火，不就……挺正常的。”

    单季秋苍白的辩驳后，想着还是转移话题得了。

    她看了下时间，提醒道：“走吧，就近去世贸那边买吧。”

    陆允瞧着单季秋在系安全带，也没打算穷追猛打了。而是扯着唇也伸手拉起安全带系上，发动车子，将车开了出去。

    马路上车流来来往往，路两侧梧桐逐渐泛黄，街角烟火气息浓重。

    来往行人三三两两，又或是单单独独，步履在恣意的周末也渐渐不那么的匆忙。

    阳光透过洁净的车窗，薄薄地铺洒在车内之人的身上。

    被淡淡的暖意笼罩着的单季秋再次扫了眼这车内，出人意料的干净简单。

    打一上车，她就发现这车里丝毫没有女人的气息。

    只有极其浅淡的烟味儿，处处透着男性的冷感。

    有女朋友却没女人的痕迹，这不科学。

    难道，他没有女朋友？

    亦或是，没有正牌的女友。

    单季秋偷偷瞄着驾驶座上的男人，左手胳膊随意地搭在窗框边，右手把着方向盘。

    金光打在手背上，他的目光淡淡地落在车前方。

    往上，男人侧脸线条更利落分明如刀刻，鼻子高挺，薄唇微抿。

    睫影落在眼睑处，眼尾自然微勾，晕着极浅的一丝淡红。

    现在的气场比以前更冷了，尤其是不笑的时候很冷酷。

    但是一笑，又挺渣男。

    所以，六年的时间，让他变成处处留情的渣男了？

    应该不会的，她还是了解他的秉性。再怎么变，他也不太会变成那种人。

    难道？

    单季秋心里隐约又产生了另一个十分疯狂，又逐渐趋向于合理的想法。

    她又扫了一眼中控台周围一圈，透过后视镜再观察了下后面。

    是真的是一丁点儿女性的痕迹都没有，男性的气息真的十足。

    有烟味儿。

    印象中，抽烟的人这两样东西一定是放在顺手的地方。

    但她还真没见过陆允抽烟，也没看见他随身携带了烟和打火机。

    单季秋拿余光扫向驾驶座上的陆允。

    那话怎么说来来着？

    现在这个社会，越是好看的男人越喜欢好看的……男人。

    这人读书的时候就对女生无感，没兴趣。

    天，他现在该不会是有个会涂口红爱抽烟，性别男的——“女朋友”……吧？

    有点儿那意思了。

    单季秋记得自己当年还开过陆允玩笑，说他爱好男，人不也没否认，还给她科普来着。

    那时候就有迹象了，她怎么就从来没往那方面想过呢？

    如果是这样的话，她当年因为他有了喜欢的……男人，在酒吧买醉。

    所以，她吃了另一个……男人的醋？

    不是吧？

    单季秋安暗自摇摇脑袋，迫使自己不能再胡思乱想了，越想越像真的。

    “怎么了？不舒服？”陆允不由得问道。

    “应该没休息好。”单季秋随口回答。

    “眯一会儿，到了叫你。”

    “不用了，就快到了。”

    单季秋看着眼窗外，她现在眯的着才怪。

    这问也问不出口，打死都问不出“你是不是姐妹”这种话来。

    震撼力实在是太大了。

    单季秋摁亮手机默默点开百度，鬼使神差地输入：【怎么辨别一个男人是不是gay】

    第一条印入眼帘的就有二十多条。

    她正准备点进去，耳边就响起了男人完全，一点儿都没gay里gay气的沉沉嗓音。

    “你经常去苏城？”

    “偶尔想放松的时候就会去。”

    单季秋心虚地退出百度，将手机扣在腿上，反问：“你不觉得苏城的节奏很像厘城？”

    陆允很是认同的“嗯”了一声：“是很舒服。”

    思及此，单季秋立马想起了留守儿童之家的事。

    她便继续这个话题闲聊起来：“对了，我记得你上次去苏城说是工作。”

    “公司公益基金项目。”

    陆允目视前方，刚好在十字路口转了个弯，继续前行。

    单季秋琢磨着陆允口中的公益项目，基本上弄明白了：“弗沃科技？”

    陆允倒是没想到，转而瞅了一眼单季秋：“关注过？”

    单季秋摇摇头：“听说过，那天看到你们公司赠送的陪伴机器人了，所以你也在？”

    陆允：“呆了一会儿，可能还真看到你了。”

    他现在想起当时瞥了一眼教室里那个被挡住，却莫名有些眼熟的背影。

    现在听她这么说，应该就是这丫头。

    这么一说，单季秋也回想起当时自己听到了的一个熟悉的声音。

    她当时还怀疑自己年纪轻轻就耳朵就不好使了，看来也不是无缘无故。

    一想这儿，她不由得笑了起来。

    “笑什么？”陆允问她。

    “没什么。”

    单季秋现在整个人放松多了，看来有的话被说开了也不是没用。

    至少，她现在能很坦然地跟陆允闲聊了：“不过，你们那个陪伴机器人为什么叫崽崽？”

    正好红灯，车流排队暂停。

    陆允扭过头瞅着单季秋，笑容里藏着几不可察的意味深长。

    须臾，他才开口：“受众群体是小朋友和老人，名字要起的简单亲切好记。”

    “哦。”单季秋了然地一点头，“那你怎么到锦南来了？不应该待在北京总部么。”

    绿灯亮了，陆允继续开车。

    他的嘴角一直漾着一抹笑意，有问必答：“公司今年有重点项目在锦南。”

    单季秋瞧着陆允这车，也能想象得到他这么优秀的人，在哪儿都是人才。

    她不由得赞叹：“看来你在弗沃职位应该不低。”

    车子开进了商场的地下停车场，陆允听到单季秋这么说，不置可否：“还行，不低。”

    单季秋是了解陆允的，既然他能这么说，说明起码是个什么总以上，毕竟这个人向来低调。

    她职业病有点儿上身，随口就问：“什么职位？”

    陆允就着停车位停好车，便转身看向单季秋。

    他的眼神自下而上缓慢移动，最终落到了她的眼中。

    “我怎么觉得你……”他拖着尾音，生怕对方听不明白似的，故意放慢语速，“对我特别感兴趣啊。”

    单季秋一听这话，方才发现自己似乎这一路不知不觉问的有点儿过了？

    她这人没什么好奇心，也不爱包打听。除了工作面对当事人和对方律师，这嘴巴无休无止以外。

    对别人都是一视同仁，向来不主动询问人家的事。

    相反，一般情况都是她被这么喋喋不休问的包打听的多。

    偏偏到了陆允这儿，她这一问起来就刹不住车，跟调查户口似的。

    不过就是为了转移一下思路，随便聊聊，怎么不知不觉就问了一大堆？

    不应该啊！

    经过陆允这么一提醒，单季秋才兀自收起自己有时失灵的控制力。

    虽然彼此之间无形的陌生感在渐渐的缓和掉，但是有的话，有的问题还是应该有个度，适可而止才是。

    “别自恋，我那是是对你工作感兴趣而已。”单季秋强调。

    “那兴趣是要互相交换的。”

    陆允微微眯了眯眼睛，唇角持着一抹弧度，“那你呢，看样子是……工作了？”

    “嗯，几个月前提前毕业了，在锦唐律所。”单季秋说。

    “锦唐跟我们倒是长期合作。”

    “知道，当年你们公司的那起专利剽窃案就是委托的锦唐。”

    “你对我……们公司还挺了解。”

    “都是道听途说。”

    “那我呢，你对现在的我有什么评价？”陆允这话问的很直白。

    单季秋瞧着陆允这一副求夸的模样，就像是看到了当初他拿金牌回来要她恭喜他一样。

    好歹也是个历经风霜的成年人了，怎么还是那副德行。

    单季秋大大方方地对上陆允的视线，噙着微笑，诚心诚意地来了一句：“有一说一，能看到你有今天的成就，好像也在一步步实现你当年的理想，我真心为你感到开心。”

    陆允本来就是逗单季秋的，倒是没想到她还真的正正经经的来了这么一句。

    他含笑的眼底闪过一瞬难掩的，难以捉摸的神色。

    就像是曾几何时，每一次她给他加油打气时的样子，语气也是骄傲又欣慰。

    他突然……很想抱她。

