
        "而白凝霜身上那冰蓝色的液体更是随着白凝霜不断旋转的身体而旋转，白凝霜旋转的速度也是越来越快，在水球中间形成一道漩涡。

    观众更是看不清白凝霜的样子，只有这白蓝相间的虚影，可见速度是非常快到。

    王岩之后的攻击没有冰墙的阻挡，但打到这告诉旋转的白凝霜身上后依然是被弹开了。

    “我看你能转的什么时候。”王岩确实在攻击上要逊色防御，见不起效果也不着急继续攻击了，打算等待白凝霜停下来。

    他还以为白凝霜是为了应对自己的攻击才会做出这样的动作，只要他停止攻击，白凝霜这么做就是毫无意义的，王岩不认为白凝霜会一直保持这样的转动。

    “不对，赶紧退出水域！”在观战席上，最前方的四宗联盟的人大喊道。

    他们四人境界高深，直接看出白凝霜这么做的门道，所以赶紧出声提醒道，他们四宗联盟好不容易出现这么一个有出息的弟子，可千万不能在这里折损。

    王岩愣了一下，虽然他对自己的能力非常自信，可对于四位师傅的提醒还是非常信服的，只是犹豫了一下，就按照那四人所说，快速向着外面移去。

    当王岩一大半的身体穿出水域之后，只剩下一直手与一只脚的时候后，这偌大的水域毫无预兆的，瞬间结成了冰块，冰蓝色的冰块非常好看，在中心还有一个类似于风暴的东西。

    白凝霜之所以做出高速旋转，不是为了抵挡王岩的攻击，而是想要将那冰蓝色的液体快速的打入这水球之中，之后才会有这样的效果。

    之前的水球变成了冰球，但没有坚持多久，就从中间开始破碎。

    眨眼间，整个冰块都已经破碎，露出了里面的白凝霜，依旧是那么的美丽与冰冷，而且没有任何的表情。

    而王岩此时可没有之前那么好运，他那被冻住的手与脚，随着冰球的破碎，也随之破碎。

    因为一瞬间的犹豫，没有第一时间离开，就付出了一只手一只脚的代价。

    但现在还不能算是王岩败，因为他还有一战之力，白凝霜单手举起，在空气中凝聚出了几把冰枪，直接脱手而出，向着王岩飞去。

    虽然对方以没有什么战斗力，但对方只要还没有认输，白凝霜也不会停手。

    “我认输！”王岩见白凝霜根本没有任何的手下留情，这要是被打到，自己绝对必死无疑，王岩也不在犹豫，咬牙认输。

    白凝霜皱了皱眉头，此时的冰枪已经到达王岩的眉心，甚至已经有血痕出现。

    但对方认输，白凝霜还是停手了。

    王岩也是瘫坐在地上，要是自己晚说一秒，自己的结局就是完全不一样了。

    白凝霜从一开始到现在一句话都没有说，此时的获胜的她，面无表情的走下了竞技场，来到天山这边。

    “白师妹，你应该来这里吧。”不过冰洛神在白凝霜走向天山的时候，开口说道。

    他已经有些等不急了，想要现在就将白凝霜占有。

    只是对于冰洛神的召唤，白凝霜连理都没理，依旧是一副冷冰冰的样子，就连看一眼都没有。

    “嘿嘿，我喜欢。”冰洛神也没说什么，表现的非常的有风度和绅士。

    现在四宗联盟的人已经将王岩领了回去，受到这样的创伤，不管付出什么样的代价，他们也要为王岩恢复，毕竟像这样的弟子，在他们这样的势力里可是真的百年难遇。

    好不容易出现一个，当然要百般的呵护了。

    四宗联盟的人临走前好不忘看了白凝霜一眼，这笔帐他们可不会忘记，不管王岩能不能恢复。

    “白师妹，你好像被盯上了，回到冰宗，我保证没有人可以动你，在这雪州那怕是冰雪国度，都不会有人打你的注意。”这时冰洛神再次开口，要是一般的女性，或者是有实力有地位，被一个同样有实力有地位的人这么许诺，估计都会有所动心的吧，但是这招显然对白凝霜不管用。

    而且在冰洛神说出这句话的时候，她少有的在脸上露出了表情，只不过是厌恶的表情。

    “好了，举行下一场对战。”

    既然第一场比完，自然举行下一场，竞技场因为上一场的战斗留下的痕迹，在洛千秋的手笔下，恢复了原样。

    季海龙更是第一时间来到了竞技场上，只是萧辰依旧没有出现。

    在竞技场的上空，出现了时间的倒计时，只有五分钟，要是五分钟之后萧辰还没有到，那这场比试，季海龙将不战而胜。

    “这个萧辰，怎么还没有赶来！”欢欢着急的跺了跺脚，有些生气的说到，这萧辰没来，仿佛她比本人还要着急。

    “师妹，跟着这样一个胆小如鼠没有担当的男人有什么发展，还是放弃他吧。”这个时候，冰洛神再次开口。

    他不了解白凝霜一萧辰之间的关系，以为和他见到的那些情侣一样，关系相当的脆弱，只要见到比自己身边还有优秀的人，就会很容易的移情别恋，他以为白凝霜也是一样。

    可冰洛神完全的想错了，并且还彻底激怒了这位一直没有什么表情的白凝霜。

    在白凝霜身边的欢欢最直接的感受到周围的空气温度迅速的下降。

    冰洛神对于白凝霜的怒气自然也是感觉到了，他不在说话，看来只能用最强硬的手段将白凝霜带走了，到时候看她还是不是如此强硬，冰洛神心中想到。

    等待的时间只有五分钟而已，在这五分钟内，欢欢焦急无比，到是白凝霜镇定的很。

    欢欢还不断懊恼，不断重复着，早知道这样，就应该把他叫醒的这样的话语。

    时间还剩下最后的一分钟，此时众人都不认为萧辰会来了，而且谩骂，嘲讽的声音也是越来越大。

    在场上的季海龙更是不屑的笑了笑，这样的胆小鬼，竟然会被安排与自己对战，这还真是他才加封王会最大的耻辱。"
  