    钟鸣并没有睡觉，他自幼修行祖地传下的磐石诀，不论是身体，还是精神，都如磐石一般坚不可摧，修士需要休息的时候，往往都是过度使用能力，导致透支，就需要沉睡来自行修复了。

    这几日，钟鸣白日里骑着座狼快速奔行，夜晚就打坐修行，偶尔遇到有祥瑞守护的山川，则也会在晚上赶路。

    火堆旁，钟鸣拿出一卷兽皮，其上清晰的画着各种标记，很多山川还标注了名字，只是这一看，才发现原计划十天才能赶到，如今却只需要九天。

    这一路上，他路过了两个祥瑞庇护的地方，也就是说，有两个夜晚他都在赶路，自然是节省一日时光，看了看火堆旁躺着的巨狼，他叹息一声。

    其实部落里不是没有飞行坐骑，毕竟他的祖奶奶是个厉害的巫女，拥有一头插翅虎，以他的速度，只需要三四天就到了。

    然而插翅虎只有人级后期，达不到地级之前，就不能到出乱飞，这可是偏远地区，没有被人族彻底清理过，其中不知道隐藏了多少危机。

    平日里，有着部落火种的覆盖，它们不会搞事情，但是飞在它们的头顶，那就是相当于挑衅，所以只能骑着这头还算不错的座狼赶路。

    这一路上钟鸣都在思考，那座白羽山上，按照记载是居住着一位地级的白羽乌鸦，不过这种神鸟，部落记载不多，毕竟这个族群，可是和冥界有关。

    生者大多数时候都是对冥界无比忌讳，能不言就不提到。

    如今竟然在他的地盘上发现有天赋的族人，也不知道是那个部落这么心大，敢和“死神侍卫”比邻而居？

    想到这里，他露出一抹憨厚的笑容——不管是哪个部落，反正在他们磐石部落火种辐射范围之类，而且被火种感应，那么定然是没有自己的火种。

    也就是说，白羽山的人族同胞可以成为磐石部落的一员，这让他更加期待见到“新的族人”了，尤其是那个觉醒天赋的孩子。

    他以前看过部落里刚刚初生的婴孩，在受过祝福之后，一个个都胖嘟嘟的十分可爱，那脸蛋儿特别嫩，嫩到钟鸣都不敢用自己的手去触碰。

    火焰晃动跳跃，带动钟鸣高大厚实的影子一起起舞，洞穴之外鬼怪一个个消失不见，这预示着夜晚即将过去。

    座狼踩着无声的步伐，警惕的探出头四处张望，开始新一天的路途……

    冬青是在晨曦之中醒来，从修炼之中醒来，实际上，他有好奇过为何不需要睡觉，毕竟在他看来，他的灵魂无比强大，但是肉身就一般了。

    这样岂不是会给身体带来很大负担，反而更加需要睡眠吗？这点让他这个学生物表示无法解析，毕竟异世界和地球实在是不同。

    迎着清晨的第一缕阳光，冬青伸了个懒腰，感到十分满足，照例唤出侍魂，然后让他放出那五个灵魂，开始日常训练。

    他是不会开发天赋，但是有一点应该没错，那就是经常用，书读百遍其义自见，那么一个能力用个几千遍，是不是也能有些额外的体悟呢？

    联系完毕后，已经过去了一个小时，这时他才到外面摘了两个果子吃，目前灵魂还在消化知识之中，消耗格外大，每天都需要吃两粒“朱果”。

    这名字是他自己取得，在白羽乌鸦给的信息里面是没有关于这种植物的介绍，但是给了一点相关内容。

    世间植物众多，皆是来自于各种强大生物，在他们长期居住之地，会让普通事物进行变异，而天下间强大者还是有那么一些的。

    所以这世界上也就有了数不清的神奇动物植物，凡是没有在传承中出现名字的，无一不是后来诞生，亦或者被信息整理人认为太过普通不足以收录。

    冬青认为这朱果就是前者与后者的结合体。

    不过就他自己来说，却觉得这东西简直是无价之宝啊，三五个就能抵得上五六日不吃食，要是放到地球上……啧啧，不敢想象。

    用完早餐，冬青就直接开始了今天的任务：探索东北方向！

    明天就要出去住了，那么还是提前踩点，至于什么洗脸刷牙，冬青直接无视，不是他找不到水源，也不是找不到清洁牙齿的代替品。

    而是他不需要——没错，就是不需要，这个世界，任何一个走上修炼之路的生命，都将摆脱凡俗生命的形态，包括进食与清洁身体。

    冬青这几天发现自己没有流过汗，皮肤表面没有污渍，口腔没有牙垢等，让他再一次了解到了这个世界的神奇。

    但他还发现一点，那就是他还可以流汗，是那种突然受到惊吓，被吓出冷汗那种情况。

    起因是居住在这白羽山的一位风精灵，也是冬青当初醒来后感受到的“有人吹气”。

    风，他出现的毫无根据，也消失的毫无声息，它的生命可以是一瞬，也可能是永远，山间的风精灵就是得到机缘诞生灵智，从此成为众生之一。

    说实话冬青挺眼馋这位风精灵的，因为这是一种能够让其主人在人级就能飞行的元素宠物，但是……风精灵是自由的象征，想要得到他的认可，现在不行。

    让他认主的方式有两个，一是获得他的认可，二是直接物理上打服，然后收服，冬青毫不犹豫的选择第二种，所以觉得自己现在不行，毕竟他只是个弱鸡。

    说是弱鸡也不对，他们这种获得赐福的人，天生就是人级中期层次，随时可以成为后期，可惜冬青啥也不懂，唯一的武力还是侍魂提供的。

    现在的他就是个拥有巨量法力值却没有学习法术的法师，当然好处也有，那就是一旦接触正统的修行，就能快速进步。

    下山路上，冬青随手拂过一颗粗壮的大树，青光一闪，他的手中就多了一根莹白的木棍，这是他自然亲和带来的能力，能够获得大自然的馈赠。

    这也是他慢慢试验出来的。

