    第2218章乔湘她疯了！

    “为？……为什么？”

    盛行这会头痛欲裂，全身一丁点力气也没有。

    他突然想到，这每天晚上的牛奶。

    乔湘也不给盛行去回想的机会，而是慢慢的开口道：“盛行，我原本是想慢慢给你下毒的，一点点让铅搞坏你的身体，可李知微那个疯子，竟然敢挑衅我！那么就不要怪我不客气啦！”

    盛行想要抓住乔湘的脚踝，谁能想到，他平素不放在眼中的乔湘，会有这样的魄力？

    “盛行，你为什么娶我已经不重要了！”

    “但你和李知微想要让我养你们的私生子，我告诉你，绝对无可能！”

    “不仅你铅中毒了，你和李知微的儿子也铅中毒了！”

    盛行瞪大眼睛，看着乔湘，仿佛是在问，你是怎么知道那孩子是我的儿子的？

    乔湘拉开床头柜，从里面拿出一把水果刀。

    她握着水果刀，阴森森的看着盛行，沉声道：“李知微是毒、贩，你呢？也是毒、贩对不对？”

    乔湘其实很聪明的。

    不然，也不会从小到大一直都学校里的尖子生。

    “当初我要和你结婚时，琳琅劝过我，说你这人有问题，我当时没听啊，可现在想想，当时琳琅可能就是在怀疑你是毒、贩吧？但是，你隐藏的很好，琳琅他们一直没有找到证据，是不是？”

    之前乔湘一叶障目，或者又是根本不愿意相信叶琳琅的话，只是坚定的认为自己真的遇上了一个好男人。

    直到私生子出现……

    直到李知微如此恶毒的将她那个无缘的孩子用这样的方式寄回到乔湘的身边，乔湘一瞬间就变得清醒而独立。

    过去那一件件违和的事，也浮出水面。

    “还有，你的那些画，不是真的有人欣赏，而恰好你需要一个光明正大的方式让人送钱给你，对吗？！”

    此时的盛行，也完完全全没有料到乔湘聪明起来，会是这么的聪明。

    “盛行，你说，你要利用我，就干干脆脆的利用我到底啊，为什么不利用到底呢？”

    李知微抱起婴儿床里熟睡的盛之洲。

    “你和李知微愿意生多少孩子，我不在意，你知道我在意的是什么，是我不能输！我不允许自己输给乔渝……”

    盛行看着乔湘这么疯狂的模样，亦是忍不住的用尽全力的说了一句。

    “不要伤害孩子，他是无辜的。”

    乔湘暴躁的怒吼道：“我的孩子不是无辜的吗？盛行，要不是因为你和李知微，我会流产、会失去子宫、会一辈子都做不了真正的妈妈吗？就是因为你……因为这个孩子，我才被你们算计的这么狠！”

    乔湘随手将孩子往床上一抛，她轻轻一笑，握着美工刀的手，不由分说的划开盛行的脸庞。

    当初的她，就是被盛行这样的一张俊脸所迷惑的。

    盛行并不知道的是，乔湘今天除了在牛奶里放了铅，还放了安眠药。

    饶是疼的不轻，盛行却还是在安眠药的作用下，昏昏欲睡。

    乔湘又不是专业的医生，下手自然是没个轻重，没一会儿，盛行的全身都是深深浅浅的伤口。

    (本章完)

