    “麦瑞苏，你怎么看？你觉得他会参加这次游戏么？”摩根伸手按在麦瑞苏的大腿上。

    麦瑞苏冷笑一声：“你这个问题很愚蠢，因为答案是显而易见的，他一定会参加的，但是我也相信，这绝对不会是你想要的结果！”

    “哦？我要什么结果呢？”摩根扭过了头，饶有兴致地看着她。

    麦瑞苏冷哼了声：“如果，能借着这些怪物杀了他们，那当然是最好不过的。但如果这些怪物奈何不了他们的话，也起码损伤惨重了，而这个时候你的人再上的话便是左手渔翁之利。”

    “真的么，呵呵。”

    “难道不是么？”麦瑞苏反问。

    摩根笑着说：“我之前和你说过的，这只是一个表演秀而已，让你看这场演出，只是出于你对于我组织辛苦付出十多年的感激，同时也是对你临死前的一种惩罚罢了，我觉得你应该耐心的看下去，我相信会很精彩的。”

    麦瑞苏挑了挑眉，看着球场上的贺云龙，抿着唇说：“要不是因为我被你下了诅咒的话，这场‘表演’根本就不可能继续！”

    “哈哈哈哈……人生有太多精彩的瞬间了，别急着送死啊，等这一切都结束了再死也不迟嘛，哈哈哈哈……”摩根哈哈大笑着，随即拿起右手边的扩音器喊道：“决定的怎么样了？”

    “计划就是如此，你们清楚了就好。”贺云龙吩咐完众人，便转过了身看向看台：“不用废话了，开始吧。”

    “很好！”摩根满意地笑了，随即他朝身边的手下吩咐了一声，紧接着众人只见球场上的五十封闭的集装箱在机器的操作之下，每个箱子的四面铁皮纷纷散开倒在地上。

    霎时，黑压压一片的二级丧尸像是冲脱了黑暗的枷锁，疯狂的嘶吼着，而且很快便锁定了在场上离它们不远的人类！

    “第一轮关卡名：二十人大战五千丧尸，那么现在，游戏开始！”

    摩根的声音被扩音器数倍的放大，而这声音却让本来就已经饥饿难耐的丧尸们更加疯狂了，顿时就朝贺云龙疯狂地冲了去。

    “兄弟们，杀！”贺云龙话音刚落，一黑一白两把名刀便紧握手中，然后迅速就冲了上去。

    五千只的二级丧尸，对于贺云龙等人来说并不算什么，就哪怕是他自己一人，要解决那么多数量的丧尸，只要场地允许、时间允许的情况下，他可以风筝地将所有的丧尸斩杀殆尽。

    而且眼下，还有那么多有着超强实力的同伴们配合，那杀起来自然没那么费力，顶多是浪费一些体力而已。

    贺云龙独自一人冲进了丧尸群，与同伴们保持了相当远的距离后，他二话不说，就施展出【大剑刃风暴】。

    顷刻间，草坪上的杂草纷乱飞舞，摧枯拉朽一样的剑刃龙卷风将他自身半径两米范围内的丧尸齐齐剁成肉泥，而且攻击的范围也在逐渐的往快扩大，直到半径三米才停住。

    待他原地旋转次数到达自己头晕极限的时候，他收了招式缓了数十秒，然后立马就接上了三段来回拉闪攻击，又再度斩杀了数百头的丧尸。

    轻描淡写间，丧尸已经到底不下600头！

    “不错啊，看邱媛记忆里的映像，还不如看真人版的战斗更加爽快，你男人的确实力超群啊。”摩根一脸兴奋地叫道。

    麦瑞苏没有理会他，双眼视线死死地定格在浑身是血的贺云龙身上。

    只见此时贺云龙又再度施展出之前在伦敦与哥特团首领战斗时候使用的招式，【刀剑乱舞】！

    而一想到这个招式是贺云龙在自己面前临时命名，而且又十分中二的时候，麦瑞苏笑了。

    而这时只见，贺云龙双刀正在超高速的挥舞，一黑一白只见残影不见刀身，但他面前的丧尸却纷纷被分割成毫无规则的块状。

    “唔……这个招式有点厉害的样子嘛！”摩根略有所思地皱着眉，思索了片刻之后，对身旁的四名干部的其中一名道：“阿波罗，这些低级的丧尸看起来也不禁他们打，马上投入五级的丧尸头目吧。”

    “是，boss！”阿波罗恭敬的鞠了个躬，随即拿出了遥控器，按了一下。

    正在战斗着的贺云龙等人此时忽然只见，球场上的九只五级的丧尸头目身上死死固定的钢筋全部被拆除了。

    瞬间，怪物们各个仰天长啸拍击胸部，一番疯狂不已的动作过后，便朝场上的人类冲了上去。

    “第二关关卡：丧尸头目战！”

    摩根扩音的声音刚落，朱友山立马就愤怒地叫道：“特么的！我们丧尸还没打完呢，这又来一批更厉害的？要玩死我们么这是！？”

    贺云龙手起刀落解决了面前的三只冲上来包夹他的丧尸后，便白了朱友山一眼：“别真的期待对手是在和我们玩游戏好吗？他有他的盘算，我们也按照我们的计划展开就是了，话说这些丧尸骨头够你用了么？”

    “够了！”朱友山一边说着，一边拿着两把五四手枪一枪一枪的点射二级丧尸。

    贺云龙点了点头：“好，现在至于要等待时机了，凯文，你我实力最高，我们去对付五级的丧尸头目！”

    “我知道该怎么做！”凯文很是不服地说了一句，随即她立马就是一个【空间传输】，瞬闪到了一头大擎天的脚边。

    “吼！！”大擎天猛烈地锤击着自己的胸口，随即顺势就俯身要抓知道自己腰间凯文。

    “听说你皮很厚，那你就来试试看我这个能力吧！”凯文轻喝了一声，随即忽然从原地消失了。

    下一刻，她突然就出现在了大擎天的肩膀之上，紧接着凯文右手呈鹤拳握状，轻而易举地如利刃一般，便插入了大擎天的粗硕的脖颈处，随即她瞪大了双眼喝道：“【放电】！”

    卡茨卡茨……轰！

    电流由小至大，从大擎天的内部席卷了整个硕大身躯并进行毁灭性的破坏！

    顷刻间，浑身焦黑的大擎天便留着污浊粘稠的暗红色血液，身子一仰，就直挺挺地往后倒了去。

    “对付大擎天这种皮糙肉厚的丧尸，表面电击是起不了任何的效果的，但从内部进行破坏就不一样了！唔……凯文这半年时间成长速度的很快啊，看来你调教地不错啊，麦瑞苏。”摩根略带赞赏地说道。

    “那是她自己的努力换来的成果，和我的调教没有任何关系。”话虽这么说，可麦瑞苏是知道凯文如此努力到达三星实力的背后，其实目的只有一个，就是为了超越自己而已。

    “可惜了，尽管实力再强，可惜她始终是背叛了我，所以，她还是得死，唉……”摩根惋惜地道。

    而此时球场上的凯文，根本就没有心思管其他的，既然决定参加了游戏，那么她就必须的认真对待，对于她来说，这场游戏更像是一场比赛！

    凯文看了眼同伴们，只见除了贺云龙之外，其他人斩杀的丧尸数量远远落在自己之后，而自己却是远远落在了贺云龙后面，所以她想借由斩杀五级的丧尸头目，来追回一些‘比分’。

    就这么想着，她便再度行动了！

    她迅速地瞬闪到第二头大擎天的身后，如法炮制地伸手插入其防御最弱的脖颈处，再度放出超高的电流，将大擎天的整个内部组织破坏殆尽。

    又击毙了一头怪物后，凯文朝贺云龙看了去，但这一看却是让她震惊得连话都说不出来了。

    只见一大片白色烟雾过后，三头雾影猎手早已跪倒在了地上，但头却都是被砍了去，两颗头在地上滚动着，而另一颗被贺云龙提在了手里。

    凯文怔了数秒，脱口而出：“我的天！”

