    罗丞将录制好的视频，还有拍的照片，发到了摩根金融交流群里，让老色批们看看。

    然后躺下准备接受小天海翼女技师的温柔服侍。

    这个按摩时间长达近一个小时。

    全身按一个遍。

    罗丞闭上了眼睛，美滋滋的享受这魂飞天外的服务。

    嗯，先从头部按摩开始。

    那温软的玉手，按在罗丞的太阳穴，让原本精神疲惫的罗丞，瞬间头部倍感舒爽。

    “哦！”罗丞轻轻呻吟。

    一会儿，罗丞再次：“噢！！”

    女技师问：“先生，力道重了吗？”

    罗丞：“没有，继续，就这个力道”

    “好的”

    “哦！”

    “哦！哦！”

    “噢噢！”

    罗丞享受着，呻吟着。

    而群里已经炸开锅了。

    “我擦勒，这个女技师给力哦”

    “挺漂亮的啊”

    “肤色很白，很骚啊”

    “啧啧，这不就是那个小天海翼女技师吗？”

    “我靠，对啊，就是之前金融小韭菜发的照片里的女技师啊”

    我顶你姥姥的，这家伙居然真的遇到了这个小天海翼女技师。

    这TM的是真的。

    众多老色批们越发羡慕起来。

    “哇靠，金融小韭菜，你的小天海翼女技师现在给金融帝王在按摩啊”

    “卧槽，这家伙真的找到你的小天海翼了”

    “金融小韭菜，这不就是昨晚上跟你聊得很暧昧的女技师吗？”

    “噗！她现在正服侍金融帝王这厮呢”

    “吗的，下次我也去富桥养生馆找这女技师按摩”

    “我去，真的好像年轻的天海翼啊”

    “泥马，谁能告诉我，她多少钱一晚上！”

    “我也要去找她玩！”

    此刻正在吸烟的金融小韭菜感觉到脑袋上飘来一阵阵烟雾，一看感觉是绿色的。

    昨晚这个女技师给他按摩的时候，他可喜欢了。

    两人在微信上还聊得挺不错的。

    他还打算以后约她开房玩的。

    泥马，‘金融帝王’这货居然真找到了她。

    接着他暗自后悔将女技师的照片发到群里了，‘金融帝王’这货肯定是将她的照片给领班看了，然后让领班安排。

    我顶你姥姥的肺啊。

    现在群里个个都说要找她按摩，这泥马的怎么感觉脑袋上方的变成了黑色草原了。

    这时候群里照片又来了。

    只见罗丞爬在按摩床上，一脸享受的自拍，跟他有点小暧昧的女技师正坐在这厮的后背上按摩。

    那货真是一脸享受。

    金融小韭菜内心不平衡了，他昨天晚上可没有做这个套餐，享受这样的服务。

    “我顶你姥姥的啊，让你这小崽子给享受了”

    群里。

    “卧槽，你小子真会享受啊”

    “麻痹的，这个姿势好啊”

    “泥马啊，我羡慕了，我也要这个套餐”

    “我做了那么多次按摩怎么没有这个服务啊”

    “沃日，这个让女技师坐在后背上的套餐到底是什么？”

    “哪位老司机说说这个套餐啊？我下次好要这个套餐”

    “看起来就泥马的爽快”

    “不行了，我要去洗手间洗洗了，泥马看得老子上火气了”

    这时候又来了一段视频。

    只见女技师跪在罗丞后腰上，将罗丞的双臂往后拉。

    而罗丞脸色涨红，享受又痛苦。

    “噢噢！”

    “哦！”

    “哦哦哦！”

    “哇哦！”

    他大声撕喊：“哇卡，00后的老腰要扛不住了！”

    那小天海翼女技师还在他身后笑。

    群里，老色批们亢奋了。

    “泥马，从按摩床上下来，让我上去！”

    “我去，你小子享受啊”

    “呸呸呸，你丫的有那么痛苦吗？”

    “你大爷的，放开那女技师，让哥来！”

    “这泥马是啥套餐啊，我也要”

    “我靠你姥姥的，看起来就舒爽啊！”

    而金融小韭菜看着这小视频，顿时内心酸溜溜的，吃味不已。

    我顶的姥姥的肺啊。

    这是我撩的女技师啊，你丫的居然享受她这样的服务。

    我又顶你姥姥的肺，我都没有享受这样的服务啊。

    想到自己现在账户里巨额浮亏，金融小韭菜重重一叹：“泥马的人生阿”

    昨晚上他还喜滋滋的按摩，今晚上不仅仅巨额浮亏，而且自己的小天海翼女技师本该为自己服务的，现在却给那个菜鸟服务。

    内心意难平啊！

    “泥马的，今晚真是倒了血霉！”

    好在现货黄金掉头下跌了，跌了30个点下来，跌至1830.0位置。

    让他内心有了少许安慰。

    “泥马的，还不给劳资跌下来！”

    但是现货黄金在1830.0位置被支撑住了。

    “我顶你姥姥的肺啊”

    现在账面上还浮亏泥马的170个点，6800美元。

    天杀的，怎么跌不下来了呢。

    明天是周六，后天是周日。

    “泥马的，这两天可能都吃不好，睡不好。”

    他不知道下周现货黄金会怎么走。

    于是打开微信，QQ，查找着。

    终于找到了一个名字，【金融小散户】

    然后发消息过去。

    “兄弟，你怎么看下周的现货黄金啊？”

    金融小散户：“我也不知道啊”

    金融小韭菜：“卧槽，那你在干嘛？最近没有做投资啊？”

    金融小散户：“之前我赚了一些钱，就去玩了”

    金融小韭菜：“我TM的做空现货黄金亏死了，你怎么下周的现货黄金看？”

    一会儿，金融小散户：“我看不懂，我得问问我们的小师傅”

    金融小韭菜：“赶紧问问小师傅，他那么牛逼，我现在急需要人指点啊”

    金融小散户跟金融小韭菜，有一个小师傅，非常牛逼，战绩彪悍，交易天才，赚了很多钱。

    虽然年纪很小，但是两人自降身份拜其为师。

    “我也正好想问问，明天我也回沪市了，麻痹的这次玩得肾虚了”

    接着金融小散户去问了。

    ····

    而此刻，罗丞正享受着小天海翼女技师的最后一项按摩！

    女技师在搬他的大腿！

    左扯拉，右拉扯！

    “哦哦！”

    “欧欧！”

    ··

    终于结束了。

    罗丞也是出了汗。

    因为享受了额外的特殊服务，罗丞给女技师支付宝转了100快。

    “对了，你提供私人上门服务不？”

    小天海翼女技师一愣，问：“你想干吗？”

    罗丞：“就是问问你提供私人上门服务不？”

