    锁下某个英雄就能够调动大部队观众的情绪，还真不是一件容易的事情，至少不是拿了世界冠军就能解决的，这种效果并不是有实力或者人气就可以简单达到的，而是需要天时地利人和，在比赛当中打出足够惊艳的名场面。

    举个简单的例子，大聪明和初代神父都有薇恩的冠军皮肤，RW的张无忌更是直接用薇恩暴打澡子哥，甚至打得澡子哥不得不自Ban薇恩，可以说是踩着澡子哥证明了自己的薇恩有多强。

    但当观众们说起薇恩这个英雄的时候，第一时间能想到的还是澡子哥，甚至拳头官方在S8世界赛主题曲《登峰造极境》的MV当中，直接把薇恩的脸P成了澡子哥。

    澡子哥的薇恩能够如此深入人心，S3那个“He is still alive”的名场面要占起码三分之一的功劳，还有三分之一的功劳，要分给打老背景板IG的五杀VN。

    最后三分之一的名场面就更经典了——在教练跟队友先选出了卢锡安的情况下，澡子哥在四楼硬给自己拿薇恩，让初代神僧Insec被迫用卢锡安打野，间接开发出了打野卢锡安的新流派，这都属于是开宗立派了。

    相对澡子哥，杰克辣舞和晒老师的名场面虽然没有那么多，但S8对阵KT第三局，晒老师那个差两刀A掉基地的剑姬；S9MSI，杰克辣舞把SKT钉死在1557耻辱柱上的德莱文，都给观众留下了非常深刻的印象。

    前世的许国玉倒是在某种程度上实现了这个目标，他有一个非常深入人心的招牌英雄，无论是比赛当中，还是平常Rank排位，亦或者是云顶之弈里，很多人都会用otto来代指这个英雄——没错，就是小可爱璐璐。

    在前世的好兄弟，金三角霸主山泥若的极力恳求下，许国玉加入了对方在LDL建立的战队担任首发中单，然后掏出中单璐璐出来给队友当狗连混八场，从而获得了璐璐人柱力的称号。

    问题是这个世界的许国玉，在被YG踢出去之后一直没找到愿意要他的战队，自然也就没有璐璐King的美名。

    目前来看，最有机会成为许国玉招牌英雄的，就是他熟练度最高的A女佐伊，可偏偏LPL这些队伍都不愿意把佐伊放给他，连带着球女也跟着在Ban位上买了房。

    这个版本又是中单法师的版本，何况京东已经先锁下了吊打璐璐的塞拉斯，许国玉要是再拿个中单璐璐出来，就是纯整节目效果了。

    就在许国玉纠结到底该把什么英雄当成招牌的时候，坐在他旁边的卡萨突然大声吼了一嗓子：

    “棍子哥，醒一醒，牛子哥问你拿什么英雄呢。”

    许国玉回归神来，下意识地说了一句：

    “哦哦，我忘了比赛还没打完呢。”

    “真有你的啊棍子哥，你不会以为我们已经三比零下班了吧？”杰克辣舞无语了。

    许国玉侧脸过去白了杰克辣舞一眼：“京东那边还没Ban完人呢，你急什么？”

    “别尬黑，棍子哥那是在研究赛后采访要说什么骚话。”小明调侃道。

    “别骚了，先把这场比赛赢下来好不好？”牛排摊上这几个活宝也是难顶，“棍啊，你觉得这局拿瑞兹怎么样？佐伊已经没了，瑞兹算是比较好打塞拉斯的英雄了。”

    “我怎么记得上次棍子哥说，卡萨丁是塞拉斯亲爹来着？”好学生圣枪哥举手问道。

    “那不是怕对面把塞拉斯摇去打野嘛，卡纳威的打野塞拉斯也很猛。”牛排有些头疼地说道。

    结果牛排这句话刚说完，京东那边就跟听到了一样，反手把卡萨丁送上了Ban位。

    如此一来，没了佐伊和卡萨丁这两个天敌，塞拉斯给牙膏拿去走中路的概率就大大提升了。

    然而在牛排眼中，京东这种想把塞拉斯摇去中路的举动实在太刻意了，反而有些欲盖弥彰的感觉。

    回归蓝色方后，京东的BP一下子就变得难缠了起来，既然红米敢在自Ban巨魔的情况下把奥恩放出来，就说明公爵就一定有打奥恩的选择，所以牛排之前打算通过给打野留康特位的方式来反制对手。

    现在牛排想通了，圣枪哥打了这么多年职业了，自己本身就是个杂技上单，他什么花里胡哨的上单英雄没见过？

    管上路那么多干什么，中路和下路是才是大爹，围绕中下打就完事了！

    于是牛排直接给卡萨拿了手比较万金油的盲僧，把康特位又留给了许国玉。

    看到LNG这边没有上当，红米不禁深深地皱起了眉头。

    这一局他BP真的尽力了，所选出的阵容都是当前版本强势阵容的最优解，奈何LNG的双C总是有版本以外的英雄选择。

    这题真的超纲了啊！

    京东虽然给下路拿了强势组合，却也没有直接围绕下路打的意思，只是想藉此让下路稳住发育，顺便看看能不能拿到线权而已。

    Loken和绿毛也是老搭档了，S7夏季赛的时候，他们就一起在京东担任下路组合，而且那个时候京东的中单选手是金初圣，而初圣赢比赛泪洒赛场的时候，就是他俩在傍边笑着安慰硬币哥，默契这方面自然没得说。

    再加上女枪+泰坦又是这个版本下路最强势的对线组合之一，正常来说，即便下路打不出来什么优势，也不会出太大问题。

    结果没想到LNG反手掏出来一个德莱文+锤石，这个组合的对线强度比女枪+泰坦只高不低，而且德莱文这个英雄既然选出来，那就意味着LNG肯定是要围绕着下路去打，如果红米按照原定计划继续打上中野，下路这一局可能不到十分钟就要炸穿了。

    感觉Loken和绿毛的运气不是很好，当初金初圣飙演技泪流满面的时候，这俩人正好嬉皮笑脸地走过去安慰初圣，两个混子与被称为孤儿院院长恰好形成了鲜明的对比，完事还被初圣的粉丝喷了好一阵子，也是老倒霉蛋了。

    那场比赛之前，京东整整收获了一波六连败，好不容易赢了一把，正常人高兴还来不及呢，怎么会想到趁机作秀卖惨吸粉呢？

    只能说某国产中单不出道当演员真是可惜了。

