    张天英自然知道，毕竟这事就是他干的，只不过就连他自己都没有注意到，居然一晚上时间能够收到这么多。

    看向远处一众宇宙之主之中一个熟悉的身影，顿时大怒，身影向前一闪，已经站在一众妖族的前方厉声道：“天狼之主，滚出来受死！”

    “是你！”天狼之主顿时面色大变，他可不会忘记，自己一个宇宙之主，守了近百年，最后却没有拿下一个宇宙尊者的事情，现在对方虽然提升到了宇宙之主，可却只有一个人，正是自己报仇的机会。

    当下哈哈一笑，正要飞出，就被旁边一个狮子形状的宇宙之主抓住一脸苦涩的道：“看清楚对方身的上宝物等级！”

    张天英长枪前指，不屑的笑道：“难道你这个妖族的宇宙之主，就只会守在一边偷袭实力远不如你的宇宙尊者，同境界战斗的时候只敢藏在后面！”

    说到这，张天英也是不禁一脸鄙视的道：“我道是忘记了，你就算是偷袭宇宙尊者，也是狼狈而逃，简直就是宇宙之主之中最大的废物！”

    天狼之主全身颤动，眼睛更是血红，但看向张天英的长枪与头顶上的城池，还有身上几件宝物上至强至宝的气息，却又轻轻向后退了一步，这才大声道：“你一身的至强至宝，难道就只能欺负宝物不如你的修炼者，有种拿下来身上的宝物，我们公平一战！”

    “我果然没有看错，你就是一个废物，你偷袭我的时候，我不但只是宇宙尊者，而且身上也没有一件至宝，可当时我也直接将你打的狼狈而逃，可没说过什么公平不公平！”

    说到这，张天英也是冷冷一笑，上前几步道：“今日既然碰到，若是你一个不敢战，可以与你妖族的几个宇宙之主一起上，能够与你这种废物站在一起的，多几个少几个，恐怕还真没有谁会在意！”

    “大胆，你居然敢侮辱我妖族！”站在天狼之主身边的几个宇宙之主顿时大怒呵斥。

    “想要让人看起，最少也要表现出能够让人高看的实力，如天狼这样，偷袭宇宙尊者还狼狈而逃的废物，在妖族之中与你们应该地位相同，你认为我应该怎么看你！”

    冷冷的回了一句后，张天英踩在虚空之中大步向前妖族宇宙之主的方向走去，边走边道：“拿出你们的实力，若不然，今天我就灭了你妖族！”

    其中种族和第一二时代的宇宙之主和至强者一个个脸带笑意看向妖族方向，嘲笑的意思却显示无疑，毕竟在宇宙海中，可从没有过宇宙之主偷袭宇宙尊者的事情。

    更为可笑的是，偷袭都没有打过。

    不过看向张天英一身的至强至宝，心中却也清楚，有着这一身宝物，别说是宇宙之主偷袭了，就算是宇宙至强者偷袭，恐怕也没有任何用处，面前这个人族，将来绝对会是宇宙海中最为顶级的强者。

    妖族的宇宙之主双眼通红的怒视着张天英的方向，对方今天可是将整个妖族侮辱到了极点，不过隐隐间，看向天狼之主的神色之中已经多出了几分恨意，若不是对方胆子这么小，妖族也不会在宇宙海这么多宇宙之主面前，受到这样的侮辱。

    “看枪！”

    张天英极为光明正大的大喝一声，长枪向前刺去！

    几个妖族的宇宙之主同时拿出至宝武器向着天狼之主前方直接砸了过去，可以说这些宇宙之主的至宝刚刚砸到，一杆长枪已经穿过虚空向着天狼之主的方向刺了过来。

    都是妖族的宇宙之主，实力互相之间相差不大，其它几个自然知道，天狼之主一个绝对无法应对手持至强至宝的人族宇宙之主。

    挡开张天英的长枪之后，几个妖族一声怒吼，身影瞬间变大，一个个如同星球般巨大的本体，看向下方小小的身影，大声道：“若是你现在退去，我们就不与你计较，要不然我们几个一起上，短时间内你绝对杀不掉天狼！”

    另一个妖族的宇宙之主在另一边开口道：“你可不要忘了，你人族在宇宙海中也不是没有对手，若是有其它宇宙之主乘机出手，就算你一身的至强至宝，也会吃个大亏！”

    “你试试！”

    看向前方的几个妖族宇宙之主如同自己所想，就算是为了面子，也要将天狼之主护住，张天英不由轻笑，挥手示意想要上来帮忙的人族宇宙之主退后，抬手一指，永恒国度已经向前飞出，霎那间就将整片空间完全笼罩。

    远处还在看热闹的一众宇宙之主与宇宙至强者一个个脸带惊色以最快的速度向后退去。

    一件至强至宝，还是重型至强至宝，有什么样的威力没有人知道，但只是这个大小与气息，就绝对没有人愿意继续留下，万一要是进入了攻击范围，在这样的顶级宝物的攻击下，就有人有自信可以抵挡。

    更为重要的是，人族与妖族都是宇宙内的种族，可没有人愿意凭白介入这两个种族之间的矛盾之中去。

    永恒国度越来越大，整片空间如同缩小一般，直接被压缩了下来，几个妖族的宇宙之主在永恒国度的压制之中拼命的挣扎。

    长枪闪动间，就是一连几枪，而永恒国度同时飞到了手中，原地已经看不到任何妖族宇宙之主的身影，显然，已经被收入到了永恒国度之中。

    同为宇宙之主，而且还是以一战多，但却将几名宇宙之主全部活捉，一众宇宙海中的宇宙之主看向张天英眼神之中已经满是警惕。

    甚至有些性子急的，已经将信息向族中传了回去，确保族中的宇宙之主碰到面前这个人族的时候，知道如何应对。

    毕竟以现在张天英发挥出来的实力，别的不说，在宇宙海中已经绝对无敌。

    只是一个重型至强至宝城池，就完全能够压制住宇宙之主，有这样的宝物在身，恐怕就是几个宇宙至强者联手，都不一定能够打破这种重型至强至宝的防御！

