    实话实说，接到责编徐徐的通知，说是要上全渠道时，爵士心中是懵逼的。

    全渠道的名字早有耳闻，可从未体验过。

    据说这个全渠道是在书城，也是书城向的书才有机会。

    书城，大抵饱含了创世和QQ等阅文自有渠道！

    咱们这本书在书城的成绩普通，毁誉参半，大抵分成两半，反对的一半大多是觉得不大爽，不够打脸！

    爽！

    历史类的小说想爽其实比都市小说还方便，可以没有限制的去打脸，去找茬，去浮夸……毕竟历史离我们挺远的，就像是一个可以任由我们打扮的小姑娘。

    可当你进入到那个世界之后，当你看过许许多多的资料之后——敬畏！

    是的，就是敬畏！

    敬畏历史！

    敬畏于那五次北征！

    敬畏于那南征交趾！

    敬畏于那七下西洋！

    敬畏与那……

    ——我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼。

    敬畏与那……

    ——天子守国门，君王死社稷！

     ……

    当你对自己的作品有了感情之后，你不会去任意的打扮她，因为她不是小女孩，而是一尊刻满了血泪的华表柱。

    北平的华表柱上面有个怪兽，名曰：犼！

    这只犼生于北方，以人为食！

    它蹲在华表柱上仰头咆哮，盯着宫中的君王，看着那些芸芸众生。

    几百年前，犼亲眼看到无数的帝王进宫出宫。无数的芸芸众生，他们或是狂喜，或是悲戚；或是得意，或是恸哭……

    几百年来，无数人的命运在它的眼前飘过，可不变的却是一轮又一轮的兴亡更替。百姓流离失所，千里无鸡鸣，白骨露於野。

    当爵士代入到方醒这个角色之后，从开始十万字的随意，到后面的凝重、谨慎。书中的人物仿佛就活在我的身边。

    我怎么能随意的去打扮他们？！

    我怎么能随意的去安排他们？！

    仓库！

    不少书友都说仓库出少了，甚至还有书友说打开仓库，咱们造反吧！

    这里就不得不提到敬畏！

    明初时，武力鼎盛，百姓久经离乱，人心思安。

    在这个时候去造反，除非是以破坏为目的，就像是那位前驿卒李自成一样，否则你就是在自寻死路！

    因为敬畏，所以深知仓库乃神器，方醒若是不想被绑在柱子上烧烤，那就安生些，一点一点的掏。

    ……

    自从开书以来，虽然在书城的成绩不算是好，可依然有那么一群可爱的书友在书城那边陪同爵士走到了今天。

    感谢你们！

    若是没有你们，这个全渠道的机会不可能会有！

    ……

    爵士是兼职作者，工作说忙也忙，特别是在夏天！

    可这两百多万字，爵士敢扪心自问，都是每天熬到深夜，伴随着万家灯火逐渐熄灭码出来的！

    每日四更，我将坚持！持续坚持！

    ……

    咱们这本书的均订不高，真的不高，我估摸着应该在历史类的小说中（目前尚在更新，或是刚结束不久。），排名肯定要在十名左右。至于在整个阅文集团内，估摸着都看不到排名了！

    可就是这个均订，七月！炽热的七月！咱们在月票总榜上名列第28名！

    ——而在历史类的月票榜上，咱们！名列第二名！！！月票数量破万！！！

    有人说，从月票上来看，咱们这本书大约有四千名铁杆书友！

    四千铁杆少吗？

    三千越甲可吞吴！

    而咱们有四千！！！

    八月！火热中带着些许欢喜，因为收获的季节即将来临！

    还是那句话：

    ——有你们的感觉真的很好！

    ……

    感谢阅文集团，必须要感谢这个平台，是它给了爵士机会！

    感谢责编徐徐，话不多，可实在！

    感谢历史频道的主编锐利，责编虎牙，责编竹篱！

    而最后，当然是要感谢诸君，诸位兄弟姐妹们！

    还是那句话，没有你们，这本书和爵士什么都不是！

    八月，期待与大家携手，咱们一同走向收获的金秋！