    第161章渣女嫉妒

    随着事情的不断发酵，越来越多的人知道了野兽蹄下生存之法，越来越多的人购买了野兽蹄下生存之法，越来越多的人学会了野兽蹄下生存之法。

    百姓们再在路上，河边，村口遇到野兽时，也不再害怕了，而是运用自己所学，躲闪野兽的各种攻击，一旦找到机会，就狠狠回击野兽……

    窜到路上，河边，村口想要踩杀百姓的野猪，野牛们，一批一批接一批的被反杀，残躯还被百姓们当成战利品带回家，做成了各种各样的美食……

    野兽和百姓们之间那杀与被杀的关系，已完全逆转……

    ……

    神武学院！

    云倾城望着野兽蹄下生存之法，美丽的眸子里满是震惊：女主怎么写出了这种东西？原文里也没这一出啊……

    原文里的女主，做的最多的就是在京城各大势力之间游走，帮南宫寒争名夺利，扩张势力，或应付皇子们射来的明枪暗箭，或用明枪暗箭射向皇子们……

    野兽什么的，女主根本就没怎么接触过，更妄谈书写这野兽蹄下生存之法了。

    剧情怎么会变了这么多？难道又是她的穿书带来的蝴蝶效应……

    “战王府的野兽蹄下生存之法，出新一期了……”一名学子手持崭新的野兽蹄下生存之法，开心的跑进课室。

    “是吗？这一期上，画了什么……”

    课室里的学子们纷绘围了上去：“原来画的是蛇……”

    “看来，以后咱们可以吃到蛇肉了……”

    “是啊，是啊，终于可以换换口味了……”

    最近这段时间，京城内外都掀起了一股杀野兽热，人们成群结队的跑去杀野兽，杀掉野兽后，就将野兽带回来做成各式各样的食物。

    战王府的生存之法上，描绘的是野猪，野牛，野羊等等野兽的应付之法，对付之法，他们的亲人，朋友们杀的也是野猪，野牛，野羊等等野兽，他们吃到的，自然也是野猪肉，野牛肉，野羊肉等等，连续吃了十多天，他们都吃腻了，迫不及待的想换换口味啊……

    战王府这一次，写了蛇的应付之法，以及对付之法，他们的亲人，朋友们会成群结队的去杀蛇，他们接下来吃到的，就是蛇肉，这可真是太好了……

    “话说，蛇肉好吃吗？”

    “当然好吃了。”

    “你吃过啊？”

    “是啊，前几天刚吃过……”想到蛇肉的美味，那学子不由得咂了咂嘴：那条蛇是自己跑到他们村子里去的，想对他们村子里的人下手，村民们反应过来后，你一锄头，我一木棍的，把蛇打死了，那蛇还蛮长，村子里，每家都分到了一碗蛇肉……

    当然，那蛇很难对付，用之前的生存之法上描述的，对付野兽之法对付那条蛇，有些不太对症，他村子里十多名青壮年都被蛇打伤了……

    如今，战王府出了专门对付蛇的方法，以后再有蛇跑进他村子作恶时，村子里的人，不受伤也能轻轻松松将蛇拿下……

    “战王府的野兽蹄下生存之法，写的可真好……”一名学子看着那生存之法，连连赞叹。

    其他学子们纷纷点头：“那可不，这生存之法写的图文并茂，甚是精妙，比咱们的教材写的都好，不识字的人都能看明白……前天，我还听到咱们夫子和一班的夫子商量，要不要给向院长提一提，将咱们的教材，改成生存之法这个样子……”

    “真的？这可真是太好了……”生存之法图文并茂，而他们的教材上，只有文字描述，两相比较，教材有点惨不忍睹，如果教材变成生存之法那般图文并茂的模样，他们会非常喜欢，会像喜欢生存之法那样，喜欢教材……

    “沈郡主厉害啊……”是沈郡主率先想到了图文并茂。

    “是啊，是啊……沈郡主不愧是沈郡主……佩服，佩服……”

    学子们你一言，我一语的议论着，眸子里满是敬佩与崇拜。

    云倾城心里顿时腾起一股非常不舒服的感觉，美丽小脸也沉了下来：不就是写了个野兽蹄下生存之法，有什么了不起？换作是她，也能写出来。

    毕竟，在她生存的那个年代，互联网度娘横行，只要输入野猪，野牛等等字眼，它们的体型，特征，强项，弱点等等一系列的东西，瞬间就会显示出来，应付野兽的办法，以及对付野兽的办法，也分分钟的跟着显示。

    这么没有技术含量的事，是个人就能写出来，有什么可敬佩，有什么可崇拜的？

    一群没见过世面的古人。

    云倾城心里鄙视着，满眼鄙夷的看向学子们，却见学子们依旧在热火朝天的讨论着沈千洛和野兽蹄下生存之法，看都没看她一眼。

    云倾城心里瞬间腾起浓浓怒气，毫不客气的嘲讽：“沈郡主确实是厉害，厉害到，来学院的第一天就请假，请到现在，都没回来……”

    喧哗的课室瞬间静了下来，学子们纷纷转头看向云倾城，眸子里闪着古怪的神色。

    全班人人的目光都落在了自己身上，现在的自己是班里的焦点，云倾城一颗心瞬间得到了极大的满足，说出口的话，也满是得意与骄傲：“怎么了？我说的有什么不对吗？”

    学子们相互对望一眼，孔雨桐最先开了口：“我们学院是允许请假，且可以无限期请假的，云姑娘不知道吗？”

    “……什么意思？”云倾城不解的询问。

    “意思就是，只要你在招生那天，获得了录取资格，且在学院开学第一天，前来报道，交上学费了，那你就是学院的一名正式学子，在学院学习的这段时间，你可以来，也可以不来，只要你在半年一次的考核里，能够考出优秀成绩，你就可以继续在学院里学习下去……”孔雨桐悠悠的解释。

    “……真的？”云倾城有些不太相信：这学院竟然有这么奇葩的规定？

    “千真万确！”孔雨桐点点头，漫不经心的道：“如果不信，你可以去问问夫子……”

    云倾城：“……”

    (本章完)

