    第2050章 2049屠龙少年vs最后的龙（46）   

    当一切尘埃落定时，阿尔文抱着奄奄一息的南茜，看着昏迷不醒的父亲艾布特，目光看向地上躺在血泊中的艾伦，不由得长叹了一声。

    

    他有种恍若隔世的怅然若失，原本他们在学院里井底之蛙般地学着如何屠龙，那时的日子那样无知，却也那样简单快乐。

    

    但当他经历了，恶龙不是恶龙，屠龙的剑屠不了龙，亲人想要杀他，好友背叛他的这一切后，才知道，就像是命运给他开的一个玩笑，忽然被拆穿了一样。

    

    很久以后，阿尔文成了新的院长，他的生活很简单——   

    给学生们讲校训：自立自强保护至亲至爱。

    

    学魔法，变强大，不是为了杀谁，对付谁，而是为了更好地保护身边人。

    

    除此之外，他就是照顾卧床的父亲，以及身体孱弱的未婚妻……   

    是了，南茜现在是他的未婚妻，她因为水晶球上的毒气熏染，身体变得虚弱起来，以后都不能用魔法了。

    

    但她的性情反而平和了不少，大概，曾骄傲不可一世的天之娇女，失去过，又得到，心态便变了吧。

    

    只是，偶尔阿尔文也会看着外头平静的天空，幻想着，有朝一日，曾一块立志屠龙的少年，骑着龙忽然出现……   

    不过，这一生，阿尔文都未能看见这一天。

    

    故事好像在他这里是完结了的，但在池芫和沈昭慕那——   

    屠龙少年和最后的这条龙的生活才刚开始。

    

    池芫带着沈昭慕和小白回到丛林深渊。

    

    “大白，你到底背着我藏了多少宝石？”

    

    变成人形的池芫，伸手提着大白的长耳，粗鲁地将它提在半空抖了抖，当看到掉落满地的亮晶晶时，她语气里终于没有了冷漠平稳。

    

    身为龙，她很抱歉，比当人时，还要喜欢这些亮晶晶。

    

    于是，她控制不住地，变成了赤龙，趴在这些亮晶晶上，一双红宝石眼里折射着眼前金子的光芒。

    

    沈昭慕骑着小白从天而降，他们出去探路了。

    

    探离开西方大陆，去往东方的路。

    

    只是……   

    没想到回来就看到这一幕。

    

    对了，忘了说了，他们要搬家，但搬家时，大白才坦白，它弄了九个窝，用来藏它每次出去猎食时顺带找来的宝藏。

    

    这不，一兔贪财，全家暴富。

    

    尤其是池芫，她可以不花这些钱，但不妨碍她变成龙的时候，卧着它们美滋滋地睡觉。

    

    大白被主人颠得快吐了，眼睛晕乎乎地变成蚊香形状地趴在地上。

    

    “真没有了……主人别摇了……”   

    沈昭慕落地，听见这句，不禁笑了，少年的声音开始有所变化，他抽条了，长得更高了，声音里多了点低沉稳重。

    

    他蹲下，伸手弹了弹大白的脑门，将它弹醒。

    

    “快去将你的宝贝都拖出来，我们找到路了，准备准备就启程。”

    

    大白听了，立即就坐起来，两只耳朵高高竖起来。

    

    眼睛也亮了，“真的？

    我听说东方有很多金子，对不对？”

    

    看了眼那边一脸享受地抱着宝石，闭着眼的赤龙，沈昭慕嘴角勾起，故意扬起声音，“是啊，很多亮晶晶，要比西方多得多。”

    

    一龙一兔同时抬起头来。

    

    亮晶晶的眼睛如出一辙。

    

    异口同声，“现在就走！”

    

    只是大白在声音落下后，就被池芫不客气地一尾巴甩树底下。

    

    “你先将你藏的东西挖出来带走，我们这次走了就不回了。”

    

    果然，这话很管用，听说不回来了，大白便也不藏着掖着了，拽着懒洋洋躺地上晒肚皮的小白就走。

    

    “走，你帮我刨土！”

    

    小白额头的“王”字隐隐作痛，“你说什么？”

    

    让它堂堂虎王帮它这只兔子刨土？

    

    见它要动爪子，大白眼珠子一转，便看向身后乖乖坐着，让小沈帮忙用魔法袋装宝石的赤龙。

    

    立即大声求助道，“主人，我还藏了好多亮晶晶呢，但是我刨土慢啊，能不能辛苦小白它帮我呢……”   

    都不用池芫开口，小白就知道自己被这只兔子坑了。

    

    它龇牙，抬起爪子就要朝它的脑袋招呼过去。

    

    忽然爪子就定住了。

    

    池芫懒洋洋地打了个喷嚏——   

    “小白~”   

    声音拖长，小白毛都跟着抖了抖，连带着额头的“王”字也抖了抖。

    

    “主人，我正要说帮忙刨土。”

    

    “嗯，还是你懂事。”

    

    “……”   

    它敢不懂吗：）   

    转过头，优雅的白虎，傲慢冷漠地瞪了眼旁边沾沾自喜的蠢兔子，一声不吭地亮出它可以撕碎野猪、野牛的锋利爪子……   

    “从哪里开始刨？”

    

    日子过得太平静了，它一只虎王，爪子都只能用来刨土了。

    

    等大白的宝藏都被挖好，被池芫尽职尽责的管家小沈打包好后，他便带着三头画风清奇的“怪物”，上路了。

    

    系统：把我变出来的话，可以凑齐四个怪，让小沈上西天取经了。

    

    池芫：你才是怪，我是龙，是神龙！   

    再说了，他们是往东边去，什么上西天取经，胡扯。

    

    系统：打个比方，打个比方。

    

    这是它惹不起的宿主。

    

    池芫：你说，这最后的10点好感度，是不是非要我出卖色相……   

    系统：你照照镜子吧，虽然你很美，但你顶着个龙脸龙身去出卖色相？

    

    确定不会把小沈吓死过去吗？

    

    池芫：……   

    想着，她就弃了威风的龙身，身上红光一闪——   

    “等会！”

    

    沈昭慕却忽然抱紧了她，“这是天上！”

    

    她怎么忽然要变！   

    池芫以为他是怕摔死，不禁傲娇地哼了声，“怕什么，我跟你都会飞行。”

    

    沈昭慕却闹了个大红脸——   

    “不，不是……”   

    “不是什么？”

    

    说着，池芫就直接变了。

    

    沈昭慕虽然有所心理准备了，但当他抱住光溜溜的少女时，还是不可避免地浑身一僵，脸上绯红一片。

    

    他防贼似的，怕大白小白看到，忙用自己的斗篷将她裹住，双手抱着她的背，然后抱着她，“小白，过来！”

    

    小白现在对沈昭慕，不仅没有敌意，反而习惯到，将沈昭慕当半个主人对待了。

    

    它翅膀一展，在看到红光闪烁时，便机灵地飞到他身侧，于是，沈昭慕一跃，便跳到了小白背上。

    

    他怀里抱着娇小的红发少女，少女只有一个小脑袋露出来。

    

    被他抱得太紧，有些窒息地涨红了脸。

    

    “我要坐着。”

    

    “不行。”

    

    哈？

    胆子肥了，敢和她说“不行”了。

    

    池芫眉毛一竖，刚要发作，沈昭慕便低头，用额头抵着她随着身形也变得娇小的龙角，声音夹杂着几分无奈的笑意。

    

    “你没穿衣服。”

    

    所以不能直接触碰小白。

    

    “它们是兽。”

    

    池芫无语地提醒他。

    

    “那也不行。”

    

    “……”   

    池芫吃瘪了下后，恶狠狠地用龙角戳了下他的额头，见上面立即红了一块，又不忍心地撤开些。

    

    只鼓着脸，气呼呼地瞪着美丽的红眼睛。

    

    “那你就能这么抱着我没穿衣服的身体了？”

    

    

    

