    化身的肩膀连连颤抖，不知是由于过于的兴奋还是惊吓，他的表现处处显得并不正常。

    “不要总是想着去征服女人，男人问鼎天下后，所有的女人都会对你投怀送抱！”

    崔芷荷的语气略微冷漠，身为女人他并不喜欢秦叶化身用这样的语气来和她说话。

    “说的也是，只要你能帮助我干掉本体，我立即封你为皇后。将来不论是谁，都要听从你的调遣……”

    秦叶化身一把将星崔芷荷搂在怀中，他的脸上流露出了深深的宠溺。

    “放心，跟在他身边的那段时间，对于他的脾气秉性我已经深入的了解。我们两个人联起手来，他注定要落败！”

    崔芷荷依偎在秦叶化身的怀中，她感受到的是深深的安全感。

    昔日，秦叶打败魔族最关键的两个女人，均是要对他报复。而且她们的手段一个比一个狠辣。

    “小小的莫万谷居然还需要圣君的庇佑？穿过去就是了！”

    说话之人乃是苏竹，苏竹用力的踩了一脚黑暗龙尊，随后她在一个方向闯入到了莫万谷内。

    主角，永远都是天花板，最为牛叉的存在。就连他身边的人，也是一个个生龙活虎，不按套路出牌。

    大千世界因为秦叶的到来，已经悄然的发生了变化。死神后裔觉醒，祖龙血脉觉醒，神秘头颅苏醒，神鬼莫测的仙子出世……

    这一刻的大千世界，将会绽放出它真正的光彩。而被环绕的主角秦叶，也将会在暴风雨中以最快的速度成长起来。成为这一切的核心，进而真正的左右天下。

    莫万谷，山谷并没有想象中的遍地都是宝物。一路之上非但看不到任何遭遇任何宝物，反而见到了无数的毒虫毒物。

    秦叶和张中成想要遁天却发现莫万谷内根本没有办法飞起。大山之中的诅咒令他寸步难行，一旦飞到高空便会跌落下来，气血翻涌。连续尝试几次后，两人彻底抛弃了这样的幻想。

    “好生的厉害！”

    张中成五官挪移，他满身的脓疮。那些毒虫毒物已经把他咬的十分凄惨。如今他废了好打的力气，才将这些毒虫毒物摆脱。但身体却遭受到了极大的打击。

    “张道长一路上辛苦了，朕会把这一切都记在心里！”

    秦叶从棺材里面爬了出来，如今这个棺材成为了他的保护伞。只要遭遇危险他便会躲在棺材中，在棺材里有诸多的禁咒，任何毒虫毒物都没有办法钻到棺椁内。

    两人站在一起，形成了鲜明的对比。一个风流倜傥，一个破衣烂衫。气质，永远都属于秦叶那一边。

    “人皇，您就不要在那里说风凉话了。身为下人，永远要承受风吹雨打！”

    张中成看着秦叶在那里说风凉话，他的身体越来越痛了。心理上带来的痛苦甚至比起身体上来说还要更为强烈。

    “张道长哪里是下人，我们才是真正的兄弟。只是弟弟我实力低微，还需要老哥哥遮风挡雨。身为哥哥，自然就要辛苦一些！”

    看着张中成此刻的模样，秦叶强忍住不笑出来。此刻张中成的模样太惨了，这也多亏他身上有着层出不穷的符咒，再加上特殊的体质，换一个人根本无法盯得住。哪怕是钢筋铁骨，也万万承受不住。

    “人皇，成为您的哥哥付出的代价太大，张某人万万不敢当，不敢当！”

    听着秦叶在那里阴阳怪气，张中成一躬扫地。冲着秦叶连连鞠躬，他这一番说的是咬牙切齿。

    连张某人都从他嘴里吐出来了，显而易见对秦叶的怨气。

    “哈哈，张道长说的太好了。不愧是朕昔日的国师，真的左膀右臂！”

    秦叶拍着张中成的肩膀哈哈大笑，对于张中成的阴阳怪气，敢怒不敢言他还是感到十分的好笑。

    “您的左膀右臂，可算是倒了血霉……”

    张中成发自内心地说着。

    秦叶身边的人，往往都不是倒在别人的手中，他们更多地是倒在了自己人手里。

    “跟随在我的身边人哪一个不是飞黄腾达？袁少游，一人之下，万人之上。还有晋王，也是掌管四海，权力无限。你说一说，只要是我秦叶身边的人，哪一个不是鸡犬升天？张道长，昔日在中域你也是我的左膀右臂，一国的国师……”

    秦叶开始自吹自擂，阐述自己对身边人的影响。只要跟在他的身边的人，最终都能够得到前所未有的富贵。中域的很多人，都由秦叶出钱来赡养。可以说，他对于朋友称得上是仁至义尽。

    “人皇，那些都是过往的事情，您就不用再提及了。如今到了大千世界，你我都是阶下囚。连您都要考我来保全，说太多没有任何的意义！”

    张中成哭丧着脸，他的这一番话将秦叶扒的一干二净。如今怎么活命都是一个天大的难题，说那些无端的话又有什么意义呢？

    “患难见真情，唯有经历生死，才能给予最大的富贵。张道长，你的修炼还不到家！”

    秦叶冲着张中成说道，任何时候他总是很有道理。唯有弱小时候才期望雪中送炭，辉煌时候不过是锦上添花，那样的人遍地都是。

    “莫万谷，这便是死亡绝地吗？”

    两人交流的时候，已经隐约能够听到远处细微的声音。尽管听不清楚别人交流的是什么，但可以确定的是有人来到此地。

    “西北之地的那些强者已经到来了吗？时光过得好快！”

    听到声音后，秦叶和张中成连忙隐匿起来。

    从小皇爷的口中他得知了西北之地的圣君们联手创造出来了一个条件，帮助后代的强者进入莫万谷，得到先天灵宝。这一番话不论怎么听，都有几分的蹊跷。

    这些家伙绝对不会安这样的好心，背后必然是为了夺取属于他们自己的利益。如今西北之地的强者已经陆陆续续的进入到了莫万谷内，一些人已经追上了先一步到来的秦叶和张中成。

    “这些该死的毒虫毒物，死了三位道兄才摆脱它们。这里，绝对是埋骨之地！”

    “是啊，这也是为何千万年来没有人敢来到此地的原因。天机老人曾说里面的阴气已经是到了数万年间的最低点，然而仍旧恐怖如斯！”

    “他老人家口中的最低点是相对于他们而言的，对我们来说哪怕是最低点，也足矣要我们的性命。看来这一次来到莫万谷注定失算，先天灵宝不要想了，能够平安归去就是万事大吉了！”

    ……

    五人相互交流着，这便是正常人的心思。只要遭遇挫折，就想着原路返回。

    人，最大的特点便是退缩。狭路相逢勇者胜，之所以能够胜的关键原因还是在于狭路。狭路，意味着进无可进，退无可退。在这样的情况下，只能干掉眼前的敌人，才有可能脱身。

    看着五人从身边经过，秦叶和张中成相互对视了一眼。他们随后跟随在了五个人的身后。此前一直是自己探路，现在有了五个人在前方探路，他们的压力也减小了许多。

    探路，称得上是最为危险的事情。莫万谷太大了，里面的禁忌又太多太多，一两个人想要在莫万谷内探路，完全是痴人说梦。

    精明如桃白白这般的顶级杀手，已经在莫万谷内迷路了。他和帕克又遇到了鬼挡墙一般的手段，异常的难受。

    “共有多少人踏入到了莫万谷内？”

    看着风水阵内最后一人进入到莫万谷中，在场的圣君也开始统计人数。

    “不过九千八百六十三人而已！”

    接近一万人进入莫万谷，如今所有人全都无影无踪，由此可见莫万谷究竟有多大了。

    “才一万人，如若他们得手了，夺取先天灵宝的几率就是万分之一。万分之一，几率已经非常大了！”

    听到人数后，通风圣君下了结论。数以万兆的人都分不到一件先天灵宝，如今不足一万人就能拿到先天灵宝，可以说这是他们的运气。

    “这也难说，先天灵宝不单单要靠实力，也要靠机缘。想要得到它，恐怕并不容易！”

    天机老人摇了摇头，对于逆天的宝物，是很讲究机缘的。在没有足够的气运下，根本没有办法拿到。

    “机缘都是靠争出来的，只要拼尽性命的争取，谁都有机会得到先天灵宝。与我们同辈的人也是有机会成为圣君，可最终为何失败了？追根溯源就是他们不够拼命！”

    天海圣君已经道场，他的声音中带有几分的不快。身为定海珠的有力争取者，在这方面他最有发言权。

    “这一番话我倒是赞同，三爷我当年打遍天下，才有的这个圣君的位置。如若仅仅等待机缘的谬论和愚昧中，成为圣君不知道要何年何月！”

    冷三爷点了点头，他还是极少赞成天海圣君的言论。在场的人虽然在一定程度上接触到了天数，但却未能完全掌控。他们更为倾向自身的努力，气运仅仅是占了一部分罢了。

    “不论如何，诸位都辛苦了。我们大家到了现在也算是完成了一半。接下来只要继续坚守到他们出来，就算功德圆满了！”

    天机老人也不和他们去理论，他自带神棍属性，说什么话这些人都不会相信的。因而，他也没有必要去说。?

