    闻言，叶秋脸色沉了下去。

    接客！

    这两个字，对女人来说不是一般的侮辱，可谓恶毒至极。

    抬头看去，只见从大门里面走出来一个画着浓妆的女人。

    她三十多岁，姿色一般，脸上的粉底像是涂料似的，身上穿着亮光闪闪的晚礼服，脖子上带着一个钻石吊坠，露出大片的肌肤，风尘味甚浓。

    不仅如此，面前的两坨肉毫无规模可言，一马平川。

    叶秋准备动手，却被林精致一把抓住了。

    林精致摇了摇头。

    “林姐，她是谁？”叶秋问道。

    “我二叔林立民的大女儿，林玲。”

    来江浙的路上，林精致给叶秋说过林家的情况，她爷爷有三个儿子，老大林立国，老二林立民，老三林立本。

    自从林精致的父亲被剥夺家族继承人的身份之后，林家的生意，基本上是由林立民和林立本在打理。

    当然，掌控权还是在林老爷子的手中。

    林立国只有林精致这么一个女儿，林立本也只有林军一个儿子，至于林立民则有一儿一女。

    女儿林玲是个设计师，儿子林文在部队上混，据说还混得不错。

    林玲比林精致大几岁，一直以来都十分嫉妒林精致，因为无论是容貌，气质，身材，还是学识，每一项都被林精致碾压。

    以前林立国还是林家继承人的时候，林玲根本不敢用这种语气跟林精致说话。

    可现在不一样了，她的父亲林立民最有可能成为家族继承人，当然无所顾忌。

    林精致虽然没有说话，但林立国却说话了。

    “小玲，你这么说可就不对了，你是精致的堂姐，你说精致是接客的，那你是什么？”

    “我……”

    “还有，我和你大娘在你面前，你连问好都没有，是你父亲没教过你，还是你没长嘴巴？”

    林玲被训斥的满脸通红，咬了咬牙，不甘心的叫道：“大伯，大娘，您们好。”

    在林立国的面前，她不敢造次。

    这时，林立本笑呵呵的凑了过来，热情的说道：“大哥，嫂子，你们来了？”

    “嗯。”林立国淡淡嗯了一声。

    “大伯好，大娘好。”林军礼貌的叫道。

    虽然他心里一千个一万个不愿意，但也不愿意被人说不懂礼貌。

    刚才林立国训斥林玲的话，他可都听到了。

    “父亲呢？”林立国问。

    “父亲在里面。”林立本指了指大门，说道：“大哥，我陪你进去？”

    “不用，我自己进去。”

    一行人走向大门。

    当林精致从林玲面前经过的时候，林玲忍不住又说道：“林精致，听说你在江州找了个野男人，是真的吗？”

    林精致停下了脚步，满脸微笑的说道：“没错，我是在江州找了个男人，不像你啊，男朋友永远都是电动的。”

    噗哧——

    林军没忍住，直接笑喷了。

    “够狠！”叶秋也忍不住在心里给林精致竖起了大拇指。

    林玲顿时脸色涨红，怒道：“林精致，你说话注意点……”

    “别跟我说话，我这个人有洁癖。”没等林玲把话说完，林精致就怼了回去。

    林玲差点吐血，强忍住怒气，冷哼道：“我听人家讲，你现在是江州最有名的交际花，真是丢尽了我们林家的脸。”

    林精致脸上的笑容不减，淡淡的说道：“林玲，你不要说话好吗？你一说话就把你的智商出卖了。”

    “真的，听你说话，一种智商上的优越感油然而生。”

    “我不知道你是从哪里来的自信，在我面前趾高气扬，是因为你有一座飞机场吗？”

    “你——你——”

    林玲被怼的说不出话来了。

    “你什么你？你绝对不是你妈亲生的，不然你妈怎么会养出你这么个混账东西！”

    “听说你妈带你逛街，别人都问：大婶，你这猪多少钱买的？”

    “你在我面前嚣张什么，不就是有动物保护协会给你撑腰么？”

    林玲快被气晕了。

    不仅是她，旁边的几个人也都是目瞪口呆。

    林精致的言辞太犀利了，简直是句句带血，字字要命。

    林立本暗自庆幸，幸好昨天在林立国家里的时候，没有跟林精致吵架，否则的话，有可能被活活气死。

    万幸啊！

    叶秋早就见识过林精致的毒舌，他在想，如果毒舌也分等级的话，林精致的段位绝对是王者。

    林玲完全不知道该怎么反驳，除了愤怒，还是愤怒。

    “蠢货，招惹谁不好，偏偏招惹林姐，这不是找骂吗。”

    叶秋冷笑。

    林精致看着林玲继续说道：“我真不知道，你从哪里来的勇气和底气，跟我叫板？”

    “你的智商还停留在胎教水平吧？”

    “你长得跟二维码似的，不扫一扫，都不知道是个什么玩意儿。”

    “虽然你身上喷了香奈儿五号香水，但是隔着老远，我就闻到了残花败柳的味道。”

    “还有你的脸皮，简直是你身上最神奇的地方，可大可小，可薄可厚，甚至可有可无。”

    “对了，以后不要跟我说话，我不仅有洁癖，而且我还拒绝与非人类打交道。”

    骂起人来，林精致根本不用打草稿，信手拈来，滔滔不绝。

    这么好的口才，不去当外交官真是屈才了。

    “哇——”

    林玲突然嚎啕大哭。

    长这么大，她还是第一次被人骂哭。

    林精致满脸鄙视：“真是没用，一把年纪了就知道掉眼泪，真是丢尽了林家的脸。”

    “我，我跟你拼了。”林玲突然扑向林精致。

    叶秋快速挡在林精致的身前，准备出手，然而就在这个时候，一道强烈的光影照在林玲的脸上。

    林玲连忙用手挡住了眼睛，然后，一辆挂着军牌的悍马气势汹汹的冲了过来。

    嘎！

    一个紧急刹车。

    悍马车在大门口停了下来。

    紧跟着，车门推开，一个青年从里面跳了下来。

    他二十多岁，浓眉大眼，皮肤略微有些黑，留着板寸头，给人非常强烈的攻击感。

    上身穿着一件迷彩T恤，下面穿着黑色的休闲裤，白色跑步鞋，给人的第一感觉像是一名运动员。

    青年无视众人，直接来到了林玲面前，问道：“姐，怎么了？”

    “你来的正好，林精致欺负我，你快帮我收拾她。”林玲急忙说道。

    青年看了看林精致，接着，做出一个所有人都没有想到的举动。

