
陈玄公布的“蛋内进阶理论”仍在发酵中，特别是在战宠培育领域，更是引人关注，不到半天的时间就已经传遍人域七大洲。

之前南瞻洲战宠师协会只是在南瞻市和一些大城市收集先天不良战宠蛋。

如今得到消息各大洲战宠师协会、战宠交易行、大家族、军方战宠部门等等都派出人手大量搜刮先天不良的战宠蛋，好第一时间去验证“蛋内进阶理论”。一时间，先天不良的战宠蛋成了抢手货，市面上“一蛋”难求，那些正准备销毁的报废战宠蛋成了香饽饽。

北俱洲战宠师协会！

协会内坐着十几位七品以上的战宠培育师，济济一堂。

只是他们面色严肃，认真的听着来自南瞻洲的最新情报，颇有些如临大敌的感觉。

北俱洲与其他大洲不同，北俱洲地理位置偏北，域内多险山恶水莽林，更有冰雪原等气候特殊的地带，生存着各种各样的强悍妖兽，属于是妖兽祸乱之地，在历史上发生过很多次妖兽屠城的灾难，直到后来北俱洲的人王因地制宜，将重心放在战宠培养上面，依靠和大量的妖兽资源和潜心研究，北俱洲的战宠师培育出了大量的高级战宠，最终扳回局面，将妖兽死死的压制在险地，人们才得以安居乐业。

北俱王李元武便是以战宠师身份起家，麾下有一只太古血脉的太古冰龙，是人族最强战宠。

而北俱洲也是七大洲中战宠培育领域最强的一洲，用他们的话来说，其他六洲在战宠这块，连给他们提鞋都不配。

不过他们也有说这话的实力，就拿七品以上的战宠培育师的数量来说，全人域总共也就二十八位，其中北俱洲就占了十六位，比其他六洲加起来还多。

只要能培育出一头远古品质的战宠，就算是七品战宠培育师。

而八品战宠培育师则是需要培育出太古战宠，世间仅仅三位，其中两位都在北俱洲，拥有太古冰龙的北俱王李元武便是其中一位。

只是此时，这些在全人域中都算得上是名声响亮的战宠培育领域的大拿人物，都是一脸的丧气。

“没想到啊，南瞻洲的‘蛋内进阶’竟然真的出了成果，想当初，谁都以为他们是在闹着玩......当时我就在想，呵，蛋内进阶？隔着一层蛋壳怎么培养......简直异想天开。”

一人感慨道。

“这个理论还真得是简单的不像话啊......只要那种报废的先天不良战宠蛋，放到灵地孵化就能进阶......怎么看都像是搞笑。对了，按照这个理论进行的试验完成了吗？”

下首的一人道：“副会长，实验最终出结果是需要三天时间的，根据观测记录，蛋壳已经出现细微裂缝，也检测到了灵气不断通过裂缝沁入蛋壳内部的情况，而蛋内生命体的活力度也在不断提升，或许......这样真的能行。”

另一人也道：“根据我们最新研发的孵化模型系统，满足那两个初始条件孵化的结果，根据大量的演算，‘蛋内进阶’理论的成功率是很高的，大概是97%。”

副会长一怔道：“也就是说，剔除其他因素，先天不良战宠蛋在灵地孵化，能得到提升的概率是100%了......而灵地的浓度，则是决定了提升的幅度......”

听到这些结果，在座的个人都是心中一暗：“蛋内进阶”还真行得通。

“这都行，咱们想培养出一个超凡以上的战宠，要投入大量资源、还要没日没夜的悉心呵护、才有可能成功，他们就这么随便一丢就成功了？简直离谱。”

一名看上去有些德高望重的老者沉吟道：“这么简单确实没想到......这或许就是大道至简吧，这个理论给了我们当头一棒，或许，我们以后也要在研究方向上多下点功夫了。”

众人纷纷点头，也有人道：“可是好气啊，靠着这个鸟理论，南瞻洲那帮渣渣名气大增，都踩在咱们头上了。”

另有人道：“现在全世界的人都在搜集报废战宠蛋，把垃圾当做宝，有点理解不能！这理论就算有用，我感觉也是有些舍本逐末。”

“哼！”老者怒哼一声，道：“想踩到咱们头上？他们也得有那个本事！这歪理论再有用，也不过是培养出一批超凡和先天战宠罢了，远古、太古这些真正强悍的战宠还是得靠咱们这些老头子。”

有人附和道：“蛋内进阶就让那些下面的新手去玩玩吧，咱们可不能不务正业。”

众人纷纷点头，都觉得他所言极是，他们不屑于去钻空子培养超凡战宠和先天战宠！

这时，又一份情报出现在大屏幕上：“南瞻洲一学生，名为陈玄，以‘蛋内进阶理论’培育出五百只超凡以上战宠，其中先天一百只，上古十只，远古两只！全部销售一空，也是此人，将‘蛋内进阶理论’当众和盘托出。”

嘶~

大堂响起一通倒吸凉气的声音。

“这...这....怎么可能。”一名老者声音颤抖道。

“王老，您培育一只远古战宠需要多少时间？”有人问道。

王老有些难以启齿道：“你这问题我不好回答，若是要将上古品质的战宠幼崽培育成远古品质，在资源充足的情况下，我大概至少需要五年左右吧。”

“根据情报，这个学生只用了几天时间，就培育出了两只远古战宠，十只上古战宠.....”

大堂中一片沉默！

“卧槽~还让不让人活了？”

一个老头痛呼！

“这个学生这是要逼死我们吗？老朽一生也就培育出两只远古战宠，他三天就顶我一生，我这辈子白活了。”

另一个老头一脸的痛苦之色。

“能一样吗？你那是把先天或者上古培育成远古，他这可是用报废战宠蛋培育出来的......”

“请不要在我伤口撒盐！”

......

一阵鬼哭狼嚎后，众人才缓了过来！

“我觉得‘蛋内进阶理论’大有可为，我后半生就专攻此理论了。”

“李老，您刚才还说这鸟理论让新手玩玩就行了，怎么突然不务正业了。”

“呵，那你认为呢？”

“我是这么看的，南瞻洲发明这个理论纯粹是误打误撞，咱们就不一样了，咱们是有真才实学的，在座的各位包括我都是战宠培育界的大佬，以咱们在战宠培育领域的沉淀，以‘蛋内进阶理论’为方向进行研究，绝对如虎添翼......”

“你这说法我不能再同意了！”

“对，正是如此！”

“战宠培育的世界还是咱们的。”

副会长听着他们所说的话，脸色越来越黑，终于忍不住道：“你们像话吗？承认别人优秀就这么难吗？那名学生既然有这种本事，说不定这次七洲交流会他也参加，咱们给他让无法拒绝的待遇，让他移民到北俱洲来不就好了？不管他以后的研究成果再惊人，荣誉不都是归咱们北俱洲战宠师协会的吗？咱们还能落个提携后进的美名，哈哈哈！”

“副会长，还是您高明！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69400020"  chaptername="第三百七十七章  还是您高明">加入书签</a>
</div>
