    这他能忍？

    “是……是北堂家族的北堂少爷……”张负责人脸色惨白，他不再辩解什么，直接说了出来。

    “什么？！”常远的脸色顿时有些复杂，他厉声问道，“是北堂家的哪一个？”

    “是北堂司爵。”张负责人急忙说道，“常总，您给我一个机会啊!我也不想的，可是北堂家族在G市一手遮天，他现在跟一个小小的服装公司过不去，我们又何必因为这点小事，得罪北堂家族呢？！”

    “你明明是贪了钱，拿了回扣，居然还好意思在这儿给自己洗白？”常静气笑了，她窝火的训斥道。

    只是，常远的脸色，却变得有些阴晴不定。

    张负责人的话，也不是没有一点道理。

    如果在别的城市，他倒是不怵北堂司爵。只是，这是在G市，北堂司爵的大本营。

    有句话叫做强龙不压地头蛇，更何况，他们的分公司在G市刚起步，如果北堂司爵因为这件事迁怒与他们的话，那么，他们的分公司，在G市的路，自然会变得很难走。

    没有听到常远说完，常静顿时急了，“哥！你想什么呢！你不会真的打算听他的吧！北堂家族怎么了？！他北堂司爵再厉害，咱们常家也不怕他啊！”

    常远还是有些犹豫，他沉声道，“北堂家族在G市的势力，的确是不容小觑……”

    “是么？”一直没说话的沐瑾城，忽然淡淡开口，“所以，常总的意思是，要龟缩在G市，看北堂家族的脸色过活？”

    常远有些意外的看着他，他还真的没料到，沐瑾城居然会插手这件事情。

    “沐少，我当然也不愿意屈居于人下了，”常远如实说道，“只是，这毕竟还是要讲求实力的。现在的我在常家的实力，还是比不过北堂家族的，说他们在G市一手遮天也不为过……”

    “一手遮天？”沐瑾城平静的说道，“那这么说来，这天要变一变了。不知道常总，愿不愿意把握住这个机会？”

    常远的眼皮疯狂的跳了跳！

    沐瑾城这话是什么意思，他还能不知道？

    他原本是打算在G市徐徐图之，但是他也很清楚，如果在G市发展壮大之后，他跟北堂司爵之间，肯定也不会平静。

    可现在不同了。

    现在沐瑾城居然打算出手！

    如果他打算出手的话，那他有什么理由，不趁此机会分一杯羹呢？

    G市这么大的市场，他可不想放过！

    “当然愿意！”常远利落的答道。

    沐瑾城看了看桌上的那些样品衣服，他平静的问道，“那想必常总已经知道该怎么做了，我就不打扰了。”

    常远有些疑惑，他当然知道沐瑾城是希望他能跟北堂司爵划清界限，但是，他怎么觉得，似乎有哪里很奇怪一样？

    沐瑾城明明说是来参观，可却对这件小事这么感兴趣。而且一有了结果，马上就离开，这总感觉没有那么简单啊？

    之后，沐瑾城离开，张负责人被撤职。

    办公室里，只剩下常静和常远。常远向常静说了自己的疑惑。

