    清水规矩中将接到司令岩松义雄中将的电报。

    他的心里十分发苦。

    这帮八路怎么就不能学学支那政府军，友军有难不动如山呢！

    这才打了独立团，就有无数八路的部队从四面八方围了过来，击败他们不成问题，但是实在是太难缠了。

    打这个吧。

    就有另外一支兵马来搞偷袭。

    防不胜防，穷出不穷。

    那个叫什么新一团，新二团的敌人，这帮人都是从哪里冒出来的。

    怎么个个都跟那个358团一样，一贴上来，就跟你玩命。

    从昨天一直杀到现在，还在死缠着。

    想到和358团那一次厮杀了5天，基本上没有合过眼的战斗，清水规矩也是一阵后怕。

    那一战给他留下深刻的影响。

    那一次358团的人就好似铁人一样，不用吃不用睡，就不休止的追着皇军要搏命，一副不死不休的架势。

    想到那个时候358团简直不似人的样子，清水规矩也是胆寒。

    要是这帮人都跟358团一样，那皇军还能赢下这一场圣战吗？

    真的能吞并中国？

    这个念头一生起，清水规矩就赶紧将这个念头甩开。

    大日本皇军是最强的，是不可战胜的。

    我身为帝国大将，怎么能有这样大逆不道的念头。

    就算敌人是铁打的，我也一定要将他们砸碎、砸扁。

    这次绝对不能再给敌人机会。

    清水规矩喊道：“来人，传给我命令！给我进攻，将敌人击溃，活抓李云龙！”

    参谋长上野贞臣大佐走了进来，“将军。敌人撤退了！”

    什么？

    清水规矩简直是不敢相信自己的耳朵。“你的意思是，敌人撤退了！”

    “是的。将军！”

    还好，不是个个敌人都跟358团一样，不是人。

    这帮敌人还是会害怕，会疲倦的。

    现在你们给我皇军造成了将近千人的伤亡，现在想逃可没有这么好的事。

    清水规矩大声叫嚷道：“追上去，绝对不能让敌人逃跑了。活抓他们，杀光他们！”

    清水规矩很激动，口水都溅出来了。

    参谋长上野贞臣大佐苦涩地说：“将军，那帮八路跑得很快。他们钻进山里，我们追不上，也不管冒然追击，免得中了埋伏。这帮八路最擅长干这个。”

    清水规矩听到，瞪大了眼睛。“这样说，你们就这样让敌人跑了？那个李云龙也没有抓到！”

    “是的！将军！”参谋长上野贞臣大佐想起一件事，说：“越山大队已经成功突围了。很快就将和我们汇合！”

    清水规矩愤怒地吼道：“那个家伙去死好了！去偷袭人家反而自己中了埋伏。一个大队竟然被支那一个团包围。他还有什么脸活着！”

    本来大本营就对自己很有意见了。

    这次没有活抓李云龙，只怕自己师团长的位置坐不稳了。

    这一刻，清水规矩对越山贞次这个家伙是十分的厌恶了。

    要不是这个家伙实在太窝囊了。会发生这些事吗？

    都怪这个垃圾，窝囊废！

    好不容易突围出来，正激动得越山贞次中佐。不知道自己的结果已经被定下来。

    他将会成为这次平安县城丢失的替罪羔羊，被逼得自尽。

    要是知道这个结果，不知道他会不会不要援兵，就死战到底，也能落个为天皇玉碎的名头。

    钻进山里，绕了一个大圈，才终于回到赵家峪。奋战了2天，李云龙坐在火坑上，连灌了2碗茶水。

    “老赵，这次我们独立团伤亡情况怎么样了？”

    赵刚摇了摇头，说：“伤亡惨重！阵亡了6百多人，重伤2百多人。这还是我们一个团的，新一团，新二团这几个团只怕伤亡也不会小！”

    李云龙叫嚷道：“一定要让楚云飞这小子赔偿我们的损失。不能什么好事都让他占了。老赵，你帮我想想。我们要点什么，才不亏！”

    这件事上，赵刚是站在李云龙这一边的。

    虽然是同志。但是也不能全部好处让你占了。

    不然独立团还过不过日子了。

    赵刚想了一会儿说：“你老李的清单上应该写上步枪三百支，子弹3万发。轻机枪12挺，重机枪2挺。手榴弹2千颗！当然药品也要……”

    说到一半，听到隆隆的呼声。

    赵刚看到李云龙躺在火坑上睡着了。

    这两天，他也是累坏了。

    赵刚摇摇头，出去了。赔偿的事过两天也说也不迟。

    赵刚走后，杨秀芹走进来。看到李云龙睡着了。

    她出去打了一盆热水来回，给李云龙抹脸，洗脚，脱掉那一身脏衣服，洗干净。

    里里外外都收拾干净了，她吹了灯，上了热坑，躺在李云龙的身旁。

    这混乱的日子，有个男人在身旁，心里踏实！

    随着最后一个鬼子被杀。

    平安县城里的枪声终于沉静下来。

    里里外外搜查了一遍，确定没有一个漏网之鱼。

    城门堵塞的石头这些也被清理干净了。

    楚云飞带着参谋部的人，骑着战马走进了平安县城。

    短短2个月，这座城反复易手，城头大王旗来回变幻。

    现在城里的百姓都成了惊弓之鸟。

    根本没有几个人出门带上箪食壶浆，迎接王师，迎接楚云飞等人。

    不过楚云飞也不在乎这个。

    看着城里破损的房屋，一些百姓站在房子外，看着自家倒塌的房子哭泣。

    他摇了摇头。

    迟早有一天，也要让日本人遭受这种痛苦。

    “立功兄！”

    “团座有什么指示？”

    “派2个连的战士帮百姓清理倒塌的房子，重建家园！”

    方立功看着那些倒塌的屋子，点了点头。

    “属下记住了！”

    “还有该给委员长发电报了，告诉他这个喜讯了。在电报上要特别注明一下我们的人员伤亡，武器损失。那些武器损耗……我认为可以适当多报一点。毕竟运输途中也可能有损耗的！”

    方立功毫不在意地点头。

    “属下明白。这弹药的损耗按照4倍报上去可好？”

    楚云飞目瞪口呆了。

    我不过是想多报个两三成而已。

    你竟然翻4倍？

    “会不会太多了点？”

    方立功摇了摇头，一副我懂的样子说。

    “团座，不多报一点，军委会那边压下来就麻烦了。4倍刚刚好，像今天这样的大胜，多发一倍，应该是没有问题的！”

    楚云飞听到，心里在嘀咕。

    平日里，你是怎样上报损耗的？

