    返回江北市。

    站在九龙湾别墅区，李长烨望着那波澜不惊的九龙湖，灵气充沛，白雾缭绕，仿佛是一片人间仙境。

    “是时候开始着手布置聚灵大阵了。”李长烨淡淡的说道。

    可是五大元素石还没有凑齐，就算凑齐了五大元素石，也没有布置阵法的命格。

    命格乃是阵法的根基，若没有命格，阵法便无法落成。

    不过，李长业内心已经有了一个想法。

    “大师。”魏长卿从门外而来。

    “你怎么来了？”李长烨好奇地问道。

    “爷爷让我来看一下你。”魏长卿嘻嘻一笑，他在沙发上坐了下来，问道：“大师，这房子住的还满意吗？”

    “嗯。”李长烨点头。

    “那就好，可千万不要辜负了我爷爷的一片好心。”魏长卿看着李长烨。

    “放心吧，魏家一片好心，我李长烨自当不会忘记。”李长烨认真的说道。

    “我不是这个意思。”魏长卿苦笑一声，道：“我只是说，唉呀，你这个人真是无趣，明明年纪轻轻，却非要一板一眼。”

    李长烨无奈。

    “最近修炼可有所长进？”李长烨索性转移话题。

    “还是没有任何突破。”魏长卿无奈的摇头，她好奇的问道：“大师，这个修炼心法可有捷径可走？”

    李长烨立刻皱着眉头：“凡修仙者，需遵从本心，具有蝼蚁登天，萤虫望月之志。修仙之路没有捷径，只有勤修苦练以及强大的天赋，若一心想要贪图捷径，必然会走火入魔，道陨人消！”

    “好吧！”魏长卿点了点头，道：“那我以后勤加苦练就是了！”

    “嗯！”李长烨点头，道：“什么时候你能够有所感悟，什么时候我便收你为徒！”

    “好呀！”魏长卿点头。

    突然，

    李长烨扭头看着魏长卿问道：“你可知道独眼龙身居何处？”

    “独眼龙？”魏长卿好奇的看着李长烨。

    “对！”李长烨点头。

    “他住在城东区的郊区。”魏长卿回道，并且问道：“你要去找他吗，如果你要去找他，我可以带你去。”

    “好，事不宜迟，现在就去。”李长烨回道。

    魏长卿立刻驱车带着李长烨前往。

    位于城东区的一片村落。

    村子不大，只有几十户人家。

    独眼龙的家位于村子的最里面，沿着一条劣迹斑斑的水泥路，一直走到了路的尽头。

    出现在李长烨的面前，是一栋破旧的三层小屋。带着一个不大的院子，院子是一个破旧的木门。

    李长烨推开了木门，并且敲响了破旧的小屋的门。

    嘎吱……

    木门打开，独眼龙探出了一个脑袋：“谁啊？”

    当他看清楚门外的两个人时，急忙走了出来：“恩公，是你？”

    “嗯！”李长烨点头。

    “你怎么突然来了？”独眼龙疑惑的问道。

    “独眼龙，你这个人真是不厚道。”魏长卿瞪着独眼龙，说道：“李大师治好了你的眼睛，你怎么还让人家站在门口跟你说话，一点待客之道都没有。”

    独眼龙立刻缓过神来了，他尴尬的说道：“恩公，里面请。”

    屋子里不算很破旧，但也算不上特别奢华。

    这完全与独眼龙亿万身家不匹配。

    独眼龙急忙给李长烨两人倒上了香茶，然后问道：“恩公，这次来找我有什么事吗？”

    “这次来找你和你的眼睛也有很大的关系。”李长烨说道。

    “难道我的眼睛还没有治好吗？”独眼龙一脸捉急。

    “那倒不是。”李长烨摇头，道：“我是想让你带我去找到伤害你眼睛的魔兽。”

    嘶……

    独眼龙顿时倒吸了一口凉气，他的脸色极为难看。

    开口的人若不是李长烨，以独眼龙孤僻的性格，定然会将对方轰出门外。

    “恩公，那魔兽极为厉害，杀了我几个兄弟。”独眼龙看着李长烨，道：“你又何必前往，枉送性命呢？”

    “我既然敢来找你，那就说明我有斩杀它的本事。”李长烨看着独眼龙。

    “李大师，我知道你是杏林圣手。”独眼龙叹息了一口气，道：“可是，那是魔兽，是杀人不眨眼的野兽。你的医术在他面前毫无作用。纵然你见到了，也未必能够驯服他。”

    哒哒哒！

    李长烨的手指在桌子上轻轻敲了敲，然后说道：“既然你不放心，那我就让你放心一下。”

    话音落下。

    李长烨的手指朝着那水泥的柱子上戳了过去。

    撕拉……

    那现浇的水泥柱子在李长烨的手指面前简直就如同是一团棉花，李长烨的手指轻易的在那水泥柱子上戳出了两个深深的坑。

    “这？！”独眼龙震惊了。

    此时，

    魏长卿站了出来，得意的说道：“李大师岂止是医道圣手？更是武道宗师之辈！”

    “天啊!”独眼龙目瞪口呆，道：“真没想到，恩公小小年纪便已经是宗师之辈。既然如此，那我便带恩公走一遭。”

    随后，独眼龙立刻为李长烨联系车辆。

    一辆商务车很快就包揽了这个业务。

    “大师，让我跟你一起去吧。”魏长卿兴奋的看着李长烨。

    “不用。”李长烨摇头，道：“你在家中好好修炼、感悟。我观你体内气势，似有突破之意。这几日你好好修炼，待我归来，希望能够看到你突破。”

    “好！”魏长卿点头。

    其实，

    今天见到魏长卿的时候李长烨就发现她的气质发生了很大的改变，体内的经络也已经渐显了。

    这说明这些日子的修炼没有白费，也说明她的突破在即了。

    告别了魏长卿，车子很快就启动了。

    车子从江北市一路赶往了秦岭。

    秦岭一脉，一直传闻是华夏的龙脉所在之地。

    在秦岭有着太多的传闻。

    经过一天一夜的奔波，车子终于抵达了秦岭山脚下的一个破旧的小村庄。

    秦岭淮河一线乃是中国的南北分界线。

    一南一北，天气迥然不同，气候也迥然不一。

    “恩公，我们到了。”独眼龙说道。

    “嗯！”李长烨点头。

    他朝着四下望了一眼，是一条遥不可及的山脉，那一条山脉沿着东方而去，仿佛是一条窝在祖国大地之上的一条巨龙。

