    在苏萌萌鼓足全身勇气喊出“林业”二字后。

    场中。

    陷入了死一般的寂静！

    慕白师哥自得的笑容与抬起的手掌瞬间凝固，司云生的破碎泪眼完全凝结，麻脸长下巴夸张地拉到脖颈！

    “……”

    “……”

    慕白师哥的脸颊，逐渐从亢奋的白皙红润化作铁青之色，血管狰狞地在皮肤中来回窜动。

    司云生先是茫然地望着苏萌萌，又望了望她身边的慕白。

    表情逐渐兴奋，如同探索到了新大陆一般！

    “哈哈哈……”

    司云生猝地从地面弹了起来，叉腰站在慕白面前仰天狂笑起来。

    “听到没有！”

    “林夜！”

    “萌萌说的那个人，根本就不是你！”

    “……听～”

    “似乎有歌声？”

    司云生贱兮兮地将手掌笼罩在耳畔，对向慕白。

    “像你这样自作多情的人～像你这样傻的人～”

    “像你这样整天臭屁的人～世上还有多少人？”

    “……”

    慕白的双手在巨大的愤怒下被握紧，关节发出劈啪作响声！

    “司云生，你有什么可得意的？”

    “即便不是我，难道又是你吗？”

    司云生满不在乎的伸出了一根手指，在空中左右摆动。

    “得意谈不上，只是有些幸灾乐祸。”

    “我就说嘛！萌萌如此可爱的女神，怎么可能会喜欢你这种腹黑男呢？”

    “如果他真的喜欢你，那岂不是拉低了我的档次？”

    “林夜……”

    “啊呀，他会是怎样的一个男人呢？难道这世间还有比我更加完美无缺的男人？”

    “……”

    慕白同样生出了司云生的念头，但却绝对不会像他这般肆无忌惮且不要脸地讲出来！

    林夜……

    他居然被这样一个名不经传的人给羞辱了。

    日后如论如何，也要把他找出来。

    让他跪在自己的脚下祈求原谅！

    到那时。

    他只需要让苏萌萌看到林夜不堪的一幕，就会让她彻底对那个男人死心，重新成为曾经围绕在他身边的苏萌萌。

    那个对他永远狂热，永远爱慕的小师妹！

    “啾～！”

    “啊啊啊……”

    就在司云生在他面前蹦来蹦去讨贱，慕白眼看着压不住火气时。

    一声啼叫嘹亮天际。

    在密林深处，一只硕大无朋的身影冲天而起。

    在它锋利的利爪下，一名赏金猎人团员被带上高空，发出一阵阵凄惨的嚎叫！

    “亢、亢、亢!”

    “哒哒哒……”

    无数子弹划破夜空，瞬间向四翼隼逃遁的方向激射而出。

    与此同时。

    能力者与人类成员们或是驾车，或是徒步，朝着四翼隼方向紧紧追赶。

    司云生停下了动作，朝着四翼隼方向望去，温柔如水地弯下身子将头探向苏萌萌。

    “云生哥哥原本是想将它捉来当宠物养的。”

    “但萌萌，最喜欢云生哥哥送给你的礼物了对不对？”

    “现在我去把它捉来给你玩，好不好？”

    随后他又将头望向了慕白，挑衅的勾勒勾眉毛。

    “男人的实力不是靠吹的，而是靠做的。”

    “你就在这里好好看着，我是如何轻而易举将那四翼隼擒下来吧。”

    “毕竟，你的实力也仅限于在一旁摇旗呐喊不是吗？”

    不待慕白回应。

    顾云生已然在助跑中纵身一跃，双手枕在头后，以极为风*的姿态在空中旋转，向湍急奔流的河流中落去。

    “奥义之花式跳水撩妹杀～”

    “噗通～”

    被司云生连翻奚落后又挑衅嘲讽，慕白再也忍无可忍！

    “哼！”

    伴随着一声怒哼，慕白足尖轻点地面，衣袂飘飘向湍急的河流掠去。

    河岸边顿时树木并排催生，藤蔓疯长，缠绕于树木之上。

    “咔～！”

    伴随着一声齐齐的断裂，一架木排顿时落于水面。

    一人。

    一木筏。

    顺着奔腾汹涌的河水顺流而下，朝着四翼隼飞行方向行去。

    麻脸见队长已经先行追逐目标，当下取出沾染慕白气息的一个小物件与罗盘托于掌心，剑指圈动口中喃喃。

    “天圆地方，魂搜八方，所查之物，无处潜藏，急急如律令……”

    “副队，我已经用罗盘锁定了了慕白队长的位置，咱们现在跟上去吧！”

    苏萌萌无精打采地点了点头，和麻脸顺着罗盘方向行去。

    ……

    距离四翼隼任务发布已经过去足足四个小时，林夜才驾驶着号称联盟战斗机的机车堪堪赶来。

    不是机车跑得慢，实在是出发的时间太晚了些。

    幸运的是。

    围捕四翼隼的赏金猎人们并没有得手。

    不幸的是。

    赏金猎人们没有得手，完全是因为他们现在不敢出手。

    原本翱翔于天际的四翼隼，三只翅膀已经被揪掉，身体也在激烈的打斗中被夺来夺去，生无可恋地发出着阵阵愤怒的悲鸣。

    而身在战局外的赏金猎人，则是苦笑连连地放下了武器，显然是对夺取到目标已经不抱有什么希望了。

    向战局望去。

    一身穿着花团锦簇骚包至极的邪魅男子，正用手背擦拭着嘴角的血迹，一对桃花眼既有诧异又有兴奋。

    “好小子，居然偷偷地晋升到了B+级，看来在我离开龙组的这一段时间，你得到了不少的好处啊。”

    “不过，任凭你能力更上一个台阶，依旧不是我的对手。”

    在藤蔓缠绕编织的参天巨树上，正站着一袭白衣的俊郎青年。

    夜风吹过，衣袂猎猎舞动，宛若谪仙下凡，装逼气息丝丝侧漏。

    “如今你与我平级。”

    “五行之说，水可生木，我的属性压你半头，你又如何能胜我？”

    “今日这四翼隼，当由我慕白所获。你若不服，大可来抢！”

    “……”

    通过荣耀指环，林夜隐藏了面容与气息，在远处静静地观看着场中的情况。

    通过他们两人之间的对话，对于两人的身份也有了大概的了解。

    白衣青年正是火萝莉心心念念的慕白师哥。

    那穿着花袍趿拉着木质人字拖的，则是他的死对头，名叫司云生。

    场面。

    颇有些主角与大反派决战紫禁之巅的味道。

    以辨识之眼望去。

    两人的实力皆在B+级，皆是天之骄子般的存在，根本不是他目前的实力所能抗衡。

    想要从中渔利，一旦被发现，脱身的几率非常渺茫。

    尤其是这两个货经常性地打打停停，然后就开启一顿互嘲模式，更是难以找寻到合适的出手机会。

    一个抉择，摆在林夜面前。

    抢，还是不抢？

    四翼隼魔三只翅膀已经被两人揪掉，丧失了飞行能力。

    将它抢到手中，以他的手段，能够轻而易举将它制服。

    可抢下四翼隼后呢？

    即便他蛙跳的速度极快。

    面对两名B+级，拥有恐怖范围杀伤的能力者同时出手合围。

    他又能逃出多远？

    轻轻抚摸短尾蝮顺滑的额头，林夜陷入了思索。

    派出短尾蝮，倒是有一定几率在发起突然刺杀间，毒毙其中一名能力者。

    尽管这种几率相对较小，但也不是不可能。

    毕竟短尾蝮体型小，速度快，在夜间行动又相对隐匿。

    围绕在场中观战的都是赏金联盟成员，在大庭广众之下暴起杀人，那毫无疑问是将他推到了联盟的对立面！

    那么……

    就只剩下手中的落雷符篆了！

    在两人拼斗拉开间距的一刹那发起抢夺，然后瞬间引动落雷符篆攻击最近一人，然后发动蛙跳能力全力逃脱，驾驶机车迅速逃离！

    林夜快速地在脑海中构思完善着抢劫方案，决定尽快将四翼隼抢走。

    若按照他们这种打法继续下去，四翼隼非得被他们玩死不可。

    等四翼隼一死。

    那成为四翼天使的机会可就没了！

    “看我～少女噩梦奥义之～究极寒冰独龙钻！”

    “哼！木之壁垒……起！”

    超大型冰溜子与米国上尉版加厚盾牌产生剧烈冲撞。

    在冰碴木刺飞溅中。

    四翼隼奋力地扑腾着一只残余的翅膀，在掀起的冲击波中画着圆规，身上的毛发不断被尖锐物击中，血流不止，痛苦地悲声鸣叫！

    “就是现在！”

    “任督二脉……开！”

    在气血鼓荡间。

    林夜的双腿间的肌肉猛然胀大紧绷，强大的爆发力令他的身体如同炮弹般激射而出，脚下泥土直接掘起抛飞！

    “钻～！我再钻！！”

    源源不断的水汽从天空与地面汇隆凝结，水流源源不断地向巨大的冰溜子中汇聚结冰，化作一柄巨大尖矛持续向木质圆盾进行旋转突刺。

    慕白则是用一副云淡风轻的姿态。

    遥遥地以一手指点，地表草木疯长用枝丫顶住圆盾，草木精华如同血液般顺着枝丫涌进其中，令破损的圆盾不断弥合着破损。

    “没用的。”

    “以你的能力，根本没办法破开我的防御。”

    “何必如此辛苦呢？”

    “……”

    两个人虽然打得异常激烈，嘴炮连连。

    但他们两人都清楚，眼下不过是一场比斗，而不是生死搏杀。

    看似打得场面绚丽，双方都完全收着杀招，单纯拼耗魂力与属性之力，看谁更加持久罢了。

    就在慕白努力维持着高人风范，侧耳倾听来自场外赞叹与仰慕之声时。

    忽地从密林处，一道黑影宛若炮弹般，宛若青蛙跳动般弹射飞来！

    “砰！”

    正在冰木风暴中画圆规的四翼隼，猛然被一只有力的大手握住了脖颈，让它仅来得及发出两声鸣叫便戛然而止！

    “啾～啾～喔……”

    忽如其来的惊变。

    让围拢在外围观战的赏金猎人们瞬间呆滞，双眸不可置信地惊悚睁大！

    齐整整的想法。

    不受控制的涌入他们脑中。

    敢在两名强大到发指的B+级能力者面前，上演虎口夺食戏码。

    难道他想死吗？

    这……

    这……！

    这傻逼……难道是得了失心疯了不成！？

