    下方传来了山呼海啸般的欢呼声。

    波风水门微微惊讶，旋即蔚蓝色的眼眸眯了一下露出了阳光和煦的笑容。

    他没有想到自己现在这么受欢迎。

    但这种感觉...

    真好。

    站在一旁的玖辛奈也走了过来，把秋子奶奶缝制的四代目火影的御神袍交到了金发青年的手中。

    “水门。”

    玖辛奈近距离的望着波风水门的眼睛。

    然后突然展颜一笑，轻轻抬起脚尖在青年的侧脸上轻点了一下。

    “恭喜你，实现了自己的梦想。”

    曾经。

    性格格外要强的玖辛奈也把成为木叶历史上第一位女火影当成了梦想。

    但是残酷的现实和九尾人柱力的命运注定了那只是一个属于女孩稚嫩的梦。

    血红辣椒。

    最终还是变成了小西红柿。

    波风水门微微一怔，他从未婚妻的眼眸中看到了水光。

    显然...

    火影一路并不只有艰辛。

    微微沉默了一下，旋即波风水门还是莞尔一笑。

    “谢谢你。”

    “玖辛奈。”

    哗——

    纯白色的御神袍如雪披在了身上，金色的头发随风飘动，五指舒展，然后紧握。

    缓缓飘落。

    下方又传来了山呼海啸的欢呼声。

    卡卡西也站在下方拥挤的人潮中，抬起头仰望着天空，那一道沐浴在金色阳光下的身影。

    脑海中的思绪不由得飘散。

    “带土...”

    “这就是你的梦想么。”

    鼻子嗅起，眼眉低垂，口罩上肌肉拧成了一个疙瘩。

    没有让眼泪流淌下来。

    “我会...帮你实现的。”

    双拳紧握。

    ...

    天台之上。

    玖辛奈退回到了贵宾行列之中，看着水门披上了白色的御神袍，正在与三代目火影交谈着什么。

    猿飞日斩满是皱纹的老脸露出了一抹笑容，然后抬起手按在了头顶的火影斗笠上。

    随着如同枯树皮般的手掌从老人的头顶摘下了火影斗笠，也正式象征着三代目火影的时代告以终结。

    “接下来的事情都交给你了。”

    “四代目。”

    波风水门神色严肃，天台微风轻拂，御神袍衣角轻轻摆动。

    双手郑重的从老火影的手中接过了象征着火影权柄的斗笠。

    然后开口道。

    “我不会辜负您的期望。”

    “三代目。”

    宇智波辰也站在一旁观礼，看着两位火影之间的场面话，显然火影的继任仪式需要走很多繁琐的程序。

    然后突然好似想起了什么，扭过头来看了一眼身旁的玖辛奈。

    “玖辛奈。”

    “恩？”

    玖辛奈转过了头。

    “我能问你一个问题么。”

    宇智波辰突然开口道。

    站在贵宾席对向第一排的奈良鹿久看到了宇智波辰正在与玖辛奈交谈着什么，脸颊上狰狞的伤痕微动了一下。

    眼眸眯起。

    “怎么了，鹿久？”

    察觉到身旁同伴有一些异状，山中亥一转过了头问道，同时顺着奈良鹿久的视线望了过去。

    正看到了宇智波辰正在跟玖辛奈说着什么。

    而玖辛奈则是一脸茫然，抓了抓红色的长发。

    “宇智波辰。”

    山中亥一也蹙起了眉头。

    “他想要做什么？”

    如果说现如今在这个木叶谁对于宇智波辰的警惕心最强，无疑正是奈良鹿久，他格外看重宇智波辰的天赋和能力，甚至说过他拥有成为火影的资质。

    不论是在政局见解还是个人实力上都有不错的能力。

    正如主动和日向家族的联系，带领宇智波家族无声无息的破了局。

    在家族内部没有向木叶屈服，在木叶一方没有把分裂愈演愈烈。

    宇智波辰这个人的手段让奈良鹿久刮目相看。

    他...确实是一个不像宇智波的宇智波。

    这一份圆滑和机敏就像是一个在权力场上摸爬滚打的老手。

    该怂的时候在木叶被禁足一待就是大半年，一声不吭，该硬气的时候面对三代目和四代目的压力都没有交出三尾。

    因为他清楚木叶不敢在这个时候牺牲战争英雄用以归还三尾。

    “你能听清他们在说些什么吗？”

    奈良鹿久的眼眸没有离开宇智波辰的身上，带着浓浓的不信任，然后开口问道。

    山中家族的心转身可以直接俯身过去。

    但是...

    山中亥一嘴角微抽，尴尬的笑了一下。

    他不敢。

    对面可是宇智波辰。

    硬生生把三尾按在地上揍，火之国海岸线上战争留下的痕迹还在那里。

    触目惊心的巨坑，现在经过雨水的堆积，那里已经成了一个浅浅的人工湖。

    “听不到。”

    摇了摇头。

    秋道丁座一直全程认真观礼，然后突然发现身边的同伴在细细碎碎的不知道交谈着什么，扭过头来。

    然而这时，宇智波辰也好似感应到了什么，扭过头望了过来。

    正与奈良鹿久的眼神撞在了一起。

    呼~

    奈良鹿久只感觉呼吸微微停滞了一下。

    这种感觉...

    心头如同压了一块巨石，周身有些冰冷。

    然后下一秒，这种感觉便消失了。

    宇智波辰露出了和善的微笑，微微点头示意了一下，然后重新转回了头。

    从玖辛奈的手中接过了一个什么东西，认真的放进了一个手帕中卷了起来。

    然后点头致谢。

    而玖辛奈则是满脸兴奋的叽叽喳喳说个不停。

    连水门的继任仪式都来不及看了，对着宇智波辰重复强调着什么。

    对她来说...

    这件事确实格外的重要。

    如果确实如此的话。

    “如果是真的。”

    “我会带你..”

    宇智波辰微顿了一下，想起来玖辛奈是出不了村子的，然后连忙改口道。

    “不。”

    “我会带着他来见见你。”

    “一言为定！”

    玖辛奈脸色微微涨红，明亮的眼眸中满是雀跃。

    漩涡家族的大小姐...

    背负伤痛已经太久了。

    而在这时。

    下方再一次传来了如同潮水般的欢呼声，一浪高过了一浪。

    波风水门站在了火影大楼天台的顶端，面对着下方一望无际，数万名赶来观礼的木叶民众，摘下了头顶的火影斗笠。

    从这一刻起。

    他便是正式成为了这个忍界最大的忍者组织的首领。

    头顶灿烂的阳光将火影大楼照的更加耀眼，周围的人潮全都沸腾了起来。

    