    额，莫惊春很想说，这么短的续航能力，让他来的意义在哪里……

    仅仅优化一下姿态平衡算法，还能让机器人提高多少续航能力不成，怕是不太可能！

    能不让机器人的续航时间缩短就不错了，毕竟更多的动作调整，自然会消耗更多的能源。

    “老师的意思就是，你来都来了，让你顺便一起调试一下呗，虽然现在续航能力和材料问题得不到解决，但谁知道哪一天这两个核心问题会突然被解决掉。”

    好的，莫惊春一时间竟然无言以对。

    “那就搞快点吧，快点的话，还能赶回去吃个午饭。”

    跟在后面的宋佳音轻轻咳嗽了两声，小声说道：“这里也有食堂的。”

    莫惊春表示，我在意的是吃饭吗？俗气！根本毫不在意好伐，莫惊春只想早点返回，想早点离开这沙漠而已。

    和这压抑的环境比起来，莫惊春更喜欢每天在员工面前开会，俗称装X。

    快乐的人生，就是这么简单。

    另一边，糖果科技办公室里天天加班，顶着黑眼圈来上班的二十个技术人员，终于开发出了一个大家都共同认为可以拿得出手的官网了。

    只是符不符合老板的期望，那只能等老板回来，看过后才知道。

    不停点击官网试图找出bug的廖红梅，揉着太阳穴，一脸疲惫的对所有人说道：“大家再想想还有什么可以优化的，现在老板随时都可能会回来。”

    “廖红梅，要不咱们先让飞哥参考参考，提提意见呗。我们决定好，在飞哥还有老板他们眼里，说句不好听的，可能不咋地。”

    众人纷纷看向刚刚说话的贾双辉，非常认同的点头，并且大家异口同声的支持道：“去吧，我们看好你！”

    看着贾双辉拿着电脑离去的背影，众人不由得感慨。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    “真正的猛士啊！”

    “敢于面对惨淡的人生！”

    “阿门。”众人为贾双辉祈祷，同时也在为自己祈祷。

    几分钟后，贾双辉一脸低沉的走了回来，见状，众人心中一疙瘩。

    “怎么了？飞哥怎么说的？”

    “你说话啊，飞哥到底怎么说的，真是急死人了。”

    情绪低落，低着头坐到工位上的贾双辉，在众人一脸担忧的神色下，突然哈哈大笑。

    “哈哈哈，小样儿，让你们推我去，吓不死你们。”

    “飞哥说了，还不错，不错还是要看老板的意思。”

    寂静无声的办公室里，下一秒传来了某人的惨叫声。

    “哎呦，哪个龟孙儿攻我下路！”

    002号实验场地里，莫惊春仅仅只用了一个小时不到的时间，就完成了算法优化。

    和载人航天比起来，复杂程度根本不在一个层次上。

    坐着小高铁返回研究院的莫惊春和糖果，还赶上了午饭。

    中午回到房间休息了一个小时的莫惊春，带着糖果再次去了研究院内，暂时没事儿的莫惊春，跟在陈喜和院士的后面打下手。

    一旁的李茜茜，那眼神，别提有多幽怨。

    “去去去，你带着糖果玩去，你在我这晃的我眼睛都花了。”

    emm，被嫌弃了。

    彻底没事做的莫惊春，只好带着妹妹糖果坐在工位上无聊的看着大家忙碌。

    到了下午三点多的样子，突然睡醒的糖果，揉着眼睛对莫惊春说道：“锅锅～果儿想喝奶奶～”

    再次从房间返回的莫惊春和糖果，糖果的手里多了一个奶瓶。

    小手牵着莫惊春的大手，屁颠屁颠的跟着。

    基地里，从前就根本没有小朋友来过，面对小家伙，绝大多数人都十分喜爱。

    走过路过的研究人员们，没事儿经常逗小家伙。

    这不，正在抱着奶瓶喝奶奶的糖果，被人笑着摸了摸小脑袋。

    喝奶奶的时候被打扰，糖果那叫一个气啊。

    转身，糖果就抱着莫惊春的大腿，躲避一只只大手。

    小家伙本以为这样就没了后顾之忧，只能说，是小家伙想多了。

    摸头次数是少了很多，但依然有。

    喝奶奶喝到一半的糖果，气的直跺小脚。

    尽管已经被气到直跺脚，小家伙也不忘牢牢抱紧奶瓶。

    嘟着小嘴的糖果，跺两次脚，还会喝一口奶奶安慰自己。

    看到生气的糖果，众人笑了笑，糖果生气的样子，看起来似乎更加可爱。

    莫惊春一把将妹妹糖果抱到怀里，有些无奈的对众人说道：“再逗可就要哭了，哄不好的那种。”

    第二天，本来还准备继续当条咸鱼的莫惊春，突然被李茜茜喊了过去。

    “老师找你。”

    “来了来了。”

    莫惊春跟着李茜茜走到陈喜和院士身旁后，开口问道：“老师，李姐说您找我。”

    转过身来的陈喜和，摘下老花镜，揉着眼睛对莫惊春说道：“是我让小李喊你过来的。”

    “是这样的，测试组那边跟我说了，测试结果都表现优秀，也就是说，你随时可以回去了。当然，如果你想多在这里待几天，我想他们也是非常乐意的。”

    没有丝毫犹豫，莫惊春直接开口说道：“老师，我还是回去吧，公司还一堆事儿等着我回去处理呢。”

    陈喜和院士点了点头，“那行，我一会儿让张爱军送你回去。”

    “哦，对了，还有件事忘记告诉你了，你发表的SCI论文已经过了，就在下一期刊。”

    莫惊春挠了挠头，笑着没吭声。

    总不能说，系统第一时间就告诉他了吧。

    “老师，那我先和糖果回去收拾行李了。”

    重新带上老花镜的陈喜和摆了摆手，说道：“去吧，去吧。”

    地面上，重新见到阳光的糖果鼓着嘴，惊讶的说道：“喔～”

    “锅锅～”

    “天亮了哎～”

    莫惊春笑着跟小家伙碰额头，“没错，天亮了，我们回去咯。”

    和来的时候一样，莫惊春上交了所有电子产品。

    下了飞机，莫惊春深深吸了一口空气，熟悉的自由味道。

    手机刚从箱子里拿出来，就不停的震动，信息提示的铃声更是直接卡壳了。

    回到公寓楼的莫惊春，放下行李箱，转身就抱着糖果去了公司。

    PS：感谢书友20180616143643387的打赏支持。????

