    取出铅笔和日记本，林默询问小雨。

    这一次过了许久，小雨的手才伸过来，握住林默的手，在纸上写下了几个字。

    “皮球就是它的头！”

    简单明了，指向性极强。

    “辛苦了小雨！”

    林默知道，但凡是询问小雨事情，立刻能写出来的，说明这个问题很好解答，没有什么难度；反过来，如果小雨那边考虑的时间越长，说明这个问题越难回答。

    这一次等了几分钟，说明问题并不简单。

    皮球。

    林默明白，小雨要给自己传达的绝对不是寻常意义上的皮球，她这么说，只能说明这个皮球自己见过。

    “莫非，还真的是3号楼里那小孩子玩的皮球？”

    林默没想到居然这么巧。

    还别说，那个人头林默还真没有特别关注过，之前都以为是小孩子的玩具。

    现在知道那个人头皮球就是这个无头梦魇的脑袋，林默当然要拿回来。

    火速下楼。

    小区那边的一些健身器材区，小红裙它们正在快乐的玩耍，偶尔还能听到孩童们天真无邪的笑声。

    林默没有打扰小红裙它们。

    难得能出来玩玩，就让它们玩个痛快。

    一路跑到2号楼，林默打开锁着的铁链，结果看到姜明一脸痴呆般的坐在旁边，靠着墙，双目失神，手指抖个不停。可惜手里没有烟，如果有烟的话，那画面感立刻就出来了。

    姜明怀里，有那只兔子玩偶在瑟瑟发抖。

    不过这兔子玩偶反应极快，看到林默后，吓的就想跑。

    “站住，给我过来。”林默说完，兔子不敢不听，只能是耸拉着耳朵回来，任由林默将它拎起来。

    姜明依旧没什么反应。

    像是灵魂出窍。

    不过看得出来，人应该没事，就是受了刺激，惊吓过度。

    “他怎么回事？”林默问了一句。

    兔子一脸的无奈：“你还好意思问我？你把我丢下去，让他下来找我，结果下面有个恐怖的女鬼，这人和女鬼打了个照面，直接吓懵了。不过他倒也厉害，最后还是抱着我硬生生爬出了那个枯井，出来之后就想跑出去，但不知道哪个坏心眼的家伙把门给锁了，你说这不是坑人么，他推不开门，扭头发现女鬼从井里爬出来，那个场面，我都差一点背过气去，这人直接就瘫在这里了。”

    还是受刺激了。

    林默走过去，看了看姜明，确定对方没什么大问题。

    拍了拍对方肩膀。

    “没事，害怕就叫出来，实在不行，哭出来也行，释放一下就好了。”

    林默看出来了，这次姜明受到的刺激比较大。

    人，该不会被吓傻吧？

    林默有些心虚，他看了一眼井口，走过去冲着里面道：“让你帮忙，也没必要这么敬业吧，真把人吓出个好歹，你得负责啊我告诉你。”

    这个时候枯井里伸出了一个手，随后披头散发的女鬼冒出了半个脑袋。

    它眼睛里带着无奈。

    就仿佛是在抱怨，不是特么你说的，让好好吓唬一一下对方的么，结果出了事就不认账了？

    “我不管，人是你吓傻的，你得负责，不管用什么方法，把人给我弄正常了，不然把你的井拆了信不信？”

    林默开始犯浑。

    井口里的女鬼气的浑身颤抖。

    但最后还是爬出来，阴森森的走过去俯下身子，伸出冰冷的手给姜明警官顺气。

    这一幕，还挺和谐的。

    林默无意中看到这个女鬼眼中恶意消退。

    好像挺中意姜明的。

    说起来姜明长的很有味道，有点经历的女人都喜欢这种。

    当下是灵机一动，开口道：“我这也为你好，老窝在这井里能有什么出息？你应该出去见见世面，不如将就将就跟着他吧。”

    林默指了指那边的姜明。

    这是乱点鸳鸯。

    结果女鬼一点没有犹豫，微微点了点头。

    居然这么快就同意了。

    拎着兔子上楼的林默琢磨着不对，这女鬼，该不会早就看上姜警官了吧。

    那在井里，他们之间究竟发生了什么不为人知的事情呢？

    低头看兔子。

    兔子炸毛：“你看我干嘛，我当时也很害怕的好不好，那女鬼把我丢在角落里，我什么都没看到。”

    算了。

    林默不打算追究了。

    过程不重要，结果是好的就行。要知道让一个梦魇主动帮助一个活人，难度很大，小雨是因为自己帮她解开了心结，所以才愿意帮忙。

    倘若井中女鬼看上姜警官，也是好事，要知道井中女鬼的初始恐怖能力比小雨都强一点，未来的成长很有盼头，连带着姜警官也是水涨船高。

    感觉自己做了好事的林默心情大好。

    一路上到六楼。

    林默敲开了秃头男人家的房门。

    看到是林默，秃头男人原本凶恶的脸上露出了一丝强挤出来的笑容。

    “放心，人挺好的。”

    秃头男人以为林默是来问锻炼新人的事情，这个时候小声说道。

    “我不是问这个事儿的，咱们进去说。”

    林默走进去，然后在门口换了拖鞋。

    屋子里，刘组长正坐在小板凳上，手里拿着一小杯酒，喝的正欢。

    看到林默，刘组长哈哈一笑：“林默，来来来，坐下喝一杯。”

    屋子里，还真有一股酒味。

    “哪来的酒？”林默看刘组长已经喝高了，扭头问秃头男人，后者赶忙道：“家里存的，这次有客人上门，就拿出来一瓶喝了，剩不多了，你想喝我再拿一瓶。”

    说完秃头男人小步快走，从床底下抽出一个大纸盒子，里面得有十几瓶白酒。

    林默看着刘组长。

    对方眼中毫无恐惧。

    这不是装出来的，是真的。

    刘组长胆子是比平常人大，但也不可能搞的和自己一样丁点恐怖感都没有。

    问题可能出在这酒上。

    林默拿起一小杯闻了闻。

    酒香浓郁，抿一小口。

    挺好喝的。

    但很快就有点上头。

    林默明白了，所谓酒壮人胆，这酒可以消除恐惧情绪。

    这可是好东西。

    这个时候刘组长和不知道和秃头男人说起什么了，一拍桌子，直接从旁边抽出一把菜刀，嘴里嚷嚷着：“不就是楼上有个恶霸欺负咱侄子了么，我现在就上去劈了他。”

    说着就要拎着刀出门。

    林默和秃头男人好歹把刘组长给拦了下来。

    这一幕林默看的是目瞪口呆，暗道这是喝了多少，楼上的都是恶鬼，刘组长居然毫不畏惧，提刀就上。

    这酒得弄点带回去，以后给每个人配一小瓶，再遇到恐怖的梦魇，至少气势上绝对不会落到下风，说不定到时候烈酒入喉，一通乱打，还能反败为胜。

    安抚住刘组长，林默把秃头男人的儿子叫过来，然后正色道：“咱们说正事儿，这人头，不……这皮球，你们是从哪弄来的？”

