    “你怎么可以？”

    倒在血泊中的雷恩依旧瞪大了不可思议的双眼，显然不能明白眼前发生的一切。

    萨博居然能无视天神契约？

    “自以为是的家伙......”萨博从对方断臂中小心翼翼的取下了血精石装置，随后很嫌弃的将对方手臂丢在一旁，冷笑道：“你自己都熟透了的规则，真以为能那么稳算计别人？”

    雷恩死死的盯着对方，显然是想要一个答案。

    “罢了.....”望着对方那样子，萨博笑道：“好歹你也为波顿大人效力了那么久，也让你死个明白。”

    说着萨博找了快石头坐了下来，慢悠悠道：“先说说你关心的这个问题吧，为什么我能无视契约对付你呢？这问题很简单，因为我根本就没有和波顿大人签定天神契约！”

    “什么？？”雷恩惊讶的望着对方，眼中满是不可置信。

    “不可能！”雷恩反驳道：“即便你是纯种恶魔，但如果没签订契约的话，波顿怎么可能会让你掌握那么大权力和资源？”

    对方可是军团长呀，据他所知波顿势力每个军团长旗下都掌握了一个星系的资源，而且是优等星系，这还不算各种军事隐秘和势力权限等各种不能由外人接手的东西。

    “因为维拉法....”萨博慢悠悠道。

    “维拉法？”雷恩一愣，脑子里回想起了那个平日里木呆呆的银发血魔。

    “有些东西说了你也不懂，我只能告诉你维拉法是很重要的人，无论对我还是对血魔一族，都是很重要的存在，当初波顿能让我为他效力，也就是因为他控制住了维拉法，在我没反应之前与她签了契约，让我不得不加入波顿.....”

    雷恩：“.......”

    “懂了吧？”萨博笑道：“我来波顿势力最开始的初衷，只不过是为了保护她而已！”

    居然是这样......

    雷恩顿时一股闷气涌上心头，一时间都不知道该感叹什么，这种极为渺小的几率，居然让他给遇上了。

    谁能想到，一个领主势力手下的军团长，一个星系的资源掌舵人，居然会是一个没签约的家伙？

    一般人谁信呀？

    这都能让自己遇到，自己栽得还真是不冤！！

    见对方一副懊恼的样子，萨博突然想起了什么，随即戏谑的望着对方：“既然要说，我就把你想知道的都说一下吧，你是不是很奇怪为什么波顿大人会那么重视你却又那么容易的抛弃你？”

    雷恩闻言眼睛瞪得滚圆，死死的盯着对面！

    见对方这模样，萨博脸上讥讽之色就更重了，笑道：“波顿大人手里有一个特殊的东西，那东西能看出某些大气运，很早前波顿大人就洞悉到了你们艾尔迪亚家族身上有着惊人的气运，而作为家族未来接班人的你，自然被波顿大人看重了.....”

    原来是这样！！

    雷恩顿时心中恍然，一直困扰自己的谜题总算解开了！

    难怪对方会那般看重自己，其实当时自己也疑惑，一个纯恶魔出生的天神，会如此看重没有恶魔血统的自己？

    他也想过对方可能会图谋什么，可他想不通，因为自己家族说白了只不过是东星域一个小中产家族而已，一个连龙级强者都还未诞生，连贵族阶级都没跨入的小家族而已。

    一个那种级别的领主，图自己什么呢？

    “气运？可为什么......”

    “为什么后面会抛弃你对吧？”萨博冷冷打断对方道：“因为在接触到你那个天神堂弟后，大人已经非常确定，艾尔迪亚家族的大气运，并不是来自于你，而是来自于他！”

    哐当！！

    这个答案让雷恩瞬间脑子一懵，一瞬间嗡嗡一片，满脑子都是兮夜小时候的面孔，再也听不到其它。

    又是他.....

    又是他！！

    为什么总是他！！！！

    望着雷恩那满眼的妒火，萨博满意的笑了笑，继续道：“有意思的是，其实这件事原本波顿大人短期是确定不了的，如果你不去算计你家的那个堂弟，波顿大人会因为无法确定依旧继续看重你，培养你，帮你突破龙级甚至星级，甚至为你单独再开第十个军团，都不是不可能，即便最后你堂弟因为气运崛起，大人知道气运之主不是你了，但因为已经在你身上投资了大量资源，多半也不会把你怎么样，或许还会继续器重你，然后用你的家族来绑定你的堂弟，让对方身上的大气运为我们所用！”

    雷恩：“........”

    “很有意思吧？”萨博冷笑道：“结果你亲自带着大人，在你那个小天神堂弟还未崛起之前找到了他，让波顿大人完全有可能在对方幼生期的时候吞掉他身上的东西，那么你的存在也就可有可无了，毕竟抛开那股未知的器重，你也只不过是一个龙级都不是的雷霆战士而已.....”

    “我不信.....你是胡说的对不对？”雷恩红着眼道！

    “胡说？对你？”萨博嗤笑一声：“你配吗？”

    咳咳！

    雷恩顿时气得一口黑血吐出，这一吐，抽动伤口，只把他痛得浑身抽搐，但肉体再痛，也抵不过自己心中懊恼，从未有过的心情涌上心头，让他憋闷得第一次想要主动死去！

    “好了.....”望着对方这神情，萨博非常满意的笑了笑，他最喜欢的就是戏弄别人，比起虐杀，这更有快感。

    “该说得也说了，也不算亏你了，这就送你上路吧.....”萨博缓缓起身，走到了对方身旁，拿出了自己身上的血刃。

    那上面有波顿大人的法则力量，可以杜绝雷恩重生的机会，他自然不会让雷恩活着回去，让外人知道波顿势力会坑害自己手下的员工，可不是什么好事，即便是大领主，也无法抵御来自全联邦家族的抵制。

    正要动手脚，突然空间一阵模糊，萨博眼神一冷，毫不犹豫的向雷恩刺去，但却发现，近在咫尺的雷恩，自己的刀刃却怎么也触及不到对方，仿若了隔了无限距离。

    “谁？”萨博脸色阴沉道。

    “真是精彩的故事呀......”一道温和的声音从萨博身后的树林里传来，随即缓缓飘出一个黄金色的史莱姆.....

