    “这有些夸张了啊……杀了这么多的圣魔，还让他们的灵魂、怨气、不甘全都融合成为一尊恶鬼，这种强敌，就是能够干掉，都要喝一壶，那么他以大阵诛杀这些圣魔，又有什么意义呢。”

    “可不就是？

    这人哪怕艺高人胆大，但是如此做法，都是到此为止了！”

    “这种自寻死路的事情，还真是敢做啊，估计还是活得太过轻松了，否则怎会如此的想不开呢！”

    “如果他失败了，我们指不定可以捡漏？

    血祖的多年积累，我可是非常感兴趣的呢。”

    不少暗中窥视的强大圣魔蠢蠢欲动。

    没错，他们不是绝对不会出手，只是如果出手，必定是要一击必杀！他们不可能和被楚言镇杀的其他圣魔一般，主动去送人头。

    若是楚言托大，被这一尊圣魔恶鬼杀死或者重创，他们指不定都会出手，免得白白浪费这种大好时机！殊不知，他们刚刚想完，只见有着青铜之光照亮天地！嗡嗡嗡嗡！青铜古体显现，楚言仿若太古神灵，降临世间。

    嘭嘭嘭嘭！楚言没有那么多的花里胡哨，他直接出手镇杀！每一拳都有青光迸发，轰得圣魔恶鬼不断有灵魂之光炸裂，这些散落的灵魂之光又被楚言吸收，化作最为精纯的能量，滋养四肢百骸。

    楚言越来越强，越战越勇，圣魔恶鬼虽然来势汹汹，却是后继乏力，在被楚言压着来打，兵败如山倒！圣魔恶鬼骇然不已！怎会如此！怎能如此！他怎么会被楚言如此镇压！“不！”

    圣魔恶鬼怒吼，他在燃烧自己，他不能让楚言就此全身而退，更不能容忍自己被楚言杀了两次！楚言则是面无表情，他拳崩星河，一拳一拳又一拳之间，大道沦陷，空间毁灭，俨然是一副灭世的景象！所谓的圣魔恶鬼在被楚言连续轰击之后，已经是奄奄一息。

    他想怒吼，发泄心头的不甘，但是这一次却连吼叫都无法发出。

    只因楚言一边鏖战，一边吸收，越来越强，他已经无限接近至尊境了！轰隆隆隆！当楚言一拳照亮天地，彻底轰杀圣魔恶鬼的瞬间，他直接对着至尊境发起了冲击！天地变幻，日月无光，数之不尽的恐怖劫难即将降临！“什……什么！”

    这一幕可把暗中窥视的强大圣魔给整得愣住了。

    “这是劫难降临……有人要渡劫？

    刚刚的家伙，竟然在镇杀了圣魔恶鬼之后，选择直接渡劫！这是完全不把我们放在眼内的意思？”

    “哈哈！我是没有想到，我们还能有被人如此小看的一天……诸位，你们是如何看法？

    是战呢，还是如何？”

    “哼！这样的家伙，自然是……谋定而动！常言道，没有金刚钻别揽瓷器活，此子胆敢如此嚣张的渡劫，指不定又是陷阱呢！”

    “是啊，他先前就是将血祖的多年积累当做诱饵，引诱圣魔进入绝杀大阵，无情杀死，现在肯定是要照葫芦画瓢，故意吸引我们前去送死，势必是有更大的陷阱在等待我们！”

    “言之有理！我们不妨再看一看，他总不能是一直装腔作势不渡劫的吧？

    他一旦渡劫，我们的机会就来了！”

    这些强大的圣魔虽然实力强悍，但是作风非常稳健。

    皆因毛毛躁躁的家伙，是活不到这个时候的，唯有如同他们一般稳健的角色，方可成为圣魔深渊的一方人物，刚刚被楚言诛杀的圣魔，就是前车之鉴！这些圣魔在想什么，楚言不知道，同样不想知道，他只是感受到了，好些不弱的气息，在察觉了他渡劫之后，没有选择莽撞进攻，而是远远旁观，静观其变。

    显然，楚言刚刚杀鸡儆猴达到效果了，他们不敢去赌楚言这里是否还有更加强力的绝杀大阵，等着这些圣魔送上门来。

    楚言毫不客气的渡劫。

    至尊境的劫难和之前截然不同，苍穹大地根本承受不住这种压迫，直接崩溃，比起之前血棘郡主渡劫，还要危险十倍不止！对此，楚言仿佛是早有预料，他毫不在意，直接展开焱界！轰轰轰轰！焱界直接和诸般劫难冲突抗衡，霎时间，天崩地裂！这让之前窥视的强大圣魔瞳孔收缩……这未免太过恐怖了吧！“这是冲击至尊境的劫难？

    不是吧，此人还不是至尊境？”

    “不是至尊境却有如此战力……他一旦晋级至尊境，那么还得了？”

    “真的假的？

    这未免太过妖孽了吧？”

    众多圣魔都是被震惊了。

    之前他们就是觉得楚言如此做法，未免太过艺高人胆大了一点。

    现在说楚言其实还不是至尊境，只是区区主宰境而已……主宰境就敢如此做法，一旦被他晋级至尊境了，那么还得了？

    要知道，主宰境到至尊境，可是有着上百倍的战力激增。

    要不要狙击楚言，这些圣魔犹豫不决！他们渴望得到血祖多年的积累，但是又非常畏惧楚言的惊人战力。

    以楚言渡劫显露出来的架势，现在出手狙击，或许还有机会成功，如果让楚言成功晋升，那么就万万不可能的了！楚言在以一种恐怖的速度在渡劫。

    数之不尽的劫难如同雨水落下，主宰境高阶之下的修士，一旦陷入其中，会被当场秒杀，灰飞烟灭，但是对于楚言来说，只是轻描淡写，一切的劫难在他的眼中，都是不值一提。

    楚言祭出连番手段之余，将血祖多年的积累挥霍一空，全部砸在了这一场渡劫当中。

    他不但是要渡劫，他还要乘势而上，尽可能的提高自己的战力。

    若非如此，之后要战大将军王，还是难若登天！此战非生即死，楚言不喜欢输，不希望败！“如果连区区大将军王都无法击杀，还说什么为母亲恢复神魂，治疗伤势！”

    楚言目光炯炯，气息不断攀高！终于，楚言的焱界以一种极致的姿态扩张，他直接冲破了一切劫难的束缚……至尊境！ 

