    “人走了就再招人，把这些辞职的人名单记下来，以后永不录用。”姜小白说道。

    “是，”张卫义支支吾吾的开口说道：“那关键是这事？”

    “放心，他还能够一直待着不行，查账总有查完的一天。”姜小白安慰道。

    打发走了张卫义，姜小白抓起了桌上的电话打了出去。

    “郑哥，晚上出来喝两杯啊？”姜小白笑呵呵的说道。

    郑青云工作调动，在今年年初的时候就到了省里边。

    “我靠一下啊，”郑青云的声音从电话里传来，一会说道：“没有问题，不过地方我定，就在我家附近那个小饭馆，吃铁锅焖面。”

    “行，”姜小白笑着说道。

    晚上下班以后，姜小白和李龙泉两人来到了郑青云说的地方，刚点上菜，郑青云就骑着自行车到了。

    “郑哥，”

    “小白，”两人打了个招呼。

    姜小白笑着说道：“郑哥，你说有车坐你不坐，非要骑自行车。”

    以郑青云这个级别，早就配车了，只不过除了工作的时间，上下班郑青云都不用车。

    这个时候公务用车和后世不一样，大家习惯了占公家的便宜，厂子工作的人员，从厂子里拿点边角料，拿点东西，谁也不会说什么。

    在体制内工作的，也差不多，谁能够占到公家的便宜，大家只会觉得这个人牛。

    这是时代的原因，每个时代都有她自己的特色。

    “骑自行车锻炼锻炼身体，平时工作忙，没有时间锻炼，也就上下班了。”郑青云笑着说道。

    三人走进了饭店。

    “这顿饭我来付饭钱啊，”郑青云一坐下就首先申明。

    姜小白没有意见，两人认识有十年了。

    那会姜小白还在建华村，知青罐头厂还没有成立，就在病房里认识了郑青云。

    后来两人一路走来，郑青云对姜小白，对华青控股公司也是帮助良多。

    像最开始知青罐头厂的生产线，就是郑青云牵线搭桥。

    不过两人之间聪一见如故开始，就清清白的，没有掺杂任何的利益关系。

    逢年过节有时候，姜小白上郑青云家里，拎点东西也不拿贵重的，主要是贵重了郑青云不收。

    像这一次，郑青云调到省里工作，两人离得近了，姜小白请郑青云吃了几次饭，郑青云这一次都要回请回去。

    君子之交淡如水，可能说的就是两人之间的这种关系。

    “郑哥，前段时间不是说选我当那个劳动模范嘛？”姜小白抬头问道。

    “对啊，你不是拒绝了吗？”郑青云闻言看着姜小白说道。

    郑青云正合适负责这项工作，他觉得华青控股公司，姜小白公平的说，绝对是可以选为劳动模范的。

    不过因为私营企业的问题，一直都没有，他负责这项工作以后，就和姜小白沟通了。

    结果姜小白出人意料的拒绝了，主要是姜小白不想出这个风头。

    闷头挣钱就好了，现在远不是跳的时候。

    “对啊，但是我现在想当了。”姜小白有些无赖的说道。

    “你啊……”郑青云有些无奈，用手指了指姜小白，然后说道：“幸好，我还没有确定下来，行吧。”

    “谢谢了郑哥，”姜小白端起酒杯和郑青云喝了一杯。

    “对了，你这出尔反尔是不是有什么事？”郑青云问道。

    姜小白也没有隐瞒，直接开口说道：“税务清查的已经在我们华青控股公司待了快两个月了，那账目一遍一遍的查，又去底下几个厂子转悠，搞的人心惶惶的，

    最近这段时间家和饮料厂很多工人辞职，虽然说受到宏观经济调控，生产规模已经缩小了很多，但是还是架不住这么辞职下去啊。

    所以我就想当了劳动模范，这不也能够稳定一下人心嘛。”

    郑青云听着，眉头紧皱，低声呵道：“这简直就是胡闹，查明白了，有事就有事，没事就走，这么待下去算什么。”

    他是改革派，一直以来都是支持改革，支持私营企业，个体工商户发展的。

    因为这些能够实实际际的解决问题，像华青控股公司和建华村。

    华青控股公司这么一个纳税大户，竟然呗这么对待，让他怎么能够开心。

    “行了，你放心，回头我帮你想想办法。”郑青云安慰了姜小白一句。

    两人没有在提这些事，转而谈起了现在的时事政治，国内的，国外的。

    “最近隔壁那边的动静不小啊，索尼公司以34亿美元，收购了哥伦比亚影片公司，三菱房地产以8.46亿美元收购了洛克菲勒公司51%的股份……”

    郑青云有些感慨的说着。

    可是说在今年，那边的经济已经达到了最巅峰的时刻。

    整个东京的价值号称能够买下整个美国。

    “你不觉得奇怪吗？有本书叫《可以说不》，书中说从70年代开始，十八年间，国民生产总值增长了450%。但是你不觉得这种经济有些虚幻吗？”

    姜小白说到，他知道到明年的时候，那边的经济泡沫就会彻底的破灭。

    “确实有点，我听说那边的房价已经成为了天价……”

    姜小白也没有深说，只是说自己感觉那边的经济有些不正常，尤其是房价。

    三天后，华青控股公司接到了相关部门发来的通告。

    华青控股公司董事长姜小白先生被选为晋省今年的劳动模范。

    颁奖典礼在五天后进行，在姜小白的授意下。

    很快这个消息就传遍了整个公司。

    然后是几个厂子，如同上班一样的解国胜带领的税务人员，这个时候反应平平。

    他们都有些习惯来华青控股公司上班了，工作环境这么好。

    只有解国胜脸色阴沉的厉害，他知道自己可能待不下去了。

    其实他自认为考虑得很周全，没有一上来就来华青控股公司。

    而是去了其他的私营企业和个体工商户，最后挟大胜之威来到华青控股公司。

    但是没有想到，竟然最后的结局还是这样。

    果然不出所料，当天晚上就有人问他清查进展。

