    帝国枝叶繁茂，艾伦和爱德华两人虽已听说过不少大人物，可毕竟不可能全都认识。两人也想不出金色猎鹰背后的大老板会是谁，只是马克这次到来，仅收购了他们那批装备战马，就没有进一步的表示，反倒让两人觉得他身后的靠山有点高深莫测的感觉。

    这日云淡风清。

    那北地孤峰下的古堡，数日不见，已经和之前那阴森沉寂的模样大不相同。曾经爬满藤蔓的黑铁镂花大门已经重新上漆，如今尽显庄严肃穆。从大门进去的广场上，被杂草侵占得残破不堪的地面已经全然修补完丝，方整的地砖让路面走起来既平坦又舒畅。至于那些破败的石雕则完全换掉，那本来铺着满叶的广场喷池也重新注满清澈的池水，水池中心的鲤鱼石雕不断朝四周喷溅着池水。

    之前光线昏暗的古堡内部，仆人们重新擦亮了那些狭长的高窗，被老鼠咬破的暗红地毯也重新换成颜色炽烈的款式。沾着蜘蛛丝的旧烛台换成了金漆壁灯，就连古堡大堂那盏拥有百年历史的古老灯台，也变得焕然一新。

    如今古堡内称得上灯火明亮，再加上有仆人走动，人气十足，已经不复以往鬼域般的情景。

    别说古堡，便连堡外的天地也焕发着生机。

    堡外的土地上已经出现一些木屋的雏形，有工匠正在犁土修路，花匠则准备在道旁种下新购的树苗。远处竖立着一座威仪的骑士石雕，那里准备兴建一个小广场。而更远的地方，早已荒废的田地在重新翻整，刚到来的农人忙着趁现在春暖花开，好播下第一批作物的种子。

    可以想像，用不了多久，古堡外将会多出一个小镇来。老迈的管家站在古堡其中一个露台上，鼻间是刚摆上露台的花草清香。他看着堡外那片忙碌的天地，激动不已。

    身后脚步声响起。

    一个威严中透着几分温和的声音响起：“查理，你该在屋子里歇着，你的身体还得再调理几天。”

    老管家转过身，看着朝自己走来的威仪男子。仿佛时光倒流，他看到了眼前男人小时候的模样，那个时候的他有着一头柔软的黑发，两颗清澈的眼珠仿佛能够倒映出整个世界。老管家笑了起来：“少爷，要是老爷和夫人能够看到咱们现在这个样子就好了。”

    “他们会看到的。”男人抬起头看向天空，喃喃道：“他们总会看到的。”

    然后挥了挥手，有两个女仆上前，扶着老管家下去。老人离开后，中年管家才大步行来，递给男人一封信。男人打开，看完信后眉毛微拧，然后叹了声道：“博林家族果然有些运道，有女皇蝎和蝎巢拖住两个过气的十圣，这样还杀不了那个妮子。可惜啊，这么好一个机会。”

    中年管家在旁边问道：“是否再做安排，从萨丁城返回博林家族的茑花岭，还有很长一段路。”

    “不必了，贝卡泰露一出，博林家族早给惊动了。路途遥远没错，可斯达姆和莎兰也不是省油的灯，我想现在博林家已经派人在途中接应。除非我自己去一趟，否则根本于事无补。”男人双手一搓，纸张无火自燃，化成灰飞向露台下面。男人凝视远方：“可我不能去，去了就是全面开战。现在……还不是时候。”

    南境，蛮荒高地。

    南方的春意总是来得比较早些，特别是蛮荒高地这种接近紫罗兰港的地区，非但温度回升得快，大洋暖流也早早就吹拂进这片高地地区，使得丛林中湿度上升，形成闷热的特殊气候。春天万物苏醒，可不见得什么东西都招人待见，蛮荒高地里的长脚花斑蚊便绝对是一种让人厌恶的生物。

    经过漫长的寒冬之后，天气回暖，花斑蚊得益于高地的潮湿气候而繁殖得既快且多。白天还好，一到了傍晚时分，便会成群结队的在丛林中出没，让高地上的生物苦不堪言。除了有数几种生物，以及某些强横的个体，它们的气息让花斑蚊不敢接近之外，在蛮荒高地这里，几乎没什么生物是它们不敢招惹的。

    最近高地丛林中多了一些新的生物。

    人类。

    这是花斑蚊喜欢的生物，他们的血液香甜可口，远比其它生物甜美得多。可人类懂得利用工具，例如那些厚得连光线都难以穿透的丛林帐篷，对蚊子来说就是难以攻克的堡垒。就算有一两只幸运的蚊子钻进帐篷里，也会给一种散发着奇异香味的气体给杀死，而那种气体对人类却是无害的。

    所幸人类并非全天都呆在帐蓬里头，白天他们会在一个已经见底的大湖边工作。尽管蚊子不太喜欢出现在阳光底下，可湖边湖底能够供它们藏身的地方太多，它们往往成群结队地躲在某个暗处。只等人类出现，就如同片片乌云般罩去。前几次人类吃了大亏，很快他们就学聪明了。

    作业的时候他们穿上了类似帐篷材料的连体衣服，让蚊子无从下手。他们更对作业区喷洒除蚊药水，让蚊子成片死去。就这样十来天过后，大湖附近已经鲜少见到蚊子出没。

    这天，库鲁刚醒来，就听到助手在外面喊道：“大人。库鲁大人，遗迹的入口清理完毕了。”听到这个消息，库鲁全身的酸痛不翼而飞。他迅速穿上那件代表着古代遗迹调查委员会的黑底金边长袍，把一枚刻着书本和铁铲图案的灰白纹章别在胸口，最后抓起一根用高地树干削成的木仗，他匆忙钻了出去。

    助手尤米是个年轻机灵的小伙，给库鲁当学徒已经有七八年之久。他那头柔软的亚麻色头发在早晨淡淡的金色阳光里折射出个个光圈，一如尤米眼中止不住的兴奋光芒。他扶着已经年近花甲的库鲁，一边比划道：“今天湖底的淤泥清理得差不多，我们发现几个类似排水口的东西。事实证明，那的确通往遗迹内部，再有半日的功夫，应该就可以组织先遣队到遗迹里面进行初步调查了。”

    “这真是个好消息，我亲爱的尤米。”库鲁也兴奋地用力拍着年轻人的肩膀：“你知道吗？这是除了血王墓场以外，我们国境内发现的第二座古代遗迹。不过有了血王墓场这个先例，我们得更加谨慎小心一些。不过根据高地这里的环境和山体材质，我肯定这个遗迹没有血王墓场那么庞大。可管它呢，这第二个古代遗迹我们要牢牢掌握在手中，不能让皮埃尔那混球有机会插上一脚。”

    调查委员会里头也不见得一团和气，诸多学者和研究人员自成派系，暗地里的竞争也十分激烈。像库鲁这一支队伍，在委员会里头本来属于较为势底的成员。这次能够争取到蛮荒高地的调查工作，多亏了此地位处国境边缘，其它调查小组有血王墓场这块大蛋糕，都不愿意跑到蛮荒高地来。再者，对于蛮荒高地是否有另外一座古代遗迹存在，在调查会里普遍保留着怀疑的态度。

    哪想得到库鲁这次真是中了大奖，竟然在蛮荒高地里头找到第二座古代遗迹。如此一来，负责遗迹开挖调查的工作便落到他的头上，帝国非但为此提供了充足的经费，还直接调来了一支雄鹿军兵团，更有血鬃将军凯勒坐镇。只是遗迹入口处不知出于什么原因竟然开设在湖底中，且堆积着大量淤泥。

    经过一个漫长寒冬之后，这些淤泥冻得跟铁块没什么区别，开挖起来十分麻烦。如果不是如今天气回暖，淤泥渐渐化软，还不知道要清理到什么时候。

    库鲁兴奋地和年轻助手来到大湖岸边，岸上搭着几个工作平台，架起了简单的起重器材。大湖西岸一侧从湖底清理出来的淤泥已经堆成一座小山，纵使如此，湖中的作业人员仍旧大半条腿陷在淤泥里。库鲁站在其中一个木架平台上，远远可以看到另一侧的山体墙壁有几个大窟窿，看样子像是某种排水通道的出口。现在那里规程着大量的碎石，这比清理淤泥更麻烦些。

    为了尽快完成作业，甚至有百人队的队长亲自上阵，用源力去轰落积石，好清理出这几个遗迹入口来。

    这时湖底岸边的人注意力全在那几个入口上，因此湖底泥地不自然地冒起一些气泡时，并无人立刻发觉。过得片刻，突然有一个穿着防蚊服的工人惨叫了起来：“有东西咬我，有什么东西咬了我。”

    库鲁一怔，接着叫声接二连三地响了起来。他旁边的尤米眼睛雪亮，看到离平台附近的一片泥地里头，有两条蛇从泥里钻了出来。那三角脑袋高昂，便朝附近一名工人的双腿咬了下去。

    又是一声惨叫。

    终于人们发现，在这片湖底泥层中，不知打哪里来冒出了一条条蛇来。蛇的数量是如此之多，以至于整个湖底像是在“沸腾”，简直就像一脚踩进了蛇穴里去似的。只是这个蛇穴，也未免太大了一些！

