    “乔爷，她真得是无法无天了，我有时候说她两句，她还会跟我顶嘴，根本没把我放在眼里。大小姐还在时候，我从来没有受过气，没想到现在会受一个小丫头片子的气。乔爷，依我看，过完年就可以让她自谋生路去了，她也不小了，出去后考个大学或者去城里打工，都行。咱们乔家又不是做慈善的，养着个品德不好的丫头干什么？”

    角落里，叶佳期气得发抖。

    什么叫品德不好？她怎么品德不好了？

    而且这唐管家可真会撒谎，她的花苗明明是她自己没看好，养死了的，还赖她！

    叶佳期没想到一把年纪的老人了，这么为老不尊。

    还跟乔斯年告状！

    乔斯年现在脸色不好看，这一告状，倒霉的还是她。

    更何况，乔斯年这段时间没什么耐心，脾气也不怎么好，时不时还会冲她发火，这唐管家火上浇油，乔斯年要是真得把她赶出去了，怎么办？

    她倒不是说非要留在乔家，她只是舍不得他。

    她知道自己喜欢他……

    可她也知道自己算不得哪根葱，因而她也只敢偷偷喜欢他，能看到他就满足了，不求别的。

    多看一天是一天，多看一年是一年。

    等他以后结婚了，她就没得看了。

    可这个唐管家竟然跟他告状！

    “乔爷，这个丫头实在是不知道天多高地多厚，我看她有时候还敢跟您顶嘴、闹脾气，真是了不得，当自己是乔家大小姐了！像她这种捡回来的小叫花子，就该做牛做马报答乔家、感恩戴德一辈子，这才是一个人该有的感恩之心。她倒好，简直要上天，脾气还很大，真不知道谁惯的。”

    “说够没有？嗯？”乔斯年忽然抬起头，逼视唐管家。

    唐管家一怔，有被乔斯年吓到。

    她讪讪道：“乔爷，我说的都是实话，您掂量掂量，我都是为乔家好。”

    “唐管家，她是我带回来的，在这乔宅，只有我能说她，明白了吗？”乔斯年语气厉烈，带着寒意，眼神更是如锋芒一般锐利。

    唐管家动了动嘴唇，本来还想说些什么，但一看到乔斯年逼人的目光，就把想说的话都吞咽了下去。

    但她还是不甘心，讪讪嘀咕了几句：“她背着你做的坏事多着呢，你不在家怎么会知道，以后她做了什么伤风败俗的事你都不知道。”

    说完，没等乔斯年开口，唐管家就离开了。

    虽然乔斯年是晚辈，但唐管家还是怕他的，毕竟他才是乔家的家主。

    叶佳期听得咬牙切齿，恨不得冲下去跟唐管家理论一番。

    可她细细一想，唐管家说得也对，乔家不是做慈善的，愿意收留她，她就应该感恩戴德了。

    因而，她把脾气又收了回去，不敢跟唐管家理论什么。

    毕竟她知道，唐管家是乔斯年母亲的人，在乔家地位很高。

    她瞬间连蒸米糕也不想吃了，转过头，准备回自己房间。

    哪知道，乔斯年早就听到了动静，头也没抬：“下来。”

