    

    姜心语说完还是低着头。心想谁愿意跟你们扯？

    不过她心里却是在疑惑，这孔梦洁，王爱玲的名字怎么还是觉得特别的熟悉？

    突然撞了了一下“姜心语，你瞎，走路都不看道的吗？没有看到前面有人？”周春香恶狠狠的回头吼。

    姜心语突然脑子蒙了一下。这个情节怎么这么熟悉？这不是自己在下班时间看的一本小说吗？

    自己因为长相抱歉，没有男朋友，又不想成为女同事们的陪衬，所以在下班后都是在宿舍里看书的。

    这孔梦洁就是自己看过一本年代文中女主。

    自己对这本书的前半部分特别的熟悉，因为自己有个不良的习惯，就是一般小说都是看到中间部分，就会大致的知道接下来的情节，所以所有看过的书都是后半部分看目录，有吸引自己的标题，才会花钱看。

    这孔梦洁爸爸是村长，妈妈是妇女主任，两个哥哥都在部队当兵，下面还有一个弟弟，一个妹妹。

    她也是初中毕业，在在她十八岁的时候，有了去县里纺织厂工作的机会。

    因为她有文化，长得漂亮，到了纺织厂后，凭着自己的条件，一步一步的高升。

    从最脏最累的车间女工，熬到了小组长，组长，还给年轻的厂长当过秘书，成功的入党，之后又是车间主任，副厂长，厂长。

    这些只用了四年的时间，在她二十二岁的时候，已经成了厂长了。

    当然了在她成功的路上，也是有很多的心甘情愿成为垫脚石的男配，女配们。

    最惨的就是那位年轻的厂长，后半辈子就是在监狱中度过的。但是成全了咱们的大女主。

    这前半部分就是女主升级称霸的介绍，中间部分是女主和男主的虐恋。

    男主大人是个官二代，早早的结婚，因为认识了女主，被女主吸引，所以和妻子离婚。一心的追求女主。

    女主最后被男主打动，选择了这个二婚的男主。两人在动乱的时候不离不弃，情比金坚。

    两人熬了过去最难的时候，最后商政强强联合，一个是一方巨挚，一个是全国排的上号的女财主。成为了让人羡慕的一对成功夫妻。

    “心语，你在想什么？都到了，你还往前面走？我要是不叫你，你都该撞树上了。”

    “姐，我没事。”

    这是个可怜的女配，她的丈夫就是将来帮着女主大人成为小组长的一个男配。

    这王爱玲也是狠人，知道了他们之间不清不白后，大义灭亲，直接把丈夫告了，但是这个深情的男配为了女主，居然承认是所有的过错，就差没说自己是强迫女主了。

    这王爱玲直接离婚带着闺女回了农村老家，咱们的女主怎么会饶过这差点让自己囫囵入狱的同村妹妹？

    在她成为厂长的时候，特意的来村里招工，王爱玲为了养活女儿，也进了工厂，最后被咱们的女主用了点小手段，让她背负了小偷的罪名锒铛入狱。

    “没事就赶紧的干活。”

    “嗯，姐，我先去砍树枝。”

    “得了吧，你把柴刀给我吧，就你那点力气。”

    “谢谢姐。”这可怜的姑娘，自己要是有能力，一定想办法，让她不要嫁到县里。嫁给那个对女主一往情深的男配。

    “没事，我砍下来的树枝都给你，我家还有哥哥们砍柴的。”

    姜心语真心觉得这位大姐是好人，热心肠。

    “好，我捡。我姐就是照顾我。”

    “切，就你好心。”周丽红瞪了一眼王爱玲。

    孔梦洁心里也是恨透了王爱玲，自己是来姜心语面前刷好感的，可是怎么都让这王爱玲搅和了？

    两人都不搭理她们，姜心语心不在焉的跟在王爱玲的身后，一心二用的一边捡树枝，一边想着剧情。

    自己也就是一个给女主提供工作的路人丁，要不女主怎么正好也是县里纺织厂的工作呢？

    书上就有一章的介绍，就是女主为了一个失去双亲的小女孩拾柴，还为了她跟女主大人的发小决裂。小姑娘自愿爸工作白送给女主。

    后面还有一句，在王爱玲带着女儿回村后，见到一个疯疯癫癫的女人，感慨说了一句“傻子心语，怎么就不听我的呢？要不也不至于变成这样。”

    呀呀呀呀呀呀，自己就是疯疯癫癫的结局，不行，绝对不行，自己绝对不能是那样的结局，老天啊，自己还以为自己终于脱离了衰神的称号，给了自己穿越的机会，没有想到，居然会是更加凄惨的人生。

    为什么觉得这是老天爷对自己森森的恶意呢？这玩人不是目的，这是要玩死自己啊。

    “心语，你旁边给有很多的树枝，你今天怎么了？”

    “姐，我没事，就是有点晕，我喝口水就好了。”说完也没有拿下来水壶，直接的背在身上，拧开盖子，喝了几口水。

    还是等到晚上再想吧，这个环境也不适合自己静下心来想剧情。

    接下来姜心语的动作快了很多，但是不能忽略了旁边一直在关注的女主孔梦洁。

    姜心语感觉自己就好像被美女蛇盯住一样，身上一阵阵的冒冷气。

    这女主以前都没有搭理过这小姑娘。现在这样盯着，还真是让人难受。

    这老实人也是有脾气的，“孔梦洁，你为什么总是看着我？”

    孔梦洁愣了一下“我就是担心你，看你总是心不在焉的样子。”

    “哦。那谢谢你，我没事的，你这样盯着我，让我觉得害怕，就好像那啥盯着那啥似的。”

    旁边砍树枝的王爱玲听到了姜心语的话，一时没忍住，噗嗤一声笑了。

    “姜心语，你什么意思？”周春香立马的不干了，马上维护着孔梦洁。

    “没有啊，我就是觉得自己好像一盘肉，被孔梦洁盯着。”

    在场的所有人都知道她不是这个意思，可是也不能说明白了。

    气的周春香想要冲过来。可是被女主拦住了，“春香，你别生气，我不在乎的。咱们还是赶紧的拾柴吧。”

