
贾宪对辛子秋武功的印象，还停留在几天之前，在荒村破庙中两人并肩大战康文平等人之时。

那时的辛子秋，虽然一身浩然侠勇之气，还有些出乎常理的特殊手段，但仅以武功而论，却是稀松平常得很。

此时见到他自告奋勇，贾宪心中虽然感激，但这毕竟涉及到自己孙女的身家性命，不敢儿戏，当下歉然说道：

“小秋，你……”

贾宪话刚出口，辛子秋却用手一搭他的肩膀，轻声说道：

“老爷子，在场这许多人，也只有我合适了，让我试试，不会出问题的。”

说话之间，潜运先天无极功，演化纯阳真炁，将一股雄浑醇厚的内力自掌心向贾宪体内传去。

霎时之间，贾宪只觉得一股柔和暖流透体而入，浑厚强劲，至阳至刚，进入自己经脉之中，仿佛三九寒冬之中的暖阳，热烘烘地，说不出的舒服惬意。

他一呆之下，定睛瞧去，只见辛子秋一对墨色眸子亮如点漆，正胸有成竹地看着他，目光如电，透射出无与伦比的自信。

无极生太极，太极生两仪，辛子秋的先天无极真炁演化万物万法，不论纯阴纯阳，少阴少阳，都不在话下，加上他习练了华山派阴阳五行雷法，心中对真炁运用的法门更加自信。

因此在这关键时刻，他作为最合适的人选，挺身而出，当仁不让。

贾宪虽然心中诧异，不明白辛子秋是如何在短短数日之中，就练成了如此惊世骇俗的绝顶内功，但这几天相处下来，他也十分清楚这少年的为人。

一身正气，光明磊落。

他对辛子秋一百个放心，知道他决无歹意，于是微笑道：

“如此便多谢小秋了。”

玄诚见到辛子秋主动请缨，满眼深意地看了看他，微微一笑道：

“如此甚好，难得几位高人济济一堂，咱们事不宜迟，就在此结阵。”

众人纷纷点头：

“但听道长分派。”

玄诚又看向佘太君说道：

“进入内景之中，我等肉身不受控制，还望老太君与府中各位为我几人护法保护身躯。”

佘太君龙头拐杖轻轻拄地，肃然说道：

“我这天波府，虽不是什么灵台圣地，但宵小之辈也休想进入。老身保你们安然无恙便是。”

玄诚深施一礼道：

“如此有劳老太君了。”

言罢便深吸一口气，闭上眼睛，不言不语，仿佛老僧入定一般，站着一动不动。

辛子秋目光如炬，见他右手大拇指在其余四根手指的关节处不断微微颤动，口中也念念有词，好像个算命先生般正在掐指计算。

忽然间，他动了。

玄诚左脚缓缓踏出一步，顿了一顿，掐指再算一番，右脚忽地朝另一个怪异的方位迈出。

在场众人都丈二和尚摸不着头脑，不知玄诚在搞什么名堂。

只见他一步步迈出，渐渐走成了一个个圈子，越扩越大，逼得在场众人纷纷让路。

就这样过了一盏茶时分，玄诚步法越来越快，疾如闪电，整个人已经成了一道灰影，在大厅中飞速穿梭。

大厅中众人都是练气有成的武林高手，对气息的变化极其敏感，都觉得随着玄诚的奔行，一道道看不见的真炁仿佛縠纹一般，波动扩散，覆盖了场中每一个角落。

如穆桂英，马凤姑，智净这等绝顶高手，甚至感到了真炁在不同的方位处传来的不同气息，有的地方如火焰般灼热，有的地方如草木般生机盎然。

又过了半柱香时间，玄诚忽然站定在贾芷晴软塌之旁，骈起两指，一指场中某个位置，大喝道：

“八神归位，九地九天！”

“马凤姑，北方壬癸水，落位！”

一道真炁自他手中射出，落在虚处，却砰砰作响，在为马凤姑指明方向。

马凤姑心领神会，按照自己感应到的阴阳壬癸水气，一个箭步窜出，迅速落在场中站定。

玄诚又连连出指，不断喝道：

“穆桂英，南方丙丁火，落位！”

“智净禅师，东方甲乙木，落位！”

“辛子秋，西方庚辛金，落位！”

这几人都是顶尖的高手，不必多话，按照气息自然进入场中，纷纷站定身形。

等四人就位，阵法已成，在场的其他人都感到了一种说不清道不明的神秘力量，覆盖了整个大厅。

玄诚站在正中，手持拂尘，清秀俊雅的脸上泛起了微微红润，猛地大喝一声道：

“诸位，现在要将你们拉入贫道内景当中，开始施法！”

说着以指为剑，点向贾芷晴眉心，大声念咒：

“太上台星，应变无停，三魂永久，魄无丧倾。疾！”

声如洪钟，振聋发聩。

随着他话音落下，场内凭空有雷鸣之声响起，东西南北四维的四大高手同时感到眼前一黑，身子不断下坠……

辛子秋刚刚有过进入别人内景的经历，对这种感觉并不陌生，等这种巨大的失重感消失之后，他睁开眼睛，发现自己正处在一处小小的虚空当中。

这里一片虚无，没有上下左右东南西北之分，只有光怪陆离的各色光线，如波纹一般荡漾，显得诡异莫名。

玄诚修为远达不到地仙层次，他的内景也并非真正洞天，而只是一小片鸿蒙未开的混沌，和紫虚真人那一片有如真实的精神世界相比，有云泥之别。

不过这也已经令辛子秋羡慕不已，他修为还未到炼神之境，神念无法显化，连这样粗糙模糊的内景都没有。

这时，玄诚的声音响起：

“诸位见笑，贫道修为低微，内景尚未演化天地，粗鄙简陋，不值一提。”

此时四大高手稳住了身形，就这么在虚空中静静漂浮着，每个人的身上，按五行方位，都闪现着奇异的神光。

智净禅师双手合十，赞叹道：

“阿弥陀佛，原来这就是道门之中神秘莫测的内景，贫僧还是第一次亲眼得见，果然妙法天然，佩服，佩服！”

马凤姑也说道：

“玄诚道长年纪轻轻，居然显化神念，自成内景，实在了不起，东海碧霞宫果然英才济济，不愧为武圣人道场，天下武林圣地。”

玄诚微微有些得意，但并未忘形，微笑着说道：

“二位前辈谬赞了，道法万千，贫道也只略通皮毛而已。诸位请做好准备，等下我会使用北斗神咒，定位到贾姑娘魂魄神念所在。”

说着，他敛去笑容，正色肃穆，双手结印，口中念念道：

“北斗七元，神气统天。天罡大圣，威光万千……”

随着玄诚口吐咒言，这混沌一片的内景当中，无数光点显现，盘旋飞舞，渐渐凝聚在一起，形成了一个流光溢彩的虚影。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70302219"  chaptername="第九十七章  还魂妙法">加入书签</a>
</div>
