    城外有的是山林，往东的方向，有着一条不大不小的河流，两边都是青翠的树木，地势也很平坦，去那里是最为合适。

    青峰赶着马车，往那边赶去，苏小飒这只泼猴，一路上都挂在小窗帘处往外看，夜熠辰真是害怕她一个不小心，整个身子往外掉。

    只能一手抓住她的衣裙，以免意外发生，要是这样，丫头回来恐怕得把他给吃了。

    好在这个位置并不远，青峰很快就把马车赶到了目的地，几个人挤在这狭小的空间，都闷坏了，一到的地方，三个孩子争先恐后跳了下去。

    夜熠辰下来，三小只早就已经跑到了林子里，别无其他，小丫头已经开始组团找树上的鸟窝了。

    夜熠辰看得眼角一阵抽搐，好家伙，果然不出他所料，这丫头果然是出生时性格给调换了，一个女孩子家家的，竟然喜欢爬树掏鸟蛋，在府中的时候又爬墙。

    苏沫为了这些事，可没少骂这小丫头，感觉没啥用啊！还不是照样掏，淘气的不得了，三个孩子反倒是老大乖巧安静一些。

    苏小萌跟着妹妹，在树林子里窜来窜去，左看看西看看，可开心啦！只有苏小软一脸的无奈，但是男孩子哪有不喜欢爬树掏鸟蛋的？

    咳！苏小软也不例外的啦！都是人肉长的，只是平时表现的不那么强烈罢了，此时还不是加入了弟弟妹妹的阵营。

    “你们几个小心看着地下，这么高的草，里面会有长虫，要是有毒的，那就麻烦了，还有树上的小虫子，有毛的那种，要是擦到手上，那可是很疼的，别只知道玩，左右看着些。”

    夜熠辰站在一块石头上，看着几个小屁孩说道。

    “夜爹爹你可比娘亲还要罗嗦，放心，我们都知道，又不是三岁孩子。”

    苏小飒作为顶头代表，紧跟着就叽叽喳喳一大堆话就传了过来，青峰也拿着配剑，在周围草丛里巡视了起来。

    把蛇都给赶走，这一搜还真搜到了几条，方圆十米内，都被清理了个干净。

    夜熠辰心里才放松了些，索性在石头上坐下，看着三个孩子在林子里嘻戏。

    老大老三都会功夫，这段时间以来，又都学会了轻功，现在可欢了，飞上枝头去看有没有鸟窝。

    老二就苦逼了，让他不愿意学，现在只能眼巴巴的看着哥哥妹妹，像鸟儿一样在林间穿梭。

    他只能羡慕干巴巴的在下方看着，索性跑到河边，这条河很宽，没有任何污染清澈见底，还有很多巴掌大的鱼儿在河流边上游来游去。

    小家伙兴奋的指着那些鱼，朝着身后喊。

    “夜爹爹，这河里有鱼，有鱼呢。”

    夜熠辰笑着起身，走到小家伙身边，看到河里那几条悠哉悠哉的小鱼儿，偏头问道。

    “这条河里确实有很多鱼，比这大的还有呢，那水流深处多的是。”

    苏小萌双眼都亮了，抓住夜熠辰的手，边跳边央求道。

    “夜爹爹，那咱们抓鱼吧！今晚上咱们就吃鱼，哦！是全鱼宴。”

    夜熠辰笑得眉眼如画，这些小屁孩儿整的一出是一出的。

    “现在这个时节水里还有点凉，不可以下水，顶多就拿木棍插。”

    小家伙一听不可以下水，看着那清澈的水流，脸上划过一抹失落，随后才勉强点点头。

    “那好吧！只要能抓到鱼就好。”

    青峰已经拿着长剑，到旁边砍了几根细一点的长树枝，几个利落的动作，就已将木头的一端削成尖状。

    看着小家伙又是撑目结舌，羡慕的不得了，这边还没抓鱼呢，那边苏小飒的声音就传来。

    夜熠辰只能把手中的木叉递给青峰，让他陪小家伙叉鱼，自己则大步往林子里走去，来到一棵非常粗大的树木下，仰头看着树杈。

    此时那两个小屁孩正站在上面，他笑着问道。

    “怎么了？”

    苏小飒兄妹，只是因为开心双颊通红，都兴奋地指着更高的树顶道。

    “夜爹爹！你快上来，这大树顶上盘着好几个鸟窝，有四五窝呢，可是太高了，我们不敢上去，没有有劳夜爹爹了。”

    苏小飒兴奋地朝他大叫，夜熠辰抬头看去，果然在树顶的树梢上，看到了几个很大的鸟窝。

    应该是大型鸟类的，旁边还有几个小的，不止四五窝呢，他帅气点足一个利落的飞跃，脚几个点足在翠绿的树梢上，人就以稳健的落在了树梢的顶端。

    这一个帅气的飞跃，引来两个小家伙雀跃的欢呼，夜熠辰皱眉看着下面厉喝道。

    “干什么呢？知不知道这是在树上？万一一个高兴忘记了脚下，手又没抓稳掉下去了，怎么办？真是本王太纵容你们几个了，现在是越来越无法无天了。”

    苏小飒瘪了瘪小嘴，没有再继续吭声，苏小软更是安静了下来。

    “都给我下去等着。”

    两个小家伙听话的下了树，夜熠辰这才收回目光，手伸到了隔缝的，下一层树枝底下。

    把几个鸟窝都掏了出来，有两个已经没有鸟蛋了，小鸟已经孵化，其它的都还有。

    太多个了，不好拿下去，他只能将鸟蛋，如数装在一个稍微大一点的鸟窝里，跃下了树梢。

    刚点着落下，就看到两个小家伙那崇拜的小眼神，正两眼放光的看着他，而不是看着他手中的鸟窝。

    他唇角勾起一抹灿烂的弧度，将手中的鸟窝睇到小丫头跟前。

    “都看什么呢？傻了不成。”

    苏小飒开心的走上前双手接过，但没成想这些鸟蛋有些多，重了些拿着竟然有些吃力。

    苏小软走上前轻轻接过，看到鸟窝里果然躺着好几个大的鸟蛋，都快赶上鸡蛋了，感觉就像老鹰蛋似的。

    应该是吧！难怪妹妹拿不动，看到这么多鸟蛋，小丫头开心的不得了，夜熠辰咋在身上轻轻嗅了嗅，感觉身上一股子味儿。

    她嫌弃的看了看小家伙手里的那窝鸟蛋，也是有些对自己刮目相看，若是以前他打死都不相信，这辈子他能做如此荒唐之事，堂堂摄政王竟然去掏鸟蛋，说出去都丢人啊。

