
　　白泽一路向前，天上的凤鸟看到白泽的影子，也长鸣一声，裹挟着烈火，羽翼张扬，尾羽飘飘，在天空中划过火红的痕迹，迅速向着远处飞去。

　　良久之后，白泽在一处山头上停留下来，仰头道：“重桐，你确定在我们现在可以进入南方吗？要知道，北户氏自你们人族圣皇神农时代就已经盘踞在这南荒，几乎不下于万年之久，你为何执意现在过去？”

　　天空中飞翔的凤鸟盘旋着，始终不曾落下，从它的身体内传出了清脆的声音：“白泽，天下之间离火上升，坎水下沉，已经是注定之局。南方乃是聚集天下之火的地方，北户氏必然会乘火势往北方来。你和北户氏有生死之仇，我也和北户氏有灭族之恨。我们一定要在北户氏强大起来之前，想办法把它给弄下去。”

　　白泽突然笑道：“管它是不是要乘火势，我们一起弄死它就是。”白泽对于凤鸟重桐所说的灭族之恨所知甚少，每次想要去探查的时候，总是会感觉到心惊肉跳，仿佛有生死大危机。不然的话，以他的性子，根本不会去问一句为什么。天籁小说网

　　白泽知天下事，这句话可不是白说的。

　　更何况，它和北户氏的仇一点也不轻。

　　凤鸟重桐和白泽一起，再次向着远处飞奔而去。

　　桑林。

　　熊垣伸手托了托怀里睁着的小白泽，目送着白泽远去之后，迈步向着重华他们走去。不大一会儿，就在桑林的深处找到了他们。

　　“现在情况怎么样？有什么发现没？”

　　重华笑道：“你预料的不错，我们这边确实有很多的蚕丝。你看看这边的桑树上挂着的都是什么？”

　　熊垣眯着眼睛，细细看去，只见每颗桑树上都有着密密麻麻的水滴形状的东西，通体成灰色或者青色，随着微风，一摇一摆的。

　　见过部落里养蚕的熊垣知道，这些就是一个个的蚕茧，看这轻飘飘的样子，应该是往年的蚕茧壳子了。

　　“看到了吧。”重华也有些欢喜，道：“这些树上挂着的都是，虽然不是最好的，但是缫丝出来，还是可以弄出很多蚕丝出来。你再闭上眼睛听一听动静，就会发现，到处都是沙沙沙的的声音，这些可都是幼蚕，哪怕我们什么都不做，只要把它们给捉回去，就是很大的收获。”

　　重华可不是陶朱，陶英这样的孩子，在他家里，他完全是最主要的生产力，也是最主要的劳力，不论是耕地，种田，还是这样的养蚕，他从小就已经被逼着学习，操作了。自然知道眼前的这些意味着多大的财富。

　　随即重华又道：“只是，这些都是小蚕，真正麻烦的是里面的东西。这里面不单单有青丝蚕，更是有青丝蚕的子孙，有些已经可以媲美筑基，甚至存象了。这才是我们最棘手的地方。”

　　两个人一边说着，一边往里走，飘摇的蚕茧灰色剪渐渐稀少，青色渐渐增多。蚕茧也变得月来越大，从水滴大小，到指节大小，在到巴掌大小，最后甚至是有手臂粗细。

　　终于，熊垣看到了大呼小叫的陶朱，陶英，以及高阳九子的人，他们正两个人一组，不断的和半人高，三人长的长虫一样的东西厮杀着。

　　“这也是蚕？”

　　不光重华傻了眼，熊垣也感觉有些发晕，他还真没见过这么大的蚕，通体青色的身子，隐约有些透明，上面一溜锋利而坚硬的长毛。锋利坚硬的长颚，随着身子的蠕动而不断的张合着。

　　熊垣一点都不怀疑，这样的长颚咬上一口，直接能把人的胳膊给咬断。

　　这还仅仅是一条蚕。

　　而熊垣他们身前的却是并排趴着几十来条这样的青丝蚕。

　　“这就是我说的筑基境界的蚕。”重华深吸一口气，道：“单打独斗之下，我们这边可以完胜，轻松的斩杀这样的家伙。毕竟这些蚕仅仅相当于外界普通的筑基战士。但是，架不住这些东西的量非常多，眼前的这些仅仅是一小部分。”

　　“在你来之前，我已经让梼，康垂两个人往两侧探查过了，从我们这边出发，一直走了三里路，都可以看到这样的蚕，粗略估计不下于上万条。这就相当于上万的筑基战士了。”

　　重华再次道：“关键是，这才仅仅左右三里，一共六里的路，往里面恐怕会有更多，到现在我们都还没看到蚕王在什么地方。”

　　熊垣摸着下巴，有些为难，这些家伙要是没这实力，就是一大堆移动的财富，但是现在这些财富却带着刺，不好拿啊。

　　在一旁指挥着陶朱，陶英的娥皇凑了过来，道：“其实这些东西，说难解决也难解决，说好解决也好解决。就看你们打算怎么做了。”

　　熊垣急忙问道：“娥皇你的意思是？”

　　娥皇是他们当中见识最多的人，只要她开口，必然会言之有物。

　　娥皇道：“从白泽嘴里听到青丝蚕的时候，我就一直觉得有些耳熟，终于，我想到了帝都里面的一个记载。青丝蚕，应该是从青丝之神，也就是蚕神那里繁衍而来的。本来这些蚕不会有什么智慧，有所谓的族群也不过是这些蚕数量众多而已。但是聚集在，每十万条青丝蚕里会有一条比较特殊的蚕，或许是活的久，或许是力量大，或许是吐出来的丝线极为特殊，等等不一而足。”

　　“想来这里面最强的那个青丝蚕，应该具有天然的可以统领所有蚕的本领，不然这些蚕可不会这么聚集，弱的在外面，越往里面的越强。这样的现象，在帝都晋阳的记载里也有，可以称那条青丝蚕为蚕王。”

　　娥皇问道：“你们听说过蚕丛吗？”

　　熊垣道：“我听说过蚕女，没听说过蚕丛。”

　　重华道：“我倒是听说过蚕丛，在帝高辛氏，也就是帝喾之时，蚕丛曾称王，并来中原觐见过帝喾，并且求取一位帝女。”

　　娥皇道：“就是他，传说，他就是一位蚕王，他所居住的地方，就和这边差不多。而且他的实力非常强大，否则是不敢来求取帝女的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十一章 蚕王免费阅读。https://xs.23sk.com 