    齐王当真是越想越郁闷，如今这烂摊子倒像是要栽赃给他了。

    “你去查查，到底是哪个王八蛋干的，竟然敢把这事栽赃到本王的身上！”齐王看着唐嵩，语气气愤的说着。

    唐嵩此时也是头痛的很，截杀宋怀之的人当真是无耻至极了。

    “下官遵命。”唐嵩起身，领了命令离开了房间。

    段世爻，城防营统领，深得皇上信任，本人从不参与党争。

    京城大街上的酒楼之中。

    萧承泽同段世爻面对而坐。

    “萧大人，我的规矩你应该是知道的！”

    段世爻端着茶杯，用杯盖轻轻的撇着上面的茶沫。

    萧承泽垂眸笑道：“段大人的规矩我自是知晓的，只是萧某也是领命而来，大人想必也明白。”

    段世爻叹了口气，放下茶杯道：“萧大人同太子殿下乃是嫡亲的表兄弟，身份贵重，段某一介粗人，实在是配不上太子殿下。”

    “在这城防营呆久了，在下只想做个纯臣。”

    话落，他看向萧承泽的眸中极为的郑重。

    萧承泽扫了一眼，心中微叹。

    拉拢段世爻本就是不妥，如今太子同齐王虽然在斗，可是如今花落谁家谁也说不上，像段世爻这般的人选择明哲保身倒也正常。

    只是段世爻当真是他表面这般吗？

    萧承泽不免沉思起来。

    许久，他问：“段大人，您可曾想过以后？”

    段世爻笑着摇头道：“我若是萧大人的身份定是会选择支持太子殿下的，只是在下不是。”

    “以后是以后，现在段某只想守卫好皇宫。”

    聪明人说话不需浪费太多口舌，萧承泽听到此话心中已然明白，虽然心中为太子可惜，但是不知为何又是一松。

    他站起身躬身行礼道：“是萧某今日唐突了。”

    段世爻眉头微挑，随即也起身躬身行了一礼。

    “萧大人客气了。”

    话落，萧承泽笑了笑道：“营中还有事情等着萧某处理，今日占了段大人这么长时间，实在是愧疚难安。”

    段世爻哈哈大笑，说道：“萧大人客气了，时候确实不早了，段某也该回家了。”

    二人话到此处，萧承泽也不再留，笑了笑转身离开了酒楼。

    拉拢段世爻之事失败，于太子而言着实是件大事。

    “段世爻竟然这般油盐不进！”东宫正厅，太子高坐上方，口中呢喃着。

    下面坐着的萧承泽点了点头，“如今唐嵩跟随齐王，皇上已然心中不悦，段世爻此人极为谨慎，这般也是正常的很。”

    太子闻言，心中实在是难受的很。

    但是他又不能斥责萧承泽，他还仰仗他的支持。

    想到此，太子面色微松，叹气道：“可惜了！”

    萧承泽歉意一笑，“是下官无能。”

    “表哥切莫这般多想，那段世爻没有选择孤，也是正常，他向来谨慎，否则也不会占了城防营首领的位置这么久。”

    他话锋一转，问道：“京兆府尹可查出了什么？”

    提到官船被截沉没之事，萧承泽便是头疼不已。

    “如今还没有消息，打捞出来的尸体也没有宋大人。”

    即便没有尸体，宋怀之的生机也几乎没有了，太子心中也是有数。

    他继续道：“宋怀之是镇国公挑了许久的继承人，如今忽然出事，镇国公的心中怕是不好过。”

    “孤身份不便，还要劳烦表哥帮忙多多前往镇国公府。”

    两户国公府深交多年，如今忽然出了这般大事，萧承泽前去探望倒是也不打紧。

    他皱了皱眉，点头道：“下官遵命。”

    太子此时心中也遗憾的很，镇国公好不容易松了口，给他选了一个这么好用的人，如今忽然没了，他自然又动了其他的心思。

    “如今国公府日渐萧条，选择一个能力出众的世子是最为重要的。”太子说到此，意思无不明显，看向萧承泽的眸中也带着期盼。

    萧承泽道：“殿下说的是，国公爷已经松了口，自然会继续选人的。”

    “宋家子孙那么多，总是会有不差的。”

    听到此话，太子的面上喜悦了几分。

    如今这个事情他自是不好当面说的，故此只能交给萧承泽来说。

    萧承泽没有异议，他自然是高兴的很。

    出了东宫的时候，已经是下午了，夕阳渐近，萧承泽静静的看着天色，许久才大步离去。

    宋怀之出事的消息传到定州的时候，陈霄家刚办完满月酒。

    收到消息的陈霄亦是震惊不已。

    府衙，柳苏明急匆匆的走了进来，对着陈霄行了一礼，说道：“大人，这，这，宋大人怎么出了这事！”

    陈霄静静的看了他一眼。

    柳苏明心中已然有了猜测，这官船好端端的怎会出事，虽然来的信件中，暗示了一些词汇，但是未曾想当真是这般凶险。

    “他们的胆子也太大了吧！”

    饶是柳苏明做官那么久，都未见过这般匪夷所思的事情，堂堂知州，不过是回去过继国公府，竟然就这般见了阎王爷。

    “宋大人与我同届科举出身，当年更是皇上钦点的状元郎，如今却是这个下场。”

    陈霄想到此，便是心中冰凉。

    “罢了，京城的事情与我们无关。”

    柳苏明点了点头，叹了口气，随后禀报起了正事。

    “之前赵公公派回来的人带来的东西，下官同研究院的人研究了许久，至今毫无头绪。”说到此，柳苏明便是羞愧万分。

    陈霄所说的蒸汽机他着实不明白。

    陈霄安慰道：“无妨，赵公公送回来的消息也是零星一些，你带着下面的人辛苦一些，继续摸索便是。”

    柳苏明叹了口气道：“是下官辜负了大人的期望。”

    每次的研发支持最后得到的利益成绩皆是有目共睹。

    起初陈霄同他所说蒸汽机的原理和可能用到的东西，柳苏明着实是惊叹不已。

    他被陈霄这天马行空的想象力惊得恍惚了许久，直到赵公公送回来的东西，让他起了这个心思。

    “未曾想那些洋人这般厉害。”柳苏明自从负责了研究院，想法已然不同于京城的那些人。

    他看了陈霄一眼，心中敬佩万分，若不是大人，将来的大周怕是难逃一劫啊！

    陈霄道：“洋人的科技在我们之上，不过如今，咱们也不弱，柳大人，本官相信有你在，一定能研究出来蒸汽机。”

    柳苏明见陈霄对他这般有信心，又想到自己研究院的那些人才，顿时有了信心。

    他拍着胸脯道：“大人放心，您这般信任下官，下官一定不会让您失望。”

    房间外忽然传来粗犷的声音，柳苏明一愣，“好像是梁将军来了？”

    陈霄顺着声音看去，果不其然，梁元奎大步走了进来。

    见到二人，笑呵呵的唤道：“末将参见大人，柳大人。”

    柳苏明也躬身回了一礼。

    陈霄让他们坐下，梁元奎此人向来待在军营，很少来到府衙。

    今日来此，定是有事相商。

    “梁将军，你可是向来无事不登三宝殿啊！”柳苏明揶揄道。

