    布鲁斯很庆幸自己的身边还有一个正常的黑人队友，要不然就其他三个家伙，他现在应该就要先将他们打得吐血，然后扔到林奇的飞船门口了。

    猪面教授在这里也就算了，和平使者外加一个死亡射手，要不是布鲁斯通过机械助手提醒，并且启动了战衣的强化模式，他现在受伤的可能就是他了，而现在和平使者和死亡射手两个人，都跪在地上干呕着。

    尽管布鲁斯已经控制了自己挥拳的力量，但在强化模式下，他的肝脏暴击差点就把这两个家伙送走。

    好不容易才喘过气来的二人，瞪着自己的双眼，很是疑惑地打量着布鲁斯，死亡射手过去被击败过，可当时布鲁斯没有使用强化模式，这一次怎么就变得非人了，至于和平使者也是听说过蝙蝠侠的名头，以为布鲁斯也就是普通人，结果就是和死亡射手一起跪在那里了。

    林奇和布鲁斯在各找到了四个人之后，还进行了一个小时左右的搜寻，但却没有任何的收获，这让他们两个选择重新汇会。

    只是在林奇看到布鲁斯那边的几个人之后，他直接就哈哈大笑了起来。

    如果林奇知道被抓来的是这些人，他可能都不着急赶过来，尽管这些人还是普通人，但他们可是要比精锐还要精锐，如果铁血战士没有科技压制的话，最后是谁狩猎谁都不一定。

    布朗克算是承接了解说的任务，不过就像是刚刚杜克听到这种解释时一样，死射他们根本就不相信。

    “这是刚刚降落时的照片，如果还不相信的话，这个应该能证明。”

    嘭

    林奇的话还没有说完，就立即拔枪对着附近的树进行了射击，一个身影从树上掉了下来。

    在林奇拔枪的时候，这些训练有素的战士，同时都做出了反应，不过他们瞄准的是其他人的视野死角，可以说刚刚但凡要出现什么敌人，必然会暴露在他们的视野当中。

    这些人的反应让布鲁斯都感觉到了威胁，其中一个死亡射手就很棘手了，现在竟然跳出来这么多，也就是那些铁血战士能够隐身，要不然布鲁斯感觉他们这一次的营救可能没有任何意义，因为这些家伙完全有可能自己将所有敌人杀死，然后抢了铁血战士的飞船飞回地球。

    确定周围没有其他的敌人后，一行人在林奇的带领下来到了那具尸体的附近。

    看着铁血战士那明显不像是人类的体型以及装束，布鲁斯上前将这个家伙的面具给摘了下来，一张完全不属于地球人的审美的脸暴露在了这些被抓来的战士们的面前。

    嘭

    突然的枪响让布朗克他们立即看向了和平使者，正在把枪收回去的和平使者，看到所有人都看向他，他立即开口说道：“我认为他的存在有碍于世界的和平，如果被其他的国家知道外星人的存在，很有可能会导致战争的爆发。”

    极端和平主义者—和平使者，是一名还算有名的反派，不过林奇也只是在“自杀小队”上映后，才了解到这个家伙，不过这个家伙也挺争气，拥有了自己的个人美剧。

    任何在和平使者看来会影响和平的存在，都会被他抹杀，至于这种眼前的和平是否有意义，对于他来说反倒是没有意义。

    原本感觉自己离开哥谭两天，应该不会遇到精神有问题的人，可猪面教授首先就给了布鲁斯一个惊喜，随后死亡射手就跳出来了，结果他这才发现和平使者可能才是最大的不稳定因素。

    “呃，他所属的种族叫作铁血一族，在古文明的记载中，几千年前他们将地球当作自己的试炼场，将怪物投放到地球上，完成了猎杀之后才算是完成了成年仪式，几千年前他们就已经能够星际航行了，你现在把他杀了，如果他们因此对地球发起战争。”

    就在和平使者说完自己的理由，感觉十分得意的时候，林奇的一句话让他僵在了那里。

    “他是你杀死的，所以只要杀死你，就可以了。”

    “我射出的子弹是冷凝弹，能够让目标进入冬眠状态，也就是说他刚刚只是睡着了，打爆了他的狗头的人还是你。”

    对于和平使者这种脑子不正常的家伙，林奇只能选择用更野的路子去搞他了，现在大脑已经彻底宕机了的和平使者，已经开始思考是不是要将自己给解决掉了，破坏和平就该死。

    要不是死射在旁边站着，估计这个家伙真的有可能一枪给自己崩了，死射的一句话将和平使者从死亡的边缘拉了回来。

    “既然这些家伙要发动战争，那么就杀光他们好了，这样的话，地球依旧是和平的。”

    仅仅这一句话，林奇就不得不说一声佩服，因为能够与和平使者的脑回路对上，这可不是一件容易的事情，死射不愧是也去混过哥谭的人，就是和其他人不一样。

    那边的埃里克在听到死射和和平使者的交流时，他突然感觉自己每杀一个人，就在身上留下一个痕迹，充其量也就只能称之为爱好了，心理问题还是要看这些专业的犯罪人士。

    现在也就是林奇不知道埃里克的想法，要不然带着埃里克去哥谭培养两年，到时候他估计就知道拥有一个正常的思维方式有多么可贵了。

    “好了，你们三个将强化服换上，这个家伙就送到飞船里面去好了，一点战斗力没有也不知道他们抓你图什么。”

    虽然布鲁斯找到了四个人，但林奇对于猪面教授明显是区别对待了，主要原因就是这个家伙自身没有战斗力，唯有他手底下的那些改造人“百胞胎”才是正面战斗的好手，可被抓来的就只有猪面教授，就算是他穿上了强化服，林奇都怀疑他能不能打赢铁血战士，更不要说林奇十分怀疑他是一个拖后腿的好手。

    其他人在听到了林奇的决定后，难得地一同点了点头。

    看到其他人全都看向了自己，猪面教授当时就麻了，可现在他又什么都做不了，按照他的想法，哪怕有个人一拳打晕他，都是对他的恩赐。

    “啊！”

    林奇突然出手，一针就扎在了猪面教授的身上，随后这个家伙就倒在了地上。

    “好了，你们三个先换衣服，然后跟着我去飞船那里，然后你们制定一下接下来的战术方案，我把提前准备好的武器拿出来。”

    虽说身上的装备都是定制的，但是死射却很痛快地脱下了衣服，换上了林奇准备的强化服，他自然也试验了一下布朗克介绍过的强化模式，死射也就知道了为什么刚刚蝙蝠侠的拳头那么重。

