    眼前的这个僵尸女孩，依旧是当初那一副娇小的模样。

    她虽然张着嘴说话，但是却发不出声音。

    何问之刚才听到的那些声音，都是刚才直接出现在他的脑海中的，这或许就是类似于精神意识交流什么的。

    僵尸女孩看着何问之，又看了眼正因为融合处于沉睡之中的黄晓烟。

    她再次向何问之道谢，而后又说道：“大哥哥，我接下来就要进到那里面，你也快去取走那把刀吧。”

    何问之心中奇怪，问道：“那把刀就是封印，你应该知道的吧？还有，你的刚才说的职责，那又是什么？”

    “嗯，那把刻着【八荒夺魄，诛戮神鬼】的黑色长刀就是封印，就是由它镇压着其中的鬼神！这个秘境里的一些规则，便是由那个鬼神散溢出来的意志所化，只是因为它已经被镇压了，加上又有那把刀的能量影响……”

    按照僵尸女孩的话来说，每个地方都有不同的规则，准确来说，那些规则就是从那个鬼神散溢的意志当中诞生出来的雏形。

    但是八荒夺魄刀的能量将鬼神压制住了，并且两者的能量性质又有很大的冲突，所以最终这些规则也出现了变化，并且还独立了出来。

    所以生活在那些地方的“人”，才会有时是人，却又有时是鬼，这便是因为两种不同的能量冲突之下却又合二为一所造成的结果。

    整个秘境里的整体环境因为那个冲突而被改变了，这才是最根本的原因。

    僵尸女孩还告诉何问之，那把刀虽然是封印，但也并非什么人都能把的出来。

    它也是认人的！

    “既然你是它选定的主人，那就将它拔出来，然后带走吧。”僵尸女孩这样说着。

    “那样封印就会解除，那个鬼神就会出世！”何问之想着，又问了一句：“那个鬼神……很厉害吗？”

    “很强！”僵尸女孩说着，而后又是看着沉睡的黄晓烟，说道：“就算是现在的姐姐也不可能是他的对手，不过大哥哥可以放心，那个被封印的鬼神现在是出不来的。”

    何问之看着僵尸女孩，并没有说话。

    对方则是继续说道：“在你拔出那把长刀之后，作为钥匙的我，将会重新对这里进行封锁，我将会成为下一个封印！”

    她又看着黄晓烟，说道：“大哥哥，姐姐真的很可怜，你一定要好好对她，不要辜负了她……”

    听到这话，何问之眉头微微一皱，她说黄晓烟很可怜，难道她就不会觉得自己更可怜吗？

    当初一直被困在北地石窟秘境里的她，出来之后又是一直待在棺材里，最后遇到了何问之她才有了反应，可是没过多久，她又成为了钥匙，开启了秘境的大门。

    而现在，她又要成为封印，又要被困在这个秘境当中？

    这样的她，一直说着别人可怜，难道她自己就不知道可怜吗？

    僵尸女孩却说道：“大哥哥，这就是我的职责。而且这个封印已经有所松动了，也正是因此，这个秘境才会变成这样。

    终有一天，我始终都会成为新的封印……况且……那把刀，还是下一个封印的钥匙……”

    “大哥哥，你不是还要找姐姐被分离出去的其他魂魄吗？这样一来，你不能没有钥匙的……”

    “你知道黄晓烟的其他魂魄在哪里？”何问之问道。

    “我只知道她们都被困在了别的地方，具体是在哪里，还需要大哥哥自己去找……而且，那些地方都有封印，你必须要有新的钥匙，才能够进入……”

    这话的意思已经足够明白了，大概就是跟这次的秘境差不多，要么就是有一个门，需要钥匙开启才能进入，又或者是进到了里面，里面还有什么东西需要钥匙开启。

    并且只有开启了，才能够找到黄晓烟剩余的魂魄。

    这样看来，那把长刀是非拔不可了！

    “那你……？”

    “大哥哥如果担心我……”僵尸女孩笑了笑，说道：“那大哥哥可像接姐姐一样，以后再来把我也接走。”

    她天真的笑着，拉了拉何问之的手，就像是在做最终的道别，而后便消失在了原地，只留下一个声音在何问之的脑海中回荡。

    “大哥哥，等姐姐清醒过来，你就去拔刀吧。”

    “小妹妹，你跟黄晓烟到底是什么关系？”何问之又问了一句，然而却已经不再有任何回答。

    何问之站在原地，又看了眼还处于沉睡中的黄晓烟。

    她现在已经找回了一个魂魄，那么等她融合完毕之后，她会不会恢复一部分记忆呢？

    那个僵尸女孩一直叫黄晓烟姐姐，难道她真的是黄晓烟的妹妹？

    她们是亲人？

    现在再去仔细回想，为什么当初僵尸女孩看到何问之突然就会有反应，而跟其他人却是一点反应都没有。

    这会不会就是因为他身上有黄晓烟的气息呢？

    而且，之前虽然有僵尸女孩这件事，但是黄晓烟却从来都没有跟僵尸女孩见过面。

    现在去想，难不成她们真有什么关系？

    不然刚才僵尸女孩说的那些话又是因为什么？

    估摸着，是不是亲姐妹现在不敢确定，但是她们之间有着某种关系肯定是对的。

    只是僵尸女孩貌似不愿意说，那就只能等黄晓烟醒了再问问看。

    心里想着这些问题，由于黄晓烟还处于融合阶段，所以何问之就过去看了看大白的情况。

    之前还在那个村子的时候，它为了提醒何问之而扑了上去，却被黄晓烟的那一魂给狠狠的砸在了地上。

    好在这条大狗子皮糙肉厚血量足，那一下并没有被砸死。

    何问之上前试了试它的脉搏跟心跳。

    “嗯，很有力！”何问之点了点头：“看来应该没有什么大碍！”

    嘴上虽然这样说着，不过何问之还是给它注入了一些阳火。

    虽然不知道是否对它能够有效，但目前好像也没有别的办法了。

    随着阳火的注入，大白的情况比起一开始明显要好了很多，它的身子也越来越暖。

    就在这时候，它忽然就睁开了双眼。

    一双大大的狗眼转着，看着就在自己身边的何问之，它哇的一下就哭了出来。

    “呜呜呜……主人……你也死了吗……？原来这里就是死后的世界吗？”

    “呜呜呜……主人，我死的好不甘心啊！”

    “呜呜呜……我不想死，我还想活……”

    “我不甘心，我是被偷袭的……呜呜呜……要是再给我一次机会，一定不会是这样的结果！”

    何问之张了张嘴，有些不知道该怎么说。

    不过他还是让开了身子，而后指着正飘在那里融合的黄晓烟。

    “再有一次机会，你觉得会是什么样的结果？”他指着黄晓烟，这样问道。

    大白：“汪汪汪！”

    它狂吠着，猛地一下就跳了起来，就跟个弹簧似的。

    它原本还是上翘的尾巴直接就耷拉了下去，并且还紧紧的夹在了两腿之间。

    就连背上的毛都在那一刻炸了，可是它颤抖的身躯，却怎么也掩饰不了它此时此刻的畏惧。

    看到大白是这副模样，何问之心里也算是彻底踏实了。

    现在能这么有活力，应该是全都好了啊！

    也许是当时黄晓烟的那一魂下手有分寸，只是刚好把它打到了昏迷也说不定。

    何问之：“大白，你刚才说再有一次机会，会是什么结果？”

    大白低吼着，连连后退，而后说道：“我打不过，我可以跑啊！我跑起来贼快！”

    与此同时，它一下就冲了过去，准备把何问之给叼到自己的身上。

    “主人，这个女鬼太强了，我们根本不是对手，我带你跑路！”

    “快，你快到我背上来！”

    何问之笑了笑，这狗子相处不就，却还挺忠心的嘛！

    好狗！是条好狗！

    不过他还是没能忍住笑了出来：“别跑啊，你要不上去硬刚试试？”

    “主人，你别开玩笑了，趁着她还在睡觉，我们赶紧跑路才是上策！”

    “那你为什么不考虑一下，趁着她睡觉打她？你不想报仇吗？她现在可是在睡觉啊！”何问之一脸认真的说着。

    大白犹豫了一会儿，又看了看沉睡的黄晓烟。

    它想了想，还是觉得不妥。

    “主人，她太厉害了啊！就算是睡着了，万一被惊醒了，我们怕不是要被打死……走吧，赶紧走吧，错过了这个机会，我们怕不是就再也没有机会了……呜呜呜……”大白说着，声音还压的贼低，就好像真的很怕吵醒了黄晓烟一样。

    “那你有没有想过，万一她是自己人呢？”何问之笑道。

    “怎么可能！”大白瞪大了眼睛：“当时我们都差点被她给打死了啊！她要是自己人，那她为什么要打我们？”

    大白这样说着，可是又觉得有哪里不对。

    当时……

    它看着何问之，有些不确定的问道：“主人，当时你给我闻的那个香囊，上面的味道跟她……”

    “嗯，就是她！”何问之点头。

    “？？？”

    大白直接卧槽，不敢相信的盯着何问之，而后又看着黄晓烟。

    “她真的是你要找的人？她真的是自己人？那她当时为什么要打我们，而且还下手那么狠！”

    “这个……”何问之一时间不知道应该要怎么解释。

    他已经看过黄晓烟那一魂的部分记忆了，之所以会被打，跟她的负面情绪爆发了有关。

    但最终的导火线好像是因为何问之当时正好骑在女尸的身上，所以被误会了而造成的。

    他思来想去，觉得还是别把这个告诉大白比较好。

    于是他便说道：“等你以后找到了能够做伴的公狗，你大概就明白了吧。”

    “公狗吗？”大白心里思考着，却又说道：“我觉得不大可能，我在这个地方待了那么长时间，就没有看到一条能够配得上我的狗！

    它们都太弱了，而且还很小！”

    何问之：“其实我认识一条很不错的狗，它也跟你一样很特殊，等从这里出去了，我介绍给你认识一下！”

    “出去？我也能出去？”大白猛地一惊。

    之前何问之跟大白了解秘境里的一些情况的时候，就告诉过它这里只是一个秘境。

    得知了这一点，大白心中也早就萌生了能不能出去的想法。

    毕竟这个秘境里实在是太危险了，而且那些可以住人的地方又都有各种规则。

    哪怕不是城池又或者村落，可能走在哪条路上也有规则，某个山洞里也有规则。

    总之，这个秘境里实在是让大白觉得没法待了。

    以前它只是觉得很艰难，但也必须想办法活下去。

    现在知道外面还有世界，那它肯定是想着怎么离开。

    现在听到何问之说这样的话，它心里一时间激动坏了。

    “主人，真的吗？我真的可以离开吗！”它睁着一双狗眼，其中满是期待。

    “能！”何问之点头。

    之前通过那个女尸，何问之除了获得地图跟一些其他信息之外，他还得知了一个可以把秘境里的生物带出去的办法。

    那就是在离开的时候，让它也接触到核心，如此一来就可以被带出去了。

    总的来说，在这个秘境里，核心是最为关键的所在，无论是结束秘境又或者是带出秘境，都需要依靠核心！

    “到时候我带你一起出去！”何问之摸了把大白的狗头。

    这家伙贼大，光是站起来就有两米多高，这一个脑袋也是大的离谱。

    不过它身上白色的长毛软软的，而且也很柔顺，总之摸起来好舒服。

    要不是这货之前尿身上了，何问之甚至都想扑到它身上去好好撸一把狗毛。

    一人一狗就这样聊着，等待着黄晓烟的苏醒。

    虽然知道了黄晓烟就是自己人，但大白毕竟被打过，所以心里还是很慌张。

    它不自觉的就跟沉睡中的黄晓烟保持了一定的距离，然后东张西望了起来。

    只是一眼望去，它忍不住说道：“这座山上怎么什么也没有，竟然秃成了这样？这里到底是哪里？”

    “是揽月山。”

    不等何问之回答，黄晓烟的声音忽然传了过来。

    没想到，她竟然在这个时候结束了融合，已经清醒了过来。

    大白身子猛地一颤，最后直接僵在了原地，一动也不敢动。

    看着现在漂浮在眼前的黄晓烟，何问之好奇的问了一句：“现在的你……是哪个？”

    融合之前，黄晓烟自己就说过，虽然她是主魂，但是那一魂的实力强大，也是可以强行占据主导的。

    也是因此，何问之才会问上一句。

    毕竟搞不清楚现在是哪个意识占据了主导，心里总觉得不踏实。

    万一如果是那个疯批黄晓烟怎么样，一个不小心，冷不伶仃就有可能给你来上一刀。

    听到何问之的问题，黄晓烟却是突然嘴角微微上扬。

    她竟然主动笑了！

    只听她说道：“那你希望是哪个呢？”

    何问之：“……”

    这要怎么回答？

    好像怎么回答都不对吧？

    不过主魂黄晓烟，她善解人意，应该不会斤斤计较。

    可如果是那个黄晓烟就很难说了，因为如果说错了，她又嫉妒了怎么办？

    一旦嫉妒就有可能发疯，发起疯来怕不是又要突然动手。

    不对，她打我，我可以涨好多属性点的啊。

    可是万一她没有收住手怎么办？直接被打死了怎么办？

    女人心海底针，本来就已经很难猜了，又更何况是一个疯批女人？

    那就更难猜了啊！

    何问之想了想，为了不出意外，他说道：“是哪个都没关系，因为你们都是黄晓烟，你们都是我的翅膀！”

    一听这话，黄晓烟眼眉一弯，倒是没有做出什么过激的举动。

    她又左右看了一眼，而后轻飘飘的来到了何问之的身后，就那样趴在了她的背上。

    现在的她，因为完全融合了这一魂，身上的那些伤痕也已经全部消失，彻底恢复了本来的模样。

    她贴着何问之的耳朵，柔声说道：“你应该还没有觉醒吧？我能够感受得到……”

    “应该没有吧。”何问之这样说着，他自己也有些不确定。

    因为他的能力是那一次被流星所砸之后得来的，这好像跟觉醒确实没有什么关系。

    “那你在这里等我，我记得宣武阁里还留着一样东西，可以让你觉醒，我现在就去拿来给你。”

    说着，黄晓烟便飘然而去。

    一听这话，何问之心头便是一跳。

    倒也不是因为那个能让自己觉醒的东西，而是从刚才的对话中来判断，现在的主导意识是那个疯批黄晓烟？

