    詹台长珑紧紧的盯着董启元：

    “你要的东西我已经准备好了，我不知道你是从什么地方得到我家族的秘密，但是既然你看上了！我詹台长珑给你便是！”

    “但是，希望你能够有能耐，将我的孙子救活！”

    说完，詹台长珑咳嗽了两声，便坐到位子上。

    “詹台家主放心，我定当竭尽全力！”

    董启元听着詹台长珑的话，便知道，事情已经成功了一半！

    明天，这些东西就到手了!

    哈哈哈！

    “好了，时辰不早了，都休息吧！”詹台长珑吩咐到。

    管家闻言便将董家二人送到客房安置。

    大厅中，詹台海望着三弟手中的袋子，便知道，里面全都是十分珍稀的天才地宝。

    “爹，你真的决定好了么？这些东西交给董启元，想要拿回来，可就难了！”

    詹台海沉沉的说。

    “行了！我知道你们的顾虑，明天如果董启元能够治好天亚，拿这些东西，给他就给他了。”

    “如果治不好！咱们詹台家也不是那么好欺负的！随便什么人都敢到咱们詹台家来撒野和戏弄！”詹台天珑眼神一凌，顿时漏出十分强大的气势！

    这就是詹台家主的威势！

    如果天亚能够救回来，这些宝贝算什么！

    “去，派两个人看着他们，别让他们有什么小动作，如果发现，切莫擅自行动！回来告诉我！”詹台长珑向下吩咐到。

    詹台家一夜无眠。

    另一面，方凡与冯烟紫和詹台清澄一起，去詹台家的途中便和冯不休分开，只是与詹台万禾一同前行。

    天渐渐黑了，众人不得已便在林中找到一处平整的地带休息。

    “方凡，我能问你个问题么？”詹台清澄一边吃着干粮，一边看着方凡。

    “哦？你想知道什么？我统统告诉你，绝不私藏！但是，你问我一个问题，我也想问你一个问题，如何？”方凡看着詹台清澄的脸，认真的回答。

    这一看不要紧，詹台清澄绝美的脸，在火光的照耀下，十分明媚动人！

    “好！那个......我想知道，为什么你身上能够装这么多东西？东西都放在哪里啊？”詹台清澄实在是想不通，战争结束后，那个藤蔓被方凡不知道收到哪里去了。

    甚至还能够凭空拿出来十多玫兽元。

    这些都还是小东西，那一把长剑又是从哪里拿出来的？

    詹台清澄想不明白，只能硬着头皮问道。

    “来，你跟我来！”方凡看了一眼詹台家其余的人。对战天清澄轻轻的说。

    两人走到距离詹台家众人比较远的位置，从元灵戒指中掏出来一枚戒指，给了詹台清澄。

    詹台清澄一愣！

    红着脸，将戒指又给了方凡。

    “不行的！我是九幽之体！如果你接触我，你会受伤的！再......再说了，我还没有和我父亲说，你这样，不好！”

    方凡看着低头娇羞的詹台清澄，哪里还有什么冰山美女的样子。

    现在活脱脱就是一个害羞的小女儿家么！

    意识到詹台清澄可能是误会这枚戒指的意思，才想要拒绝自己。

    不不不！

    这不是拒绝。

    只是小女生的欲拒还迎！

    她说怕自己的九幽之体给方凡带来伤害！

    还想要通知父亲!

    这不就成了么！

    方凡胡思乱想期间。

    小钢炮悄悄的提醒方凡：

    “老大！别想那么多没用的，嫂子说的对！你现在这个实力，想要生米煮成熟饭都不行！”

    “生米煮成熟饭多快啊！你看看那个冰洛痕！那么牛的人都拜倒在你的石榴裤了！你只有今早成为帝者才能够将这个大嫂收入囊中啊！”

    小钢炮还在喋喋不休的说着。方凡却已经将自己和他的联系切断了，不仅如此，还将剑魂的联系也顺带切断了！

    泡妞这么严肃的事情，可不能让人来捣乱！

    这个小钢炮，太流氓了！

    哪里有个孩子样！

    詹台清澄看着方凡不说话的样子，以为是自己拒绝了他，他不开心。

    连忙又说道：

    “我们先回家，告诉我爹之后，我们再......”

    “哦！不是！你不是说我可以凭空取物么！我想告诉你，秘密就在这个戒指里！”

    方凡将手中的元灵戒指再次塞到詹台清澄的手中，认真的说。

    “你！我......”詹台清澄一脸羞愤！

    自己还以为方凡是在向她求婚！

    太丢人了！

    方凡好像看出了詹台清澄的心思，笑了笑说：

    “咱俩的事我放在心里呢！告诉咱爸以后，我再给你买个更好看的戒指！”

    “谁要和你结婚啊，什么就咱爸了！你真的是好厚的脸皮！”詹台清澄娇嗔一声。佯装生气。

    “来，你先带上这个戒指，用你的神魂感受它，这里面有一个空间，你感受到它之后，便慢慢熟悉这种感觉。然后就能够应用了！”方凡仔细的和詹台清澄说着。

    “哇！我看到了！这么神奇啊！”詹台清澄猛然睁开眼睛，却看着方凡正在目不转睛的盯着自己，脸红的低下了头。

    “好美啊！”方凡失神的看着眼前这个娇羞的美人儿。

    不由自主的赞叹到。

    “讨厌！油嘴滑舌！”詹台清澄不是没有听到过对自己的赞美。

    只是这句话从方凡的嘴里说出来，就更加令人欢喜。

    突然，方凡一把拉住詹台清澄的手，深情的说道：

    “清澄，我该我问了！你喜欢我么？”

    “啊？”面对这么直接的问法，詹台清澄愣了一会。

    过了好久，才缓缓的说道：

    “有......有一点。”

    “我也喜欢你，很喜欢！”方凡大方的承认。

    随后不等詹台清澄有所反应，便紧紧抱住了詹台清澄。

    感受这詹台清澄的杨柳细腰和柔软。

    随后，见詹台清澄并不拒绝，便缓缓朝着詹台清澄的香唇进攻。

    慢慢由原本的浅尝辄止变成法式！

    一刻钟左右，方凡终于放开了已经瘫软的詹台清澄。

    笑着说：

    “我得尽快变强啊！不然每任在怀，却只能看不能吃！真的是太折磨人了！”

    闻言，詹台清澄便佯装要打他，二人打闹了一会便回了营地。

