    呼～

    光影飘落武神山。

    坠向本源深处。

    奇异时空之中。

    一尊仿佛无穷大宇宙质点浇筑而成，一切存有之起点源泉的伟岸身影探手了接住一缕光影。

    “我将远行，未来，交给你了。”

    淡淡的呢喃从光影中传出，充满了不舍与期盼。

    “他们，会为您陪葬的。”

    低沉沙哑之音犹如深渊恶魔呢喃。

    无穷尽的暴怒情绪犹如恒古火山喷发，持续摇动着着诸天万界，直欲葬下大道苍生！

    但！

    最终，这股愤怒还是被压制住了。

    “周天熊魔铸体术：第六重，元一奇点身（半成品）。”

    不够！

    远远不够！

    他要铸造完美的元一奇点身！

    然后。

    登天！

    踏碎一切杂碎！

    为武洪陪葬！

    “继续！”

    武神山本源中。

    死一般的寂静。

    死一般的寂静中，蕴藏着一尊即将破封而出，撕裂世间一切得可怕凶物！

    “道祖，不！！”

    不止魔劫天。

    整个圣域都突然爆发了阵阵悲呦，各大天域血雨漂泊，似乎苍天都在哭泣！

    很显然。

    短短五天。

    起源海战场发生了大变！

    各大天域都有巨头战死！

    万道送行！

    举世同悲！

    “终于开始了……”

    仙庭之中，同样有血雨漂泊，大悲弥漫。

    但道无羁，道苍生一众大能眼中却没有哀意，反而是狂信徒一般的火热激动，似乎已经看到了仙庭的璀璨未来在向他们招手。

    “哈哈，兄弟们撑住，圣域的大罗快不行了！”

    在圣域攻势中苦苦支撑的主神殿与众神国度却是欢欣鼓舞，已经看到了希望的曙光。

    大悲之中。

    大乱之中。

    又过去了五天。

    这五天，每天都有血雨从天幕洒落，万道悲鸣的哀歌奏响。

    每天！

    都有圣域巨头在陨落！

    这一天。

    江无夜出关。

    没有惊天动地的气势。

    没有万道欢鸣的异像。

    普普通通。

    如同一个凡人一般走到了武神山巅。

    洪祖与诸多为了武道前往，以身殉道的古祖雕像巍然矗立，望向魔劫天，望向每一个武道修士，望向未来。

    望眼欲穿……

    “你……”

    跪在洪祖雕像前，不停灌酒絮叨的武阳回过头来。

    发现江无夜不知何时站在了他身后，他竟然全无感知，迷蒙颓废的双目中不由浮现了惊讶。

    在他神念感知之中。

    江无夜没有动用任何神通道法，整个人像是从天地间消失了一般，感知不到任何气息。

    诸天因果不加身，万道万法不束源！

    这是大罗巨头的标志。

    再仔细感知。

    “唔……”

    武阳闷哼一声，神魂刺痛。

    这是接受不了庞大信息，被反噬的后果。

    他只模糊的在混沌中看到了一具由无穷无尽可怕的宇宙质点，万道万脉，无量时空次元交织构成的伟岸体魄。

    刹那就被对冲而来的信息洪流刺痛了神魂，本能保护机制之下，撤回了神念。

    “抱歉。”

    江无夜脸上浮现歉意，更深层次的收束了自身的信息概念，不至于让人看一眼就撑爆神魂。

    “你也要登天了吗？”

    武阳起身，有些担忧的问了一句，神情仍是有些颓废。

    武洪的身死，对他的打击很大。

    因为，相比于其他人，武洪还是他的授业恩师，将他从微末带出，赐他名姓，亦师亦父，那份感恩之情，平时虽未表露，却比任何人都要深沉。

    “恩。”

    江无夜脸色平静得有些不可思议，淡淡点点头，道：“祭拜诸祖以后，我会登天平定一切，亲手宰了那个杀死洪祖的敌人，战到最后，了结一切。”

    “武道有你，足够璀璨！”

    武阳留下一句话，便拍了拍江无夜肩膀，随后离去，将这里的平静留给江无夜一人。

    山下。

    离焚，木馨等长老，以及罗擎苍一众为魔劫天征战一生的武道将士笔直矗立。

    他们望着武神山巅，诸祖雕像下那道即将离去，为武道征战的黑衣身影，静默无言。

    武神山巅。

    江无夜迎风矗立，望着一尊尊古往今来的雕像，望着雕像下铭刻的诸祖功绩，将每个名字都深深刻在了灵魂深处。

    良久。

    他转身，看向山下的众长老，诸将士，武道后辈。

    他们或年轻，或苍老，或健全，或伤痕累累，唯一不变的是眼眸深处那一缕对武道的坚守与执着信念。

    也是这份信念。

    支撑着他们在武道远去的新世界中守护了魔劫天无数日日夜夜。

    江无夜目光扫过整个魔劫天，静静看着。

    看着那殉道的诸祖。

    看着那一重重残破的天关。

    看着那埋葬的百王。

    看着那断裂的兵戈。

    看着那被鲜血染红的每一寸土地！！

    最终。

    “哈哈哈！”

    他笑了。

    笑得无比的畅快。

    无比的自豪！

    “武道有你们，才是真的璀璨！”

    最终，他拭去眼角泪花。

    转身。

    望向浩瀚苍穹，一步踏出，登天而上。

    “夜祖万胜！”

    离焚双目通红，望着远去的孤单背影，苍老身躯颤抖，振臂嘶吼！

    “夜祖万胜！！！”

    众长老，诸将士，无数武修，乃至牙牙学语的孩童，弥留混沌的老人，纷纷同声高呼。

    声嘶力竭，荡彻天域！

    ……

    魔劫天外。

    铛～铛～

    铜锣声轻鸣，音中带着思念，不舍，祝福。

    音落。

    白衣倾世女子遗世独立，素手抚摸着散发熟悉气味的黑罐，深深拥入怀中，那不再昏昏欲睡的美眸望着消失在天幕中的身影，淡淡呢喃：

    “终究，还是没能追上你的脚步。”

    ……

    轰隆隆～

    大浪翻涌，劫气滚荡。

    江无夜一睁眼，就看到了无边炼狱。

    往日至高无上，充满圣洁的圣域起源海，此时如同被倒进了各种肮脏燃料。

    到处是巨头大战肆虐过后残留的道法神光，撕碎了无穷时空，诞生了无数禁地死域，残留的力量持续破坏着周遭的环境，让感知中的一切都是混沌一片。

    没有想想中的喧嚣。

    也没有各种惨烈的厮杀声。

    起源海中除了拍打的巨浪，肆虐的巨头残余力量，静悄悄一片。

    似乎一切已经落幕。

    “原来如此。”

    江无夜双眸之内大龙相之光闪耀，如同天地起源，万道之源流，通过无数信息残留，道脉运转隐隐已经窥见了些许真相。

    大战确实已经落幕了。

    因为背后下棋的人现身了。

    他太过强大，强大到残留的胜利者们联手攻伐都未能撼动其丝毫。

    而现在。

    下棋的人正在胜利果实之前，等待着最后一颗棋子到来。

    呼～

    江无夜长出一口气，眸光恢复了正常，脚步依旧不急不缓的行走在残破的起源海中，向着终极之地一步步靠近。

    因为。

    他知道，从他进入起源海开始，已经进入了棋盘主人的视线。

