    时间过的很慢，至少对叶洛来说是真的过得很慢。

    他发现自己好像有些高估了自己的忍耐性，毕竟现在这个时代可是没有手机给他打发时间的。

    而且他也不敢真的闭上双眼就真的修行，先不说有没有那个必要，单单那五个人在一旁‘虎视眈眈’，叶洛就不敢这样做啊。

    他能让自己不睡着，就已经是不幸中的万幸了。

    “之前一直在逃命还没有反应过来，现在虽然也不安全，但是等待是最烦人的，这倒是让我想起古时候可是什么都没有的啊！”

    叶洛内心有些郁闷，古时候可是真正意义上的什么都没有。

    手机、动漫，还有无数的游戏都与他告别了。

    除此之外，还有很多的老师恐怕这辈子也是没办法在上她们的课了。

    “糟了！我记得我还有一个硬盘的老师教导合集没有删！”

    叶洛忽然想起，自己电脑里面似乎还有一大堆十八禁的东西，这让他的老脸也不由得有些发热。

    天知道在现代那些玩意要是被他爹妈给翻出来，是一件多么恐怖的事情啊。

    深吸一口气，叶洛觉得自己还是不要去想这些乱七八糟的东西了。

    这玩意真是想一想，他都会觉得‘自己玩蛋’了。

    “嗯？”

    也不知道到底过了多久，叶洛忽然感受到身边似乎出现了一些异动。

    这让他立刻警觉了起来，他可没有忘记那五个‘虎视眈眈’的家伙呢。

    缓缓的调整自己的呼吸，叶洛眼皮子微微抬起，开始探查四周的情况。

    他不敢完全把眼睛挣开，他打定注意了一旦对方有异动就偷袭，自然不可能先暴露自己。

    “还是修为不够，不然就算闭着眼睛也可以依靠灵觉什么的，探查敌人的行动。”

    幸好那五人老在就把篝火给灭了，而叶洛和林薇也没有生火取暖的想法。

    到底是修行者，外加上现在的天气也不冷，他们自然不会做这种事情。

    昏天黑地的环境给了那五人机会，同样也给了叶洛机会。

    他虽然只是瞄了一眼，但是也看出那五人已经拿着刀缓缓朝着他们走了过来。

    随着他们距离越来越近，叶洛的呼吸也越来越平稳，在他们相距不到两米的时候，叶洛忽然灵气一震。

    下一刻他一跃而起，拳头握紧，点点银光在他的拳头上出现，随后更是一拳轰响了最前方的那个家伙！

    “糟了！”

    这五人也是警觉的不行，尤其他们要袭击的可是两个仙门弟子，因此他们自然不会有丝毫的大意。

    他们一直都到等快亮，并且察觉到两人似乎都进入了修行状态，才决定动手。

    就算悄悄走过来的时候，他们也是万分的小心，不敢动作太大，更加不敢运气。

    一旦灵气震动，很可能就让这两人察觉到什么。

    然而就是他们过于小心了，在没有灵气保护的情况下，被等了一个晚上的叶洛忽然偷袭，自然也没有保护自己的手段！

    “咔嚓!”

    伴随着骨头碎裂的声音，被叶洛一拳击中胸口的那个家伙，明显的胸前的已经塌陷下去。

    几乎不需要多看都知道，这个家伙明显已经活不下去了！

    “老四！”

    那名大哥见到这一幕不由得大喊一声，他有想过他们会遇到麻烦，但是他真没想到麻烦来的居然如此之快！

    他完全没搞明白他们是怎么暴露的，而且这小子真的是仙门弟子？

    仙门弟子不是行事光明磊落的吗？

    而这家伙偷袭起来，简直没有丝毫的犹豫，甚至出手都是全力以赴根本没有丝毫留手的余地，这真的是正道仙门弟子所作所为？

    叶洛可不知道眼前这四人到底如何去想，在一拳干掉了一人之后，叶洛在落地的瞬间就抓了一把地上的尘土。

    随后一把将这些尘土撒向了这四个人，与此同时他一把抽出了林薇身边的长剑。

    让他意外的是，他忽然发现林薇居然也醒了过来，显然她也是不放心吧。

    不过叶洛也没有管那么多，他的佩剑早就不知道掉到哪里去了，而林薇的剑也非常的好用，他可不会让自己赤手空拳的去对付这些家伙。

    “卑鄙！”

    那些被石砂手糊了眼的人不由得怒骂了一声，但叶洛此时利剑已经出鞘。

    剑锋快若奔雷，在空中刺出一道银光。

    一个倒霉的家伙根本没有反应过来，剑锋已经从他的脖颈斜刺而过，那个家伙立刻捂着脖子倒在了地上，眼看是活不下去了。

    即便叶洛这一次没有运转北冥剑宗的灵气，使用的只是天悬宗的修行功法。

    但是有了一部分那属于陈寒的战斗经验，叶洛出手也是没有丝毫的拖泥带水。

    “撤！”

    眨眼就被干掉了两人，带头的大哥知道事不可为，立刻高呼一声准备跑路。

    他算是看出来了，这个男的很可能根本不是什么正道仙门弟子，就算是也是属于败类那样的货色。

    不动声色准备偷袭，一旦出手绝不留手，这种做法就算魔道弟子也不见得有那么狠辣啊！

    “想走？”

    叶洛听到这句话眉头不由得挑了挑，他可不打算让任何一个人跑了。

    一旦给他们跑了，鬼知道后续会发生些什么。

    要么绝对不起任何的冲突，要么就一定要在自己的能力范畴内，把所有的威胁全部铲除。

    绝对不给别人，有任何可乘之机。

    看着那直接转身朝着门外跑去的三人，叶洛立刻追了过去，这几人其实也不是没有反击的能力。

    但是直接被叶洛偷袭得手，连杀了两个人后，他们已经被吓到了，自然没有多高的战斗欲望了。

    而且他们所做之事本来就算是挑战正道修行界的一种做法，因此他们也会胆寒，现在他们只想赶紧跑路。

    失败的可能性他们是想到过，但是他们恐怕没想到会失败的那么突然。

    快速追出这件破庙，叶洛见到这剩下的三人几乎想要分散而逃，这让叶洛不由得皱了皱眉头。

    不过他还使用最快的速度追上了其中一人，随后一剑刺了过去。

    这人反应速度也不慢，或许是知道自己跑也没用，他立刻反手就是一刀。

    然而叶洛虽然追的快，下手也没有留有余地，可是一直在警惕着的他不可能不小心这些家伙狗急跳墙。

    也许是那个死鬼陈寒的经验发挥出作用了，面对这手反击叶洛身体微微一顿，堪堪躲开了这一地哦按。

    下一刻他手中的长剑更是带着点点银光，以一个诡异的角度刺出。

    就像毒蛇吐信一般，咬向了这个家伙的脖子.....

    .....

