
至于祝钧为什么能够发现这个世界跟他原来所在的世界并不是同一个呢？当然不仅是因为地图有差异，更在于他偶尔路过一家商店的时候，发现日期时间的什么，比他原来所在的那个世界早五年！

今天是愚人节么？为什么全世界的人都在跟他开玩笑？！

祝钧都快要疯了，不断拉住路过的行人，询问他们这里的时间地点，结果得到的不仅全都是一个回答，还有附赠的一个或是鄙视或是同情的眼神，很明显的，这些人要么把他当成神经病了，要么就把他当成傻子了！

祝钧一个人呆坐在公园的长椅之上，从早上一直坐到了下午，肚子饿的咕咕直叫，这才终于接受了自己穿越的事实。他以前虽然也幻想过这种事情，但是真正等到这种事情发生在自己身上的时候，他才发现它是有多么地糟糕！

好在，这个世界的货币跟他原来的世界是一样的，祝钧才不至于可怜到连饭都没得吃。他找了附近的一个小餐馆，痛痛快快地吃了一顿饱饭，然后惊讶地发现这里的食物还是非常美味的……咳咳，这不是重点！重点是这里的食物跟他原来那个世界还是略有不同的，虽然名字是一模一样的，但是那些蔬菜肉类的模样却是换了一种。

因为胃囊被填饱，祝钧的心情也随之变得好了起来。他甚至充分发散了一下思维，“穿越”这种只发生在电视剧电影小说里的情节，居然活生生地发生在了他的身上，是不是因为……他是什么“天选之人”？来到这个世界就是为了走上人生的巅峰，开创自己的后/宫的？

仔细想想还挺带感呢。

也不怪祝钧的思维会这么……奇葩，你现在去街上，采访十个汉子妹子，问问如果他们穿越了，会想干什么。汉子们十之八九会想要拥有一堆各式各样的漂亮女朋友，妹子们大多想要遇到眼里只有自己一个人的霸道总裁/俊美校草/病娇王子/鱼塘塘主……（咦好像有什么奇怪的东西混进去了……）。去翻翻现在的穿越小说，不都是这个套路么？

所以说祝钧的想法还真的算是挺正常的。

然而我们都知道想象是美好的，而现实是残酷的。穿越而来的生活并不想是小说中那么唯美，反倒充满了惊悚。

这一个认知，是祝钧第二天醒过来的时候，发现的。

你问他是怎么发现的？当然是因为，他，遇到鬼了啊！

话说祝钧当晚找了个小旅馆准备休息一晚上，结果当天晚上从梦中惊醒了，他一睁开眼睛，就发现自己的床边坐着一个红衣服的妹子（从头发很长这一点看出来的）。可是睡觉之前，房间的门都是从里面锁好的，怎么大半夜的会有一个妹子进来呢？

祝钧壮着胆子，伸出手拍了拍那红衣妹子的肩膀，那妹子也紧跟着转过头来，露出…………还是一头头发！！！

祝钧当时怀疑自己是不是在做梦，不然他怎么会看到一个正反面都是后脑勺的……妹子呢？然而当妹子以一个扭曲的姿势，缓缓地朝他爬过来，那阴寒的气息扑到他身上的时候，他才发现，这不是梦！

既然不是梦，正常人看到这玩意儿的第一反应是什么？当然是……赶紧逃了。

于是祝钧连滚带爬地下了床，以自己这辈子最快的速度跑到门边，伸手去拉门，结果门却死活打不开。眼看着那妹子离自己越来越近，祝钧开始大声喊起人来，终于有个服务员听到了他的呼救声，赶了过来。

说来也奇怪，外边服务员的声音一出现，祝钧背后那个红衣妹子就不见了，门也能够正常打开了。祝钧立马拧开门把手跑了出去。

这一跑直接跑到了一楼前台。祝钧气喘吁吁地把刚才发生的一切跟前台服务员说了一遍，但是理所当然地当然没有人相信啊。服务员见他那么激动，担心这人是个什么精神病人，赶紧把老板找了过来。

老板听说之后，也不相信啊，尤其是祝钧一个劲儿地说他的旅馆里有鬼，老板怎么可能承认，承认了还能不能做生意了（当然了本来就没有）？！老板耐着性子跟祝钧解释道，他这家旅馆是前年开起来的，也从来没有发生过死过人的事情，所以说旅馆里是绝对没有鬼的……不对，重点不在这里，老板表示自己都被气糊涂了。重点是这个世界上根本没有鬼好么？！

然而老板无论怎么解释祝钧都听不进去，因为刚才那些画面可是他亲眼看到的。双方谁也说服不了谁。最后老板懒得理他了，将他一个人丢在前台，然后自己离开了。

祝钧当然不可能回到原来那个房间去住了，甚至于他现在都不敢去任何一间房间住了。可是又不敢连夜离开这里，只能一个人委委屈屈地在前台的沙发中窝了一夜。总算是把这一晚给打发了。

第二天，当阳光洒在脸上的时候，祝钧又感觉到自己活了过来。他去卫生间里将自己收拾了一番，然后出了旅馆。对于昨晚发生的事情，一直处于蒙逼状态。

在原来那个世界里，祝钧一直是一个鉴定地无神论者，而且在过去生活的二十二年，祝钧也根本没有遇到过……这么诡异的事情。

他第二天本来是准备找个兼职的，先看看怎么在这个世界生活下去的，结果因为昨晚没有休息好，导致他整个人都有点晕晕乎乎的。

结果这么一晕乎，他就……又遇到鬼啦哈哈哈哈哈！

所以说大家真的不要整天幻想着穿越什么的，你万一跟祝钧一样，估计哭都哭不出来了！

当时在大街上，祝钧正在路边等红灯呢，结果就看到从人群里走出来……不，是飘出来一个凌乱长发遮住脸的女人，她穿着一身破破烂烂的衣服，看不清面容，却是伸着爪子朝祝钧抓了过来。祝钧一惊，调头就跑，结果被那东西追了一路，就追到了一条幽暗的巷子中。

更加可怕的是，在他发现自己无路可逃的时候，巷子中突然不知道从哪冒出，一堆奇奇怪怪的东西。

于是就发生了前章中发生的那一幕。

面对这些奇奇怪怪的东西，祝钧已经被吓得六神无主了，甚至连“鬼为什么会在白天出现”这种深奥的问题都顾不得想了。

好在最终他逃出生天了。

因为害怕还会被这种东西围追堵截，所以祝钧最终我不敢去别处了，老老实实找了个人比较多的地方躲着。好在一天下来，他再也没有遇到过类似的事情，

只是，真的不会再遇到么？

祝钧现在十分纠结，他倒是想要弄清楚这个世界的“成分”的，比如说这个世界是不是真的除了人之外，还有其他的东西？是不是其实每个人都能看得见？既然大家都表现得这么淡定的话，是不是因为他们早就习惯了？

毕竟他原来可是没有这种特殊功能的，总不能因为他是“外来人口”，就这么“欺负”他吧？

但是这种事情要怎么验证啊？总不能随便逮一个人去问问对方看不看的见鬼吧？

会不会被抓到精神病院里关起来？

这个可能实现的几率极大，所以祝钧到底是怂了。

算一算，这已经是他穿越到这个世界的第二天了，他真的要好好想一想，该怎么在这个世界生活下去了。

****

江心月再次遇到危险，正是她遇到苏幕遮之后的第二天。

这一天，她收拾好，正要出去逛街，结果还没有出大门，就遇到了意外。（ps：江心月是大一学生，现在已经放暑假。）

在她走出别墅的门，踏上台阶的时候，就听到头顶上空传来一阵响动。江心月只觉得胸口处一阵灼热，灼得她下意识向后退了一步，结果这么一退一团东西就擦着她的额头而过，然后重重地砸在了地上发出了好大的一声响。

江心月被吓懵了，巨大的声音也将保姆等人吸引了过来，众人一看，发现那是一只花盆。花盆已经摔得粉碎，泥土撒了一地，而花盆中原来种的那颗绿萝，也已经摔得粉身碎骨。

“这是，这是，怎么回事？！”保姆已经被吓得连话都说不完整了。她看看面前的花盆，又看看自家小姐，庆幸道，“还好小姐你没有往下走一步，不然……真是万幸，万幸！”

江心月虽然也被吓到了，但是比保姆淡定多了。她清楚地知道，根本不是她幸运，没有走出那一步，而是有苏幕遮的符纸提醒，让她后退了一步，不然今天这个花盆今天，百分百会砸到她的头上。那后果……

江心月打了一个寒噤，根本不敢细想下去。

可是这种着绿萝的花盆……全家只有她一个人有，她是看这种植物生的好看，所以才会选择养它，将它养在自己的窗台上。

江心月也同样记得清楚，她房间窗台边的窗沿，距离是很宽的，而且她同样也害怕花盆落下来伤到人，所以专门让人给花盆做了固定。所以她可以百分之百地保证，除非是巨大外力的影响，否则这花盆不可能掉下来。

想清楚其中种种之后，江心月深吸了一口气，对赶过来的保镖道，“去我房间，还有整个别墅都查一查，看看有没有混进什么可疑的人来！”

保镖阿华等人连忙出动，去调查了。

江心月的那些长辈都出去忙了，家里剩下的，只有她跟她表姐。而她跟表姐的关系一向亲厚，表姐不可能做出这样的事情。要是说花盆是自己掉下来的，那就更加不可能，所以说，莫非江家混进什么心怀不轨之人了。

怀着这样的想法，江心月原本想要出去逛街的性质全没了，她索性也回去，跟着那些保镖一起去了。

保镖分头在整个别墅里查了一圈，都没有发现任何其他人，江心月回到自己的房间里，发现房间的摆设跟她离开之前别无二致。她走到窗台边，推开窗户一看，表情立马就变了。

那原本固定住花盆的东西全都被拔起来了。横七竖八地躺在窗沿上，而且并没有什么人工撬动过的痕迹。

江心月的表姐江蓝原本正在睡觉，却被家中的动静吵醒。她问清了是怎么回事之后，连忙来到自家表妹的房中，“小月，你没事吧？”

江蓝的面上以及眼睛里都充满了担忧的情绪，对江心月的担心并不似作假。江心月领着她去看窗台上的痕迹，等她说清楚怎么回事之后，江蓝也被吓得不轻，手忙脚乱地掏手机，“不行，不行，这种事情必须赶紧报警！”

而与此同时，阿华也已经把监控录像带过来了，那个摄像头是正对这江家别墅的，清晰度很高，所以发生了什么都会被清清楚楚地照出来。

众人聚精会神地看着屏幕，结果就看到花盆落下来的那一幕——屏幕上显示，那花盆是在没有任何外力影响的情况下，自动掉下来的。就在江心月出门的时候。

“等一等，”江心月叫了停，对阿华道，“给我放大这里。”

她指着花盆那一块。

阿华赶紧照做。

放大的画面其实并不是非常清晰，但是如果仔细去看的话，还是可以模糊地看到，那一处的螺钉等之类的固定工具，在一瞬间，全部从花盆的边缘“拔”了出来。

随后花盆就掉了下去，幸而江心月往后退了一步。

江心月盯着屏幕，想到，她之前在出门时听到的，在头顶上的响动，大概就是这些固定工具脱落而发出的声音吧。

说实话，这一幕实在太过……玄幻，包括阿华在内的一众人，都被吓得面无人色

“小月……这，这咋办啊？”江蓝测吓得声音都在颤抖。

江心月这个时候反倒冷静了，“表姐，你在给警方打个电话，请他们不要来了，这种事情，就算是他们来了，也没有任何用处，然后你给爷爷打电话，我给我爸妈他们打电话。让他们赶紧回来！”

江蓝连忙点头，然后就去打电话了。

“小姐，这……”保姆不知道怎么开口。

“张妈，麻烦您去把那花盆收拾了，阿华你们将视频拷贝到一楼的放映仪中。我没事，你们不必担心，”江心月越来越冷静。

张妈虽然有些迟疑，但还是去照做了，

当房间里只剩下江心月一个人的时候，她颤抖地伸手，在自己胸前的口袋里摸了摸，然后摸出一叠符纸来。

一二三四五，依旧还是五张，但是其中有一张已经变成了焦黑的颜色。江心月伸出手指轻轻一碰，它就直接边的粉碎，从她的指缝间落了下去。窗外卷进一阵风，让那些灰烬再没有落地之前，全部被卷了出去。

“果然是……”江心月捂住脸，果然是这符纸救了她一命。

到这个时候，她终于不能欺骗自己，那只不过是一场意外罢了。

果然有什么想要她的命！

她拿出手机，“妈……”

****

家里发生了这样的意外，长辈们赶回来的都很快，大家拉着江心月检查了好半天。确定她没有受到任何伤害，这才放下心来。

然后，大家开始看当时拍摄的视频。

“会不会是当时……风太大……”看完一遍后，所以人都是一副如梦似幻的表情。江心月的二伯母也是科学家，对这种事情完全没办法接受，就提出了这样的猜想。

江心月摇头，“不会是风，我出门的时候，并没有刮风，甚至一点小凤也没有。而且我花盆固定得也十分牢固，根本不是一阵风能把它吹下来的。”

这一点，张妈也可以作证。

江心月的二伯二伯母都没有话说了。江心月的父母最是担心女儿的安慰，“那，会不会是有人潜入了咱们家中，然后早早地把花盆弄成了这样，然后趁着小月出门的时候，把花盆推了下去？”

所以说他们果真是亲父女，亲母女，二人的想法，跟他们女儿的想法一模一样。

但是对于这个想法，江心月仍然否定了。

大厅之中陷入了沉默之中，良久之后，还是江心月的爷爷开了口，他一拍桌子，怒道，“我算是明白了，这是有人想要陷害咱们的小月啊！”

巨大的声音将其他人吓了一跳，江心月睁大眼睛看过去，“爷爷……”

“你们年轻，可能对于这种事情不了解，当然，说出来你们可能也不相信，咱们小月的情况，很可能是……被人诅咒了！这很明显的，有人想要咱们小月的性命啊，真是恶毒至极！”老爷子气的手背上都迸起了青筋！

很明显，有人想要害他最疼爱的孙女儿的性命，就是触了他的逆鳞！若是这人被他揪出来，他一定要剁了那人的手！

（突然发现昨天章节的名字跟以前的重复了，我真是zz了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708611"  chaptername="879  不是意外！">加入书签</a>
</div>
