    九月三十日。

    被请来王家村的唱戏的瑞福班先行回了京城。

    这些伶人唱了那么多年戏，各种事情见得也多，又知道京城水深，便对昨夜在王家村发生的事绝口不提。

    扮穆桂英的顾回芳卸了脸上的妆，换上自己的衣服，便从一个颠倒众生的女子变回了白净男子。接着，他出了戏园，往内城走去。

    他扮上相后比女子还媚，京中少有人不认识。但此时以本来面目走在路上，却没人能认出他来。

    确定没人盯着自己，顾回芳施施而行，一路进了温府。

    此时正是中午，温容修、温容信兄弟正好都在府中，顾回芳便将昨天所见之事，事无巨细地向二人娓娓道来。

    温容信脸上带着听故事般的平静神情，直到听到有奋武营兵马前往救援时神情才有些异样，又让顾回芳着重描述了一遍这十几人。

    待整件事细细说完，顾回芳告辞而去……

    “奋武营？她竟还敢回来。”温容信自语了一声。

    “二弟说的是谁？”温容修问道。

    “有一伙唐中元的暗探在京中活动，为首者是个女子，名叫唐芊芊。”温容信道：“我们想要南渡，唐中元也巴不得我们南渡，因而彼此有些合作，比如我们需要马匹、他们需要庇护。总之这一年来还算合作得不错。”

    “上次京营出了些乱子，我们一时调不开人手，便托她去摆平。事情确实是平了，没想到，昨日首辅大人收到孙将军急报，道是有人冒充京营奋武营游击，偷了宣大一线的布防图……”

    温容修忍不住笑了起来：“唯女子与小人难养也。”

    “反贼中出来的乡下女子，不懂规矩，不足与谋。”温容信摇了摇头，苦笑道：“首辅大人从来没吃过这样的亏，这次被人这样耍了，也有些生气。”

    “她竟还敢回来？”温容修道。

    “她是王笑的姘头。”温容信讥讽道：“女人嘛，被些情情爱爱遮了眼，连命都不要了。”

    温容修摇了摇头，并未将这事放在心上。

    “说正事吧。”温容修道：“为兄没记错的话，死在王家村那个……巡捕营袁庆，是兵部齐向新的人吧？”

    “不错，就是我们这边的老鼠屎。”温容信道。

    “王家村不是你下令屠的吧？”温容修问道。

    温容信冷哼一声，颇有些不快：“在大哥眼里，我就这种水准吗？”

    温容修不以为意，沉吟道：“布局者拉拢袁庆来对付王笑，这是要祸水东引给我们了。”

    温容信脸上带着鄙夷的神情，道：“他低估了王笑，也低估了我们。”

    温容修便道：“不妨猜猜此事是谁做的。”

    “没什么好猜的，撇开动机不谈，只看这破水准就知道。”温容信再次面露鄙夷之色：“布局得如此拙劣，处处显着一股子小家子气，一看就是个连科举都考不上的酸儒所为。”

    说着，他忍不住讥讽道：“连朝堂都没见过的井底之蛙，吃了权贵家几口供奉，便以为自己是怀才不遇，其实就是个纸上谈兵的蠢材。”

    温容修脸上便也露出了文人相轻的笑容，但还是道：“阮洽那人讨厌归讨厌，当年还是有些才华的。”

    “当年归当年。”温容信道：“我与兄长入仕十年，又得老大人教诲，早不将他放在眼里。只看昨夜这一局，恭王用人，差陛下远矣。”

    温容修点点头，转过话题，叹道：“王珠果然收买了高成益。”

    “他收买了谁我都不意外。”温容信道：“说起来，我确实没想到王家能赢了文家。往后与王珠过招，还要再小心些啊。”

    “没有往后了。”温容修道。

    温容信一愣。

    温容修道：“太子还在卧病，他这次给吓得狠了，经不起再来一次……至于王珠，到了卸磨杀驴的时候了。”

    温容信苦笑道：“好吧。”

    “二弟既然嫌弃阮洽布局拙劣，不妨亲自布一个。还是那一个要求，用最小的力，拿最大的好处。”

    “好。”温容信道：“三日后，淳宁公主大婚，依制将由太子代陛下前往公主府赐宴，王珠必会亲手刺杀太子。”

    “你如何知道？”

    温容信道：“我了解他。这些年来，最开始他只是想要太子死，但慢慢的，他想要的更多，想要让周肇痛苦、也想要亲手动手。我甚至知道他会用火铳，也知道他不会第一枪就打死周肇，他会算好时间一枪一枪……我甚至闭上眼就能看到那个画面。”

    温容修点点头，问道：“然后呢？”

    “我们在他动手前拿下他。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “这计划……未免太简单了。”

    温容信道：“越复杂的计划变数越大。我的计划虽简单，却是我盯了他三年半才能如此了解他。”

    温容修想了想，问道：“王珠不是莽撞的人，这样的刺杀，他打算如何让家人逃脱？”

    “忠勇侯本说好将宅子卖给王家用来作公主府，大哥知道此事最后为何没成吗？”温容信道。

    “听说是忠勇侯并不打算卖，只是在耍王家。”

    温容信道：“我一开始也这么以为，但这两天忽然想到另一种可能。”

    “另一种可能？”温容修思量了一会，倏然站起，沉吟道：“你是说……王珠在公主府修了暗道？”

    “不确定，但很有可能。”温容信道：“假设说，从王笑被选为附马那一天开始，王珠就拿了他爹什刹海那套宅子的钥匙，在里面修建暗道。然后假意与忠勇侯买宅子，一边谈，一边派人骗忠勇侯王家还愿意出更高的价。等到最后，便称时间来不及了，将公主府定在什刹海那套宅子。”

    “等到公主大婚时，他几枪崩了太子，自己挟持公主从暗道离开。那边则让王珍带家人以神枢营的名义出京，或者干脆藏在神枢营里等风声过后再出京。若非是我们，谁能想到？”

    温容修沉吟着，思考着这一种可能：“若是如此，我还是小瞧了王珠。”

    “他也进益了，可惜，他在明，我在暗。”温容信洒然一笑，道：“这个局，我们要出什么力呢？不过是带着人上门喝趟喜酒。至于好处，你我擒获预谋刺杀太子的凶手，大功一件，也不枉多年绸缪。另外，锦衣卫是以追查太子案的名义成立的，张永年却与凶手来往匪浅，到时正好借此将锦衣卫掌控下来……”