    “而爸也不能把我关进地牢里面，不能。”

    薄铭一脸失望的摇头叹息，都这种时候了，薄景肆居然还想着坐家主的位置？

    他觉得他配吗？

    “薄景肆，家主之位向来有能力者居之，可你觉得你自己有吗？你有的只是心狠手辣。”

    薄景肆知道薄铭向来不喜欢自己，所以他只有心狠手辣一些，才能够得到自己想要的东西。

    如果薄铭能够一视同仁一些，他又怎么变成如今这副模样？薄景肆情绪激动的咆哮：“薄铭，我就算在怎么心狠手辣，我也是你的儿子！而且我之所以会变成这副模样，都是被你给逼出来的，你从小到大就偏心薄景礼。

    后来薄景琛回归后，你直接把所有的爱都分给了他，眼看着我就要什么也没有了，我要是不去争不去抢，你会愿意给我想要的东西吗？你不会！所以你没资格怪我心狠手辣，我和我的兄弟们手足相残，不都是拜你所赐？”

    薄铭眉头紧皱：“薄景肆，为什么事到如今你还不知悔改？”

    “我从不觉得我有错！我为什么要改？”

    “啪”的一声，薄铭再次给了薄景肆一巴掌，薄景肆捂住自己的脸：“薄铭，我会记住你给我的这两巴掌，从今以后，我薄景肆不再是你的儿子，我会再回来的，等我回来后，我一定让你后悔这样对我。”

    “我不会给你这个机会。”

    现在他其他几个儿子都恨不得杀了薄景肆，他要是出去肯定必死无疑，所以薄铭只能借着惩罚薄景肆的名头，来保住他的命。

    薄铭给一旁的下属使了个眼色，两名下属来到薄景肆的身边强行抓住了他的胳膊，薄景肆开始挣扎起来：“薄铭，你没资格囚禁我，因为我现在已经和你彻底脱离父子关系了，薄铭，你让你的人放开我，放开我听见没有？”

    薄铭摆摆手，示意自己的下属将薄景肆拉下去。

    薄景肆不论怎么挣扎也挣扎不开，他就这样用怨恨的目光直勾勾的盯着薄铭，一直到看不见薄铭为止。

    在薄景肆被带走后，长老们也纷纷离开了。

    一场闹剧罢了，居然如此兴师动众。

    薄景肆也真是一个彻头彻尾的蠢货，自己的父亲是一个什么样的人，自己心里都没点数？

    做出兄弟相残的事情，被囚禁也是他活该。

    ……

    薄景肆在薄家发生的事情，薄景琛和陆浅都不知道，两个人用完晚餐以后，便休息了。

    翌日。

    陆浅起了一个大早，她特意出门替薄景琛买了早餐，刚回到医院，还没来得及进去，就接到了陈茵栀的电话：“浅浅，刚刚收到消息，余菲打算在三天后司宸的生日宴会上，拜师顾老，你要是想给她送大礼就那天去送吧。”

    三天后拜师？

    而且还是在司宸的生日宴会上？余菲这是想要在司宸的宴会上引起他的注意？让司宸知道她有多厉害？然后倾心于她的才华？

    有钱就是好，个个都想嫁。

    不过根据前世的记忆，司宸最后娶的人是苏知颜，两个人连儿子都有了，余菲觉得她比得过？换句话说，就算苏知颜和司宸没有儿子，余菲也比不过苏知颜，因为她人品太差，长得也一般。

    和苏知颜一对比，丝毫没有可比性。

    陆浅想到这儿，唇角微微一勾，她对电话里的陈茵栀说了一句知道了，嘱咐她替自己继续盯着余菲以后，便挂断了电话。

    回到病房，薄景琛已经洗漱好坐在床上打上吊瓶了，陆浅去到薄景琛身边把早餐摆好，开始喂他吃东西。

    在吃饭的时候，陆浅问薄景琛：“阿琛，三天后司宸的生日宴会，你能去吗？”

    薄景琛喝粥的动作一愣：“嗯？浅浅好端端的为什么问这个？”

    “因为我想去。”

    “浅浅去司家做什么？那个地方对浅浅来说如同龙潭虎穴，浅浅要是去了，万一出不来了怎么办？”

    哪有这么夸张？

    她这好端端的怎么可能会出不来？

    “阿琛，我一听你说这样的话，我就知道你肯定想多了，司家又不是真正的龙潭虎穴，我去了怎么就出不来了？”

    有司柔在的地方，就是龙潭虎穴。

    “浅浅，你听我的话，别去司家？嗯？”

    可是她得去收拾余菲，不能不去，要是她家阿琛觉得她顶着这么一张脸去司家比较危险，那她可以伪装。

    比如像之前那样打扮成一个男人，就挺不错的。

    陆浅把自己的想法告诉了薄景琛，薄景琛听完后正在心里迟疑，陆浅挽住薄景琛的胳膊撒娇：“阿琛，你看我这次都伪装成男人了，不会有人认出我的，而且我还会模仿声音，我去司家的时候变成男声，在伪装成一个男人，想来更加不会有人认出我的。”

    薄景琛直勾勾的盯着自己眼前的陆浅：“你说不会有人认识你，就不会了？浅浅也不想想，男人是需要喉结的，你有吗？就冲着司宸那疑神疑鬼的模样，你要是不伪装好，一进去说不准当场就被拆穿了！”

    喉结确实是难事。

    不过她可以做一个吗？做一个喉结应该不难。

    陆浅挽住薄景琛的胳膊撒娇：“阿琛，是不是我解决了喉结的事情，你就愿意让我去司家了？”

    薄景琛有些迟疑，但见陆浅如此坚持的想要去司家他也没办法了，只要她开心，那就去吧。

    薄景琛叹息道：“你要想去就去，不过浅浅必须答应我，注意安全，不要让自己受伤。”

    陆浅点头，表示自己知道了。

    只是：“阿琛不和我一起去吗？”

    他去做什么？现在他和司家的关系并不好，司宸生日宴会司宸不一定会邀请自己，再加上他要是去了他家浅浅的身份说不准就会暴露。

    这样想起来，他还是不去为妙。

    “浅浅，我要是陪你一起去，那你恐怕一进司家就能被人监视起来，所以我还是不去了，你自己一个人去，记得注意安全，别让自己受伤。”

