    白杳杳上下环视一圈，松了口气，是她熟悉的环境。

    穿书之前，她多次跟着长辈们进入手术室。这冷冰冰还泛着消毒水味道的小房间，居然让她觉得安全感爆棚。

    燕君琰也被拉进手术室，系统早就脱去他身上繁琐的衣饰和笨重的铠甲，此时他赤裸着躺在手术台上，右胸上还插着半截石柱，伤口血肉模糊，但这并不影响他身材的观赏性。

    白杳杳扫了一眼……这人还真是穿衣显瘦脱衣有肉的身材啊。

    宽肩细腰，体格健壮高大却不显魁梧，肌肉也不似白山那般虬结凸起，而是优美流畅的流线型，成熟又不失少年气息。

    再往下……

    白杳杳轻咳一声，移开视线。

    “快做手术吧，我可以给你当助手。”系统说到，“我已经载入了内外科手术技巧，绝对有用。”

    白杳杳检查了一下燕君琰的伤口，贯穿伤，心包和肺叶裂伤，中度休克。石柱尚未移开，但拔出后有可能造成血气胸。

    满棘手，但她能解决。

    “准备手术。”

    坚定一语，却让系统愣了片刻。

    它还担心白杳杳会趁机敲诈自己一笔，没想到她居然放弃了这么好的机会，选择直接开始手术。

    白杳杳其实也动过这个念头，不过她一直坚守自己作为医生的职业操守，进了手术室，心只能在手术上，其他一切利益纠葛，出了手术室再说。

    对她而言，手术室是无比纯洁干净的至高存在，就像老师的讲台、厨师的厨房、运动员的绿茵场，复杂的人心算计不应出现于此。

    她站在手术台前，做了几个深呼吸。

    由于她年纪太小，虽然比同龄人更早的进入手术室，但这还是她第一次主刀，多少有些紧张。

    无影灯骤然开启，周围一片白光。她祛除心中杂念，睁开眼，拿起手术刀。

    ......

    很快，手术顺利完成。

    白杳杳没怎么费力，系统虽然正经穿书业务不怎么样，但作为智能助手还是十分出色的，不但能及时递上她所需要的任何物品，更能预判她之后的每一步动作。

    更令人愉快的是，未来的先进医疗科技加上系统商城的特效基因药品，竟轻松地将本在死亡线徘徊的人拉回了人间。

    燕君琰没事了，伤口被妥善处理，系统还再三保证系统特效药的效果，只要按时换药，不出一周，他就能如获新生。

    白杳杳现在却不太想理它了。她开始心疼了，刚刚多好的机会啊，能好好敲小破统一笔呢！

    唉，还是心太软，以后她要恶毒一点才行！

    手术完成，两人也离开了系统空间，重回阴冷的岩洞。

    燕君琰的麻药劲还没过，白杳杳将赤红大氅铺在地上，让他能躺得舒服一些。

    按理说他早该醒了，只是在手术过程中他突然醒了一次，不想暴露身份的白杳杳不得不加大麻醉，他便沉沉睡到现在。

    顺利完成手术后，白杳杳提着的心终于落入肚中，疲累也慢慢涌上来，毕竟她从穿书到现在都没有睡过一个安稳觉。

    她四处看看。

    岩洞地处地下，十分阴冷，四面能落脚的只有燕君琰那件毛茸茸的大氅。

    她想了想，踢掉鞋子，选了一个离燕君琰最远的小角落，窝成一团睡了过去。

