    第414章 展现实力   

    长老们的愤怒，显得有点儿莫名其妙。

    

    但是，出手却是一点儿都不含糊。

    

    直接抄起筷子，当做了一双利器，就朝着林涛甩了过来。

    劲道刚猛，可是比刚才的劲气，不知道强横了多少倍！   

    别说是一个人，就算是精钢铁板，此刻也挡不住这两根筷子的锋利！   

    当啷！   

    伴随着一声脆响，两根筷子同时掉落在了地上，已经是变成了四根！   

    断口处整齐无比，显然就是被林涛，直接切断了！   

    可是……刚才谁都没有看到林涛出手，只是隐约看到，有着一道赤红的光芒，瞬闪而过。

    

    难道，那就是林涛的本事？

    

    “嚣张！”

    

    “实在是太嚣张了！”

    

    “老夫不管你到底是什么身份，在雷宗的地盘上，如此撒野，就是不行！”

    

    “今日不好好的教训你一顿，老夫也就不配当这个雷宗的长老了！”

    

    说话间，刚才甩出筷子的长老，竟是直接闪身冲了过来。

    

    一双手掌，握成了鹰爪，直接朝着林涛的后背抓了过去！   

    直取后心！   

    这可不像是简单的教训！   

    更像是冲着要命去的！   

    当！   

    可是，但他的鹰爪落下去，却是传出来了一声脆响，并没有伤到林涛一分一毫。

    定睛一看，才注意到是撞在了血浪之上。

    

    他的鹰爪，还不够锋利，可以洞穿血浪！   

    自然是败退下来！   

    “好大的胆子！”

    

    “你竟敢还手！”

    

    这两句话出口，传入耳中，林涛终于是放下了手中的筷子，无奈的摇摇头，站起了身体。

    

    “雷宗主，我就冒犯了！”

    

    既然这位长老，连这种不经脑子的屁话都能说出来，林涛也就没有打算，要继续忍耐下去了。

    

    看上去，这个长老已经是达到了人王境巅峰境界。

    

    不过，对于林涛而言，其实没有什么差别！   

    帝级巅峰，打一个人王境巅峰，也不算是什么很艰难的事情！   

    雷鸿志和雷鸿源只是静静的看着，没有说话，似乎对于这一幕，也早有预料。

    铁汉和柳落微三人的脸色，却是瞬间难看。

    

    这可不就是被他们之前说中了吗？

    

    典型的鸿门宴！   

    而且，连项庄舞剑都省去了，上来就直接动手！   

    完全就是一副仗势欺人的模样！   

    欠揍！   

    要不是自己的实力不够，三人也都要按捺不住，冲上前来帮一把手了！   

    “小子，你最好是趴下求，让我狠揍一顿！”

    

    “然后，你跪下来，给雷宗的各位长老磕头道个歉，这件事就算是过去了！”

    

    “如若不然，你这么多年的修为，老夫可不会客气的！”

    

    “全都给你废掉！”

    

    长老看着林涛似乎恼怒了，非但没有紧张着急，反而是嘲讽起来了。

    

    一副胜利在握的样子。

    

    实在是越看越让人讨厌！   

    “林涛，废了他！”

    

    柳落微更是干脆喊出声来！   

    “后果我来承担！”

    

    “谁要是胆敢对你下手，那就是和我们流月宗过不去！”

    

    听到流月宗几个字，原本还想呵斥柳落微的几个长老，脸色顿时一变。

    细细一看，才注意到柳落微，竟然就是流月宗宗主的女儿！   

    那还真是个惹不起的小丫头！   

    流月宗的柳宗主，那可是一个疯婆子啊！   

    六大宗门，都没有人会轻而易举招惹她的！   

    除非是嫌自己活的太安分了。

    

    “还有我！”

    

    “今日林涛要是在雷宗掉了一根头发，天玄宗五老，就和雷宗不死不休！”

    

    铁汉也站起来了。

    

    态度坚决。

    

    铁塔一样的身材，十分容易辨认，一下子就让几位长老认了出来，这就是天玄宗五老，一直心爱保护的关门弟子！   

    这家伙一开口，还真是有着这样的号召力！   

    又是个难缠的角色！   

    惊讶之余，长老们对于林涛的恨意更浓。

    

    怎么这个家伙的身边，全都是这样难以搞定的刺头儿？

    

    而且一个比一个难缠！   

    现在都带到了雷宗，可不就是为了在雷宗找茬吗？

    

    怎么能让你们得逞！   

    “小子！”

    

    “真以为找上了流月宗和天玄宗的五个老头子撑腰，就可以横行无忌了！”

    

    “不要觉得，这些东西就能吓唬我！”

    

    “老子今天别说是废了你，就是杀了你，也没人敢把我怎么样！”

    

    那个长老，露出一副毫无畏惧的样子，冲着林涛又是一顿叽哩哇啦的嘲讽。

    

    林涛只是笑笑。

    

    手握着血浪，挡在身前，淡淡的说道：“不管你是想要废了我，还是想要杀了我，首先，你也要有这个实力才行！”

    

    “好大的口气！”

    

    听到这话，长老的脸色瞬间阴沉。

    

    区区一个帝级巅峰的小子，找到了几个靠山，真的以为自己也可以天下无敌了吗？

    

    简直是荒唐！   

    “今天，我就教教你！”

    

    “什么叫做天外有天，人外有人！”

    

    “看招！”

    

    伴随着咆哮声，长老倏然纵身而起，顷刻之间，便是来到了林涛的身前，依旧是和之前一模一样的鹰爪！   

    不过，这一次的速度和力量，都刚猛了很多！   

    就连空气中，都迸发出一阵阵刺耳的嗡鸣声，仿佛是要将空气，全部都抓碎了！   

    能将鹰爪，磨炼到如此程度，着实惊人！   

    但……竟是没有能够伤到林涛分毫！   

    甚至，都没有能够碰到林涛的衣服！   

    一次都没有！   

    林涛只是单手挥舞着血浪，硬生生舞出一片眼花缭乱的刀影，将长老的鹰爪，如数接了下来！   

    速度轻快，力量恰到好处！   

    只是以精巧的角度，撞开了长老的鹰爪，却是并没有伤到他一分一毫，甚至连他的手指，都没有划破一分！   

    这可是血浪！   

    天玄宗的镇宗之宝！   

    别说是手指上的皮肤，就是精钢生铁，那也是如切豆腐一般轻松的！   

    除非……林涛将力道控制的恰到好处！   

    可是，他才仅仅是帝级巅峰罢了。

    

    怎么可能做到如此的精准？

    

    绝无可能！   

    长老如此安慰着自己，林涛这一切肯定都是巧合，他不能做到如此的厉害！   

    再来！   

    长老还不愿意承认自己的失败，再一次冲了上去，就要一口气解决掉林涛！   

    没想到的是，林涛的速度比他更快！   

    只是觉得眼前一个恍惚，林涛已经抡起血浪，冲到了他的身前！   

    猩红的血光，带起逼仄的杀气，直冲咽喉！   

    

    

