    他们的嘴唇甚至都已经干裂，眼中露出焦急无比的光芒。

    而他们的战甲都已经破损，身上满满的都是血迹，显然曾经在路上被人追杀。

    为首一个传令兵奋起最后的力气，大声吼道：“楚国七百万大军入寇大秦，连克青州、雍州、徐州，每下一城，必然屠城！”

    “现在三州数十郡，已经血流成河，三州大军猝不及防，被分割包围，毫无还手之力，我们杀出重围，特来报信，求陛下派军增援！”

    此人说完这话之后，直接从妖兽之上翻身下来，重重地摔在地上，一声大吼，双目圆睁，就此气绝。

    原来，他这一路疯狂赶路，加之之前又受重伤，这早就已经油尽灯枯，拼死将消息带到之后也就撑不住了。

    所有百姓全部都是呆呆的站在那里，不敢相信眼前发生的这一切！

    “楚国竟然攻打秦国了？而且是以如此多的兵力悍然侵略？”

    “这不可能！”众人纷纷不愿相信，但是这一切由不得他们不信，这是这些将士们突破重围拼死带出来的消息！

    秦楚两国关系极差，本来就经常攻防互相杀戮，两者原来小摩擦无数，但是却从来没有如同今日这般大军攻伐。

    这是要全面开战的意思！

    消息迅速的在舞阳城中传开，而消息传开之后，民怨沸腾，秦国下至普通百姓，上至王侯显贵，无不义愤填膺，要和楚国决一死战。

    秦国本就民风勇悍，出现这种反应，自然也是很正常！

    秦皇大怒，立刻下令，尽起皇家侍卫三千，禁卫军五十万，一般精锐三百万，前去征讨楚军！

    而几乎是在不到一盏茶之后，陈枫就得到了消息！

    十日之前，楚国大举入侵秦国，倾尽国内所有精锐共七百万大军，其中包括200万禁卫军，这是楚国最为精锐的力量。

    而秦国毫无防备，七百万大军一路长驱直入，当天便是来到秦国边境第一座大城康城。

    楚国大军将康城包的严严实实，水泄不通，并向康城秦军劝降。

    康城秦军却无一人投降，并将劝降使者头颅斩下，扔到城外。

    楚军大怒，大军攻城，一刻钟之后，便将康城贡献，但康城城内五十万秦军无一人投降，他们依据地势，占据大街小巷和楚国展开巷战。

    楚军本以为用不了多久就能将康城拿下，但秦军之顽强远远超出他们想象，他们足足用了一天一夜的时间才将秦军全部杀光，而楚军为此付出的代价，则是三十万精锐消失殆尽，在这巷战之中被活生生的磨死了。

    楚军统帅大怒，下令屠城。

    康城五百万百姓，无一生还，尽皆被杀，血流成河！

    康城屠城，也拉开了楚军这一路屠城的序幕。

    自此之后，凶性大发的楚军每下一城，必杀尽当地所有士绅百姓，屠尽当地所有生灵，鸡犬不留！

    当消息到达舞阳城的时候，楚军已经是攻克了青州，雍州、徐州三州二十三郡。

    三州二十三郡所有百姓，都被笼罩在被楚军的刀下！

    但这并未将秦国军兵吓倒，秦国守军依旧顽强抵抗，至今未曾出现过投降之事！

    当听到这个消息的时候，陈枫整个人都有些懵了，他呆呆的有些不敢置信！

    “怎么可能？楚国怎么就会突然大举入侵秦国呢？青州和雍州怎么可能这么轻易的被就被攻克了呢？”

    下一刻，陈枫心中的震惊散去，迅速的恢复过来，而此时占据他心中的则是恐惧和焦急。

    因为陈枫的许多亲朋好友全部都在青州！

    此时青州被攻克，楚军到处屠城，不知道他们现在是死是活！

    一旁的韩玉儿也是焦急非常，看着陈枫问道：“陈枫，现在咱们应该怎么办呀？”

    她此时已经完全是将陈枫当成了自己的主心骨。

    陈枫此时倒还稳得住，他深深地吸了口气，轻声说道：“师姐，你别着急，楚国已经占领了青州，而且不是一日两日了，说句难听的，若是出事的话，早就应该出事了。”

    “咱们现在慌也没用，担心也没用，应该第一时间就赶往青州去查看。”

    韩玉儿重重地点了点头，她轻声说道：“我倒是不担心乾元宗什么的，乾元宗已经被灭了，而你后来所去的紫阳剑场，也没有我认识的人，跟他们没有什么感情可言。”

    “我现在担心的是月纯和如颜她们两个。”

    听到这两个名字，陈枫一颗心重重地颤抖了一下。

    是啊，他最担心的，又何尝不是这两个呢？

    一个是自己的小徒弟，一个是将自己视为主人对自己千依百顺为了救自己甚至不惜豁出性命得知自己死后跳崖为自己殉情的小侍女。

    陈枫又怎么会不担心她们？

    不过，她所牵挂的要比韩玉儿多得多，除了姜月纯和花如颜他们之外，陈枫还牵挂着青州城战龙学院那一群好友，他还牵挂着从紫阳剑场赶往灵药镇镇的那一批同门兄弟姐妹。

    陈枫没有任何犹豫，直接向龙神侯辞行，龙神侯自然也是非常理解。

    片刻之后，陈枫便带着韩玉儿离开，两人昼夜兼程，急速赶往灵药镇！

    疾风紫电步之下，陈枫速度快到了极点，两天之后，就抵达了灵药镇。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    距离灵药镇还有百里的时候，陈枫的心情就变得极为的焦急，他甚至有点不敢去那边，他生怕自己看到的是一幅血流成河，惨不忍睹的画面，那是他根本是无法承受的！

    而当陈枫来到距离灵药镇还有十里的所在的时候，他却是在路边看见了一座军营，一座小型的军营，大约只能容纳百余人。

    在军营外面，还有这十几名身穿甲胄的士兵，在路边设立哨卡。

    这些士兵身穿同样黑色的铠甲，但是这铠甲却和秦国的铁黑色铠甲不一样，是那种黑色之中带着一丝幽蓝。

    陈枫顿时瞳孔一缩，因为这是楚军的铠甲。

    楚军在湖泊遍布，河流纵横之地，所以楚国也尚水德，但是他们的水德，和秦国的水德不一样，是黑色中带有幽蓝的颜色，和秦国作为区分。

