    “如果这里真的隐藏着一个幸存者，最大的可能性就是躲在其中一户人家的房屋里，我只需要弄出一点动静，他应该会有反应。”

    苏黎微微沉吟，已经停在了第二户人家的防盗门前，抬起了菜刀，对着防盗门有节奏的敲击了起来。

    一边轻轻敲击，一边看着面前防盗门，同时在集中精神细听里面是否有动静。

    可惜，里面并没有任何反应。

    苏黎微微皱起了眉头。

    根据他的猜测，这里有很大概率藏着一个幸存者，不在眼前这户就藏在了另一户人家里，毕竟这一层整的就三户人家，而第一户那里自己刚刚已经查看过了没有人。

    只要这里有人，自己敲击这防盗门发出声音，定然能够惊动此人，对方也一定会通过猫眼暗中观察外面走廊，就能看到自己。

    “我看起来可不像尸兽，对方只要看到我就应该知道我是幸存者，按常理来说应该会打开门或者发出声音来回应我……怎么会没有一点反应？难道对方太过谨慎？还在暗中观察？”

    苏黎微微皱起了眉头，终于开口说话了。

    “有人吗？”苏黎提高声音询问了一句，再次敲了敲门。

    自己都发出声音了，总不会会被当成尸兽吧。

    苏黎连着叫了两声，可惜这里依旧一片寂静，没有任何回应。

    “这倒是怪了。”苏黎看着地上被砸碎脑袋的尸兽，这应该是其他幸存者下的手无疑，难道说那幸存者也像自己一样离开了这里？

    “连地上这些尸体都没有处理，的确不像继续待在这里的样子。”苏黎沉思，心里隐隐有些失望，换了自己待在这里，肯定不会任由这些尸体就这样倒在走廊上，至少也会将其搬到一起堆积起来。

    从这细节来看，难道下手的人真的已经离开了，而且走得很急，甚至有可能是杀死了这些尸兽就离开了，所以就没有必要再来处理这些尸体。

    叹了口气，苏黎又朝着走廊尽头那第三户人家走去。

    虽然知道希望微乎其微，苏黎还是决定敲一敲这户人家的防盗门，看看里面有没有回应。

    不过苏黎走近的时候突然发觉这防盗门的钥匙孔里插着一把钥匙，钥匙上还沾染着血迹。

    “嗯？这是防盗门的钥匙。”苏黎心中微微一动，想到了如果有幸存者居住在这里，在出门的时候怕防盗门会因为风或其它原因关闭，为免麻烦直接将钥匙插在门上也很合情合理。

    毕竟城市都被洪水淹没了，现在也不用再害怕有盗贼上门了，甚至欢迎还来不及，如果还能有盗贼的话。

    而尸兽是不会使用钥匙开门的。

    看着插在防盗门的钥匙，苏黎并没有立刻开门，而是敲了敲门。

    “有人吗？”

    连着询问了两次，然后又停顿了一会，确定没有丝毫回应后，苏黎伸出手来，转动钥匙。

    钥匙开始转动，苏黎确定了这的确就是眼前这防盗门的钥匙，他能清楚的感觉得到，门被打开了。

    深深吸了口气，苏黎微微后退，摆出防御的警觉姿势，这是一扇向内开启的防盗门，苏黎伸出腿，抵住门，将其往内推去，自己顺着越来越大的门缝向里看去，双手握紧了刀与锤子，如果有什么意外，他随时能做出应急反应。

    浓郁的血腥味在飘荡着，苏黎入眼看到的就是被打翻在地上的鞋柜，散落在地的各种鞋子，大量的碎玻璃，斑斑血迹，以及几具人类尸体。

    眉心之间，竖眼状的细纹出现，“窥视符纹”开启，朝着最接近入口的一具尸体看去。

    “尸兽，被感染的最低级灵源兽，通过互相吞噬，有一定的概率获得进化，成为高级尸兽，其它：无”

    看着这尸体被击碎的脑袋，其实不用“窥视符纹”观察，苏黎也能猜得到，这是一具被杀死的尸兽。

    防盗门被完全打开了，入眼看到的是变得一片狼藉的客厅，客厅很大，满地血迹斑斑，地上躺着三具被击碎了脑袋的尸体，宽大的真皮沙发上还趴着一具尸体，同样被击碎了脑袋。

    不用一具具的细看苏黎也知道，这四具都是被杀死的尸兽。

    苏黎慢慢走了进来，满地碎渣，到处都是打斗的痕迹，看来这里曾经进行过十分激烈的搏杀，雪白的墙壁上随处可见喷溅状的血迹。

    苏黎突然盯着其中一处墙壁停了下来，眼里露出一丝疑惑。

    这处墙壁除了刺眼的血迹外，还有一条条的深沟，看起来像被利爪抓出来的痕迹。

    “这痕迹是怎么留下来的？这些低级尸兽可没有长着利爪，奇怪……”

    苏黎看着这墙壁上的爪迹，心里立刻提高了警觉，不过发生战斗的时候至少也是一天之前的事了，现在四周悄无声息，就算曾经这里有过长着利爪的某种生物，现在应该也不会再留在这里了。

    客厅迎面是个卧室，那卧室的门已经碎裂栽倒，血迹一路延伸进了卧室，显然当时的战斗十分激烈，一直从客厅厮杀着打进了里面的卧室。

    苏黎慢慢的走到了卧室门口，看着这卧室栽倒在一边的门上同样留下了爪痕。

    抬头看着卧室里也是十分狼藉，一边的桌子散架了，地上有碎裂的台灯，窗户上摆放着的花盆都栽倒了下来，原本盛开着的花朵现在已经枯萎了。

    这凌乱的卧室里也有一具尸体。

    这具尸体是个四十来岁的中年男子，坐倒在一组白色的衣柜前方，低垂着脑袋，浑身上下全都是血迹，胸膛裂开了一条巨大的伤口，透过伤口隐隐能够看到内脏。

    虽然已经死了，但这尸体的右手依旧紧紧握着一根沾满了血的铁棍。

    看到这根铁棍，苏黎双眼一亮。

    说是铁棍，正确的说法应该是一根很粗的钢筋，约有一米长，有鹅蛋粗细，这种钢筋很沉重，如果有足够的力量挥舞起来，杀伤力十分可怕。

    苏黎现在双膀有七百斤的力气，他一直都觉得手里的菜刀和锤子份量太轻，并不能完全发挥出自己的力气，只是暂时没能找到合适代替的武器，现在看到这根铁棍，他心里一喜。

