    离开信托商店，进入随身空间，来到超市里的办公室，把古董全部都一件件的摆放好。

    留声机跟唱片也自然放里了，总不能走到哪里都捧着。

    国营商场，直奔飞鸽自行车，很客气的掏出自行车票跟170元，国营商场的售货员都是正式员工，想要顾客是上帝，那的等到改革开放了！

    即便有钱有票，也不可能获得特殊礼遇，不对你横眉冷对就不错了，只要你不装B，在国营商场自然也不到装逼打脸的情节。

    大家都是照章办事，你交钱拿货走人。

    手表柜台，上海全钢防震表，售价120元，这还有啥说的，不客气的说，这个时期手表就是身份的象征，戴着一块上海牌全钢手表出门，那是相当的有面了。

    接下来是收音机，看着个头较大，笨拙的收音机，他一点购买欲望都没有，反而是美多牌28A型便携式八管中短波段晶体管收音机，一眼相中了！

    虽然跟后世小巧便携没法比，但在这个时代算是最先进，最小巧的了，价格自然也相对贵一些，不过对于不缺钱的他来说，80元还是能负担的起。

    最后一样，缝纫机，飞人牌斗卧式缝纫机，140元。

    他豪横的举动引起了售货员们的注意，一个个热情的阿姨跟他打听情况。

    “小伙子，你这来买三转一响是要准备结婚了吗？”

    何雨柱羞涩一笑：“不是的，阿姨，我就是手里有票想要一次性都买回去。”

    “这么说你还没结婚咯！”

    呵呵，何雨柱还能说什么，当然据实已告：“目前还没结婚！”

    “我家有个侄女，我跟你说可贤惠了，并且还有工作·······”

    “刘姐，你那侄女身高一米六，体重两百斤，根本配不上小伙子，我家小妹长得那叫一个水灵，小伙子阿姨把妹妹介绍给你啊！”

    好好的国营商店，瞬间变成了婚姻介绍所，一个个听了他的条件，都要给他介绍对象。

    开票的阿姨故意拖延时间，就为了跟他打听情况，一副不达目的誓不罢休的样子，最后他只能把自己的工作，工资，甚至连家里的状况都给说出来了，这才得以顺利脱身，离开国营商店。

    来到国营商店外，他就把缝纫机跟收音机给收入了空间。

    骑上我心爱的野摩托，不对，是骑上我心爱的自行车，它永远不会堵车······

    这一刻，何雨柱觉得自己就是这条街上最靓的崽。

    买了新车当然要显摆一下了，回到轧钢厂，保卫处的门卫看到他，羡慕道：“哟，何师傅，买新自行车了？”

    “嗯，刚买的！”何雨柱进入厂区就主动遵守规章制度，下来推车步行。

    “何师傅新车还是飞鸽啊！”

    “这车不便宜吧？”

    何雨柱虚荣心得到了极大的满足，好爽的摆摆手：“不贵，一百七！”

    这价格让人咂舌，一百七还不贵？也就你是个单身汉没什么花销，不需要养家，工资还高，换成其他人不知道要攒多久才能买得起呢。

    回到食堂，跟主任销假，主任也没算他请假扣他工资，到了厨房，喝茶水的时候，马华看到他手腕上手表，本就大嗓门的马华激动的喊了一嗓子：“师傅，你去买手表了？”

    “切，大惊小怪！”

    何雨柱嘚瑟道：“手表算什么，师傅我还买了飞鸽！”

    因为马华的配合，厨房里的人都震惊的看着他，眼神中不无羡慕。

    马华扔下手中的活，似乎是为了认证他说的真假，跑到外面去看自行车了。

    刘岚主动贴过来：“何师傅，你不过日子了！”

    何雨柱不着痕迹的，与刘岚拉开距离，“这叫什么话，日子还是要继续过的，不过就是买了几样大家都有的东西罢了，我现在一个月也有50元的工资了，努努力半年内三转一响，全都备齐了！”

    “何师傅，这是准备要结婚啊！”

    “大概其就这意思吧，反正以后结婚也得买，这就叫栽好梧桐树，静等凤凰来。”

    在单位混到了下班，他骑上了自行车，接受了一众人的恭喜，也收获了无数人的妒忌，也就是因为冬天穿长袖，否则他的手表在漏出来，不知道还有多少人眼红呢。

    “柱子···柱子···”

    人群中传来了秦淮茹的声音。

    “秦姐啊，怎么了？”在大庭广众之下，他还是要刻意与秦淮茹保持距离的。

    毕竟已经摊牌了，以后秦淮茹不来招惹自己，他是不会对秦淮茹怎么样的，你过你的日子，我过我的生活，相安无事最好不过了。

    “柱子，你买自行车了？”

    “嗯，跟朋友串了一张自行车票，之前跟一大爷借了两百块，正好就把自行车买了。”

    闻言，秦淮茹心里咯噔一下，何雨柱借钱买车，未来几个月的工资都要用来还债了，看来短时间内是无法让他继续帮助自家了。

    何雨柱故意如此说，就是为了打消秦淮茹来占自己便宜。

    不管想法如何，秦淮茹依旧笑容满面：“恭喜啊，柱子，既然你都买自行车了，咱们同在一个厂上班，以后你上下班就捎秦姐一段好不好？”

    “这可不行！”

    何雨柱当即拒绝，“秦姐，我载着你不费什么事，但影响不好，风言风语传出去对你，对我都是一种伤害！”

    拒绝了秦淮茹之后，不给秦淮茹继续纠缠自己的机会，也不顾秦淮茹继续呼喊，骑车就走。

    想起来小时候骑自行车的经历，在这一众工友羡慕的眼光中，玩了几个花活，单手骑车，撒手骑车，引起了一阵阵叫好声。

    回到四合院，他的新车同样也引起了四合院的轰动，一个个羡慕嫉妒恨的，恭维的同时，提出了有事借车的请求，他没答应，车跟女人概不出借，更何况自己是新车。

    二大爷嫉妒的眼睛都发红了，自己都没骑上新车，傻柱凭什么！

    “柱子，你在哪弄的自行车票啊？”

    何雨柱伸出手指，比划了一个八的手势：“二大爷，您老出80块，也能买一张自行车票，换一辆新车！”

    一大爷怕了拍车座子，一脸笑容：“柱子，这车不错！”

    “刚从我这借了两百块，买完新车还有生活费了吗？要不要一大爷再借你一点？”

    何雨柱摇摇头：“不用，一大爷，对付几日就开工资了！”

    三大爷绕着自行车转了一圈，听闻，80块一张自行车票，有些心动。

    院子里就他的自行车最旧，最破，想着把旧车子卖给自己儿子80块，然后再添钱买辆新车，自己能在三位大爷中拔个尖，不过他抠门的性格使然，还是舍不得。

    三大爷转了转眼珠，嬉笑道：“柱子，都买上新车了，不请大家伙喝顿酒庆祝一下啊！”

    何雨柱看着三大爷：“三大爷，我买个自行车就要请喝酒，您买自行车的时候咋没请大家伙喝酒呢？”

    三大爷为了占便宜也不在意：“我那不是买的二手车么！”

    本还想怼一怼三大爷呢，后院传来了娄晓娥怒其不争的骂声：“许大茂，你这个成事不足败事有余，烂泥扶不上墙的废物！”

    “我爸好不容易托人打招呼，让你重新回到放映员的岗位，一天，就一天的时间，你就惹出这么大的事，放映机几千块，我看你拿什么赔，这次你就准备在车间干一辈子吧！”

    “你说你连个放映机都看不好，除了喝酒你还能干什么？”

    几人相视一眼，全都忍不住哈哈大笑。

    “许大茂这个倒霉催的，这次恐怕要常驻翻砂车间了！”一大爷惋惜的说。

    三大爷接茬：“谁说不是呢！”

    二大爷清了清喉咙：“除非警察能抓到用砖头砸许大茂车圈的人······”

    何雨柱撇撇嘴，溜了，他没心情陪继位大爷吹牛，打屁

