    排位战分为：1V1、3V3、5V5.

    因为方莫在地球上也算是英雄联盟十年老玩家，所以果断选择了5v5.

    画面一转。

    画面就感觉自己的身体轻飘飘飞进了一个漩涡中。

    【自动匹配中】

    【匹配完成，对战开始】

    接着方莫就可以看见双方对战信息。

    同样是蓝色阵营与红色阵营。

    方莫这边四个队友的段位居然都是黄金，其中还有一个白金4的；

    而对手更夸张，全部都是白金，其中还有一个白金1的。

    战斗模式：死斗推塔（死斗推塔有两种获胜的方式，一，杀死对方所有玩家；二推掉对方基地，每方阵营有六个塔，一个基地）

    方莫直呼，这他么不就是英雄联盟么。

    战斗地图：暴风平原。

    光明一闪，方莫传送到蓝色阵营的出生基地。

    比赛正式开始之前，双方都有30秒的准备时间，用来指定战术、购买装备、配件。

    有些装备配件是免费的，有些则是需要花费的，并且花费也有两种选择，一种是仅限于本场比赛使用，一般只需要十分之一的价格就可以购买；一种则是永久购买，需要原价购买，但是下次排位还可以使用。

    蓝色阵营段位最高的玩家，ID名为在座得都是我爹，段位白金4.

    在座的都是我爹：？？？？

    一进入游戏就开始打字，打满了问号。（游戏里可以进行语音对话和打字对话，有专门的虚拟键盘，可以让玩家进行打字）

    ID为性感寡妇在线偷人的玩家，用语音发言：怎么了，打问号干什么。

    在座的都是我爹开麦破口大骂：怎么了？你们没有眼睛看嘛，这都是什么匹配啊，我一个抱大腿的混分选手，怎么匹配到四个比我段位低，这就算了，居然还有一个青铜4的，这游戏的匹配系统是不是出问题了，怎么可能匹配到段位差距这么的队友。

    性感寡妇在线偷人顿时口吐芬芳：气死老娘了，我才发现，什么鬼，哪里冒出来的青铜4队友，我这把晋级赛啊，赢了就可以晋级白金了，哭了！！

    另外两个队友也是骂骂咧咧，觉得不可思议。

    在座的都是我爹：青铜4就算了，你们在看看对面，全部是白金，最高的还是白金1，这游戏不是号称匹配最公平的，公平在哪里！！

    很快30秒过去了，在座爹、性感寡妇与另外两个队友已经全部选好了自己的武器以及配件，走出了安全基地。

    在座的都是我爹叹了口气道：“没办法了，全部听我指挥了，性感寡妇，你是射手型机甲，那你先一个人露面上路，假装攻击上路，然后我们四个人去中路露一面，然后让对方误以为我们是41分路，对方肯定会调集大部分人来围攻我们，我们这时候马上转路去上路，和性感寡妇将上路落单的敌人杀死；杀死之后，不要恋战，马上退回基地；并且兵分三路，打游击战，有人来就跑，没人来就拆塔！”

    性感寡妇点点头：“不错，你的战术非常好，是以弱打强的常见游走战术，目的就是不断拉扯对方，以多打少！”

    “卧槽！拳王！你出来啊！”在座的都是我爹安排好战术之后，才发现方莫居然还在基地一动不动。

    方莫无奈：“我这机甲比较老，启动需要一分钟的时间，要不你们在等我30秒，或者你们先出去，我等会跟上你们。”

    在座的都是我爹瞬间抓狂：“疯了，我这什么运气，能够遇见你这种奇葩队友，你是爹！你还真的是我爹！老子怕你了，你就慢慢在基地呆着吧，时间不等人，寡妇，你快点去上路！”

    一切都按照原计划，寡妇一个人去上路偷塔，然后“在座的都是我爹”带着另外两名队友去中路佯装进攻中路，然后马上假装后退，其实是立刻前往上路。

    果不其然。

    上路因为寡妇一个人，对面居然派了两个人想要二吃一，把性感寡妇杀掉。

    性感寡妇是的机加配件选择了不少陷阱装置，在附近布置着。

    虽然敌人的雷达可以扫描出陷阱，但破解陷阱装置需要十几秒时间，可以为性感寡妇争取逃跑时间。

    性感寡妇见两个敌人来包夹自己了。

    身手非常灵活，一个后翻滚轻松往后逃跑。

    性感寡妇原本以为对方两人会被陷阱装置拖住十秒。

    没有想到，对方一个人居然释放出一只机械狗，将陷阱装置全部触发破坏。

    性感寡妇口吐芬芳：“卧槽！石头五代战斗狗！！听说这才刚出来不到一天，需要上千万，老娘都没有舍得买，你们居然有战斗狗！”

    性感寡妇不知道，他们遇见的队伍可不是普通队伍，而是禹国最大的机甲学院——青龙机甲学院，战队排名前五的凤舞战队。

    凤舞战队的队长凤舞是朱雀神兽一族族长最疼爱的小女儿，根据青龙与朱雀的约定，青龙最小的儿子派到了朱雀城，而朱雀最小的女儿派到了青龙城学习。

    美其名互相学习。

    其实是互为人质。

    这和战国时期，各国互派王子当人质有些类似。

    一个超级科技大国，上层却和古代一样，真的是非常戏剧。

    凤舞的个人实力，在青龙机甲学院也可以排前五，拥有朱雀家族主脉才有的朱雀机甲，有价无市，别说普通人根本买不到，就算是皇族都买不到。

    凤舞也很奇怪，自己白金1，正在打晋级赛，按照《机甲联盟》的匹配规则，一定会匹配到比自己这个队伍整体实力强的队伍，可是怎么匹配到这样一群弱鸡对手。

    可笑得是居然还布置战术，想要勾引自己的队友去送死。

    凤舞指挥两个敏捷系猎豹队友前去围攻性感寡妇。

    性感寡妇一个射手，偷偷塔还行，怎么可能打得过两个猎豹机甲。

    猎豹战甲速度极快，一前一后狂攻性感寡妇。

    性感寡妇把压箱底的机甲屏障都释放出来，然而也就坚持五秒钟，就被两个猎豹机甲破防一击，击碎屏障。

    “寡妇，别怕，我来偷人了，呸，不是，我来救你了！”在座的都是我爹呆着另外两个队友围攻过来。

    “都是我爹”身为白金4实力还是有的，释放出两个铁钩，竟然直接将两个猎豹机甲的后背抓住，然后猛然抓到自己面前，见着机甲的双拳居然弹射出两米，将两台猎豹机甲击飞。

    作为一个混分选手，“在座的都是我爹”就是靠着这一抓一击，在混分界颇有名气，关键时候，还可以力挽狂澜。

    “在座的都是我爹”激动道：“击飞了！快上！”

    两个队友都是近战型机甲，冲上去斩向重力失衡的机甲。

    谁知道那两台被击飞的机甲全身喷射器打开，在空中旋转360度稳住了身形，然后化作漂亮的弧形，轻松躲过斩击，并且像猎豹爪子的手将两台机甲从半空中扑倒地面上。

    该死！

    “在座的都是我爹”大叫：“寡妇，快救他们！”

    寡妇快速射出血箭，十连射！

    咻咻咻咻，射向将自己队友扑在地上的猎豹机甲。

    眼见十连射就要射中猎豹机甲，突然从空中掉下来一个大盾。

    叮叮叮！

    悦耳的声音，十根血箭瞬间折断，一个重型机甲身后喷着火焰喷射器，缓慢得降落下来，坐在大盾上，翘着二郎腿，嘲笑道：“就你们，也想以多打少？”

    凤舞穿着一身燃烧着火焰的红色机甲走过来，什么叫艺术品，风舞穿得朱雀机甲就是艺术品。

    一对红色透明的翅膀长十米展开，并且翅膀上还可以看见一片片特殊材质的羽毛。

    额头、胸口、腰带、双膝、脚踝各有一颗红色能量石，折射出美丽的红线，最后，机甲的背后还有两条长长像锁链一样的赤炎红须。

    别的不说，就光这一套机甲这样大摇大摆走出来，绝大部分的对手恐怕气势上已经被压了大截。

    更何况，凤舞身边还有两个身穿麒麟战甲的。

    麒麟战甲是皇族齐族的独一无二的战甲，只有齐族的人才能融合。

    传说齐族全部是四大神族一族在上古时的首领，后面被四大神族联手打败，贬低为了庶民。

    经过数年前的发展，曾经庶民的齐族又杀回来了，变成了皇族，与四大神族都有世仇，但碍于团结，齐族与四大神族明面上还保持和谐。

    “在座的都是我爹”当场崩溃了：“朱雀机甲！麒麟机甲！猎豹机甲！你们这一群神二代、皇二代，又跑出来欺负我们这些平民了！啊啊啊！”

    风舞高高在上，盛气凌人：“别想道德绑架了！我是神二代不假，但在机甲联盟，没有身份高低，只有实力！你实力强，照样可以将我们打败，无名就是你们平民的榜样。”

    的确，平民们每当觉得这些神二代、皇二代高高在上，一辈子都别想出头时，就会有人说，无名也普通人，还不是登顶了，成为了四大神兽族都不敢招惹的大人物。

    平民觉得似乎也是，顿时再一次打鸡血，没错，只要肯努力，也可以超越四大神兽族。

    然而，平民不知道，全世界150亿人，也就只有一个无名，却有数十万的二代。

    “在座的都是我爹”见自己道德绑架失败了，只得认栽：“行！老子认栽！老子认输！老子投降了！！”

    “在座的都是我爹”发起了投降。

    性感寡妇、以及另外两个被扑在地上的队友赶紧点同意，不点同意等着丢人么。

    眼见投降就要通过，居然出现了一个拒绝！！

    要知道，比赛十分钟之前，必须要全部通过可以算投降成功。

    “在座的都是我爹”气疯了，大骂：谁！谁点的拒绝，是不是智障。

    “不，不是智障，是你爹！”

    方莫大摇大摆得走了过来。

    凤舞猛然一回头，脸色一变，因为她的战斗雷达都没有提示有人靠近！这人什么时候来的！！

