    

    狮虎部落在上任首领管理时，由于阿阳的阿父太厉害，狮兽们的光芒都渐渐被压制了下去。

    直到阿阳上位……

    又出现了强大的阿勇，给了阿阳不少的压力，还好虎兽们都是支持他的，部落里还算和平，也没有什么大的争夺首领之位的斗争什么的，只是有一部分兽人不太满意阿阳……

    阿勇和阿阳一样，阿父阿母都去世了，唯一的亲人就是阿弟。

    他有能力，所以他从不让阿弟出去捕猎，哪怕阿弟是一只已经成年了的雄兽。

    阿鸣也知道有强大的阿兄保护，不用担心害怕什么，有时候很是霸道，在部落里，他应该是最令人讨厌的雄兽了。

    而最令人讨厌的雌兽，当然是阿星啦……

    阿勇这么护着他的阿弟，可想而知，现在看到阿鸣被打成这样，他会有多生气……

    众人虽心里不太喜欢阿鸣，但表面上都是不敢得罪的，所以也不知道阿勇会怎么做。

    见众人都不出声，阿勇更加生气，难道部落里会突然来了别的兽人，然后伤到了他们，顺便把阿鸣打成了这样吗？

    那为什么就阿鸣一个人伤得那么严重！他们都不会保护一下阿鸣吗？

    他不信他阿弟变成这样，他们这些人是无辜的！

    若是打伤他阿弟的罪魁祸首在面前，他怕是要立马撕碎了那个人。

    这样想着，阿勇随手扯了一只雄兽，掐着他的脖子逼问，“说！是谁？！”

    在阿勇这么强大的气场下，那雄兽哪里敢说话啊，更何况脖子被用力掐着，别说说话了，呼吸都开始困难……

    雌兽们更加害怕，先是来了一个陌生凶狠的雄兽，暂时制服了又来了阿星，好不容易发狂的阿星离开了，现在又又来了一个生气的阿勇，在这接二连三的刺激下，甚至有几个雌兽吓出了眼泪来。

    “够了！不要逼他们了！”

    一旁的阿阳看不下去了，而且作为一个首领，他也要解决部落里的问题，更何况……

    惹出这件事的还是他的阿妹，虽然现在阿妹好像变了，但是……

    从小到大，不知道替阿妹解决了多少问题，可是从没有哪一次，让他感觉这么头疼过，要是阿父在就好了，要是他能再强大点就好了……

    要是……

    阿妹听话点，就好了……

    就像阿萌一样。

    明明小时候那么可爱的阿妹……

    听到阿阳的话，阿勇放开了手里的兽人，锋利的眼神看向他，“那你来说？首领？”

    这一句首领或多或少有些嘲讽的味道，阿阳就当没有感觉到一般，阿勇心里对他不服气也不是一天两天了，毕竟阿勇也喜欢阿萌……

    他缓缓说出了之前发生的事情，“今天部落里来了一只陌生的雄兽，打伤了不少人……”

    只是他话还没说完，就被阿勇打断，“你是想说，我阿弟是被那只陌生雄兽打伤的？”

    没想到事情还真的是他之前想的那样，他环视了一圈，根本没有看到陌生的面孔，“那那只雄兽呢？不会让他跑了吧？你们这么多人竟然连一个人都打不过？”

    听到阿勇的问题，雄兽们都感觉自己羞愧的抬不起头来，该怎么说……他们这么多人还打不过作为雌兽的阿星，要是被别的部落的兽人知道了，怕是要笑掉大牙。

    “好了，来两个人先把阿鸣抬去阿巫那里，其余的事，阿勇，我等下和你说。”

    兽人虽然生命力强，恢复力也强，但阿鸣被打成这样，不找阿巫治疗是不行的。

    而且看样子，至少要两三个月才能恢复到以前的状态。

    听到首领的吩咐，两个兽人连忙抬起满身是伤的阿鸣离开，等会儿阿勇要是知道真相了，可别拿他们撒气。

    “我不要等下，首领，你现在就说清楚！”阿勇却没有跟着兽人一起离开，虽然担心阿弟，但他迫切的想知道伤了阿弟的那个罪魁祸首到底在哪儿。

    看着怒气冲冲的阿勇，阿阳知道这件事情瞒不过去，毕竟这么多人都在这里，他叹了口气，道:“是阿星，是她打伤了阿鸣。”

    阿星？

    阿勇本以为是陌生雄兽，没想到……

    竟然是自己部落的，还是雌兽阿星。

    阿阳眼里带着浓重的歉意，沉声道:“这件事情，是我的错，是我没有管好阿妹，我替阿妹给你道歉，作为补偿，我会管阿鸣五年的食物，他以后有了伴侣也是一样。”

    这个补偿对于其他人还算不错，不用危险的捕猎一家人也有吃有喝，但偏偏是阿鸣……

    阿阳说的话，只让阿勇更加气愤，“我阿弟难道需要你来管吗？！阿星现在在哪里？”

    虽然很不敢相信阿星有这么厉害，但把他阿弟打成这样，他饶不过她！

    见阿勇似要离开去找阿星，阿阳连忙拦住他，“你想做什么？”

    “做什么？她对我弟做了什么，我就对她做什么！”

    听到阿勇的话，阿阳皱了皱眉，“阿勇，你不能伤害阿星！”

    “为什么？首领，你要护着你阿妹？”

    阿阳面色严肃的看着他，坚定道:“阿星是部落里珍贵的雌兽，你若是伤害她，就别怪我把你逐出部落。”

    雌兽是很稀少的，每个部落的雌兽都是宝贵的，作为雄兽，是绝对不可以伤害部落里的雌兽的。

    其余的兽人也是一脸赞同，虽然阿星做的过分，但是为了一只要靠哥哥的废物雄兽，而失去一只雌兽的话，也太亏了。

    更何况……阿星现在这么厉害，阿勇过去了，打不打得过还是一回事呢，万一被阿星打伤了，不就少了一只勇兽？

    不管谁伤了，对于部落来说，都是血亏啊。

    种种原因之下，众兽人也开始劝阿勇……

    阿勇怒极反笑，他明白，现在是找不了阿星了……

    只要阿星一日在部落里，她就是被保护的雌兽……

    阿阳作为首领，也护着她。

    他握紧拳头，努力压住心里的愤恨，看似平静的道：“好，首领，我接受你对阿鸣的补偿。”

    阿阳也松了口气，拍了拍阿勇的肩，又真诚的道了一句歉。

    阿勇扯了扯嘴角，遮掩住眼里翻涌的怒火，“我去看看阿鸣。”

    众兽人也放下心来，本以为阿勇会执意去找阿星呢，还好还好……

