    叶辰淡淡一笑。

    然后便看向一侧的江婉儿，开口说道。

    在他看来。

    既然这所谓的交易会敢收取一万枚下品灵石，才有资格进入当中。

    那么想必在这交易会当中的宝贝。

    品质应该也极为出众才对！

    “的确……”

    “这对一些外院弟子，又或者是内院当中财力不富裕的弟子来说，恐怕根本无法踏足到交易会当中才是。”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿心中也一阵暗暗咋舌，但是却没有表现出来。

    朝着叶辰淡淡一笑后。

    她便开口说道。

    对她来说。

    若是没有辰光阁当中，叶辰给她的那些灵石话。

    恐怕她连进入交易会的资格都没有。

    更别说是想要在交易会当中。

    购买到一些不错的宝贝又或者是其他物品。

    不过。

    如今对江婉儿来说。

    拥有庞大灵石资源的她，自然也不会将一万枚下品灵石的费用，太过于当做一回事。

    跟叶辰交谈过后。

    两人便分别将一万枚灵石交纳给眼前这名服侍登记。

    待会在交易会开始后。

    他们两人便可以直接进入交易会当中。

    无需在浪费时间。

    “既然两位都已经交纳了进入交易会当中的费用……”

    “那么我接下来便跟两位说明一下，在烈风城当中则是严禁任何打斗，若是一但有人违背三大宗门所设立下的这条规矩话，不但会被驱赶出城，而且往后也没有任何机会参加交易会。”

    见叶辰跟江婉儿两人都将灵石交纳过后。

    这名服侍脸色顿时变的一阵恭谨起来。

    然后便继续开口解释道。

    能够直接毫不犹豫拿出一万枚下品灵石的武者。

    显然身份地位都不简单才对。

    所以对这名服侍而言。

    她自然要将烈风城当中的规则对眼前的叶辰跟江婉儿两人解释的清清楚楚，以免接下来两人遇到什么麻烦跟问题的话，发生一些冲突之类。

    “原来如此。”

    听到这名服侍的话后。

    叶辰跟江婉儿两人点了点头道。

    对于他们两人来说。

    自然不可能会轻易在烈风城以及交易会当中跟其他武者发生冲突。

    即便是有一些不长眼的家伙过来找麻烦。

    对叶辰来说。

    只要对方敢先在交易会当中先动手的话。

    那么他也不介意让对方死的明明白白！

    于此同时。

    在跟这名服侍交谈当中。

    叶辰发现。

    在烈风城当中。

    两侧的街道之上，则有着不少三大宗门当中的武者在摆设摊位。

    而摊位之上。

    则各种宝贝，又或者是材料，药草，丹药等等，应有尽有！

    “在烈风城当中摆摊的话……”

    “必须要先经过三大宗门允许，然后在交纳十万枚下品灵石办理摊位资格，才可以在街道当中进行摆摊。”

    “否则的话，若是一但被三大宗门发现没有交纳费用的话，不但会将偷偷摆摊的武者请出烈风城当中，同时还会将其摊位之上的东西全部没收。”

    朝着叶辰跟江婉儿两人讨好一笑后。

    这名服侍便继续开口一阵介绍道。

    “在这烈风城当中，有出售药草之类的商铺吗？”

    闻言。

    叶辰便开口问道。

    此次他前来烈风城当中参加交易会。

    除了想要在交易会当中看能否遇到一些合适的宝贝之外，其次便打算购买一些药草，给辰光阁多备一些丹药跟药散，以备不时之需。

    “有。”

    “只不过在店铺当中所出售的药草价格都往往比较贵，而且还并没有交易会当中的药草新鲜。”

    “这位公子若是不着急的话，待会不妨在交易会当中寻找一番，或许会有自己需要跟满意的药草购买。若是没有的话，在交易会结束后，在前往店铺当中购买也不迟。”

    听到叶辰的问话后。

    这名服侍便开口一阵答道。

    “也是。”

    听完这名服侍的话后。

    叶辰点了点头。

    便答应道。

    就在叶辰跟这名服侍交谈之际。

    只见在烈风城当中。

    数十名护卫此刻正在来回巡逻以及检查，主要是巡查这些街道摊位之上，没有将资格玉简拿出的那些摊贩，还有便是检查是否有一些偷偷溜进烈风城当中的武者。

    将身上的邀请函拿出检查后。

    叶辰便跟江婉儿。

    还有那名负责接待两人的服侍，继续朝着街道前往走去。

    因为在烈风城的最中央位置。

    才是此次交易会所在地。

    大概需要行走一刻钟的时间，两人才能够赶到。

    同时。

    在经过一些摊位时。

    叶辰发现。

    在这些摊位之上，所摆放的武技跟功法，至少都是黄阶高级以上。

    而摆放的药草。

    也大多都是一些黄阶中级以上的药草。

    显然有实力在烈风城当中摆摊的这些武者，身份跟地位也同样不可小觑才是。

    只不过。

    对叶辰来说。

    这些药草跟武技并没有什么能够吸引他的价值。

    反倒是一侧的江婉儿。

    对这些摊位之上琳琅满目的宝贝看的是眼花缭乱。

    很快。

    两人便在服侍的带领下。

    来到了交易大殿之外。

    交易大殿便是此次三大宗门所举办交易会的位置跟地点，同时交易大殿乃是一座足有几千米宽的方形大殿，四个方向都拥有进入入口。

    每个入口处都有着一名武师境修为的护卫在检查。

    最主要的是。

    交易大殿一共分为三层。

    其中第一层当中的宝贝品阶在黄阶高级到玄阶低级之间，属于较为普通的一些内院弟子交易跟购买。

    而第二层当中的宝贝。

    品阶便几乎在玄阶低级到玄阶高级之间。

    只有一些三大宗门当中的长老，又或者是一些庞大家族势力，跟一些底蕴还算不错的宗门长老之类，才有能力在第二层当中进行挑选跟购买。

    至于第三层。

    据说拥有至少不低于一百万下品灵石的武者才有资格进入。

    若是无法证明自己拥有一百万以上的下品灵石话。

    即便是身份跟地位在高的武者。

    也不得踏入！

    可见在第三层当中的宝贝。

    究竟要珍惜到何等程度当中！

    恐怕！

    至少也应该是玄阶顶级级别的宝贝才是！

    将先前交纳过灵石的入场资格。

