    第326章 与大神一战

    这石头神灵爆发出恐怖的气息，他早就成大神无数岁月。

    眼前这个大圣七重的人族修士，竟然想要挑战自己，无异于自寻死路！

    霎时间，天地灵气震动，恐怖的威压落在了秦尘的身上。

    恐怖的霞光辉映，秦尘感觉自己面对的像是一尊远古无凶兽一般。这石头神灵肯定也击杀过不少的存在，他身上的杀气无比浓郁。

    此刻看向了秦尘，这石头神灵终于爆发。身上恐怖的气息流转，随后一拳轰出！

    这一拳，足以将秦尘撕裂，就连秦尘自己也没有想到，这石头神灵会有如此的恐怖。

    秦尘却是丝毫不惧。他没有任何的情绪波，手持先天剑胎爆发出恐怖的神力！灌输其中。将极道帝兵复苏，无数恐怖的帝威弥漫而出。

    这石头神灵也是一惊，不过即便是有极道帝兵，秦尘也别想能够活着离开。今天只有一个结果，那就是要么秦尘死，要么他打败这石头神灵。

    石头神灵的确是成名已久的强者。他看到了秦尘之后，决定向对方给斩杀。

    此刻极道帝兵中的神邸复苏无数的光华溜转无比骇人。

    石头神灵杀机毕露，他艰难地抵挡下了极道帝兵复苏后恐怖帝威，随后便是再次，对秦尘出手。

    秦尘若是神灵强者催动这极道帝兵，他可能还会惧怕三分，可是他居然只是一个大圣七重的境界这样的蝼蚁，即便是走在他的面前，这神灵石头都不会去多看一眼。

    击杀了这秦尘之后，他身上的极道帝兵就会落入石头神灵的手里。所以这石头神灵出招，还是非常的狠辣。

    他的身上绽放出璀璨的光芒，随后便是直接杀上了秦尘。秦尘手持极道帝兵，并不断地斩出剑气，可是却都被这石头神灵给躲了过去。

    要知道这一剑可是足够能让神灵强者直接死去的恐怖剑气，确实被这神灵石头从容不迫的躲开了，这让秦尘愈发感到棘手。

    可惜他只有一个人。面对这石头神灵还是有些吃力。

    想到了这里，秦尘便是怒吼一声。看着这石头神灵杀了过来，他运转混沌神体不断有混沌秩序，包裹着他的身体，形成一层保护，随后秦尘便是直接拿先天剑胎斩向了这恐怖的石头神灵大神。

    瞬间两者便是狠狠的轰击在了一起。发出了恐怖的爆炸声，像是两座铁山撞击在一起，让人心中恐惧不已。

    秦尘的混沌神体，让他的力量更甚从前。他也是有信心能够凭借极道帝兵与这神灵石头一战。

    石头神灵爆发出大神的气息，手中的拳头犹如巨石一般，可以撕裂山岳，震碎虚空，拳头爆发出璀璨的光芒。

    秦城似一道电光，一般瞬间便是斩出一剑，扑杀像石头神灵。

    石头神灵暴怒无比，若是没有极道帝兵。他弹指间就能够让秦尘灰飞烟灭。

    不愧是古之大帝遗留下来的兵器，秦尘此刻竟然在石头神灵的手上展出了一道口子，石头神灵最为倚仗的，便是他的身躯，无坚不摧。

    可是现在却被砍出了一条伤口。就让他更加的震怒，他声音冷漠到，“你今日只有一死。虽然你有混沌天帝的兵器不过终究是外力，只要我能够躲开极道帝兵。那便是你的死期！”

    石头神灵徐徐而行向秦尘逼来，秦尘非常镇定，他的体内神力就像是不要钱一般疯狂的灌输进先天剑胎之中，让先天剑胎发出了震动。

    有极道帝兵在，他可以与大神一战。

    石头神灵一掌拍向了地面，顿时四周。竟然无数的石头被某种力量悬浮起来，直接从四面八方打向了秦尘。

    不过这仅仅只是开胃菜，真正的啥时候杀手锏，秦石头神灵自己。他化为一到利光，撕破虚空，想要将秦尘踏碎。

    秦尘手中的极道帝兵，浮现出玄奥繁复的道文，闪闪发光，混沌法则在上面弥漫。随后秦尘便是一记横扫斩上了四周飞来的石头，这些石头是杀劫之星上坚硬的石头。

    这些石头大多被秦尘劈开，并没有伤到秦尘。

    石头神灵再次出手。一股可怕的气息弥漫了起来，他打出的能量极其恐怖，似乎有千仞万山落下，让人心惊胆颤。

    先天剑胎之中一股如汪洋大海般的帝威，涌出刹那间轰在了石头神灵的身上。可石头神灵的身躯乌光朔发。秦尘竭尽所能的抵御，这一击恐怕是这神灵石头的最强一击了。

    整颗杀劫之星都摇动起来，似乎有无尽神芒落下九天，让人心神震动。

    秦尘到飞而出，狠狠地砸在了地上，陷入了深坑之中，这一击实在太过于恐怖。

    只见这石头神灵再次出手，他已经有了击杀秦尘的念头了。顿时手中，万物演化似乎有明灭交替，刹那轮回，玄之又玄，恐怖如斯。

    他的手上充满了玄秘的气息，朦朦胧胧，灿灿生辉的身躯爆发出惊人的威势。

    一拳打向了秦尘，而这一拳之中蕴含着金霞异象，显然这肯定是某种神通！惊雷阵阵，双拳有一道道光束射出，似乎贯穿亿丈的恒星！

    “自寻死路！”

    石头神灵怒喝一声，这一拳便是带着无敌的攻势伐向了秦尘。

    而还在不断厮杀的黑影与黄金棺椁之中的神魔。震惊无比，这一道恐怖的气息，难不成是那石头神灵又醒来了吗？

    他们自然知晓这石头神灵究竟有多么的恐怖。就算是他们两个加在一起，也不一定是对方的对手。

    眼下黄金棺椁之中的神魔，好不容易才脱困，他可不愿意再与那石头神灵一战，所以当即便是决定要离去。他心中默念道法，在丛林地底之下的黄金棺椁，散发着宝辉飞了出来似乎要载着这神魔远去。

    而黑影自然也是不会放过神魔，就无数岁月以来，两人之间的仇怨已经达到了无法和解的地步，她便是迅速利用充满黑气的领域，栏截下了这黄金棺椁。

    顿时，那神魔怒吼！再这样下去，等到了石头神灵赶来他们，就必须要与那石头神灵一战！

    (本章完)

