    但门外的两人站在那里，陈友好没有办法出去。

    “晚上的集会是什么时候开始？”

    陈友好听到他们其中的一人问。

    “可能要等到半夜吧，我也不太清楚，只是让我们等着。”

    “就这样让我们等着，连个时间都不知道，到底是什么样的集会，弄的这么神神秘秘。”

    一个家伙发牢骚的说道。

    “你说可不可能大仙晚上会降临？

    我进来这么长时间都还没有亲眼见到大仙，如果真的是今晚降临的话，我一定诚心祈求大仙可以让我今年可以娶个婆娘。”

    “就你这个样子，就算是大仙保佑，你也不一定可以娶到老婆。”

    “你是看不起我，还是看不起大仙？

    大仙法力无边，只要他显灵，娶个老婆的事情那都是小事。

    你知道前两年在这里的陈胖子吗？”

    “嗯，他怎么了，他不是两年前就离开了？”

    “可你知道他是为什么离开的吗？”

    “这我哪知道？

    你知道他为什么离开。”

    “我可是听这里的人说的，就是和我一起进来的那个老乡，他告诉我，陈胖子离开这里就是因为他和大仙许愿让他富贵荣华，结果不到一个月，他就真的中了彩票，足足几百万呢。”

    “真的假的，有这么邪乎。”

    “你还别不信，虽然你进来的晚，但只要你心诚，被大仙看中的话，你的愿望也可以轻松实现的。

    就除了陈胖子，这里走了好多的人都是因为被大仙眷顾了的，他们还时常会回来呢！”

    他们两人窸窸窣窣的说了很多。

    陈友好想到。

    “这个大仙又是个什么东西，他们口中那么邪乎的事情难道就真的会发生吗？”

    他摇摇头很快否定了这个不切实际的想法。

    “这怎么可能，要是有了这么神奇的大仙，那他们不是早就不可一世了。

    一定只是故弄玄虚来诓骗的。”

    但虽然是如此告诉着自己，可心中多少还是带着疑虑。

    这时，他听到外面再次传来脚步声，应该是那两人离开，陈友好等到他们走远后，他打开门，在走廊的拐角，地上落着一地的烟灰。

    小心的走过这片走廊，也没有发现摄像头之类的监控，不远处还有一扇门。

    还没有走进去，就能够听到门后传来的声音，像是有很多的人聚集，声音也空旷的回荡，犹如在很大的体育场中。

    陈友好将门打开了一道缝隙朝着里面看去。

    第一眼看到的就是人，很多很多的人。

    这里像是聚集了成百上千的人，一个个的脸上都用黑色的面罩蒙住了半边的脸。

    “欢迎来到天堂！”

    陈友好听到从广场的中央，用着麦克风喊出的巨大声音，他也好奇的看过过去。

    被很多人围绕在其中的高台之上站着一个家伙，他穿着怪异，有一种蛮夷部落巫师的感觉，灰褐色的长袍披在身上，手中还拄着一根木头的法杖。

    他的脸上同样蒙上了黑色的布罩。

    另一只手则拿着麦克风，看上去有些怪异。

    但却不妨碍他继续说着。

    “今天你们来到这里，是神明的恩赐，是你们愿意亲近神灵的愿望被大仙听到，他听到了你们虔诚的祷告，听到了你们的渴求，甚至看到了你们的痛苦。

    可任何一个慈悲的人都无法忍痛，你们的痛苦，你们在那里的挣扎，你们所渴望的一切，大仙都有好好的听到，他终于是看不过去这些苦难发生在无辜的你们身上，他要拯救你们。”

    在那个巫师一样的人说完，场中就爆发出欢呼声，惊雷一般的响彻整个空间，陈友好不知道他们为何会有如此激情。

    那些家伙就好像将所有的注意力都放在了台上那个人身上，连陈友好站在后面，都没有人发现。

    欢呼声过了好长时间，巫师才对着场中的人做出安静的手势，他举起双手正面对着这群狂热的信徒，不一会儿，接受到指令的信徒很快就安静下来。

    然后男人又说道。

    “神明会听到众人的欢呼，他一直都在看着众人，神明是全知全晓的存在，只要大家在心底真诚的祈祷，他便会回应每一个向他祷告的信徒。”

    他将自己手中那根木棍递给身后的一位带着面罩的男人，然后来到高台的中央，那里有一个被黑布遮蔽起来的像是很大箱子的东西，比起巫师还要高上一些，陈友好无法看到是什么。

    但很快，他就知道了。

    巫师走过去，他掀开了遮住的黑色幕布，陈友好看到了，那是一个铁笼子。

    笼子里还有个人，一个赤裸的女人。

    陈友好看不到她的样子，但她蜷缩在里面，等到幕布揭开，她更是惊恐的朝着后面退去。

    用着双手去遮住自己的身体，长长的黑发披在身后，恐惧的看着她面前的一切。

    “一位神明的降临，绝不是那么容易的事情，他们伟大，宏巨，神圣的一切让他们无法被人世间的黑暗沾染，这片被污染的大地抗拒着神明，也让神明无法来到这里，回复他信徒的内心深沉的呐喊。”

    他的声音低昂，诉说着痛苦的味道，让人会不自觉的感到失望，但随即他突然的高亢起来。

    “可没有什么可以阻止我们去面见我们的神，我们为了神明的降临可以付出任何的代价，包括我们的生命。”

    “包括我们的生命……。”

    场下跟在那昂扬的声音下也一同呐喊，这里再次成为了声音的海洋。

    三两声后，巫师再次止住了他们，他看向笼子之中的女人，带着悲伤道。

    “我们没有选择，我们从来不愿意去伤害任何人，我们只是想要去得到自己的生活。

    可事情却总是拥有着代价。”

    场下被感染了，同样低沉着。

    “神明的祭品需要鲜活的生命去破开阻隔的大门，可是这意味着什么？”

    他朝着所有人问道，他们都知道答案，那便是杀了笼子里的女人，可却没有人敢去回答，只是低沉着脑袋，佯做不知。

    巫师只能自问自答。

    

