    “谈谈也罢，天天静跟虫怪打交道，继续下去人都快废了。”

    武家村周边没有别的领主，武穆平日里不是在杀怪，就是在前往杀怪的路上，虫肉吃的人都快吐了。

    平日里无事的时候，就在大陆频道闲聊，有时候能聊到深夜。

    突然冒出来个谈合作的人，总觉得该谈谈，成与不成再说。

    约定会面地点，双方带齐士兵应约而至。

    武穆扫视眼前人，王庆和赵牛宝都是熟面孔，商尘和柳源却是生面孔，见面不啰嗦，直言道：“你们想怎么合作。”

    闻言，商尘微微一笑，上前讲述准备已久的说辞。

    总结来说，裕安要在虫怪山脉建要塞，派遣新兵前来历练。

    同意，那么裕安会将你当做合作伙伴，虫怪山脉收获的战利品，也愿意分你一份，同时优惠出售裕安酒和裕安酱豆。

    不同意，那我们就撤走，再派更多的大军前来，到时候战利品跟裕安特产统统没有，你要阻拦那么就少不得战一场再说。

    无论谈不谈的成，苏默不可能放弃攻略虫怪山脉。

    一个人打不过，那就喊上盟友，每人两百兵，也能把武家村给平掉。

    当然，那都是下下之策，能和平解决再好不过。

    果不其然，武穆听到建要塞当即拒绝，不过听到分享战利品和开放裕安特产，明显有点动心。

    当他听到谈不拢，还会派兵再来的时候，满脸的不高兴，却也无可奈何。

    谈判是一种外交手段，实力才是谈判的重要依仗。

    商尘能站在武穆前面侃侃而谈，并非因为他的口才，而是身后站着三营武器精良的士兵。

    交谈时间很短，武穆也没有直接拒绝，只说要考虑考虑。

    双方约定，明天继续在此会面，成与不成都会给个答复。

    ......

    时间一晃，已是深夜零时。

    北方平原，要塞内灯火通明，将士休息一整天，就为此刻能有充足的精神和体力，杀向哥布林部落。

    士兵整齐列队，只听见有人高喊：“出发。”

    一列列士兵整齐有序的离开要塞，跟在狼骑身后消失在茫茫黑夜中。

    要塞留守四百士兵，负责看守俘虏的哥布林。

    哥布林部落距离要塞的距离偏远，队伍要赶在天亮以前发动袭击，便要求士兵一直急行军，先到地方，在进行休息。

    三个小时候，队伍停在距离哥布林部落尚有三公里的地方进行修整。

    前面已经没有遮掩物，再继续靠近的话，很容易被敌人的哨兵发现。

    “前面就是哥布林部落，由南到北数公里全都是它们的势力范围。”

    众人待在后方，借助微弱火光，照亮面前的地图，密密麻麻的黑点，至少有上百个，全是何木徒手绘下的。

    “哥布林部落，大致围城一个圈，祭祀和领主住在中心区域，骑兵杀进去后直奔中心区域，找到领主和祭祀，破坏他们的指挥系统。”

    “哥布林通常情况下不会死战，待敌人的士气低落时，由想哭劝降他们，千万记住不要杀投降的俘虏，防止敌人鱼死网破。”

    “明白。”

    任务分配完毕，具体怎么打，就由各领主自行发挥。

    离开前，苏默特地让食堂蒸了馒头存在仓库，只需和盟友交易一本流民文书，就可以轻轻松松运过来。

    除他以外，其他人也各有准备，烤虫肉，窝窝头..，种类还不少。

    将士不仅有吃的，腰间还悬挂着水壶，渴了就喝一口，体力恢复极快。

    两个小时候，夜色即将隐退。

    “骑兵，冲锋。”

    口号响起，云翔和君临各领一队骑兵冲向哥布林部落。

    云翔麾下的骑兵速度特别快，短短数个呼吸，就将君临拉开十余米的距离。

    “秦哲，王威，杀过去。”

    左右两营骑兵，在苏默一声令下，跟在众多骑兵身后杀向哥布林部落。

    步兵的速度偏慢，只能一点点跑过去，三公里的距离也不近，至少也要十多分钟才能赶到。

    很快，苏默的前方就出现哥布林的呐喊，骑兵已与敌人的巡逻队叫上手。

    没过多久，火光炸裂，莫逸的压缩火球砸向天空。

    见此状况，苏默轻甩缰绳，提着法杖带着近卫队急匆匆赶过去，没多久便看到围墙，堵在骑兵的面前。

    只见他高举法杖，念动咒语硕大的陨石从天空砸下来，围墙轰然倒塌，余波缓缓散开。

    “干得漂亮，小的们，跟我冲！”

    围墙被毁，骑兵面前没障碍物，君临兴奋的大叫起来，带着两百骑兵杀过去，长枪连连猛刺，挡在面前的哥布林纷纷被甩飞出去。

    轰！

    “乌拉！乌拉！乌拉！...”

    压缩火球炸开，数只哥布林被火焰吞没，周边的同伴纷纷远离。

    苏默纵马前行，天空微微发亮，当前见到的哥布林数量很少，绝大数士兵都处于沉睡中。

    “当！”

    “当！”

    哨塔上的哥布林，刚敲击两下响器，就被他的压缩火球命，挣扎着从哨塔跌落下来。

    敲响器的哨塔不只一处，隔得老远都能听到响声，部落里的哥布林听到响声，纷纷提着木棒跑出来，攻击见到的敌人。

    没多久，大队步兵赶来，苏大提着重斧带着士兵横冲直撞，遇到的哥布林英雄竟无一合之地。

    一路砍，一路杀，硬是将哥布林杀破胆。

    战斗开始，密密麻麻们全是哥布林，短短数分钟至少跑出来五百多。

    “乌拉！”

    士兵簇拥着想哭迎战一队士兵，领头的是哥布林英雄。

    只见他法杖挥舞，领头的哥布林竟然变呈一只老鼠，维持两秒后恢复原样，脸上流露出茫然的表情。

    我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？

    “乌拉！”

    见敌人尚在愣神，想哭高举法杖怒吼道，脸上流露出不善的神色。

    各系，哥布林英雄并没有学乖，茫然数秒提着狼牙棒冲过来。

    “乌拉！”

    想哭第三次喊出乌拉，声音又急促又尖锐，再次将敌人变成老鼠。

    战场混乱，敌人不慎被同伴踩倒，恢复原形后趴在族人的脚下，脸上挂着惊恐的表情，要多可怜又多可怜。

    “乌拉！”

    哥布林低着头回应，蹲在地上抱着头，以示臣服

