    距湘北高校在礼堂召开大会，欢迎王凌这个东木社团的新首领，已经过去了一个星期。这段时间中，社团先前被打伤的成员，早已恢复了伤势，同时还进行了招收新成员和改组的任务。

    因为王凌这名新社长的人气极高，湘北高校又有一批学生加入了社团，东木的总人数达到了320人之多，几乎占据了所有男学生的1/3。而不适合加入社团的女学生们，成立了“凌大人后援会”之类的组织，当然这个就和他无关了。

    东木社团新设立了4个堂口，分别为青龙堂、白虎堂、朱雀堂、玄武堂，每个堂口50人，另外120人是原来就比较能打的，成立了一个特别作战的械斗队。

    4名功夫大师全部露面，在举行了一场打擂赛，将所有挑战者都狠揍了一顿后，这几人在东木社团中确立了威望，对于这些社长带来的大将，社团的不良少年们都服气极了。

    “王龙、桃仙、陈横、蓝月，就是我们东木社团的堂主，湘北的四天王！”

    强大的堂主，让湘北高校的所有学生，对王凌的钦佩和敬仰再一次提升。所谓社团战斗，就像三国中的大军交战一样，一名强大的将领，对士气的提升非常有用，甚至能主导战斗的结果。王凌带来这么多强者加入东木社团，让底层成员们，看到了湘北高校强大的曙光。

    棍手大师王龙，是青龙堂的堂主；瑜伽上师桃仙，是白虎堂的堂主；轻功大师蓝月。是朱雀堂的堂主；摔跤大师陈横，是玄武堂的堂主。为了和热血世界接轨，这些人都换上了这个世界中的服装。蓝月穿上了白衬衫和黑条短裙的学生装，平时跟在王凌身旁充当保镖。

    在改组和吸纳成员的社团活动中，王凌发现不经过战斗，声望居然也在迅速上升。原本杀死野男，也只不过得到了100声望，现在他的声望达到了700多，距离任务需要的1000声望，已经相差不远。

    这一个星期中，王龙、桃仙、陈横。在学校操场上，也对成员们展开了严格和高强度的训练。毕竟300多不良少年，也是一批不小的战力，王凌并不想这些人，在未来只能当做充数的杂鱼。

    “龙堂主说了，东木社团的成员。身体素质很好，不过一个星期的时间太短了。想要大幅度提升战斗力，起码要半个月的时间。”八面玲珑的工藤，充当着联络官。向居住在学校内社长专门别墅中的王凌，进行每天的例行汇报。

    王凌靠在沙发上，享受着蓝月的按摩，缓缓说道：“半个月就半个月吧，训练不能马虎。现在东木社团要隐忍，等到半个月后，再开始对周围的势力发动进攻，进行扩张。另外，我叫你打探的消息怎么样了？”

    “回社长，派出去的情报员，无法混入大型势力控制的地盘中，不过在那些小势力上，也打探到了不少情报。果然，这一个星期以来，神奈川的一些高校，发生了很多事件，甚至有高校的头目，被一些神秘人击败和杀死。”

    “比较重大的事件有三个：较为知名的影村学园，上条和山本首领，被一名神秘人击败；光坂高校的学生会长水濑，击杀了2名进攻学校的神秘人；矢神高校中的强者播磨和天王寺，被一名叫做林飞雄的强者击败，现在矢神高校，已经控制在了此人手中。”

    王凌若有所思的点点头，这些学校的势力、影响力都超过湘北，社团实力应该会更强。不过光坂的学生会长水濑，居然能杀死2名梦想者，看来实力确实强大，估计不在那些顶级boss之下。…,

    “呵呵呵，不知道有没有梦想者，去傻到进攻那些顶级势力，这个世界的oss们，可不是那么好惹的啊……”

    让王凌有些在意的是，林飞雄这个有中国人名字的家伙，居然也控制了一个学校，而且是实力远远超过湘北的矢神高校，看来此人也有点手段，要知道，这些势力打下来容易，控制可不容易。

    “继续打探周围势力的情报，另外所有战斗成员，停止一切行动，将全部精神都投入到训练中。”王凌从野男的遗产中，取出500万日元交给工藤道，“这些钱，给每名社团成员发1万日元，当做辛苦训练的补偿。你们4名头目，每人拿10万日元，剩下的钱，采购钢管、锁链之类的兵器，一定要为械斗队提供精良的武器。”

    将工藤打发走后，王凌暗暗分析情报，现在除了他外，还有不少其他梦想者，也进入到了热血世界，其中很可能有人知道他。毕竟，他为了名字被学生们熟知，以便广为传播来增长声望，泄漏出了真实姓名。

    “不管这些，只要自身足够强，就能应付任何危机，这就是所谓的以力破巧！”

    东木社团的成员们在王龙、桃仙、陈横的带领下训练，学校别墅中的王凌，自然也不会让这些时间白白浪费。每天他都会运转冰、火灵力，让这两种灵力缓缓增长，同时也修炼灵力的基础战斗手段，和将灵力附加在攻击中的手段。

    夜晚时分，仍然静坐的王凌，心中一片空灵，体内的灵力在缓缓循环。这时，旁边沙发上坐着看漫画书的蓝月，突然站了起来，抬手就是一枚梅花镖激射出去，只听“嗯”的一声闷哼，窗外传来了什么落地的声音。

    “有刺客！”

    在娇斥中蓝月身形轻盈的从窗户飞出，被惊动的王凌，也从静坐中站起身来，跟着跳出了窗户。

    “嗤……”

    听到黑暗中有破空的激射声，王凌脑袋偏过，一枚飞镖贴着脸侧飞过，射中身后的木制窗棱上，深深钉入了其中。

    “忍者镖？”王凌心中微微惊讶，粉红罩立刻出现在身体周围，这时又是2枚飞镖激射而来，打的心形防御罩一阵抖动。

    “热血世界，以格斗为主题，是不可能出现忍者的，看来是又梦想者，居然找到湘北高校来了！”

    在粉红罩的保护下，王凌从空中落在地面，看见院子中，蓝月正和一名穿蓝色忍者服，拿忍者短刀的蒙面人战斗。另一名蒙面人的胸口心脏处，插着一枚梅花镖，躺在地上似乎已经死亡。还有一名蒙面人，手中扣着2枚飞镖，双手一扬，将飞镖激射向蓝月。

    蓝月正处于半空无法躲避，她右手抹向腰间，2枚梅花镖被抄在手指缝隙里，单手将梅花镖甩出。在清脆的碰撞声和亮起的火星中，对方忍者的两枚飞镖，居然被梅花镖拦截射中！

    发现再打下去无法获胜，这两名忍者准备逃走，向后一跃身形就要隐入黑暗，蓝月在空中突然一个侧翻，脚尖踢在一名忍者的胸口，将他蹬落在地，另一人根本不管同伴，在黑暗中急速消失。

    王凌皱着眉毛走过去，一把抓住摔倒后站起来的忍者，将蒙面罩拉了下来，里面是一张平凡无奇的大众脸，蓝月将已经死亡的忍者面罩也拉开，这两人的容貌居然一模一样！

    “召唤人物？”…,

    发现对方并不是梦想者，而是实力低下的召唤人物，王凌懒得说什么废话，双手一绞，将忍者的颈骨绞断。在抽搐中这个家伙倒地死亡，过了数秒钟，两名忍者的尸体都化为了烟雾消散。

    王凌看向周围，黑暗中没有任何动静，只有沙沙的风吹树木声。

    看到蓝月将扔出的3枚梅花镖搜寻了回来，王凌对她说道：“这只是对方的查探方式，似乎是为了确定我的身份，应该不会再来了，走，回去吧。”

    返回别墅后将门窗关实，一直静坐到天亮，第二天一早，王凌带着蓝月，到了湘北高校的操场。

    接受了两个星期训练的不良少年们，精神面貌和原来完全不同，如果按照游戏中的说法，绝对可以用升级来形容，这样一批战力，已经到了可以使用的时候了。

    “一个月的自由时间，已经过了半个月，下面半个月，将会是东木社团向周围扩张的时间……不过昨天出现的忍者，给未来的行动也带来了一些变数，看来，本来准备由4名功夫大师分别带领，全面扩张的方式，必须改为一个地盘一个地盘的攻打，集中实力，才能保证派出去人手的安全。”

    在操场上视察了一圈后，王凌在心中做出了决定，随即将王龙、桃仙、陈横3人，和东木社团原本的4名头目，一起召集了起来，准备商讨扩大地盘，攻打其他势力的事情。

    “湘北高校的周围，有助友工业、上铃科技学院、日光学园三所高校。其中助友工业的实力最强，勉强能称得上是神奈川的2流势力，日光学园和原本的湘北实力相若，上铃科技的实力最弱。”非常熟悉周边环境的工藤，拿出地图，向王凌介绍着。

    “那就先将上铃和日光拿下，然后进攻助友工业，全部打下来后，东木社团的实力会大为增加，同时能将各校的势力范围连成一片。有王龙、桃仙、陈横作为大将，我希望这件事，可以在2天内完成，另外再用2天的时间来整合势力，4天后，我们将会对另外的势力，发动新的攻击！”看着地图，王凌非常干脆的发布着命令。(文昌书院wenchangshuyuan您的支持，就是我最大的动力。)

