    “安安，我知道你有后顾之忧，你怕以后事与愿违。但你要相信他，只要彼此之间没有隐瞒，没有误会，他愿意把你当做倾听者、爱人，那么他会成为一个负责任的男人，爱你，爱孩子。”叶佳期说的都是心里话。

    “也许我可以试试。”宁安道。

    “嗯，不要害怕，我看宋总变化挺大。”叶佳期道，“老乔也说了，一个男人经历过五六年的是是非非，大起大伏，甚至差点死亡，他会想明白很多事。”

    宁安知道，她在婚姻上对宋邵言太防备。

    佣人抱了小知宝来，小柚子跟在后头屁颠屁颠地跑。

    小知宝“哇哇”哭，哭得小脸通红。

    小柚子做了个鬼脸：“弟弟是个爱哭鬼。”

    叶佳期：“……”

    没等叶佳期开口，乔斯年从船舱走出来，蹙眉，沉着嗓音道：“怎么了？知宝怎么哭了？”

    佣人欲言又止。

    乔斯年立马明白，黑着一张脸看向小柚子：“你又干了什么？”

    小柚子摆手：“木有木有，小柚子什么都木有干。”

    “乔沐元我告诉你，你离弟弟远点！”乔斯年一身墨色衬衫，袖子捋到手肘处，板着脸。

    “爸爸你太凶了！我不理你了！”小柚子哼了一声，跑进船舱。

    叶佳期把知宝抱过来哄着，小家伙哭得很厉害。

    乔斯年看向佣人：“怎么回事？”

    “乔爷，小柚子小姐拿了一只毛茸茸的青蛙玩具来，小少爷就被吓哭了。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期：“……”

    叶佳期最近也是头疼，小柚子越来越皮。

    也不能全怪小柚子，都是乔斯年惯的。

    就连训斥小柚子这种事也不过就是做做样子，一开始小柚子还怕，现在早就不怕了。

    宁安把小知宝抱过来哄了哄，小家伙软软糯糯，倒不怕宁安，很快就被哄好了，不哭了。

    “阿姨带你玩。”宁安舍不得放开小知宝，抱着小家伙去船舱。

    宋邵言一群人已经在打牌，乔斯年出去后，位置就被另一个人替了。

    宁安抱着知宝在宋邵言的身边站了一会儿，她嫌弃他们抽烟，没站一分钟就把宝宝抱走。

    小糖果和几个小孩子在玩游戏，还有几个二十多岁的男人在钓鱼。

    宋邵言见知宝很可爱，想抱，就把牌又让给了身边的人打。

    他追出去。

    宁安指着天上的海鸥给知宝看：“宝宝，那是海鸥。”

    知宝大眼睛眨啊眨。

    宋邵言走过来张开双臂：“让我抱抱。”

    宁安嫌弃：“你会抱小孩子吗？”

    “我会……吧。”

    “……”

    宁安不肯给他抱，他就缠着宁安。

    无法，宁安只好小心翼翼把知宝放在他怀里。

    “叫叔叔。”宋邵言逗怀里的宝宝。

    “叔……”小家伙发出软软糯糯的声音，大眼睛像葡萄一样，小手抓住宋邵言的衬衫。

    宋邵言又逗他：“知道你爸爸在哪里吗？”

    小知宝听懂了，大眼睛转来转去。

    看到了乔斯年，快乐地摇着小手。

    宋邵言抱得小心翼翼。

