    凌天也没有想到袁天成会忽然出刀，想要阻止已经来不及。

    看着那如同长虹贯月一般的刀气，不由苦笑一声，神色间带着一丝无奈。

    他为什么将郑乾坤引诱到这里，找来袁天成出手。

    目的就是不想引起别人的关注，想要无声无息的击杀郑乾坤。

    可是现在被他这样一弄，怕是所有人都知道袁天成出手了，虽然还不确定。

    但很快就会赶来，到时候自然能够发现。

    不过只要袁天成能够在他们赶到前击杀郑乾坤，那也没什么大事，不让他们知道就成。

    其实知道了也没什么，只是凌天喜欢低调。

    郑乾坤被天运刀锁定，死亡的威胁刹那间将他笼罩，直接拍在胸口，精血散入浑身，属于他的规则之力涌出，试图逃过这一刀的攻击范围。

    他的速度确实极快，比起使用血遁术的凌天还要快上三分之一。

    即便如此，想要逃过这一刀，也是几乎不可能的事情。

    “斩！”

    袁天成低吼，天运刀挥出。

    刹那间刀光犹如箭矢一般，直奔那远处的郑乾坤而去。

    所过之处，大地分离，被劈出一条深不见底的沟壑。

    只是瞬息功夫，便已经到了郑乾坤的身后。

    郑乾坤似有察觉，想要躲避，却是发现身上仿佛背负了万斤重担一般，两边的空间也仿佛凝固了一般，根本无法逃离。

    只有两个选择，要么继续直线往前，要么回身阻挡。

    没有办法，死亡的气息越来越近，郑乾坤终于怒了，知道逃下去也是必死无疑，唯有搏命一拼，换取一线生机。

    浑身真元涌出，规则之力缠绕，刹那间他整个人仿佛身处虚空一般。

    在他掌心，一道青光浮现，对上那刀光。

    可惜，有时候勇气并不代表实力。

    在这刀光下，他爆发出来的青光直接被劈碎，连带着他自身，也是直接被劈成两半。

    肉身被碎，意识海也是被劈成两半，直接消散在半空，郑国唯一一位圣人境强者陨落。

    准备横扫其它六国，还没来得及行动，用一句词来形容，那就是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊！

    而他最后的一丝意识，则是不该与凌天为敌，只觉得悲哀至极。

    事实上谁又能想到，本来踏入圣人境，在郑国是无敌的存在。

    知道郑国出现神器，他身为　郑国最强者，唯一一位圣人境强者，前去夺取不是很正常吗？

    我是圣人境强者，你们还敢阻拦我，这不是你们自己找死吗？

    而后又遇到凌天，区区蝼蚁还敢伤我，简直是该死至极。

    没有想到凌天有圣人境强者保护，还是补天学院的弟子，而且还杀了他的后辈。

    升为圣人境强者的尊严不允许他就此罢休，却也没有想到，最后将自己送上了绝路。

    最后一丝意识毁灭，却是没有任何人关注。

    “叔这一刀怎么样？”

    袁天成没有去看死去的郑乾坤，而是望向凌天，神色间带着一丝炫耀。

    “袁叔刀法强大，敬佩至极。”

    凌天开口，竖起大拇指。

    不管怎么样，毕竟袁天成是在帮他做事杀人，自己总不能寒了他的心吧！

    “哈哈哈哈，有眼光。”

    袁天成狂笑，被人夸奖，似乎很是开心。

    “袁叔，趁着人还没来，咱们先走吧！”

    凌天抬头，看着已经收起天运刀，正放声大笑的袁天成，只觉得心累至极。

    我本想低调，奈何总能碰到不靠谱的队友。

    “为什么要走，难道说这人还有什么背景不成？”

    袁天成一怔，神色疑惑，毕竟之前凌天可是说了，这郑乾坤只是郑国唯一一位圣人境强者，脑海中念头掠过，摆摆手道：“放心吧，以我的实力，即便他还有背景，我也一刀杀之。”

    凌天“……”

    所以我该说点什么，无奈解释道：“我只是不想给九天拍卖行惹麻烦，毕竟我是补天学院的弟子，现在与圣武学院的矛盾几乎摆在明处了。”

    “我……”

    “我知道袁叔你的意思，你不怕圣武学院，但这是补天学院与圣武学院之间的事情，还请袁叔不要插手。”

    凌天开口打断袁天成的话，神色认真无比。

    “那……好吧！”

    袁天成稍稍一怔，而后迟疑道：“当然，若是你有什么危险，或是用得着我九天拍卖行的地方，尽管开口，别人怕他们圣武学院，我九天拍卖行可不怕那区区圣武学院。”

    “小侄明白。”

    凌天稍稍松了一口气，总算将袁天成给说动了。

    “既然如此，我先带你离去，那群老家伙估计也快赶到了。”

    袁天成点头，抬头扫了一眼皇城的方向，一把抓起凌天，身影快若闪电，消失在了原地。

    凌天张了张嘴，想要做点什么，但最后还是放弃了。

    当众人赶到这里的时候，只看到那被劈成两半的尸体，还有那一条深不见底的沟壑。

    一个个倒吸一口凉气，这一刀的威力比他们想的还要强大半分。

    只是并没有看到袁天成的身影，看上去像是已经先离开了。

    而此时的凌天与袁天成，已经回到了皇城，并且已经分开。

    凌天赶回补天学院，袁天成回去他的九天拍卖行。

    既然熔圣丹的药材已经集，接下来便是炼丹了。

    凌天已经想好了，进入圣门之后，先突破至君王境，然后再服用熔圣丹，将那圣宫融入自己体内。

    等自己吸收了里面的力量，还有那一缕规则之力。

    说不定能够直接踏入君王境七重，到时候配合着体魄力量，即便是圣人境强者，也未必不能一战。

    只是当他回到补天学院外面，却是骤然眉头一挑，感受到了一股凌厉至极的刀气。

    也是让他神色微凝，不由抬头望去。

    只见一道身影此时正站在两个学院中间，背负长刀，双目紧闭。

    虽然看上去似乎丝毫不引人注意，可在凌天的眼中，却是唯有此人。

    这人很强，虽然身上气息还未散发出来，凌天却能够感受到他体内那含而不发的刀气，几乎已经达到人刀合一的地步。

    给人的感觉，这并不是一个人，而是一把刀，这是一位真正的刀客。

    而在凌天看向那人的时候，那人也是骤然睁眼，双目投向凌天，仿若刀光一般，充满了进攻性。

