    雷远拿着书信愣了一愣。

    几名信使已然微笑躬身：“恭喜君侯！”

    新宁侯？

    这不仅是意蕴美好的名号，而且是汉家列侯中最高一级的县侯，还是个有实际封地的县侯。

    这规格，实在够高。汉中王的拳拳厚意，雷远深深感受到了。

    新宁是苍梧郡范围内的一个县，与广信隔郁水相对。

    县中山区甚多，有一些露天的铁矿和采石场。吴巨据有苍梧时，这里被当作与高凉、临允等地士家势力的隔离带，除了一些乌浒人部落以外，少有汉家。

    雷远进驻交州以后，在城池、道路修建上广泛应用石料。新宁作为毗邻广信城的石料采出地，采出石料又可以通过郁水便捷输送到交州各郡，故而受到格外重视。

    雷远统合交州之时，虽以怀柔为主，也不少用霹雳手段，故而两三年间，陆续抓捕、搜罗到了许多散落深山的汉、蛮人丁。其中有一部分，就被雷远安置在此地，初时以军事化的屯田方式管理，所有壮丁半数时间耕作，半数时间轮流采石、开矿。后来逐渐转为正常的乡、里、社三级管理，而由郡府出钱，雇佣壮丁采矿。

    负责矿业生产的，是左将军下属的司金校尉徐说，而负责管理各地军屯和俘虏，并逐渐使之转化为编户齐民的，则是两年前就任州从事的士燮旧部，著名儒生薛综。

    在他们的管理下，新宁县的户口增长很快，又无豪强瓜分，存者皆入版籍。雷远记得，今年的户口当在五千户左右。

    自今以后，新宁县中的三千家民户的赋税所出，便成了雷远的。

    雷远素来公私分明，把宗族的收入、自家的收入分得很清楚，故而虽然庐江雷氏领民数万，本人生活上并不宽裕。这下有了三千户的食邑，他顿时便财务自由了。

    当然，对雷远来说，这又不只是钱的问题。

    只凭这个新宁侯的爵位，他在汉中王政权中约莫仅次于关羽，可以说代表了汉中王的极度信任和赞赏。从此以后，如彭羕之流想动摇雷远的权柄，那简直形如不知死活了。

    雷远立即又问：“侥幸薄有微功，而得大王厚待，着实愧不敢当。却不知关将军……”

    军使满面红光地挺起胸膛，朗声答道：“我家将军仍为汉寿亭侯，以汉寿县为食邑。”

    听到军使说前半句，雷远略微吃惊，待到后半句出口，他笑着连声道：“正该如此，实至名归！”

    玄德公进位汉中王时，对部下皆有升赏，其中封侯者十余人。雷远此前便赶在那一波，得授都亭侯的爵位。与此同时，关羽的爵位却并不调整，皆因关羽的汉寿亭侯乃汉家朝廷所封，较之其余诸人私相授受的爵位，格外彰显尊荣。

    此番荆州之战，从初时猝不及防的极危险局面，一路厮杀到现在兵逼柴桑，几乎扼住江东的咽喉，若论功大，莫过于关羽、雷远。

    雷远是领数万部曲远来投奔的大势力首领，故而汉中王一向优容，遂有新宁侯之封。而关羽的汉寿亭侯名号虽不动，实际上却授予零陵郡的汉寿县为食邑，名为亭侯，实为县侯。

    汉寿县旧日曾为荆州治所，又通沅水，百业繁盛，非寻常小县可比。关羽具体的食户数，必定会超过雷远的三千户，牢牢占据着汉中王麾下首席重将的地位。

    雷远与军使对答几句，周边随行的扈从等人，已大致知道情形，这时候也都纷纷贺喜。众人俱道，既然关君侯有请，那雷君侯还是赶紧去江陵，正式接受封拜吧！

    雷远先折返下雉，给诸将定下各自的防区，做好各种应变安排，这才往江陵去。

    因为鄂县以西的大江航道已经全数纳入控制，雷远直接在富口登船，在夏口入汉水，再折入夏水直达江陵。

    当他抵达江陵城下时，可见大队东吴降众自纪南城方向来，往江津港以东的俘虏营区去。

    降军两手空空，保持着什伍编制，沉默着蜿蜒前进。

    有一队骑兵在道路旁的原野上往来奔驰，时不时下达指令，催促某部降军加快速度。当他们看到雷远等人时，便从远处赶来。待到稍近处，雷远认出了为首之人便是马玉。

    两人在路边闲聊几句。

    而降众依旧前行，并不因为少了督促而松散些。

    偶尔有些人认出了身着便服的雷远。他们稍稍驻足，想要再看清楚这个在江陵城中硬生生扳回局面的江东死敌，然而立刻就被同伴牵拉着，继续前进，绝不回顾。

    见雷远注意到了这一点，马玉解释道：“和议既然达成。两军便不在作战状态，这些降众抵达营地以后，陆续都会被发还江东……这时候没什么可闹腾的，愈是服从，愈能及早回乡。”

    雷远对和议的内容着实很有兴趣，他与马玉再谈说几句，便往城中前将军府。

    见了关羽，雷远先恭贺县侯之封，又赞了一遍关羽的功勋。

    这一战中，关羽从宜城火速折返，以少量兵力阵斩贺齐、俘虏董袭、摧破江东五校精兵、迫得孙权弃众逃亡，江东人心就此一蹶不振……其赫赫军威自可以被视为大胜的关键。但关羽老于行伍，当然知道若非雷远，只怕自家结局很是不妙，故而雷远恭贺的时候，他捋着长须，矜持地谦逊了几句。

    雷远接着问和议情形。关羽便亲自带了雷远，转往荆州牧府，去见诸葛亮。

    诸葛亮在府邸的一处偏厅办公。据说此地既是玄德公初入江陵时，诸葛亮、潘濬、廖立三人合并处置公务的场所，也是数月前诸葛亮用来安置潘濬，最后使他自尽的场所。

    这时候偏厅里重新张挂了各种卷宗、舆图，似乎诸葛亮并不介意厅堂里死过人。

    因为天气燥热，诸葛亮站在几副舆图下方，走来走去看着，手里的羽扇时不时轻摇。在诸葛亮身旁又有一名身材壮硕高大、须髯丰沛的中年官员，他偶尔指着舆图与诸葛亮对答几句，然后把从盛了凉水的木盆里取出布巾擦脸降温。

    早有侍从通报关羽和雷远来到。

    诸葛亮和那中年官员一起回头，都道：“云长公和续之将军来得正好。”

    雷远认出了，中年官员乃是黄权。此君原是刘季玉部下的益州主簿，后来投效汉中王，历任偏将军、护军等职，曾随同掌军中郎将董和、大司马西曹掾刘巴同来江陵，迎孙夫人入蜀，据说兼资文武，是极受汉中王倚重并亲近之臣。

    两人见过，诸葛亮笑道：“黄公衡便是携来王命封赐诸将之人。他等了续之好几日，总算等向续之当面贺喜了。”

    雷远笑着向黄权施礼致谢，黄权闪身避让，连道不敢当。

    四人各自寒暄几句，诸葛亮又道：“不过，我知道续之不会着急，咱们还是先谈正事。”

    雷远也笑：“本就是为正事来见军师。”

    这时黄权另外取了一副最大的舆图，将之挂在墙上，缓缓拉开。

    这舆图足有两丈许宽阔，由几副绢帛拼接而成。在舆图上，数以千百计的线条和方形圆形的标识，囊括了天下九州无数山川河流、城镇要隘，又以不同色泽标识各家的领地范围，乍一看去，只觉密密麻麻，令人头晕目眩。

    好在在场四人都是见惯了舆图的，并不迟疑。

    诸葛亮往图上比划着，言简意赅地道：“因为关中之战耗竭益州粮秣物资的缘故，荆州、交州这里，没法得到中枢更多支持。况且再打下去，若曹氏真与孙氏合流，反而不美。故而，我已代表汉中王，与江东达成和议。有赖云长公和续之的军威，江东日暮途穷，只求停战；故而，我方与孙氏的疆界得以继续东移，划在这里！”

    他倒转过羽扇，用扇柄在舆图上划过，然后轻轻敲打两下：“赣水沿线！”

    雷远有些惊讶地注目诸葛亮，又看关羽、黄权两人，问道：“赣水沿线？那就是说，豫章、庐陵和鄱阳郡也是我们的了？”

    关羽展颜一笑：“续之还真是心急。”

    黄权也笑道：“吴侯这一场输得如此彻底，总得多给一些，才能显出求和的诚意。不过，根据和议的结果，这三郡当中，豫章、庐陵两郡属我方，而鄱阳仍属孙氏。续之将军请看……”

