    没有走多久，王辰就跟着四长老走到了护族军团的驻地。

    四长老则是带着王辰去了一个小房间登记，之后就离开了。

    “诚哥，我带人过来登记。”

    “哦，是阿烈啊，怎么亲自带人来登记了。”

    “这次主要是特殊情况，我带小辰过来登记一下，现在他需要一些合适的战斗来磨砺一下自身的战力。”

    “哦，原来是小辰，怪不得你亲自带来他登记。”

    很快，王辰就在这位被四长老称为诚哥的老者这里登记好了。

    其实也没有登记多少东西，只是记录了一下名字、武魂和基本的家庭情况。

    毕竟，一旦加入了护族军团，是非常危险的。

    因为，护族军团虽然享受了金刚家族的大力培养，可是一旦有情况，那就是第一个顶上去的。

    特别是很多特殊情况，比如说是一些势力之间的冲突，但是又不想爆发更大的矛盾，那就会安排一些魂师去执行秘密任务。

    这种任务一般都是比较危险的。

    而且，被抓住之后，势力之间如果不想展开全面的冲突。

    那这种情况下，家族势力是不会承认的。

    这些族人就好比无名英雄一样，只能由家族给予他们的后代一些优待。

    其他的名声之类的，是完全没有的。

    所以，每一个加入护族军团的族人，都是要留下这些情报的。

    万一以后外出执行任务，但是却没有回来。

    那些些情报就是这些魂师最后的记载了。

    不过，也正是这个护族军团非常危险，金刚家族给予的资源也是非常丰厚的。

    而且，在加入护族军团之后，也不是说一直都不会有名声。

    只要能够在同辈之间，实力天赋都非常优秀。

    那在这些魂师成为魂斗罗之后，也是可以外出扬名的。

    不过，这种情况一般都是只会选择六名天赋最好，并且实力最强大的魂斗罗。

    只有这六位族人才可以外出扬名。

    而且，金刚家族也是会帮助他们扬名的。

    因为，这六个族人，一般都是被当做下一代族长和长老培养的明面人物。

    所以，才会安排他们在大陆上面扬名。

    毕竟，如果接任金刚家族族长和长老职位的明面人物，在大陆上面却是一个无名小卒，这不是成搞笑了吗？

    不过，这也只能够选择六名天赋最好的出去扬名，其他的魂师就没有这个机会了。

    毕竟，金刚家族的资源是有限的，只能够把有限的资源用在这六位明面人物之上。

    而且，其他的族人也不需要这些名声。

    毕竟，情报如果暴露的太多，对于有些时候来说，还是不太方便的。

    因此，在登记的这些时间里面，王辰也是大概的了解了，金刚家族的护族军团制度了。

    除了那六个被选拔出去，当做明面上的接班人之外。

    其他的魂师就一直隐藏名声，接任家族的一些隐蔽工作。

    就好比这位被四长老称为诚哥的老者，就是当初和四长老一辈的人。

    虽然年纪比起四长老要大，但是天赋就要差一些了。

    因此，就没有外出扬名，而是待在金刚家族，接任了护族军团的情报登记工作。

    而王辰也是在这个时候，再次了解到了金刚家族的一些隐藏力量。

    在之前了解到金刚家族的太上长老的时候，王辰觉得金刚家族的力量不像表面看起来的那么简单了。

    这次了解到了这位护族军团的情报长老，被四长老称为诚哥的老者之后，就更加确信这个观点了。

    不过想想也是，金刚家族每一年都有一些人觉醒武魂。

    就算不可能出现，像王辰这样的先天满魂力。

    但是，出现一两个先天六七级的还是可能的。

    这些族人，可能无法修炼到顶级的封号斗罗级别。

    但是，凭借他们的天赋，再加上金刚家族的修炼资源，只要在努力努力，成为一名魂斗罗那还是有希望的。

    可是，据王辰了解以来，金刚家族的老一辈，好像就只有族长和长老他们六个高手一样。

    其他的天赋比起他低一些的老一辈，好像从来就没有听说过一样。

    魂斗罗级别以上的魂师，在金刚家族里面，好像除了族长和长老以外，就只是中生代的高手了。

    这完全不合逻辑。

    毕竟，金刚家族总不可能每一代就只有几个魂师吧。

    更不要说，金刚家族一直以来，都在从外面招募优秀的魂师。

    按理来说，金刚家族每一代的代表人物，至少得有十个以上才合逻辑。

    不过，现在了解到了家族的护族军团之后，王辰就明白这是为什么了。

    因为，金刚家族其他的顶级实力，一般都是隐藏在暗处的。

    每一个势力，不可能直接就把自己的实力完全暴露出来，至少都要留几个底牌的。

    一旦底牌完全暴露出来，那这个势力也没有什么威慑力了。

    毕竟，未知才是最可怕的。

    ………………

    在登记完了之后，四长老就离开了。

    这位诚长老带着王辰走进了护族军团的营地。

    在这个时候，这位诚长老也给王辰，介绍了一下这个护族军团的营地的情况了。

    这个营地是依山而建立的。

    整个营地非常的大，而且地势也是比较复杂的。

    在这里面，那些加入了护族军团的族人，可不是像斗魂场里面的那样，在擂台上面战斗比试。

    当然，也不是说护族军团就没有那种非常正规的擂台了。

    护族军团自然是有这种擂台的。

    但是，加入护族军团的这些魂师，是不太喜欢这个擂台的。

    因为，正常情况下，他们的任务是不会在这种正规的擂台上面执行的。

    一般都是非常复杂特殊的情况下，才会派出他们去执行任务的。

    而那种任务的环境，是不可能像擂台一样的。

    因此，护族军团的擂台一般都是他们平时放松的时候，才会在擂台上面比试一下。

    正常的时候，这里面的每一个魂师，都是在各种复杂的环境下对战的。

    这里面的地势有森林、沼泽、山洞等等。

    这里面的战斗，一般都不像斗魂场那样，直接正面战斗的。

    更多的时候，是分别做为猎物和猎人，在这些特殊的环境下特种作战的。

    这也是为了模拟正常情况下的战斗。

    毕竟，真实情况下，战斗大多都是偷袭搏杀了，不可能明刀明枪的大战。

    所以，在加入金刚家族的护族军团之后，这些魂师的战斗经验就得到了巨大的加强。

    有了这么多的作战经验加成，让护族军团的魂师实力非常的强大。

    甚至在魂力相同的情况下，护族军团的魂师能够无伤杀死普通的魂师。

    这就是护族军团的特殊培养的强大之处。

