    “你当本殿是什么人？”

    　　苏瓷虽然不知道他为什么突然生气了，但知道人是要哄的。

    　　于是伸出小手。

    　　抓住少年的衣服，摇头：“若是我开花了，是要给殿下一个人看的。”

    　　钱罐子精虽然变成了含羞草，但她也知道，妖精的本体是不能随随便便就露给别人看的。

    　　少年耳朵尖微红，他盯着少女的那只手，微别开脸。

    　　淡声道：“那本殿便等着，若你食言，我便亲自去妖界找你。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，乖巧的点了点头。

    　　“殿下明日也会来吗？”

    　　她伸出手：“殿下弹的曲子很好听。”

    　　凤漓目光落在少女身上良久，微微点头。

    　　-

    　　苏瓷高兴得有些睡不着，她变回了本体，叶子有些精神奕奕的吸收着灵气。

    　　钱罐子精伸展着叶子，软软的心想。

    　　仙界的灵气真多啊，比妖界多多了。

    　　苏瓷又去了昨日去的地方，可是她却没有见到凤奕，不由得抿唇心想。

    　　可能是她来得早了一点。

    　　于是等了很久很久，却还是没有见到少年的身影。

    　　苏瓷不由得有点失落。

    　　可能是凤奕临时有事，所以不能来了。

    　　少女走在路上。

    　　系统嘟囔道：“还真是怀念啊.....”

    　　苏瓷迷惑的问：“统统怀念什么？”

    　　系统说：“没什么，崽，凤奕那个小子竟然放你鸽子，下次咱们也放他鸽子！”

    　　苏瓷不说话，她心想，自己要是一只狐狸就好了。

    　　“殿下，等等，殿下。”

    　　仙童忙拦着少年道：“我家仙君今日身子不便，殿下还是去找其他仙君吧。”

    　　凤奕看了他一眼，冷嗤：“本殿听闻他昨日还好好的，今日怎么就病了？”

    　　说着，便要大步走过去。

    　　仙童给人跪下了，抱着少年的大腿道：“殿下，我家神武仙君真的多有不便，殿下还是去找玄武真君吧。”

    　　凤奕伸腿，就把仙童给抖落了下来。

    　　居高临下：“回去告诉你们仙君，他躲得了一时也躲不了一世。”

    　　仙童欲哭无泪。

    　　谁不知道凤奕殿下喜爱跟人打架，仙界的仙君们都被他找了一个遍，以前打得过，还要故作忍让。现在打不过，那是真的打不过。还要被打出内伤，谁有脸去跟帝君帝后告状。

    　　凤奕只觉得没劲，他转身，余光便看到一个身影。

    　　不由得微眯了下眼。

    　　“站住。”

    　　少女却是恍若未闻，直直的朝着前面走去。

    　　凤奕嗤笑一声，直接落到人的面前：“喂，我叫你难道听不到吗？”

    　　苏瓷有点迷惑的微抬起脸。

    　　只觉得这个声音好像在哪里听过。

    　　钱罐子精不由得认真地思索。

    　　当她看到这张脸的时候，不由得微微愣住，软软道：“殿..下？”

    　　少年凤眸薄唇，熠熠生辉的盯着她看，掀起唇角：“丑八怪。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，看着人。

    　　后知后觉的意识到，对方可能不是凤奕，凤奕不是这样的。他们只是长了一张一模一样的脸，而且。

    　　钱罐子精只觉得这个声音有点说不出的耳熟。

