    昂热校长......他给我发消息做什么？难道路鸣泽的调查有眉目了？

    路明非想着，疑惑地点开短信。

    他看着看着，面色逐渐变得凝重。

    原来是这样.....三位执行官......“西西里岛的执刑人”......路明非快速扫完信息，立刻对当下的情况有了把握。

    他稍加思考，立刻把握住了事情的本质：

    昂热确实能组织反击，但是没有意义；这次来的只是三位执行官，打败这三个执行官，反而会惊动加图索家真正的掌权人。昂热这是想低调一些，他还不想和加图索家撕破脸皮；

    他路明非有和加图索家掀桌的资本，昂热没有。

    我明白了.....路明非微微颔首，删掉了昂热的加密信息。

    昂热能把情报传给他，这就行了。

    以他的实力，不至于需要昂热来帮忙。

    那群家伙是想来扫掉我这个“少爷的阻碍”？恺撒明显不是能做出这种事的人，这显然是加图索家族的意志。

    他合上书籍教材，眼中闪过一丝怒火。

    “西西里岛的执刑人”，擅长血腥艺术的索菲娅·加图索，是吧？路明非面色阴沉下来，他丢下书籍，右手一招——

    “嗡！”随着波涌般的猩红血光，一柄修长的武器被他拔出。

    那是一柄铁色的大剑，略有锈色，其上铭刻着致命的幽蓝符文。是来自交界地的武器。

    明天就是他们行动的日子？路明非瞳中闪过不满之色，默默地收起锈色长剑。

    如果那群家伙真敢来送死，路明非不介意打断他们浑身的骨头！

    ......

    芬格尔提着副校长的书，慢悠悠地哼着走样的小调，在学院的人行道上走过。

    忽然，他眼前一亮，因为对面走来了一位美少女。

    在他的对面，面容精致的少女缓缓走来。漂亮的金发微卷蓬松，戴着考究的黑色眼镜。细致的镜框下，蓝色的眼眸深邃如海。

    喔，美女......芬格尔毫不掩饰欣赏的眼光，可惜那位美少女并不理睬他。

    最后，他忍住了吹口哨的冲动，害怕被小姐姐当成猥琐的油腻大叔。

    她和芬格尔以极近的距离擦过，芬格尔甚至能嗅到少女身上淡淡的香水气息。

    今晚运气真不错......芬格尔对深夜撞见美少女这事深感满意。

    不过片刻之后，芬格尔猛地反应过来，伸手一摸外衣口袋。

    他的口袋里多了一个粗糙的信封。

    这是？芬格尔警惕地环顾四周。昔日的A级教育发挥了作用，电光石火间，他明白了发生的事。

    那位美少女趁他分心的时候，把信封塞进了他的口袋里！

    芬格尔左右四顾，确定没有监控后，他迅速躲在一处阴影里，快速拆开了信封。

    信封上是娟秀细腻的女性字迹，内容如下：

    芬格尔·冯·弗林斯先生：

    这是一封善意的警告。

    您是路明非的好友对吧？情况紧急，我没机会直接接触路明非了，请您务必告诉他：

    他的表现太亮眼了，远远超越了加图索家未来的规划，加图索家族已将他视作威胁！

    小心索菲娅·加图索，她是加图索家族最毒的毒蛇。她真的能把你们的手指一根根切断，然后缝在你们另一只手的指节上！

    快让路明非去向校长寻求庇护！除了校长，这所学校没有人能救他，包括我！

    ......

    信件到这里就结束了。虽然字迹娟秀，但是看得出来，对方的书写很急促，这一定是急匆匆写成的。

    芬格尔读完整封警告信，忍不住回头看向女孩离去的方向。毫无疑问，女孩以隐秘的方式送完信后，立刻匆匆离去，她没敢在街上多做停留。

    警告信......芬格尔迅速把信纸揉成一团，假装无事地塞进口袋。

    “虽然不知道，你为什么冒险送来警告信。”芬格尔发出无声的呢喃，“但是。漂亮的小姑娘，就凭你的漂亮脸蛋和这封警告信，你的路走宽了！”

    .......

    斯蒂拉面无表情地走出校门。

    他们三人过夜的房间都在校外，她急匆匆赶回学院，只是为了给芬格尔送去那封潦草写成的警告信。

    她不敢直接接触路明非，也不敢直接写信给昂热校长。索菲娅前辈可是毒蛇般的情报官！

    把信给芬格尔有没有用，她也不敢确定。但这已经是她能做到的极限了。

    她不可能做得更冒险了。否则，索菲娅很有可能察觉。

    如果索菲娅暴起发难，她一定会被活活切成人棍。第九军团的追随者们，也一定会被血腥清算。

    为了顾全自己的属下，她只能做到这一步了。

    路明非，快逃吧，我只能帮你到这里了......斯蒂拉无声自语着，担忧地捂紧了胸前的十字架。

    ......

    一夜无事。直到次日清晨。

    斯蒂拉坐上索菲娅的轿车。

    “给，拿着这个。”索菲娅冷冷吐出一句话，将一柄闪着金属光泽的手枪塞给斯蒂拉。同样的手枪也藏在她的外套里。

    斯蒂拉接过金属手枪，感受到了它的沉重。

    她知道这柄武器，这不是普通的手枪。这种特殊枪械生产自家族旗下的军工企业，发射的不是常规子弹，而是麻痹效果超强的神经毒素！

    不要说是S级混血种了，即使是超越混血种极限的“异变死侍”，被这种超强毒素弹击中也会当场麻痹。神经毒素甚至能留下永久性的肌肉损伤，面对没有龙血的普通人，这种毒素弹足以致命！

    而路明非绝无可能闪避这样的子弹，因为道朗和索菲娅都掌握着令人“无法闪避”的高阶言灵！

    路明非固然是超越少爷的S级，但家族也是做好了全套准备而来！

    “现在就动手么？”斯蒂拉试探性地问。“可是，我们要怎么把路明非钓到学院外来？”

    她长舒了一口气。幸好，她昨晚给芬格尔送去了警报信。如果芬格尔足够可靠，路明非应该已经去找昂热申请庇护了。

    “不。不用钓。”索菲娅的笑容如冰水刺骨，“他已经坐上道朗的车了，现在，道朗正开车把他送过来。”

    他已经坐上道朗的车了？斯蒂拉心头一紧。

