    自阿尼姆斯菲亚定下了寻找海德拉与赫拉克勒斯，并最终发现致使那位武仙座倒戈的神殿来揭秘这个特异点中的谜团的方针之后已经过去了整整12个小时。

    “哈~~”

    坐在小艇的首部无所事事地看着太阳再度从海平面之下升起之后，立香无奈地打了个哈欠。

    “前辈，果然还是稍微休息一下比较好吧。”

    就坐在她身旁的玛修在看到立香的眼角的因为哈欠而挤出的些许泪水之后如此说道。

    “以普通人的身体素质来这么消耗的话的确不利于之后的战斗。”

    阿尔托莉雅·alter也少见的走到了玛修与立香的身边发言道。

    “我倒是也想要睡觉啊........”

    看了一眼就在自己身后半步的玛修与阿尔托莉雅，又看了看小艇另一头依偎着睡在一起的阿波罗与狗头人，红发的少女失望地叹了一口气道：

    “明明意识都已经模糊了，但是太阳都升起之后该怎么去睡啊........”

    “那么就顶着太阳睡，不管怎样，人终归都需要睡眠。”

    义正言辞地从小艇的一侧站起，阿尼姆斯菲亚收回鱼竿的同时转身看向了立香。

    并完全无视了因为自己站起挪动而导致小艇的重心不稳而在另一侧被迫躺倒重重地摔在小艇之上与鱼竿鱼线缠弄在一起的伊阿宋。

    原本阿尼姆斯菲亚并不想与立香她们的一起挤着这艘小艇。

    不过虽说拥有着乌拉诺斯之枪的他只需要动用些许的魔力就可以让自己整日整夜的漂浮在水面。

    但应该是阿波罗宝具的一部分的小艇却意外地坚挺，哪怕是他与玛修还有伊阿宋都一起上船之后也依然十分的稳当。

    阿尼姆斯菲亚随即也就不好意思再拒绝立香的邀约。

    “钓了一晚上鱼的你好意思这么说吗？！”

    “总是向我看齐的话可是会折寿的。”

    “哼，你自己就不怕了吗？”

    阿尼姆斯菲亚没有回答，只是默默地点了点头。

    “........结果所长你钓了一整夜也没有上钩一条鱼吗？”

    “严格来说前半夜还是有的。”

    阿尼姆斯菲亚看了看自己原先所坐的小艇的船底之上所堆放着的章鱼与虾蟹。

    “那些不能算鱼吧？”

    “就算钓上来一只鞋子也不能算作空军，无法理解钓鱼魅力的你一定不懂吧，鱼只是装饰品罢了——————————”

    阿尼姆斯菲亚稍稍侧头看向了还在和与自己缠绕在一起的鱼线作斗争，身后却空空如也的伊阿宋。

    “而且再怎么样也比他要强吧。”

    “喂！那边的不要光看着啊！”

    “嘘，小孩子还在睡觉，你要是稍微有一点公德心的话就安静自己把自己收拾利索吧，空军佬。”

    略带着鄙夷的目光，一边指着小艇那边的阿波罗阿尼姆斯菲亚一边这么对着伊阿宋说道。

    “玛修，你有没有看出来，所长对那个伊阿宋有着一股莫名的恶意啊。”

    看着阿尼姆斯菲亚与伊阿宋之间的互动，藤丸立香小声地对着玛修耳语着。

    不过这一切都逃不过阿尼姆斯菲亚的双耳。

    然而有关于这一点，阿尼姆斯菲亚却完全无法做出更多的反驳。

    他的确有着某种对伊阿宋的恶意。

    而且相比较于立香的不解，阿尼姆斯菲亚对于自己对伊阿宋的恶意了解的更加透彻。

    那并非是莫名的恶意，而是单纯地像是磁铁一般，同极相斥。

    他最讨厌伊阿宋.......讨厌自己这样的人。

    “我没有空军！”

    “重点在这里吗？！”

    听到了伊阿宋的话语之后玛修十分不解地说道。

    “等你钓到东西之后再说吧。”

    尽管嘴上这么说着，不过阿尼姆斯菲亚还是挥了挥手随后用魔力帮忙解开了缠绕在他身上的鱼线。

    “不过浑身散发着那种死鱼一样的氛围，就算是同样为鱼也不大可能靠近你吧，想要钓到鱼的话还是先改变一下自己身上的氛围比较好。”

    “你不也是一样，从后半夜开始不就一杆都没中过了吗？”

    “那是海水里的生物都消失了，和我的氛围没有关系。”

    “是吗？”

    “原本出航的时候我还以为能像是加勒比海盗那样来一场大冒险，结果最后却只是在小船上钓了一夜的鱼，这就是你们两个所谓的航行吗？”

    深深地叹了口气之后，藤丸立香有些不满地抱怨着。

    “你难不成在期待着些别的东西吗？”

    伊阿宋与阿尼姆斯菲亚异口同声地说道。

    “七个人围在一艘小艇之上，出航之后除了睡觉就是在钓鱼，这样的话根本就不能算是航海啊！与其叫做航海不如叫作落难啊！”

    “确实，如果现在有一艘不沉的巨轮能路过的话我一定会选择上去的。”

    阿尼姆斯菲亚深以为然的点头道。

    “不要上啊！.........唉........”

    突然模糊起来的意识让立香再度叹了口气。

    “果然，还是支撑不住了吗？”

    阿尼姆斯菲亚深呼吸着空气，其中相比于罗马与法国都要更加浓郁的魔力让他微微皱眉。

    恐怕立香的状态不佳也和空气中日益增添的魔力有关。

    这还多亏了与玛修、saber的契约和阿尼姆斯菲亚与迦勒底出品的礼装，以及少女自身就良好的体质，在这个特异点当中，藤丸立香才没有出现更严重的不适反应。

    然而这才只是第三个特异点，空气中魔力的浓度势必会随着特异点神秘度的不断上升而同样上升。

    除了魔力的浓度之外，空气中特还弥漫着某种别的东西，但阿尼姆斯菲亚却无法辨别其究竟为何。

    而立香所言的无法安稳入睡，也应该并不全与完全升起的太阳有关。

    “前辈，不如我把盾立起来，您就在盾后休息吧——————”

    玛修将十字形的巨盾立在了自己的身前，随后坐在小艇上略微红着脸拍了拍自己并拢在一起的双腿。

    “真的可以吗？但是………”

    红发的少女有些支支吾吾地向着阿尼姆斯菲亚的方向看去。

    “前辈？”

    “你难不成…….比起玛修更想要让我来吗？”

    “玛修那被紧紧包裹着的修长大腿确实很有吸引力不假………但是所长你很会哄女孩子睡觉的对吧？”

    这么说着，立香甩开了玛修凑到了阿尼姆斯菲亚的身边。

    “你说的我好像是什么花花公子一样。”

    “不是吗？”

    “当然不是了！”

    “那个皇帝经常这么做的吧？那么让我试试也没什么吧………”

    仅仅只是靠在阿尼姆斯菲亚肩上的数秒之后，连话都未能说完，立香便沉沉地睡了过去。

    看样子她比外表上看上去受到的影响更大。

    “你……..”

    看着已经入睡的立香，阿尼姆斯菲亚也只能止住自己的话语，随后在玛修复杂的略微带些刺痛的目光之下让少女缓缓的枕在了自己的双腿之上。

    “Saturn”

    又将双手放在立香的双眼上之后，漆黑的光芒缓缓地从阿尼姆斯菲亚的手中散出。

    同样抱有复杂目光的人还有伊阿宋。

    他的目光也依然毫不意外的让阿尼姆斯菲亚感到不适。

    “为什么没有像之前一样拒绝她呢？”

    伊阿宋站在了阿尼姆斯菲亚的身边俯视着他这么问道。

    “你又为什么没有从一开始拒绝美狄亚呢？”

    “……说的也是，我最没资格说这话了，原谅我。”

    在伊阿宋陷入沉默之后，向着某处前行的小艇之上迎来了短暂的沉寂。

