    

    陈桥撇着嘴摇摇头，他一向认为皇帝要不要纳妃、要纳多少妃都是皇帝自己的事情，何况如今李世民才刚驾崩三个月，长孙无忌现在就着急忙慌让李治纳妃，确实有些不太妥当。

    “宣。”

    李治声音毫无波澜地吐出一个字来。

    “陛下，臣妾身子有些不适，就先行退下了。”武则天面色有些难看地对李治说道。

    李治则拉住她的手，执意将人留了下来，“放心，有朕在这儿，没人敢将你如何。”

    眼见李治坚持，武则天也只得留了下来。

    没过多久，长孙无忌便顶着一张面无表情的脸走了进来。

    盯着长孙无忌看了许久之后，陈桥不由最身边的李丽质说道：“原来面无表情的样子真的听不讨人喜欢的，我以后要再这样，你一定记得提醒我。”

    从当年陈桥刚刚入京开始，他和长孙无忌就一直不是十分和睦，就算后来他与伏岚成婚，伏岚从长孙府出嫁，陈桥和长孙无忌也只是变成了井水不犯河水的状态。

    而且因为李世民对陈桥确实一年比一年更加看重，长孙无忌有和陈桥没什么不共戴天地深仇大恨，所以这么多年以来，两人倒也一直还算是相安无事。

    不过陈桥却一直都不大喜欢长孙无忌，当然，长孙无忌也同样不喜欢陈桥。

    “臣见过陛下。”长孙无忌走进殿中向李治行礼。

    眼见长孙无忌摆出了一张十足的臭脸，陈桥心里止不住的叹气连连，止不住的腹诽，就算你再不喜欢武则天，人家都是当朝皇后，你这样把人家当空气，确实不大合适啊。

    果然，长孙无忌才刚刚行完礼准备起身，就听到李治语气微冷地说道：“司徒是没有看到皇后吗？”

    不错啊。

    听到李治这句强硬的问话，陈桥心中不由暗赞一声，原以为李治的性子多少还是有些软弱的，没想到他也只是在自己亲近的人面前才会表露出自己真正的那一面。

    “身为皇后却不知规劝陛下，在臣看来，皇后娘娘实在不配继续坐在这个后位上。”长孙无忌面无表情说道。

    听到他这句话，陈桥忍不住揉了揉自己的眉心，这个长孙无忌是有武则天强迫症吗？怎么无论武则天是什么身份，他都非要和武则天作对？

    “敢问司徒，本宫该规劝陛下些什么？”

    武则天并非当初的长孙皇后，长孙皇后能够容忍李世民的风流韵事、能够为了家族隐忍，武则天却做不到。

    “自然是规劝陛下尽快开枝散叶。”长孙无忌甚是不愿去看武则天，只仰着下巴看向别处。

    瞧瞧，这就说错话了不是？听到长孙无忌的这句话，陈桥继续默默腹诽。

    “长孙司徒的意思是，让陛下在孝期便沉湎男女之事？落得个大不孝的罪名吗？！”

    武则天凤目一眯，看上去似乎已经彻底被长孙无忌惹恼了，陈桥敢断定，如果长孙无忌再这么无理取闹下去，武则天就真的要对他痛下杀手了。

    长孙无忌被武则天这句话驳了个哑口无言，刚刚那句话他确实是失言了。

    果然，在长孙无忌说完那句话之后，殿中包括李丽质在内的其他人，脸上都浮现出了不满的神色。

    “好了好了，”陈桥及时跳出来帮长孙无忌解围，“长孙司徒方才那句话应当是无心之失，大家伙儿可千万别放在心上啊。”

    既然陈桥已经开了口，李治自然不会再去与长孙无忌争锋相对，就连本想乘胜追击的武则天，都在深深看了眼陈桥之后，又重新坐了下来。

    不过可惜的时候，在场坐着的所有人都愿意给陈桥这个面子，可唯独被陈桥帮了一把的长孙无忌却不愿见好就收。

    “臣的所思所想、所言所行，都是为了陛下，还望陛下能够体察臣的一片苦心！”

    说完，长孙无忌就“噗通”一声跪了下来，甚至大有李治若是不答应他，他就绝不起身的意思。

    这人是茅坑里的石头吗？陈桥十分纳闷地看这个跪在地上的长孙无忌，怎么又臭又硬的？

    眼见李治的脸色越来越差，陈桥生怕他会当真与长孙无忌翻脸，便几步走到长孙无忌身边，强硬的把长孙无忌从地上扯了起来。

    “长孙司徒，今天可是大年初一，没必要惹了陛下不高兴啊。”陈桥凑到长孙无忌耳边低声说道：“陛下如今可不是当初的晋王殿下了。”

    这句话好像突然让长孙无忌反应过来了什么，他表情僵硬地看了眼陈桥，随即便一甩袖子告退了。

    看着长孙无忌怒气冲冲走出太极殿的背影，陈桥无奈地叹了口气，随即便回到了自己的座位上。

    看来长孙无忌确实没有反应过来，现在的李治，早已经不是当年那个软弱可欺的少年晋王了，他现在是大唐的皇帝，是这天下的主人。

    被长孙无忌这么一闹，原本热络的场面也既尴尬又冷落了下来，殿中包括李治和武则天在内的大多数人，脸色都有些难看，甚至连李丽质都是一副恹恹的表情。

    见状，陈桥先后给陈玥安和齐子枫递了个眼神，示意两个人赶快说些什么来缓解一下现在的气氛。

    接收到陈桥的眼神示意之后，陈玥安深吸一口气，率先开口，“四郎，我听说最近长安城来了个杂耍班子，那些人居然还能吐火喷水！”

    “当真？”

    李泰也知道陈玥安为什么会突然说起这个，自然也就开口应了一声。

    陈玥安看上去很是感兴趣的点点头，又道：“等开市之后，你陪我去看看好不好？”

    看着陈玥安娇俏的脸庞，李泰会心一笑，当即便道：“自然是好的。”

    “那我也要去！”齐子枫紧随其后开口，说完又扭头看向坐在自己身边的晋阳，“兕子，你想去看看吗？”

    “想！”

    从刚刚陈玥安开口之后，晋阳便对这个杂耍班子生出莫大的兴趣，如今听到齐子枫这么一说，立刻就答应下来。

    之后，大殿之中的气氛果然缓和了不少，虽然李治和武则天的面色看上去多少还是有些不虞，不过却也没有在继续冷着脸不说话了。

    夜幕落下之后，在宫里待了整整一天的众人才接二连三离宫回府。

    马车上，李丽质看着陈桥说道：“桥郎，我知道午膳的时候，是你示意玥安和子枫开口的。”

    听到李丽质有些低沉的语气，陈桥将人揽入怀中，说道：“放心，我不会让陛下和长孙司徒当真撕破脸的。”

    “舅舅也委实太过冥顽不灵了，为善要如何就随他去便是，舅舅何必如此寸步不让？”李丽质有些恼火地说道。

    “长孙司徒如今还没有反应过来，陛下早已经不是当年的晋王了，所以才会如此步步紧逼，陛下如今还能容忍，就是因为到底还是一家人，可他若是当真把陛下逼急了的话……”

