    半决赛的首场比赛双方打了接近三十分钟。

    这让不少观众松了口气。

    前段时间还有黄牛吐槽，声称Sac的比赛都太短了，票卖不出去。

    这个梗也成为了电竞圈内被广为调侃的话题。

    Sac的比赛是短，这是不可争议的事实。

    但要说卖不出去那是扯淡。

    在国内主场，无数Sac的粉丝都想到现场感受一下属于主场的氛围。

    对现场的观众们而言，能打三十分钟已经很难得了，就是不太血腥，维克托这个英雄前期显得有些枯燥，他们都想看到huni被暴打的场景。

    贴吧论坛上也就这半决赛第一场双方队伍的状态展开了激烈的讨论。

    “SKT这回不会又被3比0了吧。”

    “不好说啊，咱们状态火热，而且Sac也不玩蛇，不会拿出一些很皮的英雄。”

    “你说啥？Sac还不皮？他都快要皮断腿了好吧？”

    “心疼faker，去年成了李队长的背景板，今年他不对线李队长了，结果还是打不过，这岂不是要成为左手背景板的节奏？”

    “李哥还是那个李哥，但Sac还是那个Sac啊，以前打不过，现在还是打不过嗷。”

    电子竞技，永远都是残酷的。

    粉丝们在讨论时总会去讨论个人成就，但这却是一个团队游戏。

    胜利者，说什么都是对的。

    双标是电竞圈内最习以为常，也总是最容易被人所忽略的事儿。

    faker上一场比赛对线输给左手了吗？

    其实没有。

    但在观众们眼里，faker上一把的加里奥蛮下饭的，落地被维克托控制住实属常态。

    然而明眼人都能看得出来，Sac的最后一手选择就是克制faker的，也可以说是在搞SKT的心态。

    想当年在S3赛季，世界赛小组赛中的第一场，OMG除了中路之外，全线压制SKT。

    当时看完那场比赛，直到结束时faker的酒桶仍然是战绩最豪华的时候，有不少观众心里都会生出一种这个中单是在一带四的错觉。

    现如今因为版本的变动，和选手年龄的增加，faker虽然没有了那种统治力，但仍然是队伍里最为核心的一环。

    他如果心态受到影响倒塌下来了的话，恐怕整个队伍的状态都会有巨大的起伏。

    Sac无法猜测出下一场比赛对手的BP，他们不相信SKT只有那么一套战术。

    相应的，SKT也是如此。

    此时的Kkoma正在为战术的变更而付出努力。

    时间很快就过去了。

    对观众们而言，基本上比赛结束，把交战的两支队伍宣传片放一遍，亮一下伤害图和MVP的获得者，播一两个广告，下一场比赛也就差几十秒就开始了。

    愈发密集且紧凑的时间安排，并不会让观众们觉得无聊。

    片刻后，双方队员再次登台，可以看到这一次SKT队员们之间的交流非常多，一路上都在伴随着肢体动作进行讨论。

    和Sac擦身而过时，faker看了李牧一眼。

    有一种名叫气场的的东西真的很神奇。

    两人对视，李牧似乎从faker的眼中看到了火焰。

    那种火焰不是因为愤怒而燃烧，而是一种很莫名的感觉，就像是……

    “小宇宙要爆发了？”

    李牧摇了摇头。

    这一把SKT选择了紫色方。

    Sac这边也无所谓，去年如果硬要说的话，Sac百分之九十的场次就会选择在紫色方，也是因为当时蓝色方的BP优势很大，没有人愿意在有优先选边权的情况下挤兑Sac，非得选一个自己不想选的紫色。

    所以去年Sac在这方面占据很多的主动权。

    今年他们特意去加强了一下自己在这方面的能力。

    可以说蓝色方原本的缺陷如今已经不复存在了。

    “双方的第二场比赛BP已经开始了，Sac蓝色方，SKT紫色方！”

    在解说的声音中，现场观众的欢呼声也愈发热烈。

    Sac这边的ban人依旧很针对，瑞兹咔嚓掉，莫甘娜和卡密尔同样也搬掉。

    反观SKT因为在紫色方的缘故，必ban卡莉斯塔和霞洛中的一个，所以他们选择的是洛、卡莉斯塔以及维克托。

    上一把李牧的维克托被按掉了！

    这种对线强势的英雄，在这么短的时间内确实很难想出应对的办法。

    刚刚huni仔细想了想，基本上他除了拿卡尔玛这种自己完全不喜欢玩的英雄之外，其余英雄大都要被手长的维克托所克制。

    所以还是ban了吧。

    选人阶段。

    Sac一楼秒选加里奥。

    “这是要来一场教学局吗？Sac开始了啊。”

    娃娃感叹。

    “这也算是他们队内的传统艺能了，基本上别的队伍拿出一套什么阵容出来，他们就敢在第二场直接拿了予以反击，啧啧，就是要教你做人。”

    pdd也是面带笑容的说道。

    轮到SKT选择。

    他们一楼毫不客气的直接锁下了皇子，同时也敲定了霞。

    既然这一把霞放出来了，SKT断然没有放弃不用的道理。

    前面两手英雄的选择SKT敲定的速度非常快。

    就好像早已成竹在胸了一样。

    轮到Sac选择。

    小炮一秒敲定，在第三手的选择上，Sac的选择引人轰动。

    亚索。

    “直接出了亚索……那这个亚索是谁玩的可就有待考究了啊。”

    pdd若有所思。

    目前SKT这边上路和中路的两手英雄都还没有出现。

    此时选择出亚索，Sac是不是过于自信了一些？

    米勒想了想说道：“我觉得主要在于SKT这边在前面的三手中没有选择把这个英雄给ban掉，Sac的考虑是，如果现在他们不拿的话，第二轮BP的时候这英雄肯定就没了。”

    “的确是这样，看过很多Sac比赛的我们都知道，他们的亚索可以说是非办必选的。”

    娃娃接上话茬。

    “果然是亚索。”

    Kkoma呼出一口气。

    他事先有过考量。

    不过仔细想想，faker这边打左手的亚索是比较自信的，这把虽说Sac先出了加里奥，但他们的加里奥大都是以辅助的位置出现，所以左手大概率是亚索。

    当然也不排除李牧拿亚索的可能性，但李牧的确一整个赛季拿亚索来打线的次数都屈指可数。

    “先拿辅助吧。”

    Kkoma想了想说道。

    既然对手选择了加里奥，以Kkoma的思考来讲，辅助位置上的保护是必不可少的，他们已经有了皇子可以开团，而对手看上去似乎阵容并不是很灵活的样子。

    那就……

    铿！

    SKT三楼敲定了风女。

    