    沈翔看得出，楚锦丰对自己的实力非常自信，否则他不会笑得那么开心的，因为他觉得自己能去那些族群里面取走钥匙。

    “盟主，现在需要我为太元丹盟做一些什么吗？”沈翔笑道：“我好歹也是太元丹盟的一份子，总得做点什么吧！”

    “这个……你能炼制传说神丹最好，你所需的材料都由我来提供，而且我还会额外给你五千创道圣晶。”楚锦丰笑道：“这价格怎么样？”

    虽然只赚五千，但沈翔觉得不错了，因为在太元丹盟里面，能得到傲世丹纹和一些丹方，这可是无价的呀。

    “可以，现在需要多少粒？我这就去炼制！”沈翔打算炼制好这批传说神丹之后，再问问傲世丹纹和丹方的事情。

    “暂时二十粒，我们会有专人去挑选人才，我们得快点培养出一批傲世传说境的才行。”楚锦丰说道，然后他给了沈翔十万创道圣晶，提前结算酬劳给沈翔。

    “对了，你炼制传说神丹，所需的材料价值多少？”楚锦丰说道。

    “需要五千创道圣晶。”沈翔说道：“这是大头！我的傲世丹纹比较特殊，需要吸收创道圣晶的能量！”

    “这样呀！”楚锦丰很惊讶沈翔的傲世丹纹，这似乎听起来不错，只是消耗创道圣晶的能量，这能减少炼丹师的压力。

    楚锦丰又给了沈翔十万创道圣晶作为炼制传说神丹的消耗。

    沈翔顿时觉得楚锦丰是一个大土豪，二十万创道圣晶随随便便就给出去了，毕竟他是创道神主的徒弟。

    “我炼制好就来找你。”沈翔说道。

    他立即前往他在山庄里面的住所，在密室里面开始炼制传说神丹，这对他来说并不是什么难事。

    在他炼丹的时候，萧湘淋总算完成了那个超级时间阵盘。

    “师傅，你的超级时间阵盘有多厉害？”沈翔急忙问道，萧湘淋炼制这个阵盘，是为了学习那套传说咒文的，只要她掌握那套传说咒文，就能炼制出咒文魂石，到时她就能让沈翔他们更加快速的学习更多至尊咒文。

    “外面一个时辰，里面一万年左右，一天变十万年这样，厉害吧！”萧湘淋笑道：“只是消耗的创道圣晶很多。”

    “厉害！需要多少创道圣晶？”沈翔惊叹道，在创道之地这里，要逆转时间可是非常艰难的，逆转的时间越多，难度就更大，远不是在那些低等的世界能比拟的。

    “一个时辰需要消耗五万创道圣晶吧！”萧湘淋说道。

    沈翔嘴角抽搐了一下，这简直就是在烧创道圣晶呀！一天就是六十万创道圣晶，这也太恐怖了吧！

    “看来我得赚多一些创道圣晶才行了。”沈翔说道。

    “我打算先试四个时辰，四万年的时间，应该够我掌握那套传说咒文了。”萧湘淋说道：“这个时间阵盘非常厉害，运转一次之后，下次再运转就需要等待一段时间了，因为扭曲的时间太大，需要等候复原才行，总之开启一次之后，不能立即再启用。”

    用四个时辰，就是二十万创道圣晶呀！沈翔现在能动用的创道圣晶有四十万，一下子就去掉一半。

    “嗯，师傅你一定会成功的。”沈翔说道。

    萧湘淋进入那个超级时间阵盘了，她自己进去的，因为她进去要放出两个分身来，这刚好是时间阵盘承受的极限。

    沈翔此时都能感觉到幽瑶山庄里面有很狂的能量在涌动，超级时间阵盘吸收能量的动静很大。

    四个时辰之后，萧湘淋从里面出来，好在她学习传说咒文的时，都会处于一种忘我境界，所以不会觉得太枯燥，也不会感觉到时间流逝。

    沈翔还没有炼制好那些传说神丹呢。

    “师傅，怎么样了？”沈翔急忙问道。

    “当然是成功了！”萧湘淋轻笑道：“你师傅我可是咒文天师，　我用这么多时间去学习都不能成功，那就没有人能成功了。”

    “太好了，我是不是马上就能拥有压力咒文和分身咒文？”沈翔很是期待，除此之外还有其他各种传说咒文。

    “当初我对这套传说咒文理解有误，现在掌握之后总算明白了！”萧湘淋叹道：“我还以为掌握之后，只要把记忆中的传说咒文凝刻到咒文魂石里面，让人吃下就行了。”

    “其实并不是，炼制咒文魂石者，只能凝刻自己掌握的咒文。”

    虽然和想象中不太一样，但沈翔觉得没关系：“能让我快点掌握压力咒文和分身咒文就行了！”

    这两种咒文，对沈翔就有很大的提升。

    “炼制咒文魂石也需要很多创道圣晶……”萧湘淋说道：“若是凝刻至尊咒文的咒文魂石，需要至少五万创道圣晶，而凝练传说咒文则需要十倍！”

    沈翔呆住了，这么多创道圣晶可不好弄，这会让他吐血的，如今也只有楚锦丰那有大量的创道圣晶。

    “我先给你弄压力咒文吧，这是至尊咒文，五万创道圣晶而已。”萧湘淋炼制咒文魂石也需要一定的时间。

    “好，师傅，如果要再开启时间阵盘，那需要多久？”沈翔问道。

    “可能需要几年的时间，等内部的时间形态恢复过来。”萧湘淋说道：“你要使用？”

    “倒不是，都能把超级时间阵盘丢入普通的时间阵盘里面，加速恢复吗？”沈翔觉得这样不需要等了，急用的时候也能快速使用。

    “不能，这时间形态非常的玄奥，不会因此而改变的。”萧湘淋摇了摇头。

    萧湘淋现在去炼制咒文魂石了，她一下子就用去了二十五万创道圣晶，就算是用火烧都没那么快。

    沈翔在密室里面呆了几天，就去找楚锦丰。

    “盟主，丹好了！”沈翔把二十粒传说神丹递给楚锦丰。

    “还挺快的嘛。”楚锦丰也不意外，像他们这种级别的炼丹师，手中都有时间阵盘的。

    “盟主，你说以后创道圣晶会不会变得很稀有？”沈翔问道，他很担心这件事，若是创道圣晶变少了，他以后要筹集就难了。

    “我之前也担心，但现在看来并不是，那爆掉的六座创道山内部，有大量的创道圣晶，此时洒落在创道之地各处，许多人都找到了，不少人都一下子变得非常富有。”楚锦丰呵呵笑道：“说不定现在的创道圣晶要比之前的七山神岛还多。”

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！