    772魔术师，玩转球场

    在进攻端玩了法国队的那两个内线一次之后，在防守端王毅也丝毫不松懈。

    他去主防对方的富尼耶。

    依然是那种极具压迫力的防守。

    富尼耶面对王毅的防守，只有一种感觉：这家伙是要吃了我。

    不只是“杀了我”，而是“吃了我”。

    那种感觉，恐怕只有在面对一头大象那样的野兽时才会出现。

    在这种巨大的压迫性防守之下，富尼耶运球十分艰难，只能将球传出去。

    法国队有三大核心。

    第一核心：戈贝尔；

    第二核心：富尼耶；

    第三核心：巴图姆。

    而这三人之中，戈贝尔只能是终结点。

    富尼耶和巴图姆都可以做为发起点。

    但相对来说，富尼耶现在的发起能力更强一点。

    所以现在法国队一般都是由他来持球发起进攻。

    但现在由于王毅的防守，他这个发起点算是废了。

    他把球传出去的话，那就只能由第三大核心巴图姆来发起进攻。

    可是如今的巴图姆早已不是巅峰时期的巴图姆了。

    本赛季他在NBA的场均得分已经下滑到了5分。

    虽然放在国际赛场的话，这个数据会有所增加，但是从他前面几场的表现来看，他场均也就拿个10分左右。

    让他单挑司马明，他可以以绝对的优势碾压。

    但是让他掌控全队的进攻属实有点为难现在的他了。

    然而没办法，此时富尼耶被防住，而内线暂时没有传球机会，只能他来发起进攻。

    他在利用脚步突破了司马明之后，便打算来中距离出手，这是他的招牌动作。

    然而就在他出手的时候，在他身后突然传来王毅的声音。

    “我在这儿。”

    巴图姆不仅心中一惊。

    王毅在NBA可是最擅长协防的后卫。

    经常可以看到他从远端扑过来，封盖对方的球员。

    而巴图姆深知他的身体天赋比起王毅来差距巨大，如果王毅这个时候扑过来封盖他，他根本就躲不了。

    但是在目前这种情况下，他已经跳起来了，又没有传球的机会，他唯一的办法就只能是把球往篮筐上扔。

    于是他只能出手。

    只不过因为他的心理起了变化，他这次出手手形已经有些变了，篮球打在篮筐前沿上弹了出来。

    好在法国队内线戈贝尔和法尔的双塔组合，具有很大的高度优势，拿到了这个篮板。

    而此时巴图姆回头看了一眼，只见王毅离自己还有着5米多距离。

    巴图姆顿时心中有点恼火。

    该死，被那家伙耍了。

    戈贝尔在内线拿到球之后想要强打，不过当他顶开沈梓捷之后，打算出手时，却被外线扑进来的王毅直接按在了篮板上，钉板大帽。

    但是这个球还是被法尔拿到。

    法尔拿球之后就试图直接扣篮。

    结果又被王毅的钉板大帽给按在了篮板上。

    巴图姆看到这里是瑟瑟发抖。

    阿西吧，内线双塔都被这小子这样凌虐，更何况自己。

    等等，我怎么会用韩语来表达惊叹。

    难道就因为韩国专家说我是韩国人吗？

    阿西，神他妈韩国人。

    于是在下一个回合，当富尼耶也被王毅防死，把球传给巴图姆时，巴图姆突破到中距离想要投篮，王毅喊出“我在这儿”。

    巴图姆连忙收球，没敢再出手。

    即便是此时王毅离他还有着四五米远。

    无奈之下，他只得找到一个刁钻的角度，传给了内线的戈贝尔。

    结果这一次戈贝尔刚把球举起来，还没出手，便被王毅连人带球给搂了下来。

    巴图姆人都傻了。

    阿西，这家伙真的能盖到！

    那为什么他每一次都不过来盖自己，只是对自己用声波干扰。

    难道说自己已经沦落到连王毅都不屑来盖的地步了吗？

    就这样，由于富尼耶这个发起点被王毅防死，巴图姆这个发起点又太过犹豫，所以法国队的进攻显得十分滞涩，宛如便秘。

    反过来王毅多次传出极其漂亮的助攻。

    华夏的进攻十分流畅，宛如蹿稀。

    其中最有代表性的一次，就是借助对手的后背传球。

    当时王毅在吸引了戈贝尔的防守之后。

    看起来似乎想要传给左侧空切进来的周琦。

    而法尔则连忙去防守周期。

    这个时候吴前又一次从弧顶空切了进来。

    王毅和吴前中间还隔着巴图姆。

    于是他从侧面把球砸向了法尔的后背。

    篮球在法尔的后背反弹之后，绕过了巴图姆，来到了吴前面前。

    吴前拿球之后，一个轻轻的抛投打进。

    这个传球让现场所有观众们都惊呼出声。

    “哦——”

    50，500名观众的惊呼听起来声势如此浩大，宛如一个数万人的军团在齐声吼出他们的口号。

    无论是华夏球迷还是法国球迷，亦或是那些中立的球迷。

    无不为这一球的精彩而惊呼。

    华夏和法国队的解说员，还有双方的主教练，还有美国队的那些球员们，也全都惊呼出声。

    实在无法理解王毅这一球到底是怎么想到的？

    退一步来讲，就算有些人能想到这一步，也绝对做不到。

    因为人后背凹凸不平，有的人后背肉多，有的人后背肉少，反弹的力量也不一样。

    王毅他到底是怎么将这个反弹的角度和力量拿捏的这么好，传过去之后就正好传到吴前的手里。

    与此同时，在观众们的惊呼声中，王毅脑海之中也传来系统的提示。

    【任务完成。】

    【任务奖励：初级大梦体验卡一张。】

    由于王毅这边将球队的进攻梳理的井井有条，而且十分精彩，法国队那边的进攻显得十分滞涩。

    于是在第3节结束时，华夏队已经领先了法国队多达24分。

    而王毅的个人数据：

    29分15助攻9篮板7封盖。

    仅仅差着一个篮板和三次封盖，便能成为世界大赛上的首个4双。

    对于王毅来说，赢球重要，能获得4双同样重要。

    哪个球员不想拿到好的数据？

    哪个球员不想让别人提起类似的数据时，自己的名字排在最前面。

    只要拿到了这次4双，那么以后但凡是提起国际大赛4双。

    那么就只能想到一个名字，来自华夏的王毅。

