    罗炎等人吓得脸色发白，安林的目光实在是太渗人了！

    “白衣上仙，我们把得知的一切都告诉您了，您答应过要对我们从轻处理的……”王晨颤颤巍巍道。

    安林倒也不会真的想将冥晶用在他们身上，就是突然想试一试罢了，现在想来，其实还是有不少对象可供他试验的，没必要让王晨等人作为活靶子，他们还别有用处。

    “行，我答应饶你们一命。”安林点了点头，除了死去的大长老傅昊苍以及逃跑的昆仑六神将之外，其余几个长老其实都是温和派的，可以试着调教一番。

    “死罪可免，活罪难逃。你们要以道心起誓，从今往后不再欺压弱小，并且贯彻实行四九仙宫的每一项政策，一生效忠于四九仙宗！”安林神色肃然地开口道。

    王晨，罗炎，公孙碧玉一听能活命，急忙应是。

    但很快，他们便回过神来。

    “等等，四九仙宫和四九仙宗是怎么回事？”

    罗炎愣了一下，开口问道。

    安林负手在身后，淡淡开口道：“从今往后，再也没有仙王宫了，有的只是四九仙宫……”

    三人神色一凛，是啊，仙王都死了，现在自然轮到白衣上仙统领整个神源大陆了。如今，面前的男子就是天底下最尊贵的生灵，他说什么，自然就是什么了啊！！

    一念及此，三人再次躬身道：“遵命！仙王大人！”

    “啊？别给我这么庸俗的称呼！”安林听到这称呼就不乐意了。

    罗炎等人面露尴尬，众仙之王，有什么毛病吗？

    “请叫我仙帝大人！”安林开口道。

    罗炎，王晨，公孙碧玉：“……”

    “哈哈……开个玩笑的，你们继续喊我白衣上仙就好，这个称呼我还是蛮喜欢的，别跟我搞那些什么形式主义。”

    安林一脸无所谓地摆了摆手道。

    众人心中腹诽，难道白衣上仙就不形式主义了吗？

    三位长老随后便以道心起誓，立下丧权辱国般的誓言，一旦违反誓言，他们将道心崩坏，修为尽失。

    这个结果其实比他们想象中的要好了，就是不能伤害和欺辱修为低弱之人这点有些奇怪，实力强大的上仙，不应该是天底下最珍贵的一批人吗？偶尔欺辱一下比他弱的生灵不是天经地义的事情吗？

    这就是神源大陆的风气了，将强者为尊这种情况发挥到了极致。你是实力最强战力最强的生灵，那么其余生灵就会服气，低境界遇到高境界的生灵，要行跪拜礼。

    仙王使者属于仙王的核心势力，那么仙王使者就会受万人敬仰。

    当然，这些根深蒂固的观念，安林会逐渐改变的。

    他建立四九仙宫，为的就是这件事，他要改善这个世界！

    安林所做的事情，尹喜其实是表示不能理解的。

    要尹喜说，拿了天道碎片，直接就回去了啊，这个世界如何，关他们什么事情啊？再说了，最大的毒瘤仙王已经死了，世界将重焕生机，迟早会恢复到以前百家争鸣，万宗齐开的时代的。

    但安林却不这么想，群龙无首的情况下，每一次剧变都意味着烽烟四起，生灵涂炭，他实在做不到拍拍屁股就走人。

    就当是拿了那么多风无涯的宝物，也多做一些善事吧。

    安林来到了仙王宫的主殿，意外的发现有一个容貌极为动人的女子，正恭恭敬敬地俏立在一旁等候。

    她看到安林到来，便如白莲低俯，施施然地行了一个跪拜礼：“妾身颜书琴，拜见白衣上仙！”

    “你就是仙后颜书琴？”安林有些惊奇道。

    颜书琴可是返虚中期的上仙，在苍穹破裂的时候，她是很有机会趁乱逃跑的。

    “如今仙王已死，妾身哪里还有什么颜面被称为仙后，您直呼妾身名字就好了……”颜书琴的声音轻柔柔的，温柔之中带着甜美，就像棉花糖一样，完全没有一宫之主的狠厉和干练。

    安林微微点头，神色稍缓道：“那行吧，小琴，你快快请起，且跟我说一下，你来找我所为何事？”

    颜书琴站起身，那张绝美的脸蛋上有着浅浅的笑容：“如今春华宫的妃子，仍有六百二十三位愿意留下来侍奉白衣上仙您，不知仙王您什么时候去过目一下？”

    安林闻言倒吸了一口凉气：“她们愿意侍奉我？那几百个女修可是仙王的妃子啊！我又不好这一口！”

    颜书琴抿了抿小嘴，柔柔道：“白衣上仙，仙王风无涯的身体情况，您也是知道的……那六百多位妃子其实仍是处子之身，她们也是心甘情愿投入您的怀抱之中。只要您点一下头，她们就是您的了。”

    嘶……只要点一点头，就能多六百多个美女后宫？

    安林心头猛地一跳，不得不说，这真的很刺激。

    但总觉得这剧情好像在哪里见过。

    上千个妃子，竟然还有过半愿意继续留在他的身边。

    看来当初的两千人攻略计划排除法，效果还是挺好的啊！成功将这群为了往上爬，可以抛弃许多东西的女子排除在外了。

    至于这么多心甘情愿服侍他的妃子能不能要的问题……

    他安林是那种人吗？！

    “我白衣上仙说了要给她们自由，就一定给她们自由！她们想要留在我的身边？抱歉，我不喜欢开后宫。”安林淡淡开口道。

    颜书琴有些错愕地望向安林。

    这个世界，凡是有实力的，哪个不受人仰慕，妻妾成群。

    白衣上仙竟然连送上门的美女都不要？

    “这……为什么？”颜书琴忍不住问道。

    安林看着颜书琴认真道：“因为我的心很小，只容得下一个人。”

    颜书琴呆住了，她还是第一次听到这样的话语，而且那话还是从神源大陆第一强者的口中说出……

    这位艳绝春华宫的女子，心中第一次有了异样的感觉，心跳莫名的有些加速，不复之前的从容淡定。

    阳灵倩也看着面前的男子怔怔出神。

    这样的话，如果“那一个人”指的是她，那么她绝对会是天底下最幸福的人，但她知道，这不可能。

    “把春华宫的妃子都遣散了吧，发点灵石给她们就行。另外，我还是不明白，为何你没走？”安林将目光转向颜书琴，开口问道。