
　　把苏可念送回家，林毅没有进去坐坐。

　　回到家里，梁雅香准备了些夜宵，小炸串。

　　林筱薇喜欢吃这些东西，林毅也喜欢吃点东西打发打发时间。

　　梁雅香关切道：“最近好像都瘦了。”

　　林筱薇却说道：“瘦点才好看。”

　　“哪有，你小姑娘家不懂，肉肉的摸起来才舒服……”梁雅香压低了声音说道。

　　“妈，你说什么啊？”

　　林筱薇脸蛋一红，思想歪了。

　　梁雅香却好像不是这个意思：“小时候白白胖胖的抱在手里舒服，现在都抱不动了，也不给我抱了。”

　　林国伟洗了个澡出来：“马上高考成绩要出来了吧？”

　　“二十四号出来。”

　　林毅锻炼完结束，走进卫生间。

　　“别提心吊胆的了，考的怎么样就怎么样，就算担心也是假的，等高考成绩出来后，要是成绩好咱们家要不要庆祝一下？”

　　“对啊，我同学说考得好她们家吃席！”林筱薇也说道。

　　好家伙，吃席可还行！

　　梁雅香没好气道：“在家烧几个菜就好了，林毅回不回来吃还不一定呢，店里那么忙，你爸最近也加班，挺忙的，钱省下来，你们用钱的地方还多着呢。”

　　“喔~”

　　“确实，我最近也忙。”

　　林毅点点头，庆不庆祝对他而言都无所谓。

　　他不是很注重这些东西，普通人家杀只鸡就不错了。

　　有钱人家，才吃席。

　　林筱薇小孩子心理，觉得有面子，可能会稍稍在意一点。

　　洗完澡，林毅拿出来三万块钱交给林国伟。

　　林国伟皱眉道：“你这是干嘛？”

　　“给你的。”

　　“给我做什么？”

　　林国伟不悦道：“你现在有能耐赚钱，倒不如留着多赚点，等将来再孝敬我，钱放在我这里可生不出钱来。”

　　“爸，那手机我不说，林筱薇不说，你不会真当我们是傻子吧？”

　　林毅将钱塞在他手里，老爸赚钱也不容易。

　　林筱薇之前还跟他提过，老爸给买这么贵的手机，她心里有点不是滋味。

　　不过，两人心照不宣没拿出来说罢了。

　　这马上要上大学，林国伟跟梁姨估计还在因为钱的事情发愁，他家里可不是什么富裕家庭，两个人的学费等等，杂七杂八能让两个大人头疼死。

　　要知道，两人一个月工资加起来才六千不到。

　　三万块钱不多，但能给林国伟跟梁雅香减轻不少复旦。

　　“我们大学的钱你们就不用操心了，我还有点事要弄。”

　　说完，林毅回到自己房间。

　　这时，秦依依来电。

　　隔着手机，林毅都能感受到她那股欢呼雀跃。

　　“林毅林毅，我明天回来啦，我约了胡曼妮吃火锅，我们一起去哈。”

　　“行，你说什么就是什么。”

　　“真好！”

　　秦依依神秘兮兮的说道：“我这次回来，还专门给你带了礼物，你猜猜看，猜中了有奖励。”

　　“什么奖励先说好，不能画饼。”

　　“你想要什么礼物。“

　　“我要你……“

　　秦依依：“(〃'▽'〃)。”

　　林毅想了想说道：“我要你帮我来一套按摩吧，我最近挺累的。”

　　“嗯呢~”

　　秦依依声音里都透着一丝害羞。

　　林毅怕自己说的太露骨，这才改口。

　　要是刚才要是坚定一点，是不是她就答应了？

　　啧，草率了！

　　不过还好，暑假还长着呢，又约好了一起出去玩，来日方长。

　　“那你猜呀！”

　　“手表。”

　　“？”

　　电话另一头懵逼了一小会，秦依依难以置信道：“你怎么知道的，你不会是我肚子里的蛔虫吧？”

　　“蛔虫就算了，在肚子里会被消化掉，我只愿意待在肚皮上。”

　　“肚皮上的是什么虫子？”秦依依有些狐疑。

　　“yin虫！”

　　“要死啦你！”

　　对于跟秦依依偶尔说荤话，已经成了两人的打情骂俏。

　　如果是正常人可能会觉得反感，但是他们并不这么觉得。

　　恰恰相反，肉麻的话说多了反而会觉得反胃。

　　首先，林毅不喜欢说。

　　其次，秦依依不喜欢听。

　　她觉得太油腻了，油腻的发齁，她更喜欢林毅不要脸一些，更主动一些。

　　更馋她，对她更有兴趣一些。

　　林毅表现的对她越饥渴，秦依依就越开心越满足。

　　这就是两人独特的相处方式，有些情侣可能也是这样的。

　　林毅岔开话题，道：“记得回来后帮我来一套全身按摩，精油的最好，你会推拿吗？”

　　“不会！”

　　秦依依有些闷闷不乐，她觉得林毅肯定早就知道她会买什么，然后还要跟她玩这种游戏。

　　不公平，重赛！

　　“你怎么猜到的？”

　　“不难猜。”

　　男生的礼物也就那么些东西，秦依依总不能给他买条项链吧？

　　加上这礼物如果有未来丈母娘督促，那么范围又要缩小，林毅又不至于想到车上。

　　就算丈母娘财大气粗，应该也不会给他买这个。

　　毕竟，他还没入赘呢。

　　他也是瞎猫碰到死耗子，说百分百猜中完全是脱裤子放屁。

　　“明天芸姨过来吗？”

　　“对啊，去给你送花篮，顺便去你店里坐一会。”

　　林毅问道：“几点啊？”

　　“吃了午饭过去吧。”

　　“那行。”

　　约好了时间，林毅心里也有个数。

　　————

　　二十三号，秦依依回来了。

　　赵凯、马佳佳、杨悦几个又被召集了起来。

　　对于这种临时工，杨悦几个自然是喜不胜收，相当于白捡钱。

　　在外面逛逛街，发一发传单就能拿到工资。

　　而且，今天外面很凉快事宜发传单。

　　“苏可念，林毅不用你了？”马佳佳好奇的问道。

　　今天苏可念居然破天荒的跟她们发起了传单，坐在前台收银不知道多舒服。

　　苏可念摇了摇头。

　　杨悦怼道：“别瞎说，偶尔换一换口味也是正常的。”

　　坐在那里跟个呆子一样，也未必有多好，虽然传单不能天天发。

　　赵凯说道：“出发，发完咱们去吃肯德基，顺便找林筱薇聊会天。”

　　苏可念桃花眼一亮，她好几天没看到筱薇了。

　　正好，林毅又给了她柠檬茶兑换券，筱薇也喜欢喝林毅弄出来的。

　　苏可念一走，江颖初又回到了前台。

　　“苏可念不在，还有点不习惯，逗一逗她挺有趣的。”

　　林毅叮嘱道：“今天有认识的客人要来。”

　　言下之意就是，让她少说话，多做事。

　　“好的店长。”

　　江颖初表示自己明白。

　　然而她并不是很明白，但不明白也得明白。

　　直到下午她看到了秦依依母女，这下才真的明白了。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第87章：情侣之间的相处方式免费阅读。https://xs.23sk.com 