    而此刻身处央务院的洪国涛闻言也是轻叹了一口气：

    “没办法，外交就是这个样子。”

    “我也知道这次的任务十分危险，我也想直接拒绝了寨子国的请求。”

    “别说十五亿，就是一百五十亿也不抵咱那些战士的安危。”

    “可是我知道，我不能。”

    “就跟维和任务一样，虽然知道死亡率很高，虽然我很不想派我们那些子弟兵前往。”

    “但是没办法，华国不能跟世界失去联系。”

    “之前闭关锁国给我们带来教训实在是太深刻了。”

    道理都懂，可是付国泰目送着远去的船只，内心还是久久难以平复。

    “小子，虽然我知道可能性很小，但我内心还是期待。”

    “期待你如之前一般，有着我们都不知道的后手，能够将所有人都平安带回来！”

    ……

    站在甲板上的王波，感受着微微吹来的海风，内心无比平静。

    虽然他知道接下来自己要面对的局面。

    漂亮国、麦哈公司、还有其它跨国能源企业。

    面对王波和新未来带来的威胁，这些势力一定会全力阻止海底核反应堆抵达寨子国。

    前路等待自己将是无数的枪炮和子弹。

    可此刻不知道为什么，他的内心就是紧张不起来。

    或许是因为自己那身mark7飞行舱战衣，亦或者是集装箱中的变形金刚小队。

    但要说最令王波安心的，可能还是那个远在数万米高空的家伙！

    航行过程异常的顺利，约么三个小时的功夫，众人便已经驶出了南海，跨国了南沙群岛，正式进入了无人管辖的公海领域。

    王波还没什么，但伴随着进入了这片未知的海洋，船上那些华国士兵情绪上明显有了一丝不安。

    显然他们知道，在接下来的路途中，这艘运输船将会遭遇怎样的围攻。

    “放松点，各位。”

    “这次旅程没有你们想得那么危险。”

    甲板上，王波一脸轻松地挥手道。

    闻言，王波一侧，正在执行守卫任务的士兵，一脸紧张地问道：

    “王总，您说这次我们能活着回去么！”

    “虽然我只是个大头兵，可我也知道船舱内，那东西有着多么大的诱惑力，漂亮国那些资本至上的国家一定会发了疯地来抢夺！”

    眼见这个年岁跟自己差不多大的士兵一副紧绷的模样，王波心中没有丝毫的轻视，相反敬佩之意又增三分。

    面对死亡心生畏惧，这本来就是一件再正常不过的事情。

    而自己面前这些年轻的勇士，在明知死亡的情况下，还是毅然陪着自己踏上这艘船。

    这得需要多大的勇气！

    扪心自问，若身处同样的境地，王波的表现可能还不如这个士兵。

    虽然心中这么想，但面上小王总还是哈哈一笑：

    “漂亮国？就是让我一个转身，便灭掉一整个战斗机编队的国家么！”

    听着王波旧事重提，在场所有士兵都笑了出来。

    之前这位在漂亮国大发神威的视频，他们可是看过无数次呢。

    看着气氛稍微有所缓和，小王总也是用异常坚决的声音跟众人保证道：

    “各位都知道这次旅途可能会有一些波折发生，但即使如此大家还是接受了命令，把性命赌在了这艘船上。”

    “我王波，大本事没有！但一定会做到一点，那就将在场的众人平安无事的带回华国！！”

    说话间，王波的目光丝毫不闪躲，与在场的士兵一一对视。

    而看着这位坚定的眼神，所有人畏惧的情绪也是平复了下来。

    在这之后，大概两个小时，通过贾维斯，隔壁华国护卫舰队的声音传了过来。

    “王波同志，再往前走就是寨子国的领海了，身份敏感，华国的护卫舰队不好再继续航行了。”

    “前面会有邻国的海军接应你们……”

    话到这里，通讯器那边的舰长突然顿了顿，显然他也知道寨子国的海军是有多么孱弱。

    沉默了良久，略带沙哑的声音再次响起。

    “王波，虽然我知道我这个要求很过分，但在冲突爆发之后，若是有余力，帮一下我的那些兵。”

    “他们……虽然都很年轻，但无一例外都是好兵！”

    ‘好兵’二字，从这位上校口中说出异常坚定。

    而闻言的王波没有丝毫犹豫，声音平静且坚定地应了下来……

    随着护卫舰队的返航，所有士兵的心仿佛被带走了一般。

    而一望无际的海洋之上，也只剩下一艘运输船孤零零地航行。

    “贾维斯，启动信蜂，将这里的画面接入微博和官方！”

    “如您所愿，先生。”

    声音落下，许久不出场的小家伙再次飞起。

    而伴随着画面出现，远在华国，各省市电视台的众多工作人员也在第一时间忙活了起来，没有一个人敢懈怠。

    开什么玩笑！

    为了今天这场转播，广电总局那边已经下了死命令，所有的广告、电视剧、电影、综艺节目全部被叫停。

    虽然绝大多数的人还不知道，转播内容是什么。

    但用屁股想想也是知道，能让所有的节目靠边站，那一定是件惊天动地的大事儿。

    于是在众多媒体人的共同运作下，整个华国在今天下午，所有的电视机或者电脑，但凡是直播类的节目，显示的都是信蜂捕捉的画面。

    而与此同时，伴随着在王波微博界面，直播的开启，之前略显冷清的评论区也是再次热闹起来。

    “好久没见小王老师开直播了！”

    “谁说不是呢，看来开了公司，事情也就多起来了。”

    “哈哈，以后不能叫小王老师了，得叫王总了！”

    “话说小王老师这是在哪里呀？海洋？”

    “不会是又来了一次‘漂亮国一日游’吧。”

    “难说，以小王老师的暴脾气，还真可能！”

    ……

    看着评论区下方众人好奇的讨论，王波也是适时地出现在画面中：

    “雷迪森and乡亲们，好久不见甚是想念。”

    “这么长时间没直播了，大家有没有想我呀！”

    而看着屏幕中搞怪的王波，所有的水友粉丝们也是不客气。

    评论区中，瞬间清一水的‘不想’直接霸了屏。

