    对战的时候，最怕就是陷入对方的节奏之中。

    这就好像被对方掌控住了命门，可以随意拿捏。

    五姑娘也发现了这个问题，脚下一动，对着蒙面人的喉咙就掐了过去。

    秦风也改变的方向，对准了蒙面人的心口刺去。

    两面夹击！

    这一次的攻击终于奏效，蒙面人连连后退。

    退到一个相对安全的地方，缓缓开口道：“不错，有点长进。尸家的手套确实是一个宝物，只可惜……在你们手中发挥不了真正的作用。”

    “是吗？”

    五姑娘冷笑了一下，而后就看到那白手套居然开始一点点的变黑。

    这惊奇的一幕，就连秦风之前也从没有见到过。

    “你也有尸毒？”

    蒙面人难得惊讶了一下。

    “这点尸毒又算得了什么？”

    五姑娘说完，就挥舞着黑色的双手击打过来。

    破空声刮得人面颊生疼，还带着淡淡的腥臭味。

    这一次，蒙面人不敢小觑，居然开始认真了起来。

    几次碰撞，都发出了巨大的声响。

    秦风能感觉到那蒙面人的力道之恐怖，好几次都差点把手中的往生剑甩出去。

    “帮我拦住他。”

    秦风知道不能这样下去了，这家伙就是一个变态。

    所以，必须速战速决。

    可是，五姑娘一个人哪里能拦得住，蒙面人的攻势瞬间变得凌厉无比。

    “看这个……”

    场面上的情况已经不容秦风去勾引四周的天地大势，情急之下只能把那个盒子拿了出来。

    他将那只断手拿了出来，在月光下，断手再次焕发出了那种晶莹剔透的光芒，看起来无比地瑰美绮丽。

    蒙面人随即停了下来。

    “你该死。”

    蒙面人沉声说着，眼中多了一抹凌厉。

    “退出去。否则，我毁掉这个东西。”秦风沉声道。

    一时间，那蒙面人居然真的后退了两步。

    秦风看到这个举动，不由的松了一口气。

    这个变态，秦风还真的没有见过有这么厉害的人，以一敌二，自己跟五姑娘居然被压着打。

    尤其是那奇怪的身体，不担心往生剑的攻击，也不害怕距离的拍打。

    可以说，这就是一个人形怪物。

    “秦风？”

    五姑娘看着秦风，随即有些惊讶。

    他不明白，为什么秦风会拿出这么个东西。

    而且，那个蒙面人为什么会对这只发光的断手如此忌惮？

    “如果我毁掉了这只断手，你说会发生什么呢？圆测大师？”

    秦风缓缓的看向了蒙面人。

    “圆测大师？那个小东西居然被人叫做大师？还真是可笑！不过，他敢把我的手交给你，这是罪无可赦的。”蒙面人沉声说道。

    “不用装了，我知道你就是圆测大师。”

    秦风缓缓说道，“之前我有些困惑，但是我现在也明白了什么叫做释家真义。佛魔同修，可以称之为释家。你说你不面佛，也是这个原因，而佛只是释家之中的一部分。佛是释，可释不是佛。”

    “你倒是有些灵性，如果你没有拿我的手，我倒是会放过你。只可惜，你用你那肮脏的身体触碰过了我的手，已经玷污了它。所以，我只能杀了你。”

    说话间，蒙面人手中的幼虎爪再次活动了起来。

    看着这一幕，秦风心中一惊。

    他没想到，自己拿出了这个东西，甚至于道破了对方的身份，他居然还要动手。

    “谁？”

    就在这个时候，就听到外面传来了一声喊叫。

    随后，一个手电筒向着这边转动过来。

    一道刺眼的光芒出现了刚才打斗的地方，可是这里却空无一人。

    “没人？我刚刚明明听到有人说话啊？”

    一个年轻的保安一只手抓着胶皮棍，另一只手拿着手电筒。

    他的脸上在警示灯的照耀下，露出了满脸的疑惑。

    突然，一个黑影悄无声息的落在了他的背后。

    “难道说我出现幻听了？”保安自言自语的说着。

    等他回转身来，就看到了一个黑影。

    一瞬间，他瞳孔微张，感觉汗毛全部立了起来。

    紧接着，一滴鲜血滴落在了地面之上。

    这个保安一直到死的那一刻，都不明白自己是怎么死的。

    秦风跟五姑娘就在远处的树上站着，看到这一幕，两人都没有行动。

    这个保安出现的太不是时候了，属于稀里糊涂送人头。

    他们在树上静静的等待，秦风做好准备毁掉那一只断手……至于能不能挡得住蒙面人，他心中也没有底气。

    如果就这么耗下去，那么今晚上恐怕会横遭不测。

    想到这，秦风心有不甘。

    蒙面人的指尖划破了保安的脖子，鲜血不断的流出，可是一滴不落的全部都进入了他的嘴里。

    足足十分钟，似乎那蒙面人已然吃饱喝足。

    随后，他把那具完全没有血色的尸体，直接对着一旁的人工湖直接扔了进去。

    “噗通！”

    随后，蒙面人的身形一转，目光阴冷的看向了秦风所在的树木。

    “得拼命了。”秦风说道。

    五姑娘没有说话，不过目光之中多了一抹凝重。

    下一秒，就看到蒙面人猛然冲了过来，一爪就抓向了秦风跟五姑娘落脚的树杆。

    两人立即一跃而起，随后连连后退。

    “轰！”

    粗壮的树干，直接化为了粉末。

    “你们该死，都该死！”

    蒙面人似乎有些癫狂，整个人都处于暴躁的情绪之中。

    秦风举起了断手，而后对着蒙面人道：“你再过来，这东西就会毁掉！”

    蒙面人似乎已然失去理智，根本无视秦风的警告，反而直接扑了过来。

    五姑娘第一个就冲了上去，再次跟那蒙面人纠缠起来。

    可是三招之后，五姑娘就被逼退了。

    她活动一下发麻的双臂，而后大声说道：“不行，这人的身体素质似乎又提升的一个档次。”

    秦风再也没有犹豫，而是直接捏碎了那只玉手。

    他相信，圆测大师绝对不会无故给自己这个东西的，必然有特定的用途。

    现在的蒙面人虽然不承认自己是圆测大师，可秦风还是从那身形之中能看出，这就是他本人。

    “咔嚓！”

    随着玉手化作了粉末，蒙面人猛然停顿了下来。

    就在这个时候，五姑娘一掌拍向了他的心口位置。

    五姑娘的力道有多大，秦风可是深有体会，说是开碑裂石也不为过。

    可是，蒙面人只是身形晃动了一下，居然再也没有了任何反应。

    “这什么情况？”秦风瞠目结舌道。

    “不知道。”

    五姑娘也不懂这是怎么了，表情也有了些变化。

