    乌骨城变天了！

    第二天早上开始，已经控制了各处要害之处的宋坚，就开始清算一些不听话的人了。

    一万多大军跟着他打仗，自然不是因为觉悟高，也不是因为内心真的有多么向往大唐的美好生活。

    纯粹是因为周二福没有给他们选择的机会，再加上宋坚说攻下乌骨城之后，有重赏！

    如今，是时候兑换承诺了。

    但是，要重赏，自然就要有钱财。

    很显然，周二福是不可能给宋坚提供这么多的钱财的。

    那么，宋坚就只能从乌骨城中的富户下手了。

    反正作为辽东前往平壤的必经之地，乌骨城的商业其实非常发达。

    各种货物都会在这里集散，所以经年累月之下，沉淀了不少的财富。

    宋坚直接就给各家摊派了任务，然后安排将士们拿着刀剑上门催收。

    这种暴力催收，没有几个人扛得住。

    当然，有乖乖认命的，自然就有反抗的。

    很快的，城中就陆陆续续的响起了一些惨叫声。

    所有反抗的人家，家财全部被收刮一空，就连家中老小，也都是性命不保。

    要不是周二福当初跟宋坚说过，楚王殿下最讨厌军中将士侮辱妇女，估计这些人家中的女眷，都不会有好下场。

    “统领，统领，不好了，城外来了一支骑兵，似乎正准备攻城呢！”

    宋坚的好心情没有维持多久，就收到了一个噩耗。

    有敌军来攻城？

    不对啊！

    自己昨晚才拿下乌骨城，附近的城池应该还没有收到消息才对。

    哪怕是今天有消息泄露了，这些城池要组织人马，也需要时间。

    那这些敌军，到底是从哪里来的？

    “走！去看一看是什么情况！”

    宋坚搞不清楚情况，只能见招拆招。

    反正乌骨城地势险要，哪怕他手下的一万多人都是乌合之众，也能坚守一段时间。

    ……

    “二郎，这乌骨城易守难攻，我看城墙上的守军数量似乎还挺多，硬攻可能是行不通的。要不让思想科的王子健去试一试，看看能不能劝降？”

    乌骨城下，程处亮站在离城墙不到一里路的地上，思索着要怎么攻城。

    不过，身旁的护卫，却是觉得根本不具备攻城的条件。

    不说这一次程处亮带领的全部都是骑兵，下马作战就是自废武功。

    关键是制作攻城器械的匠人和工具都备用准备。

    短时间内根本就没有什么好办法，不如死马当活马医，让一向能说会道的思想科学员发挥一下作用。

    那个王子健，虽然是去年才入大唐皇家军事学院思想科，但是在学院里头却是颇有名气，一张嘴巴，能把死的说成是活的。

    最厉害的是，他的话虽然往往黑白颠倒，却是能够让人产生一种信服感。

    所以，特战队成立的时候，他是思想科唯一入选的学员。

    “试一试也好，不过估计没有什么作用。换谁是乌骨城的城主，都不会因为往自己这么一张嘴就投降了。”

    程处亮虽然对王子健的劝降之举不抱期望，但是也没有反对护卫提出来的这个建议。

    很快的，队伍之中就出来了一个长的还颇为英俊的人员，单身匹马的朝着乌骨城城门而去。

    “统领，你看！看旗号，似乎像是唐军，但是唐军不应该还在鸭绿江上吗？怎么会出现在乌骨城的西边呢？”

    就在王子健朝着乌骨城走去的时候，宋坚也来到了乌骨城城墙。

    拿着周二福给他的唯一的一个望远镜，宋坚很快就确定这一支骑兵，就是唐军。

    虽然不知道唐军为何会出现在这里，但是宋坚也算是松了一口气。

    当然，他也不敢随意打开城门。

    因为自己如今虽然是在给大唐做事，可城墙下面的这帮人，显然是不知道这一点的。

    到时候要是打开城门，对方来个先下手为强，自己死的不明不明，就冤枉了。

    “唐军之中过来了一个使者，我们先听一听他怎么说再来判断！”

    宋坚站在城墙上，自然也看到了慢慢靠近城墙的王子健。

    “统领，那我放一个吊篮下去，把他拉上来了？”

    “可以！”

    不过宋坚的话刚说完，立马又改了主意，“等一下，我亲自去城门口，打开一点城门，让他进来吧。”

    虽然这样做有一定风险，不过宋坚想到以后还需要抱大唐的大腿，还是决定冒这个险。

    ……

    王子健的心情有点激动，有点忐忑。

    从大军之中出来，他的马匹走的很慢，短短的一里路，就差不多走了五分钟。

    一方面，自己能够作为使臣，单枪匹马的去乌骨城做劝降工作，这绝对是富有纪念意义的事情。

    另外一方面，他觉得明年的今天，很可能就是自己的忌日。

    虽然他说话的本领很强，但是要是乌骨城的守将压根就没有兴趣见他，那就没有什么意义了。

    再说了，人家可不见得有两国交兵，不斩来使的习惯。

    “咦？啥情况？”

    眼看着城墙离自己越来越近，王子健变得紧张了起来。

    这个时候，他生怕墙上飞来一阵箭雨，那他就彻底歇菜了。

    “咯吱！咯吱！”

    王子健眼睛睁的大大的。

    伴随着一阵刺耳的声音，乌骨城的城门居然缓缓的打开。

    虽然开了一小半就停了下来，但是城门确实是开了。

    因为从里面出来了一名高句丽将领。

    “敢问将军来自何方？有何贵干？”

    宋坚也骑在一匹骏马身上，两旁跟着十来名护卫，从城门口走了出来。

    虽然王子健的身上似乎没有携带兵器，但是宋坚也不想冒险，让护卫把自己团团围在了中间。

    “哼！高句丽渊盖苏文倒行逆施，我大唐如今替天行道，讨伐高句丽！你要是识相，就不要跟着渊盖苏文一条路走到黑，早日弃暗投明为妙！”

    王子健不愧是思想科的杰出学员。

    当天看到乌骨城守将居然让人打开了城门，心思立马就活络了起来。

    原本准备好的台词，全部抛弃不用，而是换了一种居高临下的语气。

    乌骨城的守将显然是看出来唐军来攻城了，这个时候还这么客气的打开城门迎接自己这个使臣，那绝对不能简单地理解很对方“好客”啊！

    “将军所言，甚合我意！我宋坚愿意永远跟随大唐的步伐，听从天可汗的旨意行事！”

    王子健：？？？！！！

    啥情况？

    是我产生幻觉了？

    还是自己的王霸之气居然如此强悍？

    如此坚固的乌骨城，居然就真的因为自己的一句话而投降了大唐？

    什么时候高句丽的将士，骨头这么软了？

    乌骨城下，一时之间陷入了寂静！

