    她转身想走，却被夜帆喝住了。

    “给我站住！”夜帆严厉地呵斥道。

    “你以为董事长助理这个岗位只是儿戏？你随随便便想竞聘回来就竞聘回来？”

    “现在我当着所有人的面宣布，不允许何思溪再回到董事长助理的岗位，但允许任何一个有能力的人参与竞聘上岗，男女不限。”

    何思溪霍然转身，双眼瞪得大大的不可思议地看着夜帆。

    “什么？你不允许我再回到董事长助理的岗位？你有什么资格这么做？”

    她一心就是为了董事长助理这个岗位来的，也是有意向继承松果智能的衣钵的，她怎么可能会放弃？

    “就凭我是董事长，就凭我有权利决定我的助理是谁。”

    夜帆用无可辩驳的语气说道，“要么你就去财务部当一个小会计，要么你就离开松果智能公司，你自己选吧。”

    “你……”何思溪跺着脚生气道，“你想把赶出松果智能，你想都不要想，我一定会回来的！”

    她扭着屁股听着胸膛气哼哼走了，留下数百个吃午饭的员工在原地懵逼。

    她这就被辞退了？

    董事长助理这么重要的岗位就被空出来了？

    夜帆环顾四周说道：“前任董助何思溪的事情你们都亲眼见到了，我对董事长助理合格岗位的要求就是这么严格。”

    “现在我给你们一个晚上的准备时间，到明早9点之前，凡是将简历投到人事部的同事都有机会竞聘董事长助理一职，过期不候。”

    夜帆的话说完之后，立即有四五个同事匆匆吃完午饭回去准备简历了。

    佟雷雷看到全公司因为夜帆而“动荡”，小心问道：“董事长，这样搞是不是动静太大了？何思溪虽然言语过激，但罪不至死吧？”

    夜帆轻笑道：“你看不懂我的手法没关系，只要何川能看懂就行了。”

    “如果我估算不错的话，何思溪现在已经去找何川诉苦了，她下午就会入职财务部。”

    佟雷雷愕然道：“财务部的专业性那么强，她能胜任吗？老董事长可是个人精，不会放任她乱来的吧？”

    “她能容得下财务部，还得看财务部能不能容得下她。毕竟，那是徐真的地盘啊！”

    夜帆肯定地说道：“正因为何总是个人精，所以何思溪一定会去财务部。”

    “你别看何思溪今天出了一招昏招，但别忘了她仍然是个聪明的女人，是名牌大学毕业的高材生。只要她冷静下来，她还是很厉害的。”

    佟雷雷瞬间心领神会：“所以你把她扔去财务部，是想让她在财务部挑起内战？”

    夜帆淡淡一笑，继续埋头吃饭。

    佟雷雷不愧是可以成为自己心腹的人，和他真是越来越有默契感了。

    吃完饭回去之后，夜帆用董事长邮箱面向公司全体员工发送了内部邮件，告诉所有人都可以竞争董事长助理一职。

    徐真看到邮件之后，在自己的办公室里发出轻蔑的冷笑。

    “夜帆啊夜帆，你以为把何思溪派来财务部就能查得到我的蛛丝马迹了？就算她是何川之女又怎样，还不是得乖乖给我盘着。”

    “财务部是我的地盘，我给你一次面子可不会给你两次面子，你就等着她被财务部排挤出去吧。”

    他立即召集手下的人开会，指导他们怎么排挤即将到来的何思溪。

    当然，仇继春是没机会参加这种核心圈的会议的。

    另一头，何思溪果真去找了何川诉苦。

    “爸，夜帆真是太过分了。他又是私自增加新的生产线，又一言不合就辞退我。”

    何川正在和王元宵吃着午饭，听了她的抱怨之后也不得不放下筷子。

    “你来说说他怎么过分了？”

    “是增加生产线提高公司产能不符合公司发展规划，还是遏制有问题的思想也成了错误？”

    何思溪万万没想到自己的亲爹竟然还是支持夜帆，生气道：“那他也不能当着这么多人的面骂我，更不能大庭广众之下宣布不允许我再竞聘董助的职位。”

    何川见她岔开话题转移矛盾，就问道：“这么说来，你心里也明白夜帆是为公司好的，对吗？”

    “明……明白……”何思溪心虚地说道。

    何川说道：“那不就完了？既然知道夜帆是为公司好，那你为什么要当着那么多人的面质疑夜帆的用心？”

    “你知不知道一旦董事长的威严扫地，以后再想统治整个公司就很困难了？”

    “而我最欣赏他的地方就是他的敢作敢为，敢于突破常规，敢于做出别人不敢想不敢做的事情来。”

    “你跟他比就差远了，连根手指头都比不上，还想跟他斗？”

    何思溪跺着脚道：“爸……哪有你这么说自己的女儿的，我有你说的那么不堪吗？”

    何川呵呵笑道：“你可别跟我撒娇，如果你足够聪明，那你说说他为什么要把你扔到财务部？”

    “为什么把我扔到财务部？”何思溪在何川的启发下开始静下来心来思考这个问题。

    仅仅过去一分钟，何思溪就惊讶喊出来：“爸……他是不是想利用我把财务部搅个天翻地覆？”

    何川点点头：“看来你的脑子也不是那么笨嘛。”

    “能够直接强横插手财务部的，也只有你这个老板女儿的身份才能玩得动，换过任何一个人都没有这把‘尚方宝剑’。”

    何思溪气哼哼地骂道：“这个混蛋，他又一次算计我，把我当枪使了。”

    王元宵吃完最后一口饭，说道：“小侄女啊，你太低估夜帆坑蒙拐骗的能力了。”

    “那小子就是个无利不起早和不见兔子不撒鹰的小恶魔，你这回是自己送到他面前的，他不利用你利用谁？”

    “不过我认为他说得很好，你的敌人不是他，而是财务部的那帮蛀虫。”

    在场的每个人都心知肚明，在任何一个公司，财务部是最容易滋生腐败的部门。

    何思溪狠狠道：“既然是要保护公司，那财务部我就非去不可了。”

