
　　当李寒夜赶到赵尘附近的区域时，发现大量的海兽已经涌了上来。

　　而赵尘的高级武者小队，以及几位普通小队的队长开启了启灵技能，顽强地抵抗着。

　　而赵尘则更是手持战刀，掀起一道道青色飓风，仿佛狂风过境，想要将这些海兽绞碎。

　　一头巨大的黑色章鱼喷出巨大的黑色汁液。直接将这些青色飓风腐蚀得干干净净。

　　这头黑色章鱼不仅体形庞大，而且力大无穷，哪怕上了陆地，几十只触手遮天蔽日，让人心惊胆战。

　　要是被抽中，恐怕就要一命呜呼了。

　　“原来是腐蚀章鱼，难怪赵尘要求援....”

　　李寒夜看见这一幕，瞬间明白过来。

　　这腐蚀章鱼可是巨兽级别的，而且它还有一个最令人头痛的地方。

　　它的体形是可以随意变换的。

　　通常会装作普通大小的蛮兽，爬上钢铁长城后再显露出原形，大杀四方！

　　一头巨兽造成的破坏力可不是开玩笑，绝对能直接摧毁这一条防线。

　　“赵尘，这头腐蚀章鱼交给我了！”

　　李寒夜大喝道。

　　“拜托了！”赵尘微微点头。

　　他的战斗能力更适合群体攻击，面对巨兽那可怕的防御力有些力不从心。

　　“杀！！”

　　他大步流星地朝着腐蚀章鱼，路上碰到的海兽直接撞飞出去，简直比怪兽还有怪兽！

　　腐蚀章鱼这时候也发现了李寒夜。

　　这个人类身上的气息让它感觉十分不舒服，张口就是一道黑色液体。

　　李寒夜身影迷蒙，如同蝴蝶起舞。直接将其躲开！

　　嗷！

　　一声暴戾虎啸骤然在空气中响起。

　　瞬间，正在奋战的武者小队感觉到了一股令人惊惧不已的灭世气势。

　　他们仿佛看到了湛蓝天空中，出现了一道黑色的天之痕。

　　这道天之痕迅速地扩大着，仿佛要将整个天空都埋葬，散逸着可怕的毁灭气息。

　　阿难破戒刀：天葬！

　　这也是李寒夜第一次在现实之中，真正意义地使用这一招。

　　心头燃烧着沸腾的战意，要将天空埋葬！

　　轰隆隆！

　　漆黑刀光掠过。

　　李寒夜出现在腐蚀章鱼的身后。

　　而腐蚀章鱼似乎还没有明白过来发生了什么事，就陷入一片永恒的黑暗之中。

　　砰！

　　它那庞大的身躯轰然倒在了地面，头颅浮现出一抹狭长的刀痕，将腐蚀章鱼的脑袋切割开来。

　　一刀击杀巨兽级别的腐蚀章鱼！！！

　　看见这一幕的武者，仿佛自己在这一刻看到了上帝。

　　不过他们毕竟都是经验丰富的武者，有着这么狠的猛人加入，士气大涨，终于反推了回去。

　　“苦海！”

　　李寒夜也是越战越勇，热血如熔浆般滚烫，气血如烘炉般燃烧。

　　所过之处。就是一条死亡之路。

　　没有任何海兽能够承受得了他那惊艳绝伦的刀法。

　　如果有，那就加上一拳！

　　十几分钟后，海兽也被吓破了胆子，纷纷跳下了钢铁城墙，开始撤退。

　　咚咚咚~

　　海面不断激起浪花。

　　不到一会儿，海兽就撤离得干干净净。

　　“可恶！”

　　一名武者挥舞着拳头狠狠地轰在墙壁上，发泄这心中的郁闷。

　　一旦海兽落入海水之中，就是它们的天下，人类根本无法追击。

　　如果追下去，基本上和找死差不多。

　　李寒夜收起怨虎刀，默默地看着这一切。

　　他知道这位武者为何如此愤怒。

　　地上，有着一具血肉模糊，连四肢都分不清楚的尸体。

　　还有一位队长，腹部破了一个大洞，内脏直接流了出来。

　　“赵哥.....看来这次我是逃不过了...”那位队长看着赵尘，竟然还笑了出来。

　　赵尘这个沉默寡言的男人，握着他的手：“如果有来世....我们再做兄弟！”

　　“咳咳....好！我.....”身受重伤的队长似乎还想说些什么，眼睛却失去生命的色彩。

　　一股悲伤的氛围在人群中蔓延。

　　每个人的眼神中，都充满了悲痛，却没有人出声。

　　生离死别在海上基地每天都会发生，可看得多了，人就会变得麻木。

　　其实，也并不是麻木。

　　而是将自己的情感深深地埋在心里，没有那么轻易地显露出来。

　　赵尘伸手将这位队长的眼睛闭上，拍了拍他的肩膀：“兄弟。一路走好！”

　　“或有众生临命终，死相现前诸恶色，见彼种种色相已，令心惶怖无所依；若能至心称我名，彼诸恶相皆消灭.......”

　　李寒夜满脸血迹，双手合十，不断地念诵着往生咒。

　　他此刻的样子狰狞得如同恶鬼，身上那一股气息却如同寺庙中的大佛。

　　........

　　等到李寒夜回到自己区域。

　　却听到了一个好消息。

　　“李队长，老夏活了下来！”

　　李寒夜看着他们脸上那开心的表情，自己也笑了。

　　逝者已逝，生者如斯。

　　不管怎么样，活下去就好。

　　接下来的时间倒也没有再遇见大规模的海兽袭击，只有几只零星的海兽爬了上来。

　　李寒夜甚至都不用亲自出手，几支武者小队就自己搞定了。M.23sk.com

　　金乌西坠，月兔东升。

　　不知为何，李寒夜就是感觉海上的月亮要大一些，而且明亮一些。

　　夜晚，却再来了一波海兽袭击，不过强度比今天早上得要弱一些。

　　李寒夜也吸取了之前的教训，先出手击杀破坏力高的海兽。

　　腥风血雨在洁白如霜的月华下飘舞着，有种异样的血腥美感。

　　随着他一脚将一头狰狞大鱼踩成肉酱，这次的海兽进攻也有惊无险地渡过了。只有一名队员轻伤。

　　时间，终于来到了凌晨六点。

　　天空再度浮现出了鱼肚白。

　　这一次，李寒夜再也没有欣赏日出的心情。

　　每一位队友的脸上都写满了疲倦。

　　等到交班介绍后，李寒夜这才回到了自己的休息室。

　　现在他的身上散发着一股浓浓的腥臭味。

　　这是海水、海兽的血液以及自己本身的汗水混合而成，简直令人作呕。

　　李寒夜足足花了半个小时，用了半瓶的沐浴精华才将这股味道给洗掉。

　　他躺在床上，缓缓地陷入了沉睡。

　　在海上基地必须保持着高度集中，精神很容易疲倦，哪怕是他，也有点累了。

　　这一睡，就直接到了晚上。

　　肚子传来阵阵地饥饿将他唤醒。

　　（求推荐票、月票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十章 战斗结束免费阅读。https://xs.23sk.com 