    “各位！”

    会议室里人有点多，出了领导，各组的组长也都悉数到齐。

    “刚才接到总导演的通知，金骷岛那儿的雨势已经在变缓，预计未来1-2两天，基本可以放晴。”

    “好事啊。”

    “那放晴了，变数还继续么？”

    “各位稍安勿躁，对于金骷岛，对于整个节目而言，肯定是好事，不过，有个不好的消息。”

    “不会是台风转移到我们这儿了吧。”有人猜到了。

    陈牧点点头：“从气象图来看，台风还在变换着位置，有可能对青平岛造成影响。

    具体多大，还不好说，有可能只是下点小雨，有可能得撤离。”

    “什么时候？”

    “不一定，快的话，明天下午。”

    “那咱们是需要撤离么？”

    说实话，大伙是不愿意的。

    这第五次变数虽然是临时起意，不过，效果很好，不管媒体还是粉丝观众，都给予了好评，而且在微博上有人发起了投票，同样最高。

    能过来负责，对所有工作人员都是好事，才两天时间不到，说台风要跟着过来，难受住了！

    陈牧摇摇头。

    “除非是影响特别大，或者选手全部退出，否则不会撤离，标准和金骷岛一样。

    只是提前通知各位，提个醒，做好一切准备。

    接下来，我们要...”

    滋啦..滋啦...

    熟悉的声音响起，宁放连忙拿起步话机，走开了几步。

    刚才偷看了一眼，妮妮已经睡着了，别再给吵醒。

    “宁放选手。”对面直接指名道姓了：“通知一件事，就是影响金骷岛的14号台风，有向青平岛转移的可能，所以，请你们这几天注意安全。”

    “啥，台风又追来了？”

    “哎哟，这个变数我还没看够呢。”

    “真够倒霉的。”

    “夏天就是这样，台风比较多。”

    “咋就十四号了，其他十几个呢？”

    “其他都在深海，没有登陆，不造成影响，自然不会报导了。”

    宁放结束了通话，眉头紧锁。

    显然，不是个好消息。

    七天的变数才进行了两天不到，任务还差9样海物，也不知道到底大本营啥情况。

    好被动啊！

    想到这儿，也没心思再休息。

    提起鱼枪水壶，直奔海滩而去，其他两组也是一模一样的举动，谁都说不清楚到底明天是啥情况，临时抱抱佛脚，看看能不能有收获。

    这会，天已经黑了，海面倒是很平静，估计风暴这会还挺远的，暂时没有影响到这片区域。

    宁放没有着急下海，而是先在礁石区域搜寻。

    之前不过来，是信心十足，每天下两次水，七天时间，怎么也能凑齐三十样。

    一边寻找，他一边在反思。

    获得了多项技能后，心里多少有些飘了。

    觉得在这样有丰富资源的小岛上，过得其实并不算特别难。

    如果，没有这些意外，他的想法倒也没错。

    可野外求生，怎么可能没意外呢。

    这次，必须长记性，先把任务完成。

    角螺+1，花蛤+1，蛏子+1...

    经过个多小时的探索，网兜里多了不少东西，个头都不大，没啥肉，不过可以放进锅里熬汤。

    这一会，任务进度来到了24/30。

    胜利在望。

    差这临门一脚，速度下降了，倒不是没收获，而是重复的比较多，系统给不给钻空子。

    又走了老远，终于来到了29/30。

    看着一小兜各种海货，宁放捶了捶腰，一直弓着身子，有些不得劲。

    活动活动之后，他下了海。

    和下午相比，海底下明显热闹了许多。

    半小时不到不仅完成了任务，还获得了一次抽奖机会。

    今晚，似乎特别适合下海捕猎。

    宁放腰间系着五六条鱼，打野小碗逮着了一只至少三四斤的大鱼，苏神抓到鱼不说，更是弄了只龙虾。

    虽然个头不大，但值钱啊，哪怕只有半斤，都能换2.5分。

    大伙忽然给力了。

    只是，这段时间没有持续太久。

    当宁放从海里冒出头来，发现有东西砸在额头上。

    原以为是错觉，抹去脸上的海水，才发现不知道啥时候已经开始下雨了。

    抬起头，原本的漫天星光不见踪影，远处正在打着闪电，随后，轰隆隆的雷声紧跟而至。

    太投入了，下雨都没发现。

    台风提前来了，还只是普通的雷阵雨？

    宁放没有时间思考。

    这么大的雨在海里呆着可不安全，而且，大本营里还有个小姐姐呢。

    他俩的庇护所有些简陋，昨天时间紧迫嘛，也没考虑太多。

    屋顶只是挡风为主，这么大的雨，肯定漏了。

    想到妮妮要被雨淋，宁放的脚步都加快了不少。

    导播船上也是闹哄哄的一片。

    咋忽然打雷下雨起来了。

    陈牧紧盯着屏幕，看到几位下水的选手都安全上岸之后，松了口气。

    “和台风没关系，就是夏天最正常的雷阵雨，过会可能就停了。”

    与气象局联系上后，众人这才安心。

    豆大的雨点噼里啪啦，伴随着雷声，几百米的路程，宁放直接狂奔。

    远远地，就看见盏光在摇晃。

    “妮妮，妮妮。”

    他大喊了几声。

    “宁放...你快来啊！”妮妮带着哭腔。

    她确实是被雨给浇醒的。

    睡得正香呢，就觉得滴滴答答，开始还以为是宁放在作怪。

    睁开眼，就听见雨点砸在屋顶的声音，接着电闪雷鸣。

    几秒钟内，说是倾盆大雨也不为过，哪怕头顶上有树枝树叶，也没法阻拦。

    瞬间，她的小屋便湿了一片。

    喊了几声宁放，没人答应，知道肯定是下海去了。

    赶紧先将两人的衣服背包啥的，放在干燥的地方。

    接着，拿起斧子，直奔不远处而去，她记得，那边有棵芭蕉树。

    在宁放不在的时候，她心里就一个想法，我得把屋檐给盖好了。

    瓢泼大雨瞬间将她淋了个透，由于跑的太着急，又看不清脚下的路，摔一跤。

    膝盖有些疼。

    但连看功夫都没有，来到芭蕉树边上，直接将树给劈倒，取树叶，抱着又往回跑。

    正当她在努力修补屋顶时候，听到了宁放的声音。

    顿时，委屈，无助，害怕，各种情绪瞬间上头。

    也不管其他，顺着光，一路奔跑着扎进了宁放的怀里。

    宁放轻轻地拍着她的后背：“别怕，我回来了，不用再担心了。”

    他这会可没时间误会，能猜到，妮妮一个人在这么大的雨，一个人，肯定会害怕，投怀送抱，并不代表着什么。

    “唔唔唔，给我看感动了。”

    “那一跤摔的可挺狠的。”

    “妮妮好样的。”

    “妮妮别哭，站起来...”

    “这宁放速度也够快的，一路狂奔。”

    安慰了几句，妮妮抽泣着转身：“没时间哭了，我们的家要被水给泡。”

    “有我在，没事。”

    宁放将手里的东西一扔，找到自己的衣服给妮妮披上。

    不着急修复屋顶，而是先将几根放在下头的木柴放在庇护所下，这才拿起芭蕉叶开始干活。

    妮妮这会也稍稍平静下来，才感觉到膝盖生疼。

    低头看，上头有一处擦伤。

    轰隆，又是一声惊雷。

    她不害怕了。

    因为宁放就在身前，似乎有他在，一切都没问题。

    这场突如其来的暴雨，影响最小的肯定是B组。

    他们的庇护所可不会漏雨，只是两人在回去的路上淋湿而已，小事。

    C组的情况与A组差不多。

    在庇护所没花太多功夫，也出现了漏水的情况，现在，同样在忙碌着补救。

    小小的屋顶，宁放很快就搞定了。

    两人钻了进去。

    就这么一会，棕榈叶已经湿透了，没法子，雨太大。

    宁放脱下短袖，当做抹布来擦干了些位置，剩下的，只能等雨停下再说。

    “膝盖怎么了？”

    一低头，看见了妮妮的伤，在白嫩的长腿上，红色的伤口很是显眼。

    “没事，刚才摔了一跤，已经不疼了。”

    宁放很是心疼，不过，此时也没啥好办法。

    只能伸手，搂着她的肩，给个依靠。

    妮妮觉得两人的身高差好合适诶，脑袋正好靠着他的肩膀。

    就这样，二人谁也没再说话。

    雨大概下了有二十来分钟，终于从哗啦啦到了滴答滴，最后停了下来。

    “雨停了诶！”宁放没有起身。

    “嗯！”妮妮挤出了个声音。

    “要升火，把衣服烤干。”宁放继续说道。

    “嗯！”

    “那...”

    “去吧！”妮妮有些不舍地坐直身子。

    “好。”

    宁放没敢看她的表情，从庇护所里钻了出来。

    要是下雨的好处也不是没有，比如天气凉快了，比如刚才的依偎，似乎还能感受到来自妮妮的体温。

    他赶紧摇摇头，现在不是回味的时候。

    灶里的火早就灭了，宁放拿了根木棍，将里头湿透的草木灰都给扒拉了出来。

    花了点时间，重新点起火。

    感受到火光，妮妮脸上也露出了笑容。

    “你坐着，我来就行，受伤了别乱动。”

    女生嘛，肯定希望被人照顾。

    哪怕她行走没问题，还是牵着宁放的手，乖乖地移步到篝火边上，看着他忙前忙後。

    “還行，得亏咱们之前找的是乾的棕榈叶，烤一烤，还能用，不用担心晚上。”

    宁放干着活，还不忘安慰。

    “你看，晚上收获不错，好几条鱼呢。”

    “真棒！”妮妮也很捧场。

    烤干衣服，喝了热水，两人也缓了过来。

    宁放抬头，点点星光再次出現在夜空之中。

    “我还以为台风来了呢。”

    “台风？”

    他这才响起，妮妮还不知道节目组的通知。

    “刚才你睡着的时候，节目组通知咱们，影响金骷岛的14号台风有可能会转移到青平岛这里。”

    “不是吧！”

    “只是有可能，具体的不好说，台风嘛，也许转着转着，自己就消失了也说不定，”宁放笑道：“反正，就是让咱小心点。”

    “可才第三天诶。”

    “所以咯，咱们明天可能要辛苦一点，你的脚...”宁放抬头。

    为了让他安心，妮妮站起身，蹦跶了几下。

    “我没事的，一点小伤。”

    全然忘记了刚才还是宁放将她扶着走过来。

    “那行，明天咱们早点起来，再去外头逛逛，看看还能不能有今天下午的收获。”

    宁放自然不会主动提起，而是将放置一边许久的猎物拿了过来。

    一共七只鱼，基本都在四五指大小，加上大概一斤左右的各种海货。

    “饿了么？”宁放问道。

    “不饿！”妮妮说的是实话，晚饭吃的太撑了，现在还没消化完：“不过，可能等会就饿了。”

    说完，两人都笑了。

    现在都有些被饿怕了，有食物，不管啥情况，努努力，都能再吃点。

    “那你一个人能行么？”

    “你要去哪？”妮妮眼神带着警惕。

    “贝壳啥的等会一块给蒸了，当宵夜，我拿倆鱼收拾了，烤一烤当明天的早饭，剩下的换成积分。”

    “噢...那你去吧，早点回来。”

    这说话的感觉，有点像是妻子期待丈夫早点回来呀。

    宁放点点头：“你就别乱动了，休息会，有什么事，等我回来再说。”

    “嗯嗯，你快去吧！”

