    就像是离家已久的游子归乡般，在被明澈湖水包裹全身的一瞬间，原本那些在路云脑海中回荡的烦恼与愁思便顷刻间消散不见，

    取而代之的，是与着冰冷湖水一般的无比平静与舒畅。

    灿烂的阳光透过水面的折射，斜斜地在清澈的湖水中射出一道道璀璨斑斓的光束。

    路云跟随着身体的本能在湖水中轻盈地游曳着，眼神略显恍惚。

    此时的他所拥有的感受是前两世都未曾经历过的，前所未有的沉浸与愉悦。

    就像是广阔天穹之于飞行系精灵，茂密森林之于草系宝可梦，

    海洋、湖泊对于水系宝可梦来说，便是其生活的完美家园。

    路云在湖水刺激下透明的身体在水流的带动下轻盈地游动着，心中没有带着任何目的，只是肆意宣泄着内心的舒畅。

    相比起危机四伏的丛林，尽管还未完全转过一遍，但路云心中隐隐有着某种预感，自己此时所在的这个小湖泊当中，并没有什么对自己有着强烈恶意的存在。

    湛蓝色的眼眸随意转动着，目光在周围扫过。

    清澈无比，没有一丝污染的水质，再加上水系宝可梦的特殊体质，让路云在水中的视线范围极远。

    宛如丝带般的深绿色杂草在水流的浮动下轻轻摇曳着，细碎的黑灰色石子夹杂着棕黄色的淤泥，堆积在湖泊的底部。

    五彩斑斓，各色各样的小型鱼类宝可梦们正嘬着嘴，成群结队地寻找着海底的食物，或许是某些微小的漂浮生物，或许是水草的碎末，一切没有攻击性，且含有营养物质的事物，都成为了维持它们生命活动的养分。

    忽地，

    一道橙红身影的出现，让路云原本涣散的注意力重新集中了起来。

    如鲶鱼一般的细长触须自嘴边伸出，在水中飘柔摇荡着；

    金色王冠状的鳍显现出其显赫的出身与血脉的尊贵，粉红色大张着的鱼唇颇为不俗，大块粗糙的鱼鳞更是又为其多添了一分霸气。

    没错，

    此时出现在路云视线当中，吸引了他注意力的出众身影，便是那以其强大繁殖能力、庞大数量称霸着整个宝可梦世界海洋、湖泊的恐怖宝可梦，

    “鲤鱼王！”

    鲤鱼王的生命力极为强大，不管是淤泥堆积的幽暗沼泽，还是污染严重的人工湖泊，它都能顽强地生存下去，即使是没有水存在地陆地，它也能存活很长一段时间。

    也因为这种特性，在前世，这种大众的水系宝可梦不管是动漫中，还是游戏当中出现的频率都非常频繁，可以说是整个宝可梦系列中除了某只黄皮老鼠外，辨识程度最高的精灵之一。

    对于这种有着传奇性进化模式的水系宝可梦，路云自然是认得的。

    鲤鱼王之所以能吸引到他的注意，并不是因为其本身有着什么特殊性，而是他通过“鲤鱼王”，突然想到了一个点子。

    要知道，在前世的游戏当中，鲤鱼王这一物种虽然有着非常不俗的进化形态“暴鲤龙”，但在进化之前，它可是整个宝可梦世界当中近乎于最弱的存在。

    十五级，

    这一寻常宝可梦已经脱离幼生期，开始买入成长发育期的阶段，

    对于鲤鱼王来说，却是它学习到第一个攻击性招式“撞击”的等级。

    而在此之前，除了某些拥有着极为优秀的亲代，或者训练家培育的个体，鲤鱼王唯一能够掌握的技能，只有一招没有任何攻击能力，没有任何附加效果的“水溅跃”。

    路云的眼眸陡然亮了起来，

    之前匆忙逃生中的他，还在哭闹着如何快速获得经验提升等级，来渡过孱弱的幼生期，

    而现在，解决这一问题的办法，好像就稳稳当当地摆在他的眼前？

    一个完美的经验宝宝？

    以路云两世积累下来的眼力，自然能非常轻松地分辨出那些实力微弱，低于十五级的鲤鱼王，

    这些毫无还手之力的对手，或许可能在系统经验上相比起同等级宝可梦稍微低一点，但越级挑战的经验加成，却依然会切切实实地被系统考虑在内。

    路云的心骤然活络了起来，

    带着好似发现捷径般的隐隐期盼，悄悄向湖底游了过去。

    那里，橙红色的鲤鱼王正一脸呆滞的，瞪着个死鱼眼，悠闲懒散地游动着。

    娇小的身体、与生俱来的精密水流操控能力，与特殊皮肤赋予的隐形能力，让路云靠近的举动近乎于无形，就像一道普普通通的寻常水流，没有一丝特殊迹象。

    悄无声息的，路云便仿佛一个水中的刺客般，潜游到了鲤鱼王的身侧。

    而对方却依然如刚才那般，笨拙呆滞。

    身后卷在一起的宽大尾巴被他朝着鲤鱼王高高抬起，远超人类的强大力量在其中悄然积蓄着。

    “嗡……”

    只听一道奇异的嗡鸣声在湖水中迸发，刺眼的白光一闪而逝。

    “拍击！”

    “呼啦！”

    水流被破开时发出的浑浊声响骤然升起，

    路云那巨大的尾巴，就以一般人类根本无法反应过来的速度，裹挟着灿烂白光，朝着鲤鱼王狠狠拍去。

    出乎意料的，

    原本显得极为呆滞的鲤鱼王，竟然在路云发动攻击的一瞬间，反应了过来！

    有力的尾鳍狠狠一甩，整个橙红色的身子便朝前方直射而去，

    高等级带来的强大肉体力量，让鲤鱼王的爆发能力极快，仅仅是一瞬间，便在水流的推动下飙射出了老远。

    而那一带着路云坚定信心的强力“拍击”，在鲤鱼王的突然行动下，却是从原本瞄准的眼部落到了布满着坚硬鱼鳞的脊背处。

    “啪！”

    肉体碰撞的沉闷声响在水中迸发，

    并没有命中弱点，鲤鱼王的身子在路云拍击的作用下仅仅是稍微歪了歪，便借着反作用力快速游了出去。

    毕竟是存在于宝可梦世界数百万年的古老宝可梦种类，即使是攻击能力再弱，能够存活到今天，也一定有着它的独到之处。

    现实世界当中的鲤鱼王，又岂会如同前世游戏中那样孱弱无力？

    进攻方面的极度欠缺，在大自然冥冥中的调控下，自然会弥补在生存方面，换来极为顽强的生存能力。

    以前世游戏知识为主要参考的路云，还是有些想当然了！

    望着前方逐渐远去的鲤鱼王，他并没有气馁。

    对方突然爆发的加速能力，虽然让自己原本瞄准着弱点的攻击没起到作用，

    但在另一方面，却证实了他的观点。

    现实世界的鲤鱼王，真如前世动漫中一般，几乎没有攻击能力。

    虽然实际要比想象中困难了许多，但路云知道，自己将鲤鱼王当作“经验宝宝”的想法，并没有问题！

    纤细的四肢在湖水中轻轻一摆，娇小透明的身子便裹挟着水流，朝着鲤鱼王离开的方向遥遥追了过去。 				

