    第三勺冰淇淋喂过来的时候，罗煜的嘴角明显带出了笑意。

    对夏初一见倾心的乔卫简直都要看直眼了，羡慕妒忌恨的要死，夏初师妹从来没有给过他一个好脸色，现在竟然一反常态，抢新来的罗教授。

    啊啊啊……

    受不了了。

    罗教授的嘴角沾了点冰淇淋，夏初竟然，竟然错过脸去，抬起下巴，明目张胆的舔去了那一点点冰淇淋。

    简直是活生生撒狗粮啊。

    连后排座的宝儿也一瞬不瞬地盯着前面的两人。

    罗煜清冷，从来不准许别的女人靠近。

    这是他同罗煜合作后知道的。

    可现在，罗煜不仅吃夏初喂他的冰淇淋，还心情很好的样子。

    对了，罗煜不是不吃甜东西的吗？

    宝儿实在是忍不住了，前倾上半身，调侃的插进来一句话：“罗少，你不喜欢吃冰淇淋。”

    宝儿以为罗煜不会回答，可能理都不理他。

    没想到，罗煜笑了，接过了夏初手里的冰淇淋，也挖了一口，喂到了夏初的嘴边，这才转头回应宝儿的问题：

    “我吃的不是冰淇淋，吃的是甜。”

    宝儿顿时瞠目结舌，冰淇淋不是甜的吗？

    飞机飞行平稳，玻璃窗外漂浮着朵朵百云，湛蓝天空，金黄阳光。

    罗煜挖了冰淇淋，一勺喂给夏初，一勺自己吃，而夏初则靠在椅子上，拿出了平板电脑，又开始打游戏。

    边打游戏边吃着罗煜喂过来的冰淇淋。

    两人一个是俊男，一个是美女，黑眸黑发，五官精致，颜值高到了天花板的感觉，画面极为赏心悦目，这让飞机上的同伴们都充满了羡慕。

    一桶冰淇淋都被吃光了，罗煜将纸筒收到垃圾袋里，贴心的拿出纸巾，要给夏初擦嘴角。

    哪里料到，夏初的墨玉眼抬起来，傲娇的嫌弃的笑了：“本大佬嫌弃纸巾不够软。”

    嫌弃纸巾不够软，当然是某人的唇最软了。

    罗煜的眼眸深邃极了。

    偏偏他不按照夏初的剧情发展表演，提出了交换条件：“得再加一个附加条件，你的游戏。”

    罗煜何等聪明，从夏初赶走宝儿，坐到他身边，拿出平板玩游戏开始，就发现了游戏的玄机。

    王者荣耀之挑战基因密码。

    这不是就是这一次他亲自来到这里要取得最后的证据的地方吗？

    两年不见，夏初的成长简直让他难以置信。

    一夜之间就研制成功了这款游戏。

    他虽然早就把基因密码在南美设立的基地内部地图都记在心里了，可他还是需要更多更详细的资料。

    夏初的游戏，肯定同他的资料来源不同，总能发现有价值的地方。

    罗煜说完条件，也不等夏初回应，伸手就拿过来夏初手里的平板电脑。

    侧身的时候，罗煜的脸侧过去，蜻蜓点水一样吻了下夏初的唇，坐正身体的时候，聚精会神的玩起了平板电脑上的游戏。

    夏初坐过来，就是为了给他送这款模拟实战的游戏的。

    夏初并没有打扰罗煜。

    她玩了三遍，还没有通关，大战当即，她得抓紧时间让罗煜做好最充分的准备，合作通关。

    “这里得这样走，可以节省时间。”罗煜修长白皙的手指，点在了屏幕上：“你的路线不错，还是低估了他们的凶残。”

    闻言，夏初的目光放了过去，的确是，她走到这个地方的时候，不想伤害到其中的研究对象，绕行了一圈，反倒是让对方有了警觉性，有了对战的时间。

    “这是……”

    罗煜双眸微深：“有人提供的下水道路线，可以一用。”

    话音一落，罗煜的手指飞快地滑动，按照夏初原来的路线一路前行，他的手段非常霸道，是完全不同于夏初的灵巧路线，让夏初看的酣畅淋漓。

    到最后的停机坪的时候，罗煜停下了手指。

    “我要打开秘密地下实验室才能继续升级吗？”

    秘密地下实验室？

    东方联盟的黑客们并没有这一方面的信息。

    看来，是国家安全组织方面的信息。

    夏初看着眼眸投向他的女孩，镇定且不容夏初有任何意见，手指滑动，切画面上出现的各种怪物：“地下实验室内，水果就是这些怪物。”

    罗煜说的非常隐晦，夏初一下子明白了。

    地下实验室内提供的水果是基因密码公司特殊研究出来的东西。

    说不定就是改变他们一行人基因的基因武器，最终的目的是让他们听命于基因密码公司。

    要知道，凡是能加入米国顶尖大学实验室的人，都是智商超过一百二的天才。

    “信号攻击是你的强项。”罗煜继续滑动屏幕打怪：“到这里可以利用明修栈道暗度陈仓的计谋。”

    “那当然，我的强项可谁都比不上。”夏初信的笑了：“我在停机坪等你。”

    两人看似在研究打游戏，实际上只有两人才知道，这是大战前夕的筹谋和演练。

    基因密码公司太狡猾了，来自东方联盟的黑客们也不一定能在短时间之内把全部信息都找到。

    国家安全组织同样也有这样的缺点。

    可问题是，一旦进入基因密码公司在南美丛林设置的基地，他们面临的就是来自生命的威胁。

    这就是罗煜看到夏初参加到实验室要到这里后，申请上级提前进入实地战争，寻找最确实的证据的原因。

    不入虎穴焉得虎子。

    他宁可自己深入虎穴，也不能放任夏初跟一群菜鸟一样的天才们进入，发生不能挽回的后果。

    一旦夏初因此受到基因密码公司的控制和伤害，是他穷其一生都不愿意见到的。

    所以，他来了。

    他知道夏初的个性，在这样的时候绝对不会退缩，而是要同他并肩作战。

    那就一起战斗。

    “来，我来通关打怪。”夏初接过来平板电脑，手指飞快地滑动，打出来的是一串一串的代码，一串一串的程序开始添加到游戏中。

    添置地下秘密实验室后，罗煜也接过来平板电脑，开始设置各种防卫设备，网络设备，逃生设备，甚至还留下了大片的空白。

    夏初知道，那一大片空白是罗煜都没有得到的信息。

    就是这一大片空白，让夏初感觉到了莫大的危险。

    罗煜要拿到的是大型跨国公司的罪恶证据，并将它们公之于众，引发全世界人类的谴责和讨伐。

    两人对视一眼，都从对方的眼眸中看到了关切和坚定。

    和平和正义之后，才是他们想要的美好生活。

