    第133章你瞎操心什么

    陆村长这才确定自己没听错，激动的人倏地站了起来：“大富，你不能这样啊！你怎么当一家之主的，两小孩想捣鼓，你就让他们捣鼓啊？荒地就算种不出什么东西，但那也是地啊，还是值些银钱的，就不说三四两了，一二两一亩总要的吧，这五亩就是十两银子左右了，你疯了？你家已经这么有钱了吗！”

    这最后一句，简直吼出了陆壮牛他们的心声。

    陆壮牛他们都差点猛点头附和了。

    吼完，陆村长终于发现自己太激动了，有些尴尬，讪讪的笑道：“大富啊，你别怪我，我不是故意对你吼的，就是觉得你这太欠考虑了，你们家就算卖了头熊，但那也算是五虎拼了命才换来的……反正吧，我就是不想你们家日子难得好过一些了，终于不像以前那样苦哈哈了，结果又弄回的跟以前一样。这荒地的事你一定要好好考虑啊，这不是小事，这要是买了，以后你再后悔就来不及了。”

    “村长，我知道。”薛大富还是没往心里去，还乐呵呵的。“你当村长这些年，没少照顾我们家，也盼着村里各个都好，我们都感激着你呢。”

    姜月算是知道这个陆村长为什么在这个村里说话很管用了，不仅仅是因为是村长，还因为为村里着想，没什么私心。

    这时，陆村长的媳妇忍不住咕哝道：“大富家想买荒地，那肯定是有这个闲钱啊，人家都有八亩上好的田了，底子在那呢，再怎么也不会跟以前那样苦哈哈了，光凭那几亩田就已经比我们这十里八村很多人家好了，你瞎操心什么。”

    陆村长立刻瞪了他媳妇一眼。

    他媳妇赶紧又闭了嘴。

    陆村长想了想，觉得他媳妇的话还是有点道理的，就道：“你要是想好了，又有这个闲钱，那就买吧，毕竟这是你家的家事，我的手伸的再长，也不会伸这么长的。”

    薛大富立刻道：“买！就是买五亩！”

    得，人家决心都下了，再说什么也没用，陆村长也就不说了，只是跟一边乖乖坐着的薛琰和姜月说道：“你们看看你们家里对你们多好，你们想要什么就给什么，以后长大了，可一定要孝顺，知道吗？”

    姜月和薛琰都乖乖道：“知道了村长。”

    “好。好。”陆村长和蔼的点了点头，才又跟薛大富道：“你先回去吧，回头我帮你问问谁家荒地要卖——”

    陆村长话还没说完，他媳妇又忍不住的插话了，还极其热情：“他爹，我们家不就有两亩荒地今年不打算种了吗，还打算不要了，以后都不种了，都没多少收成，还不如用打理这地的工夫编些箩筐卖钱，还没那么累，既然大富想要买，也不在乎什么收成，那我们家这两亩干脆卖给他好了。”

    “你也好意思！”陆村长瞬间气不打一处来。“那是我们家不要的！”

    他媳妇瑟缩了，又不敢说什么了。

    薛大富就小声跟薛琰和姜月商量：“荒地再不好，只要我们勤快，也能弄的好一些的，反正荒地不管好不好，其实也就那样，而村长这些年对我们家不错——”

    (本章完)

