    “把这家伙给我砍了！”

    刘登面色阴沉，他原本今天没打算杀人，可是这家伙居然连自己的老娘都骂上了，只不过是一个狗奴才而已，杀了也就杀了，难不成还会有人来找自己麻烦吗？

    既然刘登发话了，那些护卫们狞笑一下，立刻反手抽出了腰间的佩刀。

    “我告诉你们，这里虽然偏僻可以属于长安县管，我家老爷申屠嘉，那是当今的固安侯，敢管我们家的闲事，你们是活得不耐烦了吗？”

    眼看着刘登的那些护卫们狠狠的样子，王茂才顿时怂了，直接先把自家的老爷搬出来。

    但是似乎没什么鸟用，那些护卫们还是恶狠狠地朝着他们冲了过来，而且他们一个个嗜血的眼神，都死死的盯着王茂才的脖子。

    纵然身在人群之中，可是，王茂才还是有种就像幼年时上山砍柴，被恶狼盯住的感觉。

    “跟他们废话什么，把那小娘子给我留下，剩下的人全都给我打折双腿！”

    申屠蔑可不管那么多，这眼看着英勇善战的周亚夫，都被他们打翻在地，顿时心中大喜。

    他哪知道，这些人之所以能够得手，那是因为周亚夫都已经三天没吃饭了。

    要不然的话，就他们这几个人，哪够周亚夫一个人打的？

    就在他叫嚣的这一瞬间，两边的队伍已经厮打在了一起。

    刘登今天出来的时候，身边只带了15个护卫，可是申屠蔑的这一方，杂七杂八的人手算在一起，都有四五十号人了。

    只是虽然人数占得优势，不过这些人都只是市井混混，和刘登身边的百战精英比起来，这差的可不是一星半点儿。

    再就是武器，刘登身边的这些护卫们手中拿着的，那可都是制式的长刀。

    而申屠家的这些人，手中就只有短棍了，这双方厮杀在一起，战况可想而知。

    几个呼吸的时间，申屠家的人已经倒了一大片，王茂才被吓出了一身的冷汗，行家一伸手，就知有没有。

    双方这一接上手，他就知道自己这伙人完全不是对手。

    只是现在这个时候，双方都已经4打在了一起，他就是想跑也来不及，叶一剑这小子更是刁钻，混在人群之中直奔着他而来，王茂才吓得心胆巨寒，丢下手中的短棍扭头就跑。

    这混战的时候，最怕的就是这种事情，一旦有人带头，剩下的那些人立刻有样学样，只是一瞬间的功夫，这就已经溃不成军了。

    “你们想做什么？这可是长安城杀人是要偿命的！”

    叶一剑紧追几步，猛的一脚踹在王茂才的后心上，顿时把王茂才踹了个狗吃屎。

    “辱骂我家公子，其罪当诛！”

    “噗——”

    叶一剑可不管那么多，刘登的话在他心里就是圣旨，这一刀下手，毫不容情，一刀下去王茂才的人头高高飞起，在这长安城里为非作歹了这么久，今天总算是恶贯满盈了。

    “杀人了，杀人了！”

    申屠蔑身边的那些奴才，顿时傻眼了。

    “你敢杀我申屠家的人，这件事情咱们没完！”

    申屠蔑丢下一句狠话，转身就准备上马逃跑。

    “把他给我拿下！我让你走了吗？”

    反正下的黄豆交给了赵文谷，刘登拍了拍手，从马车上跳了下来。

    “你想怎么样？我告诉你我可是申屠家的公子，你要是敢动我的话，我保证你没办法活着走出长安城！”

    眼看着那些如狼似虎的侍卫们围了上来，尤其是叶一剑这个杀胚，申屠蔑身体都开始有些颤抖了。

    “我想怎么样？我这个人从小也算是含着金钥匙长大的，还从来没有人敢当着我的面这么辱骂与我，你今天要是不给我一个满意的交代，就不要准备走了！”

    说话之间，刘登来到了申屠蔑的身边。

    “让本公子给你交代？你他娘的算什么东西？也不出去打听打听，我申屠家是那么好惹的吗？”

    “啪——”

    到了现在这个时候，这小子还看不清形势，那也没什么好说的了，刘登猛地伸出手，狠狠的一巴掌抽在了他的脸上。

    “给我掌嘴三十！”

    这大人实在是个力气活，刚才这一巴掌打的虽然过瘾，可以打的刘登的手掌生疼，这种打脸的事情还是交给别人去做吧！

    “你敢！”

    “啪——”

    “啪——”

    “都他娘开始挨揍了，还问我敢不敢？”

    刘登都被他给逗笑了，这小子还真是有意思，这脑子里到底塞的是什么东西？

    “公子住手，打不得！”

    周亚夫赶忙劝阻，虽然对方是帮自己出头，但是他也不能看着对方，就这么陷入大麻烦里。

    故安候现在也是长安城里的显贵，刘登的下人刚才已经杀了他家的奴才，要是现在再打了他的儿子的话，那可就结下死仇了。

    “不过是区区小事罢了，这件事情和你们周家没有关系，你还是先在一旁等候吧！”

    刘登一句话，先把周家摘了出去，周家现在大不如前，自己是谁也不怕，但是不能把周亚夫连累进去，他还得在这长安城里混呢，要是连累进这件案子里面，恐怕，会给他引来不必要的麻烦。

    “你们这些狗才敢打我！”

    这小子挨了三十巴掌之后，居然还是没有学乖，这倒是让刘登有些哭笑不得了。

    常言说淹死会水的，打死犟嘴的，说的就是这小子吧！

    “不服气吗？那就回家叫上你父亲上殿去告御状好了，我刘登就在这里等他！”

    刘登上前一步，狠狠地一脚踹在了申屠蔑的要害处，申屠蔑的表情顿时变得怪异了起来，怪叫着瘫倒在了地上，身体抽搐的如同是一只大虾，这下子，就是周亚夫都感觉有些菊花一紧……

    这才是男人的最痛啊……

    “还不把你们家主子给我扶起来！”

    刘登面色不善的看着申屠家那些，鼻青脸肿的奴才们。

    “刘登？代王殿下……”

    申屠蔑顿时浑身颤抖的更厉害了，再想想自己之前辱骂刘登的话，眼前一黑，整个人直接吓晕了过去……

    就这？

    自己现在凶名这么盛吗？刘登实在是无语了，一个名字，居然把这小子给吓晕了……

