    沈翔醒来之后，时间鬼连忙大叫起来：“你这家伙，怎么突然跑来我这里睡觉？到底是怎么回事？吓死我了，我还以为你会死在这里呢！”

    “你在时间鬼，你还怕会被吓死呀？你自己就是很吓人的家伙好不好？”沈翔没好气的说道：“对了，那灵通鬼最近怎么样？我想去拜访拜访他。”

    “他最近很无聊呢，你可以去找他。”时间鬼说道：“对了，你这次要和我交易不？”

    “当然，不过不是现在，我得先去找灵通鬼！”沈翔说道：“我现在就去了，很快就会回来的！”

    沈翔瞬移到灵通鬼的房间，灵通鬼看见沈翔来到，立即非常高兴的欢迎。

    “大老板，你总算来了，嘿嘿。”灵通鬼笑道：“你不会只是来这儿看看我的吧？”

    “当然不是，我又看不见你！”沈翔笑道：“我是想来问一点东西，给你两千亿道晶，让我问个痛快好不好？”

    两千亿可不是一笔小数目了，灵通鬼立即答应，他可是很久没赚过道晶了，多少他都肯了，哪敢还什么价。

    “你听说过万道丹神的事情吗？”沈翔问道。

    “听说过，此人非常神秘，我也只是听说，至于这种家伙的来头我就不清楚了，我只知道我们的鬼帝非常惧怕这个家伙，而且对这个家伙总是恭恭敬敬的！这万道丹神在七彩森林里面建造了一个什么傲世丹学院。”时间鬼说道。

    “那么袁家呢？”沈翔又问道，袁家的长辈要抓他，而且还想复仇，这样的势力他据对不能留。

    “袁家？这可是一个大世家，而且和龙魔帝尊走得很近，袁家里面有不少优秀的炼丹师，这些炼丹师好像都是从傲世丹学院出来的。”灵通鬼又道：“总之袁家是一个和飞龙鬼域还有白骨帝国走得很近的大世家，两头占便宜！”

    “竟然这么厉害！”沈翔没想到袁家会有这样的地位。

    “关于袁家的事情你还了解多少？比较有用的！”沈翔说道：“袁家把我惹毛了，我想要去找他们报仇。”

    “这个……这不是明智之举，毕竟袁家还是挺厉害的，没有绝对的力量，千万不要贸然行动。”灵通鬼听见沈翔的话，很是吃惊，他对沈翔的了解虽然挺多的，知道沈翔还是有一定的实力。

    “我清楚，所以现在才来找你问问，先打探打探袁家的事情嘛！”沈翔说道：“袁家还有哪方面比较厉害的？”

    灵通鬼想了想，说道：“我听说……听说袁家最强的那位已经是傲世境的，这都是因为有龙魔帝尊的帮忙，获得一缕半残的傲世之魂，才踏入傲世境的。”

    沈翔之前就听说傲世邪祖在到处培养自己的实力，没想到连袁家这种势力也被看中了。

    “这可不好对付！”沈翔叹了一口气，如今只有踏入傲世境，他才能对付袁家了。

    “不错，很不好对付。”灵通鬼说道：“你还有什么想问的吗？”

    “你们鬼帝现在也是傲世境的吗？”沈翔问道。

    “是的，这都是得到了半残的傲世之魂。”灵通鬼叹了一口气：“我们鬼帝现在的日子也不好过了，毕竟半残傲世之魂是别人的，他可不是白白就能得到的，要付出一定的代价。”

    “这个我知道！”沈翔能明白灵通鬼此时的心情，鬼帝毕竟是他们心目中最强大的人，但如今却要受制于人了。

    沈翔对鬼帝可没什么好感，之前就把他们卖给了龙魔。

    “灵通鬼，你对傲世丹学院还有多少了解？比如傲世丹学院的副院长。”沈翔说道：“你知道这家伙吗？”

    “我当然知道，这副院长可是非常有名气的，他自称是万道丹神的关门弟子，也是万道丹神唯一的弟子，炼丹非常厉害，他说自己很快就能踏入傲世境了，如今傲世丹学院就由他管理。”灵通鬼说道：“这家伙可不是什么省油的灯，非常奸诈的，不过表面上看起来却很好。”

    “这家伙是个混蛋。”沈翔冷哼道：“我迟早有一天会让他知道得罪我沈翔的下场！你这家伙，可别到处乱说我躲在这儿。”

    “当然不敢，你可是我和时间鬼的大客户！更何况出卖你我们也没什么利益，那些家伙从来不把我们这些小鬼放在眼里的，你就安心的呆在这儿吧。”灵通鬼说道，只要他们不说，谁都不可能知道沈翔在这儿。

    “那就好！这一千亿是打赏给你的，只要我强大起来，我赚到更多的道晶，我就绝对不会亏待我的合作伙伴。”沈翔又给了灵通鬼一千亿道晶，他之前在傲世丹学院里面可是赚了不少。

    他觉得非常可惜，若是他能继续呆在傲世丹学院，说不定能赚得更多，不过那个地方已经被副院长被控制了。

    “对了沈翔，我听说一件事，也不知道是不是真的。”灵通鬼突然说道：“你可能会比较关心这件事！”

    “说说看！”沈翔说道。

    “听说大祭司进来了。”灵通鬼的话让沈翔一震。

    大祭司在没有帮助傲世龙魔破开封印的时候，不应该进入这个万道陵墓的，但现在却进来了！

    “这是不是真的？”沈翔不敢相信。

    若是大祭司进来，那么傲世龙魔很有可能已经破开封印了。

    “我只是听说……是不是真的我不敢确定，我再打听打听，你过段时间再来找我问问。”灵通鬼说道。

    “好！”沈翔还以为自己能快点踏入傲世境，然后去把大祭司干掉，这样就不会让傲世龙魔破开封印了。

    沈翔回到时间鬼的房间，心中想着：“不用心慌，灵通鬼目前也只是听说，还没有确定！”

    之前傲世龙祖数过，傲世龙魔要想破开封印可没有那么简单，但他还是不免担忧，若是傲世龙魔出来，这对他来说可是有很大威胁的。

    沈翔深吸了几口气，然后给了时间鬼一些道晶，他要购买时间，让自己快点炼制出大量经过冲撞法炼制的天地无极丹。