    15oo万美金，在现有的1比8汇率下，差不多是1.2亿的华民币。

    而这1亿多的资金，白晓笙则是想拿到阿里吧吧百分之三十的股份。

    “百分之三十...有点多了吧？”

    马运沉默了片刻后，却是如此的说道。

    “并不算太多...要知道，当初由go1dmansachs（高盛）引导的第一波5oo万美金的起始融资，可是换取了阿里吧吧近百分之四十的股份。在马运先生前往美国被3o家Vc（风险投资）拒绝投资之后，在这最关键的时刻，阿里吧吧最大的危机时刻，我的15oo万美金就犹如救命稻草一般。”

    白晓笙是按照上一世看到的事迹来说的，当初软银投资了2ooo万美金，差不多拿到了百分之三十四的股份。

    而现在的情况又不相同了，马运是面临着非常现实的资金问题，甚至即将破产倒闭了。

    这样的情况下，对方总不可能眼睁睁的看着公司倒掉吧，相比较之下股份都不算太重要的事情了。

    少女顿了顿，没有丝毫的退让继续说道：“锦上添花易，雪中送炭难，这一点马运先生也知道，所以我认为百分之三十的股份并不算多。”

    看着一脸认真谈生意的漂亮少女，马运感到一种说不出来的违和感，他哑然失笑道：“...白小姐怎么知道我两个月前在美国的经历？看来这次的合作你是有备而来的啊！不过白小姐你知道么？当初go1dmansachs（高盛）的融资，一次性拿走了近百分之四十的股份，我也是一直对此感到后悔的。”

    “但是后悔与选择没有丝毫联系，以当时的视角来选择，马运先生也只有那条道路了，毕竟没有人可以未卜先知。”白晓笙意味深长的看了一眼马运，随后又继续说道；“我知道马运先生担心的是什么...比起公司的股份，您其实更在意的是股东的权力。放心好了，即使我成为了阿里吧吧的大股东之一，也同样不会对阿里吧吧的任何决策行为进行干预的。如果您不放心的话，可以直接在合约中加个相关联的条款项。”

    少女呼了一口气，她这次对百分之三十的股份势在必得，所以必须要保持咄咄逼人的气势，“马运先生您要知道...我除了看重您的才华外，更加重要的一点却是我自身现了这个广阔的市场，却没有精力来进一步开...我需要的，是一位强大、睿智、温和并且有着眼光的合伙人，您是最好的选择，但并不是唯一也不是最后的选择。”

    与人谈判非常重要的一点，那就是保持在谈判中的主导位置。只有占据了对信息情报的了解，那么在商业谈判中就能多分一杯羹。

    如果褪去对方身上的光环效果，她白晓笙作为重生者也没有差到哪去。而现在她是投资者，对阿里吧吧的展又非常了解，提出的要求也并不算过分，绝对是占着非常有利的位置。

    马运很安静的听着白晓笙的话语，并没有直接插话，全程都是保持着和煦的微笑。在对方将话全部说完之后，他才深以为然的点了点头：“白小姐你说的没有任何错误，看来你已经掌握阿里吧吧的不少信息。在公司的危机情况下，百分之三十并不算过分，更谈不上狮子大开口。我所在乎的仅仅是股东对公司策略的干预罢了...如果白小姐愿意放弃执行权利，那么我自然愿意答应你的条件。”

    如果放在半年前，这个股份的要求马运都不会答应，但是现在公司这油尽灯枯的阶段，即使想拒绝这么好的条件，也是很难做到的。

    毕竟这个美少女说的没错，现在的阿里吧吧公司并没有多大选择。

    而这次如果放任公司倒闭，即使他几年后可以东山再起，那势必也比现在的情况要难得多。

    所以马运同意了白晓笙的条件。

    “那么在两天后，我会派出LB公司的高层，与您签订具体的商业合同。”

    听到了最想听的满意结果，白晓笙绷紧的脸色也渐渐舒展开来。

    有了新盟友的加入，公司的危机引刃而解，马运似乎也松了口气，短短的二十多分钟，本来面临倒闭危机的阿里吧吧，就渡过了最难熬的关头。

    马运打量着穿着黑色毛衣衫的少女，对方的带着青春活力的美丽，让他不自觉的赞叹，他笑着说道：“这场谈话真是不可思议，就算过去许多年我都难以忘记，一个如此美丽、如此智慧的女孩，居然会是新一位投资者？！这可是件非常稀奇的事情，就像是电视剧一样。还不知道白小姐今年多少岁呢？”

    “马运先生，问女生的年纪似乎并不太好哦！”白晓笙偏着头，微微一笑；“如您想的那样，我还是未成年人。”

    “啊！这样年轻的投资者，我算是第一次见到了。真没想到在华国中，居然还有像白小姐这么优秀的年轻人！”

    得到对方肯定的回答，就算成熟稳重的马运，见到这么惊异的事情，也是忍不住会有情绪起伏的。

    不过他并没有怀疑白晓笙所说的一切，毕竟从对方的言谈举止中，那种流利的英伦腔音中，他看不到对方是在弄虚作假。

    而且最重要的一点，那就是不是业界层次很高的人，是不可能知道他这两年的动态和情况的。

    毕竟公司的具体的投资情况，怎么可能随便对外公布？

    而对方不止是知道阿里吧吧与高盛、软银的联系，甚至连他上次去了美国，被多少家Vc（风险投资）拒绝对方都一清二楚。

    要知道这个被拒绝的数量，除了他与参与者本身外，就没有任何人知道了，哪怕是公司的员工甚至高层都不清楚。

    但是对方却能清楚的知道。

    这样让人感到惊异的情况，在马运的眼中看来，就是这个少女投资者，绝对有着普通人难以企及的信息渠道。

    即使这位睿智的商业大亨，也不会想到，坐在他面前的少女其实是从未来重生的人类，自然掌握着各种各样的信息资源。

    “哪里哪里，比起马运先生你的才能，我可是差得远呢！”

    白晓笙露出一个婉约的笑容，非常谦恭的摇了摇头。

    若是比起真正的能力，马运自然随便甩她十条街，但是作为有着强记忆力的重生者，她就有着远远乎常人的思维和眼光。

    所以即使面对着马运，她也丝毫没有露出什么疲态。

    马运看了下手表上的时间，然后又抬起头问道：“那么白小姐，这次合作这么顺利，要不要留下来一起吃午饭？”

    “不了，谢谢您的好意。我今天还有事情，过两天我司的高层会亲自来拜访的。嗯...还有，这是我的手机号码，以及我司的官方号码。。”

    白晓笙摇头拒绝道，毕竟张乔乔那个小魔头还在等着她，如果就这么轻易的爽约了，她都不知道会引来什么样的报复。

    这种冒险是不值得的，而且以后与马运交流的时间还很长，没必要急于一时。

    说到这里，她似乎又想起了什么似的，继续说道：“另外，我希望合同中的内容还有一条，就是对我这位幕后投资者的身份进行保密，不能透露我与LB公司的半点关联。”

    “嗯，这个保密协议没有问题...”马运虽然对此有些疑惑，但是却并没有异议，随后又笑着说道：“既然你有事情的话，那我就不留你了，这两天我会保持手机联系的，后天就等你的员工来拟定合同了。”

    “嗯...那马运先生下次再见，我先走了。这颗糖给你，算是为我们未来的电商帝国而喝彩吧...”

    白晓笙起身站起，从口袋里摸出一颗太妃糖，随手放在办公桌上，就非常优雅的离开了办公室。

    “这...还真是个奇妙的人。电子商务帝国...真的有那么一天么？”

    马运着那道倩影离开后，又看了眼放在办公桌上的糖，觉得对方这个意味深长的动作有些趣味。他拿起糖撕开了包装，看也不看就将其往嘴里送。

    “还挺甜的...”

    这个不大的办公室中，传来非常温和的笑声。(未完待续。)