    ‘典庆！’

    “你走吧，我不杀你！”

    说完，张玄就想绕开，可典庆却不让分毫，

    “你杀了魏庸，帮我报了杀师之仇，可是王命难违，我不能让你过去！”

    正说着，典庆紧了紧手中的两把斧头，眼睛紧盯着面前的张玄。

    “哼！”

    张玄冷哼一声，下一瞬来到典庆面前，天问剑重劈而去，本来他念及那点香火情不想杀典庆，可典庆却不知好歹，不自量力的想要阻挡他，那他就只能废了典庆再继续追杀了。

    “铛！”

    天问剑与双斧交击瞬间，典庆只感觉一股沛莫能当的强绝力道向他涌来，他可以硬抗，但是会受重伤，所以在外人看来，两人只交手了一招，典庆便被劈的向后退了数十丈。

    可落在有心人眼里，典庆无疑是上好的肉盾，

    “农家弟子，布地泽二十四大阵，协助典庆兄弟绞杀张玄！”

    田猛大吼道，本来他见张玄强得一塌糊涂，一剑下去将侠魁连同其他前辈高人都给解决了，他是想乘机撤退的，可谁想到，典庆居然能挡住张玄，看样子还没受伤，那就有可以操作的了。

    刹那间，周遭出现不少还没见过面的‘“老熟人”，田猛，眼睛还没瞎的田虎，小胖子朱家，胜七吴旷，还有些不认识，这些人刚一出现，张玄就感觉到了一股似曾相识的阵势，和那六个老不死的相似，但却不同，

    “小子，你很狂啊，居然让我们这么多人来杀你！”

    嚣张青年田虎道。

    “呵呵，阿虎，你怎么能这么说呢，你应该说请前辈上路！”

    这下所有人都觉得稳了，三四千的精锐布置而成的地泽二十四，天知道会有多大威力，现在阵势一成，连典庆也不需要了，他的作用就是拖住张玄，好让他们布阵。

    “你们这是吃定我了？”

    张玄眼里的火焰已经快要彻底绽放，随口说道。

    “快走，你们挡不住的！”

    这时，后退卸力的典庆才姗姗来迟，他低估那道力道了，哪怕卸力之后，他的五脏六腑也还是被震伤了，嘴角挂着血迹对着刚才发声的田猛道。

    他的外功已经大成，却连张玄一剑都挡不住，可想而知这些农家中人的下场。

    “废物，没想到连一剑都挡不住。”

    典庆好心的提议被田虎鄙视，眼睛斜视着羞辱道，田猛也没出声，仿若没听见田虎的话一般，

    “典庆兄弟还是好好休养罢，这儿有我们就够了！”

    “你们……，噗！”

    典庆再度吐了口血，庞大的身躯倒在地上，再不出声了。

    “说完了吗？说完了就去死吧！”

    话音一落，张玄身躯再度膨胀，体内血气极度勃发，丹田内的那颗内力之丹旋转的速度变得前所未有之快，横贯八方起手，再度斩出一道猩红色剑罡，朝着田虎等人斩去，

    “好啊，你还敢反抗！”

    田虎吐出不屑之语，体内内力勾连阵势，将阵法换到春生，他要结合所有农家弟子的内力和张玄硬拼一记，手中虎魄闪放毫光，剑气四射，对着斩过来的剑罡重重劈过去，

    “锵~！”

    田虎面色瞬间涨红，这一剑劈过去他仿佛劈在了铜墙铁壁之上，在他看来这道‘剑气’根本就不是‘剑气’，而是真的宝剑，

    “噗！”

    田虎口吐鲜血，倒飞出去，本来借助阵势他还能勉强抵挡一二，可方才他借助阵法暂时提升的功力突然出现了破绽，霎时间身受重伤。

    倒飞出去的他才发现，胜七连同他那柄巨阙已经被张玄一分为二了，

    他一溃败，被他抵挡的那道剑罡就继续激射而去，将他那个方向的农家弟子射了个对穿，全部被杀光。

    “嗤！”

    “阿虎！”

    一声凄厉叫声响起，田猛怒目圆睁，死盯着张玄以及……

    “怎么样，还是吃定我了吗？放心，我会把你农家赶尽杀绝的，一个人我都不会放过！”

    “你，你……！”

    张玄一震剑身，将田虎尸身震得四分五裂，方才他将吴旷、胜七干掉，破坏了地泽二十四的阵势流转，让田虎重伤，他在田虎还没落地时就用天问剑将其串了起来，

    “所有人，重新构建阵法！”

    田猛很伤心，但他不想死，所以他见田虎挂了之后，立马就让人重新建立阵势，

    “晚了！”

    只见剑光一闪，田猛的项上人头当即落地，田密在吴旷之前就已经被干掉了，现在就只剩三两人能够领导地泽二十四反攻张玄，可惜，

    “唰！唰！唰！”

    张玄连续朝三个方向挥出剑罡，全都是普通剑罡，用来杀些小喽啰绰绰有余，一连串惨叫声响起后，现场的农家弟子就只剩神农堂朱家，四岳堂，共工堂三个堂，

    “立场不同啊，这次我站秦国，所以你们都死吧！”

    看着剩下的三个堂，张玄淡淡道，说罢，张玄冲入仅剩的农家弟子之中，一时间剑光飞舞，伴随着残肢乱飞，一道剑光闪过，便有五六人倒地，再也站立不起。

    三个堂的堂主在第一时间就被他杀了，剩下的全是些普通弟子，花了约么一刻钟才清理完成，省点内力，待会儿还有用。

    看了眼瘫在地上的典庆，张玄不再管他，继续朝着溃军追去，虽然他浪费了点时间，但联军毕竟是败军，士气低迷，跑不了多快，张玄追了十来里就追上了殿后的前军。

    五国联军已经稍微分散了，毕竟不是一个国家的军队，这让张玄很容易发现藏在中间的那五个领军大将，

    “呼！”

    张玄一个闪身，跃上了魏将的战车，剑光一闪，随即对方人头落地，接下来他故技重施，对着其余四国大将同样如此，

    将五人杀完之后，张玄心间响起一段电子机械声，听完他才发现自己被晃点了，那五人都换了衣服藏起来了。

    看着护卫在战车周围的亲卫队，张玄心头一动，随即对着亲卫队开始了屠杀，要是这里面没有那就继续杀，直到找到为止。

    这次就是猩红剑罡乱飞，直至心间响起了他要听到的声音。

    见要做的差不多都做了，张玄闪身出了溃兵队伍，这一次他杀了各国最顶尖的将军，外加这些溃军的士气已消，想要重新建立，除非他张玄身死，否则就是难上加难，下次灭国之战哪怕他不参与也会很轻松。

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、横练法（圆满）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：7094

    当前世界：秦时位面”

    看着面板上七千多点命运点，张玄心头一阵安逸，随即向着函谷关飞身而去，他要上奏嬴政，继续发动灭国之战。

