    “夫人，不好了，老爷突然说要准备家法——”

    老管家急匆匆过来找万秀儿搬救兵的时候，万秀儿正在护理养肤，险些没有反应过来。

    “准备家法？”

    闻言，万秀儿眉梢轻蹙。

    府上还有这东西？

    不对——重点应该是为什么请家法，罚的是谁！

    万秀儿急忙从席垫起身，顾不上涂脂抹粉，直接素颜朝天跟着管家去“救人”。

    “老爷怎么突然请家法了？何人犯错？犯了何错？”嘴上这么问，但聪慧如她，心里已经有了大致的猜测。丰真府上满打满算才三个正经主人，丰真不会请家法罚自己，那就只剩一个丰仪了……只是，丰仪这个孩子自来乖巧，如何会惹得丰真动怒，不惜去请什么家法？

    老管家也是伺候丰真多年的老人了，作为下人的他不会擅自插手丰真教育孩子，他如此匆忙过来找自己救场，可见这次事情不同寻常。万秀儿眉头紧拧，脚下行走带风，顾不上仪态。

    老管家苍白着脸道，“老奴也不知道发生了何事，只知道大郎君跟老爷说了什么，老爷突然暴怒，不仅要请家法，还扬言要亲自鞭死大郎君，省得他、省得他又闯下弥天大祸……”

    万秀儿惊了。

    “闯下弥天大祸？这罪名搁在谁身上都有可能，但容礼是他看着长大的儿子，容礼是什么脾性，他这个当父亲的能不知道？不问缘由、不分青红皂白就说这般狠话，丰子实是疯了？”

    万秀儿的话有理有据，引起了老管家的深刻共鸣。

    是啊，自家大郎君可是大家伙儿看着长大的好苗子，这些日子也是刻苦攻读、该上学上学、该用功用功，身上没有半点儿纨绔气息，他也洁身自好，从不与那些败家子儿鬼混。

    同龄人早就在女闾这种烟花场所七进七出，他们家大郎君身边却连个伺候女婢都没有。

    不嫖不赌不酗酒，上哪儿找这么省心的官二代啊。

    老管家心里也纳闷，下意识忽略自家夫人那句“丰子实是疯了”这样毫不客气的叱骂。

    在他心里，丰真也的确挺欠骂的。

    万秀儿带人过来的时候，大老远听到丰真满含怒意的叱骂。

    “孽子，你这是要气死你父亲是不是？瞧瞧你做了什么，这种祸及全家的事儿你也敢做？”丰真听到动静，还以为老管家已经请来家法，“东西拿来，看我不打断这个孽子的双腿。”

    万秀儿径直上前道，“什么打断双腿？我看谁敢动手！”

    站着的丰真和跪着耷拉脑袋的丰仪齐刷刷看向她，后者目光平静，前者余怒未消。

    “这里没有你的事情。”丰真气得血液加速，浑身冒热汗，说话也有些冲，“你先回去！”

    “你打我儿子，什么叫‘没有我的事情’？”万秀儿挡在丰仪跟前，气势上丝毫不数丰真，一句话怼了回去，“你要动家法教训孩子，我不反对，但动辄打断腿、鞭死之类的话，未免也太过了些。他是你儿子，难道不是我儿子了？打他之前，你难道不该给我个交代？”

    丰真愕然睁圆了眼睛，暗下恼怒老管家多事儿，居然将万秀儿也扯进来了。

    只是，丰仪闯下的祸事儿不能宣扬出去，他只能将下人全部屏退了，指着丰仪道，“孽子，你自己说说自己做错了什么。让你娘评评理，请家法打断你双腿究竟是我过分还是你活该！”

    说完，丰真压抑着怒火，对着万秀儿道，“此事并非为夫狠毒，实在是这孽子给家里闯下了近乎灭门之祸啊。若是现在不好好给他点儿教训，让他长长教训，日后如何护得住他？”

    万秀儿这才惊觉自己好像误会什么了。

    她将目光转向丰仪，温声道，“容礼，你说说怎么回事。”

    丰仪乖巧而简略说了一遍自己给姜芃姬写密信的事儿。

    万秀儿问道，“只是一封密信？”

    丰仪硬着头皮道，“密信的内容，牵涉有些大……”

    丰真在一旁怒火冲冲地补刀，“岂止是牵涉有些大？你难道不知，一旦你做的这些事情传扬出去，会有多少人视你为眼中钉、肉中刺？赋税这么大的事情，谁给你勇气沾碰的？本以为你稳重成熟，没想到……还不如指望你当个纨绔，养废就养废，至少不会招惹这么大的祸！”

    万秀儿起初听得有些茫然，当她从丰真口中听到“赋税”二字，略有些明了。

    “事情牵涉多大？”

    丰真冷笑道，“但凡有些家底的士族和寒门，怕是做梦都想将这小子挫骨扬灰了。”

    万秀儿心中一冷，低声问道，“密信还能追回来么？”

    丰真神色疲倦地轻叹一声，眉宇间的轻浮早就收敛干净，只剩浓浓的愁苦，他生气的同时何尝不担心自家这个熊孩子，奈何无力回天，“追不回来，太迟了，怕密信都到主公手中了。”

    丰真生气儿子闯祸，但更加担心丰仪会被自家主公抓了祭天。

    哪怕主公没有将这熊孩子祭天，那些被主公动了蛋糕的“受害者”也会暗中报复。

    丰仪道，“父亲——”

    丰真怒道，“别喊，我没你这孽子！现在记得我是你老子了？”

    闯祸的时候怎么不多想想？

    这么糟心的儿子趁早打死算了，他跟老婆努努力，说不定还能重新创个小号。

    丰仪原先还有些忐忑，见丰真这个态度，反而镇定下来了。

    “父亲，儿子以为事情兴许没有父亲想象中那么严峻——”

    丰真冷笑道，“我吃过的盐比你走过的路还多，你想在你父亲我面前搬弄才智，还嫩着了。”

    丰仪道，“儿子只是觉得，主公与以往圣贤明君皆不同……”

    “你现在拍她马屁，她也听不见，更不会放过你一马。主公的确是与众不同，但她也是……”

    说到这里，丰真头疼得抬手揉着额头。

    感性念旧的诸侯可是走不长远的，自家这位主公更是一天十二时辰保持令人惧怕的理智。

    若是祭天丰仪能达到最大利益，她可不会手下留情。

    当然，丰仪这点儿分量拿来祭天还不够，只看谁那么倒霉被她抓来充数了。