
        天台。

    顶层。

    圆型停机坪。

    哒哒哒，一群西装保镖簇拥着“老闆”走上天台。随着老闆靠近直升机，一名保镖队长从人群中分离，快步冲到直升机前。

    因为这名保镖队长在行动计划当中，同时还充当着一号飞行员。剩下的三名保镖队长，则是替补的二三号飞行员。

    “上机，快点护送老闆上级。”

    一片呼喝声中，保镖队长到达直升机前方十步的距离。

    刷啦，乘坐位的舱门拉开。

    一名双目有神，戴着白色面具，穿着一身西装礼服的男人。双膝间耷拉着一把手qiāng，昂起脑袋，神色淡定的望向众人。

    “有杀手！”

    “是肖申克！”

    一群保镖看见有人坐在前方，猛然心头一跳，神色畏惧的向后退去。

    他们作为训练有素的职业保镖，往往遇见杀手的第一反应是开qiāng。但是面前这位杀手的名气太响，响到他们闻风丧胆。

    “干！”

    站在最前方的保镖队长，最先反应过来，拔qiāng指向“肖申克”。

    “砰！”

    一道qiāng声乾净利落的响起，率先倒地的是那名保镖队长。

    紧接着，在场的保镖们就像收到一个讯号，纷纷将手掏向腰间，并且用身躯护送着“老闆”往后退去。

    “砰，砰，砰！”

    “肖申克”稳稳坐在位置上，接连扣动扳机，噗噗噗，子弹贯穿一个个西装胸口，溅出点点血花。

    很快，前方的保镖们倒下一片，剩下的保镖们也已开qiāng反击。

    叮叮叮。

    “肖申克”身手敏捷的一个后仰翻身，避过一片子弹，顺便把弹匣换上。随手又用左手拎出一把手qiāng，开始以直升机当作掩体，冷酷的对前方射击。

    “砰砰砰。”

    几乎他的每一发子弹之下，都能够带走一名保镖的生命。

    这是因为梁笑棠身边的这批保镖，就连保镖队长都只有LV2的实力。那些保镖队员的实力，普遍则是在LV1左右。一些浑水摸鱼的新手，甚至连LV1都没有。

    之所以让人忌惮，完全就是因为对方人数众多，计划缜密。在团队配合的情况下，整个保镖队伍的安全性极高，高到“肖申克”根据线索，一路跟到澳门酒店后都，无法直接下手。

    最后几经分析才把动手的地点，确定在酒店天台的顶层。

    因为天台不仅视野开阔，而且有着直升机当作掩体，是一个最好的行动位置。

    “砰砰砰。”

    “肖申克”双qiāng齐开之后，短促有力的qiāng声加快节奏，彷彿从《梦中的婚礼》，转为《野蜂飞舞》。

    随着保镖倒地的数量越来越多，人群中的“大老闆”弯腰低头，将一个角度的身躯暴露在qiāng口之下。

    以“肖申克”的qiāng法，目标暴露的时间不用太长，暴露的部位不用太多，仅仅一个刹那，他便已经将双支qiāng口锁定对方。

    开qiāng瞄準，子弹出膛。

    砰砰砰，一发发子弹全部朝前方目标倾斜。

    短暂的暂停后，随着第一发子弹贯穿目标心脏，紧接着第二发，第三发子弹纷纷将目标贯穿。为了确保行动成功，“肖申克”甚至将手qiāng中的子弹，全部都在片刻间倾泻打出，瞬间将“梁笑棠”打成一个马蜂窝。

    “嗙。”

    “老闆中qiāng了！”

    随着“梁笑棠”鲜血淋漓的砸倒在地，四周的保镖们开始陷入慌乱。但是这一次“肖申克”深深明白任务的重要性，没有丝毫留手，迅速换上弹匣，再度朝保镖进行射击。

    两分钟，前后只用两分钟。

    当最后一个保镖摔倒在天台的门槛前，场中只剩下一个活人。

    “李富”将qiāng口压下，一步步走到目标人物的尸体前，摘下对方的帽子，眼神中闪过一抹惊诧。

    “不是梁笑棠！”

    只见一众保镖围在中间的目标，五官跟体型与梁笑棠有七八分相似，并且穿着打扮完全就是梁笑棠的风格。远远看去，很容易就把他跟梁笑棠混淆在一起。

    但是近距离打量，一眼就能在目标的脸上，看出整容的痕迹。

    由此能够判断出对方只是一个替身，并不是真正的梁笑棠。

    而且以梁笑棠标準的广东仔长相，想要在人群中找到一个两三分相像的其实不难，再加以整容技术，搞一个替身出来更加简单了。

    于是“李富”很快便收起错愕，蹲在尸体面前摸索一阵，从怀里掏出一个龙头棍。盯着龙头棍沉思片刻后，他便拿出手机拨出一个号码。嘟嘟嘟，几声盲音后，对面响起“大老闆”的声音。

    “喂？”

    “大老闆，目标逃跑了。”

    “只射杀到一名替身，替身手上有龙头棍，应该是对方特意留下来的。”

    “李富”没有多过的解释原委，只是简单交代一下情况。

    李少泽现在已经回到家中，刚刚一直盯着手机上的雷达。在看见蓝色游标开始长距离移动之后，马上便预料到不妙。

    现在听见对方的回应，眉头微微簇起，吸着手中的香烟笑道：“不，你的行动成功了。”

    “你击杀的就是梁笑棠。”

    “梁笑棠”狡兔三窟，甚至準备替身的手段，确实有点高明，出乎众人预料。

    毕竟前番他已经作出死战到底的姿态，往往一般做出这种姿态后，都会选择死磕到底。

    像他这种既能全力应战，又敢壮士断腕的大佬，当下时代已经很少见了。

    因为，梁笑棠这一跑就代表着抛弃所有资产，抛弃所有身份地位，远走他乡当一个小人物。将来除了陪老婆，孩子养老以外，他就真的跟死掉一样。

    在未来，他对于港岛的局势，将会丧失任何意义，对于东行的掌控力，也将被人所取代。

    这一点梁笑棠应该想的很明白，于是乖乖的把“龙头棍”留在现场，意思就是想要转达给“李sir”一个资讯。

    这场比赛我输了，我也认了。

    如果，我逃过这一劫，你能不能放我一马？

    李少泽最后没有让“李富”去追人，一是梁笑棠已经到达机场，恐怕追是追不上了。二是因为，以当前的情况而论，直接判“梁笑棠”被击毙，是最简单，最直接的一个办法。

    反正尸体、保镖、龙头棍具在。只要他打一声招呼，这件案子就会被澳门警方处理成普通的兇杀案。

    到时候，不管支援梁笑棠的大佬们有多少，都将成为树倒猢狲散的猴子，一个个按人头抓进赤柱就行。

    “李富”站在天台上，听明白大老闆的话，应了一声是，默默关掉手机，捡起地上的龙头棍。

    哒哒哒，一群淩乱脚步的在楼梯间响起。

    酒店安保与澳门警方同时赶来，不早不晚的来到现场。

    “撤。”

    “李富”冷冷一瞥，踩在天台边沿，抓着一根钢索速降到对面大楼。

    ……

    一辆轿车抵达澳门机场。

    真正的“梁笑棠”推门下车，带着一名保镖通过ViP通道口，快步登上似人飞机。

    直到他在沙发上坐稳后，脸色才微微鬆弛，朝向旁边的机长说道：“儘快起飞。”

    “如你所愿，先生。”

    穿着白色制服的俄国机长抱着飞行帽，礼貌性的点头致意，随后俯身走进驾驶室，开始通知塔台，申请立即起飞。

    “呼。”

    梁笑棠长出一口气，回忆着刚刚天台的qiāng声，背后衬衫早已被冷汗浸满。

    他就说为什么“肖申克”没有在水厂当中开qiāng，原来杀手不在水厂，而是在他的身边……

    干哟。

    黑吃黑。

    “肖申克”绝对是黑吃黑，不讲信用拿了两边钱。

    要比钱谁能比过李sir？只是连世界第一杀手都拿两边钱，到底还要不要脸了！

    幸亏他醒悟的早，不然现在倒在天台上的人就不是“假Laughing”，而是“真Laughing”了！

    至于那个替身，其实梁笑棠已经準备了很多年，专门用来预防各种杀局。这一次要命的计划，他当然会随时带在身边。

    没想到最后，来自社团、警察、仇家的杀局都一一化解。时隔多年，会用在跟李sir翻脸的这一刻。

    现在想必李sir已经拿到龙头棍了吧？希望李sir看着这么多年的卧底效力，加上自己“死”过一次的情况下，能够放过他一马。

    只要飞机能够起飞，那么一切就安全了。

    轰轰。

    随着机长广播响起，飞机逐渐开始加速、抬高、起飞，最后冲上云宵。

    梁笑棠从高处往下看，只见澳门与港岛，彷彿就是一片海湾处的两颗明珠。高楼大厦之间，点点霓虹闪烁，透露着现代化的繁华。

    可以预见，将来两个地方都将发展的越来越好，名气也将越拉越大。可惜，这一切都与他无关了。因为这一走，他一辈子都不可能再回来。

    等到飞机平稳后，细心体贴的空姐开好红酒，抬手帮在吧台处，帮老闆斟倒一杯，轻轻放在沙发桌前：“先生，祝您飞行愉快。”

    “谢谢。”

    梁笑棠端起红酒杯，饶有兴趣的摇一摇，最后浅饮一口。把念念不舍的目光，从窗外收回。

    他知道当自己登上飞机的那一刻起，他就真的成为了，全港最后一位社团龙头。彷彿就像为一段历史画下句号，东星也不複存在。6
  