    听到钱大公子的命令，刚才还羡慕谢显华的看门小厮，顿时同情起谢显华。

    这哪是什么大难不死，必有后福啊，明明是厄运难逃哇！

    他有些不忍，对钱大禀告。

    “大公子，这人是咱们钱宅的长工。”

    长工？

    钱大冷哼。

    “长工的命更不值钱了。”

    看门小厮一愣，顿时歉意的看向谢显华。

    本想求情，没想到却害了人家！

    现在谢显华还是钱家长工，真要弄死。

    最后也不过，赔几两银子了事！

    谢显华闻言，深吸一口气，对钱大沉声道。

    “钱大公子，做人留一线。”

    “做人留一线？”

    钱大稀奇的看向谢显华，哧哧笑出声来。

    他的狐朋狗友，更是嘎嘎直乐。

    倏然，钱大的笑声一收。

    他猛地转头，朝踌蹴不前的钱宅家丁大吼。

    “你们聋的，还是想死？一群蠢货过来摁住他！”

    钱宅的家丁突然想到，大公子狠辣的手段，心生惶恐。

    良心没命重要！

    他们咬咬牙，一起朝谢显华逼去。

    谢显华没想到，来钱家赎身而已。

    竟要丢了性命！

    再看钱二歉意的眼神，谢显华的心，渐渐往下沉。

    公牛铜铃大的眼中，露出人性化的心虚，要完蛋的神色。

    濒临绝境的谢显华，恰好看到这一幕。

    他脑子里，突然灵光一闪。

    不知道为什么，他总觉得……

    最近家里养的牲畜，都有点奇怪？

    好像变得，特别通人性！

    首先是小白狼，见季婈遇到危险，知道来寻他去救人。

    他原本没多想，毕竟狼王的聪明摆在那里。

    有狼王血脉的小白狼，聪明点也没什么。

    可奇怪的是……

    那头刚生两头牛犊的母牛，刚买回来时，看着和普通的牛没太大差别。

    可时间越长，越显灵性。

    现在它天天饿了，自己打开牛栏，出去吃草。

    并且在进出门时，还知道把牛栏的门关好。

    谢显华倏然盯住公牛的眼睛看。

    公牛的大眼闪了闪，赶紧望天，假装没看到谢显华打量它。

    谢显华一看，果然这只牛，也快成精了！

    “啪——”

    他气愤的，一巴掌拍在公牛脸上，咬牙切齿的开口。

    “都是你惹出来的祸事。”

    公牛眼睛里闪过委屈，刚才马车冲过来，都快死宝宝了。

    嘤嘤，还不许人家反抗的么？

    谢显华不知道强壮的公牛，内心里藏着一颗少女心。

    戏多得很……

    他依旧冷冷的威胁着：“要是我死了，看季婈炖不炖了你？”

    浑身是肌肉的公牛，狠狠一哆嗦，内心开始嘤嘤嘤。

    好阔怕！！！

    钱宅的家丁皆一愣一愣的。

    他们竟看到谢显华，对着一头牛，嘚啵嘚？

    谢显华现在大难临头，难道不是害怕吗？

    守门小厮跑到钱大身旁禀报。

    “大公子，谢显华吓疯了，正对一头牛说话。”

    疯了？

    钱大露出一抹恶毒的笑。

    “疯了也给本公子摁倒，那头牛拉去杀了，今晚吃全牛宴。”

    守门小厮在心底叹息，大公子是铁了心，要至谢显华死地啊。

    谢显华必死无疑了……

    却见谢显华一点都不怵。

    他兀自在牛面前叨叨

    仔细听，还能听到他说。

    “你知道全牛宴吗？听说牛要绑好四肢，用烫红的烙铁烙在活牛身上。”

    “烙铁直接烫熟巴掌大的肉，再用刀从活牛身上，将那块熟肉片下来蘸料吃。”

    “牛越痛苦，肉越好吃，片到骨架时，能看到牛鲜活的内脏，牛却没有死。”

    谢显华一边说一边观察公牛。

    果然看到公牛的眼睛，开始充血，鼻孔“呼哧呼哧”喘着粗气。

    真的听懂了啊！

    他黝黑的眸色，闪过一道诡谲的光。

    ……

    守门小厮听谢显华说了半响，完全没听明白，这是说的啥？

    全牛宴哪里是这么弄的？

    疯了的人，想象力都这么丰富吗？

    守门小厮觉得，谢显华疯了也好，起码不会害怕不是？

    他和众家丁，一起扑向谢显华……

    “哞——”

    骤然一道愤怒的牛哞声响起。

    他们撞到了一堵肉墙。

    几个家丁猝不及防，接二连三摔在地上，滚做一团。

    再抬头，突然对上一双铜铃大，赤红的牛眼。

    巨大黑亮的牛鼻近在眼前，呼出的粗壮热气，喷了一头一脸。

    “啊——”

    有家丁吓得惊叫一声，连滚带爬躲到一边。

    再看半盏茶前，还安安静静的大水牛。

    此刻正压低头颅吹鼻，粗壮的蹄子不停刨地。

    头上两只青里透亮的，坚硬弯角利如锋刃，蓄势待发。

    蓦然，公牛动了。

    它犹如见到仇人一般，一边暴烈的嘶哞，一边朝钱大冲去。

    钱大吓懵，怎么牛也疯了？？？

    “救命啊——”

    他惊惧的大叫，向最近的猪朋狗友跑去。

    “钱富丰，你别过来，别过来啊！”

    只会吃喝玩乐，五体不勤的公子哥们，吓得魂都快飞出天灵盖。

    “啊——钱富丰你他娘混蛋，别过来！”

    “啊！救命啊，钱大老子跟你没玩！”

    ……

    刚才还衣着光鲜的公子哥们，此刻一个个头发散乱，面无血色。

    他们像无头苍蝇一般，绕着马车，玩命逃命着。

    “呼哧呼哧……”

    公牛追得火气大盛，一双牛眼冒着火。

    这些两脚人类，竟想千刀万剐本牛！

    无耻！！！

    “砰——”

    公牛挥角，朝阻挡视线的马车撞击。

    牛角撞击得铿锵作响。

    车厢瞬间被洞穿出。

    牢固的马车厢，在愤怒的牛角下，竟如同豆腐一般。

    不一会，便撕成了碎片。

    拉车的马何曾见过，力气如此大的牛？

    一匹匹马受惊的扬起四蹄嘶鸣着。

    钱大赶紧躲到一匹，受惊的马前面。

    受惊的马，高高扬起的马蹄，照着钱大的脑袋，重重踏下。

    眼看钱大，就要脑袋破碎，脑浆迸出。

    所有看到这一幕的人，都惊骇得紧闭双眼。

    “咻——轰隆！”

    蓦然，四周突然安静下来。

    众人悄悄睁开眼，心惊胆战的，朝钱大看去。

    钱大正瑟瑟发抖的，坐在地上，袍子下一片狼藉。

    一股骚臭味传来。

    他的身旁，躺着一匹马。

    马的脖颈处，插着一把泛着寒光的，柳叶飞刀。

    ……

    发狂的公牛，看到死在它面前的马，瞬间恢复了理智。

    公牛忌惮的看了眼，突然出现的男人。

    想了想，它悄悄溜回谢显华身边。

    那模样，看起来要多温顺，有多温顺！

    谢显华没想到，这头公牛竟然欺软怕硬，还十分会演。

    他没好气的，拍了拍公牛的脸，小声训斥。

    “你吓唬吓唬他们就行了，真出了人命，我也保不住你。”

    谢显华突然感觉到，一道视线落在他身上。

    他转眸看去。

    看他的人正是突然出现，救了钱大的人。

    此人一人一骑，穿着灰袍，做江湖人打扮。

    男子年约二十五六，眼泛精光。

    飞刀甩出时，快若闪电，一击毙命！

    谢显华得出结论——这人十分不好惹！

    也不知是敌是友……

    钱大终于从'我还活着'中反应过来。

    再看衣袍下摆和褥裤上，全都是黄色的尿渍。

    他犹如五雷轰顶！脸如火烧的红了。

    倍感丢脸的钱大，将所有恨意，都归结在谢显华身上。

    他忍着难堪，讨好地看向出现后，救了他的男人。

    他抱拳拱手，指着谢显华对那人道。

    “多谢壮士相救，若是壮士将此人就地宰杀，再下愿奉上白银五百两。”

    谢显华拧起了剑眉，一颗心骤然提起。

    对方再次看了眼谢显华，而后移开目光，淡淡的开口。

    “我只是路过，听到有人喊救命过来看一看，并打算跟你们打听一个人。”

    钱大一看对方有所求，当即高兴的承诺。

    “你放心，你只要杀了这人，你要找的人，我一定给你找出来。”

    看那人还没应下，钱大赶紧说。

    “我家可是这一片，最大的地主，帮你找个人，小意思尔。”

    男子想到自己，迫切想要见到的人……

    他抿了抿唇，目光闪烁。

    钱大看对方松动了，心中大喜，小心翼翼的问。

    “请问壮士要寻何人？”

    “那人姓季，单名一个婈字，医术极好！”

    谢显华的心咯噔一声，警惕地看着，陌生的男子。

    钱大想了想，好像对季婈这个名字，没啥记忆。

    迫切想让壮汉，杀死谢显华的钱富丰，积极地向壮汉询问。

    “请问这季婈有什么特征？您找她有何事呢？”

    “她大概十三岁，很胖，我找她求医。”

    钱大挥手让家丁过来，准备询问。

    谢显华听完壮汉，对季婈毫无恶意的话后。

    他提着的心，终于落定。

    谢显华朝壮汉扬声说道。

    “你要找的人，正是在下的未婚妻。”

    准备下令让家丁按着线索，去寻季婈的钱富丰，蓦然僵住。

    他不敢置信的，缓慢转头，看向气定神闲的谢显华。

    这个江湖人，要找的人，竟是他的未来娘子？！

    不愿相信这个消息的钱富丰，哆嗦着唇，焦急的问身边家丁。

    “他，他说的可是，是真的？”

    正好他问的人是守门的小厮，恰好对季婈也有些印象。

    守门小厮当即点头。

    “前段时间，矿洞倒塌时，季姑娘还帮着救了不少人。”

    钱富丰的身子一晃。

    他猛然想到，刚才他对谢显华，喊打喊杀的画面……

    骤然一阵窒息。

    额头上的冷汗，开始滴滴答答往下掉。

    钱大突然想到一个，很可怕的可能。

    谢显华要是也学他，让这江湖壮汉，杀了他怎么办？

    两股战战的钱富丰，快要哭出来了。

    “啪——”

    钱富丰狠狠地，给了自己一个嘴巴子，赶紧朝谢显道歉。

    “对不住，都是我糊涂。”

    他内心苦涩，硬着头皮丢掉面子。

    “还望谢兄弟，大人不记小人过，把我当个屁放了吧。”

    谢显华蹙起冷眉，看着钱富丰，心底叹息。

    他今天完全得罪钱大公子了。

    钱大公子迫于形势低头。

    可若日后钱大公子有机会，定会狠狠报复回去！

    只是借势杀人？

    谢显华觉得，他做不出来。

    他抿唇从兜里掏出银票，对钱大道。

    “我今天来，是想赎身。”

