    她们这一直以来，在无尽星空之中，都没有办法保持最佳状态。

    此时此刻，可不就是一个机会吗。

    对此，姜漱玉她们三个，自然是没有什么反对的意思。

    很快，姜欢亦四人，就在这里开始，补充各自的消耗。

    当姜欢亦她们，将自身的状态，都调整到自身巅峰状态之时。

    四人相互看了彼此一眼，姬无霜开口说道。

    “我们也去见识一下，这里的修行文明。”

    说完之后，姬无霜第一个，朝着下方俯冲而去。

    “本以为，平日里最是寡言沉默的无霜哥哥，最是能够沉得住气。”

    “没想到，心中比我们还要着急。”

    听到姬无霜所说，姜漱玉在这个时候，也笑了起来。

    姬无霜，平日里最是沉默的一个，能不多说，就不会多说什么。

    这一路上，也是他话最少。

    现在这个时候，竟然是第一个动身的。

    由此可见，这些年来，他们一直以来，心中是何等的苦闷了。

    “玉儿妹妹，走喽。”

    在此时，姬无雪也是喊了一声，随后紧接着往下俯冲而去。

    “哼，跑的一个比一个快。”

    姜漱玉说完之后，也随之下去了。

    姜欢亦看着他们此刻，又恢复到了之前的样子。

    此刻，心中到是放心了不少。

    姜欢亦笑了笑，也是松了一口气，也同样的，选择了跟在后面。

    就这样，四人从这里，开始朝着星辰之中而去。

    在此过程之中，姜欢亦告知姬无霜他们，尽可能的落在非水域的区域。

    这样的话，或许会避免很多，不必要的麻烦。

    虽然说，这样一来，时间会久一些，但是，这都是值得的。

    姬无霜他们，自然是明白这个道理的。

    不过，有些事情，或许就是如此，你越是想要避免，就越是有可能，会因此参与到那些麻烦之中。

    若是一开始，姜漱玉她们，没有这些想法，没有想那么多。

    或许，会是另外一种情况。

    就在姜欢亦她们，正在朝着这颗星辰之下落下的期间。

    此刻，在这颗星辰之上，有无数的强者，此刻正在对恃。

    “苍剑，今日我已经达到了神剑圣的境界。”

    就在此刻，一名冷若冰霜，浑身上下散发着冰冷气息的女子，手握长剑，朝着一名年轻男子开口。

    “你达到了神剑圣的境界，又能如何。”

    “你莫不是以为，你达到了神圣剑的领域，就是我的对手了。”

    “冰舞，你也太高看自己了。”

    而在此刻，青年男子，淡淡的看着之前开口说话的女子。

    很明显，对于对方的话，青年男子，并未曾放在心上。

    在青年男子看来，纵然她达到了神剑圣的境界，那又如何呢。

    神圣剑，又不是只有她一人达到了。

    “你不敢同我交手吗。”

    那名换做冰舞的女子，仿佛对于青年男子话中的意思，并不曾明白一样。

    此刻，执意要和青年男子交手。

    “无名兄，你看这个，被整个苍梧殿，乃至是整个水域的强者，尊称为仙女的，如何？”

    在这个时候，青年男子，并未回答名字换做冰舞的女子。

    此刻，而是看着身边一名，沉默寡言，冷冰冰的男子。

    要说气质，男子和那名换做冰舞的女子，可以说到也算是差不多了。

    两个人，都是那种冷冰冰的。

    “她找的是你，你扯到我身上来做什么。”

    对于青年男子的话，气质冰冷的男子，淡淡的瞥了他一眼。

    此刻，他可不想扯进去。

    “苍剑，将她镇压了，抢回去给你暖床。”

    就在此刻，被称作为苍剑的青年男子，身后一名古灵精怪的女子，说话的时候，嘴角微微上扬，眼睛之中带着皎洁的笑容。

    本来，还想着打趣剑无名的苍剑，听到女子的话之后，顿时嘴角抽搐。

    身后这丫头，这不是再给自己找麻烦吗。

    “紫灵妹妹，你这样可不好，你也不怕，以后你冰玉姐姐不疼你了。”

    在此时，被换做时苍剑的男子，内心是如何，众人不知晓。

    但是，此刻面上确是一片平静。

    “你应该叫我姐姐才是，怎么总是叫妹妹。”

    对此，在苍剑身后的女子，对着苍剑的背影，翻了个白眼。

    这个家伙，好的不学，跟那个消失不知道多少年的，在这一点上，到是学的很像。

    见到女孩子，从来就不曾叫过姐姐，不管是比他大的，还是小的。

    可以说，都是一样的，统统都是叫人家妹妹。

    也不知道，心中到底是怎么想的。

    这么多年了，就是死不改。

    而在此时，在苍剑身后的其他人，在这个时候，也都忍不住嘴角掀起一丝弧度。

    “你们废话说够了没有。”

    就在此刻，对面的女子，也就是叫做冰舞的女子，脸上看起来，没有其他丝毫的情感波动。

    看起来，面上依然是冷若冰霜。

    不过，熟悉她的人都知道，此刻的冰舞，也就是水域那边，被称作为仙女的女子。

    这名女子，才是出自水域实力之中的苍梧殿。

    此人，跟苍剑，有一个同样的身份，启仙者。

    正是因为如此，所以在水域那边，都尊称其为仙女。

    在水域的人看来，日后此女必然成为，剑仙界唯一的仙级强者。

    此时此刻，心中可是恼怒着呢。

    “说了，你不是我的对手，还是离开吧。”

    “小爷我，不想欺负你。”

    “不过，你若是真想开战的话，那么就跟我们这边的冰块脸打一架吧。”

    “你若是赢了，我便和你打，你若是输了，你就留在我们这边，以后就归他了，如何。”

    苍剑在这个时候，淡淡的看了冰舞一眼，很明显，不想出手。

    因为，苍剑心中清楚，这名水域的仙女，根本不会是自己的对手。

    纵然她现在，已经是神剑圣级别的强者了，也是一样。

    自己，已经踏足这个境界，有了一些年头了。

    此刻，这水域的仙女，不过是刚踏入到神圣境的领域之中。

    现在这个时候，有没有完全的掌控好自身力量，都很难说呢。

    在这个时候，对着她出手，那也太欺负他了。

