    沈翔跟着左振轩来到了降魔学院中间的一座高楼顶上，这座高楼位于其他五座高空的中间，一看就知道这是为了组合成一个阵法。

    在这座高大石楼顶上一间巨大的石室中，左振轩正一手放在一根巨大的圆柱上面，从身体中释放出一阵阵力量，灌入石柱之中，只见那石柱慢慢旋转起来，散发出白sè的光霞。

    很快，在那石柱上面就出现了一道门，左振轩说道：“这就是进入那斗转星移境的入口，你进去之后，会出现在一个房间里面，进去的每一个人，都会有一个房间，这样做是为了互不干扰！”

    沈翔说道：“如果我要出来呢！”

    “你在里面最多只能呆二十天，到那时候我会把你放出来，如果你要提前出来，可以用里面放置的一颗水晶球，通过神识的方式传递讯息，我就能接收到。”左振轩说道。

    沈翔走入了石柱的那扇门里面，站在一个四周都是白霞的小房间里面，而那扇门也慢慢关上，这时候他只觉得自己所在的地方正在飞快旋转起来，但持续不了多久，他四周的白光就突然消失了，他出现在一个暖黄sè光芒的石室中，这石室还算挺大，有干净的床铺、座椅、装满热水的浴池，在暖黄sè的光霞照显得十分温馨。

    “真可惜呀，要是仙仙也幽兰也在就好了。”沈翔脱掉了衣服，跳入那浴池中，浸泡在热水之中。

    “你要在这里面呆上二十年，我已经替你安排好了修炼计划，你每天都要通过火神诀来修炼，同时还需要凝聚出创造神液，当然，等多的时间是放在炼丹上面！”

    苏媚瑶忽闪而出，坐在沈翔的旁边，她把身上的裤裙撩起来，把一双的玉足放入浴池中，这让沈翔忍不住抓住她的那娇嫩的玉脚，轻轻捏了一把。

    坏蛋，真是胆大包天了呀。”苏媚瑶笑骂道，还狠狠捏着沈翔的耳朵，白幽幽这时候也从那戒指里面出来，坐在沈翔另外一旁，也把那如同美玉雕塑一般的莲足放入浴池中浸泡。

    而沈翔现在却整个人都泡在里面，这两个美人儿在身边，让他不由得浮想联翩，恨不得把她们扒光，让她们帮他搓背。

    沈翔现在的胆子确实很大，他原本还是摸着苏媚瑶的玉足，但现在却慢慢的从小腿顺着上去，那大手已经很不老实的来到了苏媚瑶的大白腿上面，不过却被苏媚瑶狠狠的拍开。

    “小坏蛋，我可不是你的梦儿姐，别对我使坏。”苏媚瑶娇哼道。

    “反正亲都亲过了，看也看过了，摸摸也没啥。”沈翔撇撇嘴说道，这让苏媚瑶那抚媚动人的脸庞浮现一抹幽红，轻轻娇啐了一口。

    这时候沈翔又看向那穿着一身雪白圣洁衣裙的白幽幽，虽然这是个女魔头，但此时看起来却像是一个神圣而冰清玉洁的女神，让沈翔痴痴地看着，白幽幽只是脸上带着她那特有的冷酷笑容，毫不避讳沈翔那种火辣辣的眼神。

    看着看着，沈翔的手也好像被某种力量控制着，胆大的把手伸了过去，从水中抓住了那只冰凉娇软的玉足，这让白幽幽微微蹙眉，而一边的苏媚瑶眼眸闪烁着奇异的光芒，她倒要看看沈翔的胆子到底有多大，看看白幽幽的承受的底线在哪里。

    白幽幽并没有反对，而沈翔见此，手也慢慢滑了上去，从小腿缓缓移动上去，掠过那滑腻而结实的小腿时，还不由得捏了一把。

    很快，沈翔的大手就探入了白幽幽的雪白裙下，放在那细腻如玉的冰凉大腿上面，来回抚摸着，让沈翔十分享受。

    苏媚瑶看得暗暗咂舌，她没想到白幽幽竟然会比她还能容忍沈翔，能让沈翔这么去摸她的大白腿。

    沈翔此时心中荡漾不已，邪火高涨，某个东西已经在水下狰狞了起来。

    “幽幽姐……下来一起洗吧。”沈翔嘻笑着说道。

    “别得寸进尺。”白幽幽冷冷地看了他一眼，让他急忙把手收了回去，但刚才抚摸白幽幽大腿的感觉，却一直在他脑海中挥之不去。

    沈翔十分享受的感叹一声，看着苏媚瑶笑道：“你师姐比你大方多了，小气鬼！”

    坏蛋。”苏媚瑶心中很是不爽，她没想到白幽幽竟然会这么大方，给沈翔摸大腿。

    在这个石室里面非常隐秘，苏媚瑶和白幽幽也敢出来，她们在那戒指里面呆得很闷，能出来和沈翔这个小家伙当面聊聊天也是一件比较开心的事情。

    放松完之后，沈翔拿出了炎龙宝炉，他现在已经懂得炼制纯元金丹这种玄级中品丹了，一般来说，至少要学习炼制三种左右的同级别丹药，打好扎实的基础，才能更上一层，才能在炼制更高阶的丹药时比较容易上手。

    “我现在还能炼制的玄级中品丹药有天雷丸、和蚀神粉，都是攻击的，恐怕就当年那丹王李天俊都不懂得炼制吧。”沈翔拿出了天雷丸的材料。

    玄雷草籽和雷元果，这就是炼制天雷丸的药材，也是沈翔第一次炼制的带攻击丹药，炼制难度很更大，因为这种东西所爆发出来的力量非常强悍，很难控制得住。

    沈翔一边处理着药材，一边听着苏媚瑶讲解炼制天雷丸的要领。

    他回想了一遍苏媚瑶所讲的东西，才开始往炼丹炉里面放入药材，他用的是演炼法，炼制这天雷丸的时候，也和他上次炼制的纯元金丹一样，都很容易爆掉。

    特别是那雷元果，需要非常小心控制火焰，非常温柔的把雷元果烧成粉末，让那种暴虐的雷熟悉能量随着燃烧的时候释放出来，一旦掌握不好，就会导致整个雷元果爆掉。

    现在他有炼制纯元金丹的丰富经验，对付这雷元果的时候还是比较容易驾驭的，只是这雷元果那种狂暴的雷电能量，让他始料不及，导致演炼法出了很大的差错，第一炉就这么失败了，但却能进展一半。

    “这雷元果一次只能出一粒，而且凝丹的时候还需要你灌注大量的雷属气，才能产生更加狂暴的力量，所以凝丹是关键。”苏媚瑶说道。