    大将赤犬虽然是自然系恶魔果实能力者，拥有者能够元素化的能力，但面对海贼萨卡斯基这句话，他却没有半点的怠慢。

    刚才的接触中对方的实力已经展露无遗，虽然同为岩浆果实能力者，但对方在对熔岩的运用上明显要高上他一筹。

    而最为重要的是，对方的体力更是像无穷无尽一般，即便到了现在，那熔岩巨人依旧还矗立在码头之上。

    但即便敌我的实力有着差距，但赤犬却也不是一个服输的人。

    “海贼们果然喜欢这么说。”赤犬声音低沉的说着，双手滚烫的岩浆也被他抬起，正对着前方的敌人。

    面对硬气的赤犬，萨卡斯基却没有任何回应，而是将手中的熔岩长矛突然刺出，直朝着赤犬的脑袋就刺了过去。

    “噗。”

    赤犬的岩浆巨手并没有能阻挡住对方的攻击，那炙热的熔岩长矛直接从赤犬的双手贯出，带着凌冽的气势直奔赤犬的眉间而去。

    当赤犬看到这熔岩长矛突破自己的防御时，顿时察觉到了其表面所裹挟的武装色霸气。

    赤犬本身就无法与对方的岩浆融合，现在又加上武装色霸气，自己一旦被触碰到的话，那绝对是非死即伤！

    ‘不能被碰到！’

    在熔岩长矛即将落到赤犬身上的时候，赤犬突然全身岩浆化，将自己分成了左右两半。

    熔岩长矛从赤犬头部穿过，但却还是刺了个空。

    不过躲开了熔岩长矛后，赤犬并没有向后退去，反而控制着岩浆化的身体向对方扑了过去。

    “果然。”

    萨卡斯基对于自己熔岩长矛的落空并不惊讶，他似乎早就猜到了大将赤犬的反应。

    “不过，一切都是徒劳的。”

    在大将赤犬变为两团，从左右两边扑向萨卡斯基的同时，萨卡斯基身后的熔岩巨人也抬起了自己的右腿。

    巨人的身体虽然大，但速度却也非常迅捷。它抬起落下的这一脚，甚至比突进的赤犬还要快。

    萨卡斯基站在巨人右脚的阴影之下，看着即将要攻击到自己的赤犬，“岩浆与岩浆，是不同的。”

    说完，熔岩巨人的右脚重重落下，踩在了两位岩浆果实能力者的身上。

    由于熔岩巨人身上的岩浆是出自萨卡斯基自身，所以在巨人的右脚触碰到萨卡斯基的同时，两边就已经融合在了一起。

    但大将赤犬就不同了，他与萨卡斯基的岩浆并不相融，巨人这一脚下来，直接将他镶进了码头的石板之上。

    自从成为岩浆果实能力者以来，赤犬还是第一次感受到炙热岩浆所带来的伤害，对方包裹着他的岩浆流正炙烤着他的身体。

    虽然这温度赤犬还能够承受得住，但他的皮肤却有被疯狂撕裂的感觉。

    “轰！”

    就在赤犬被对方岩浆包裹住暂时无法动弹的时候，一阵巨响却在赤犬身旁响起。

    而在声音响过之后，本来包裹赤犬的岩浆也破开了一个空隙。

    “老师？”透过空隙看到外面情况的赤犬第一时间就观察到了自己的老师，前海军大将‘黑腕’泽法。

    “快走！”外面的泽法大喊一声后，带着浑厚武装色霸气的左手臂又朝着熔岩巨人的右脚轰击了过去。

    泽法在熔岩巨人落脚的时候就让藤虎帮助自己赶到了码头，而在离开的时候，他还嘱咐藤虎使用重力果实的能力将海水涌向对方的熔岩巨人。

    水与火是不相容的，不管海水对那熔岩巨人会不会造成伤害，但总归是会起到一定作用的。

    而在叮嘱了藤虎之后，泽法便借助藤虎重力果实的能力一跃到了熔岩巨人的脚边，为赤犬轰出了一个逃出的缺口。

    赤犬这个时候当然也知道不能有任何的拖沓，所以在泽法砸出空隙后，赤犬便从巨人的右脚下冲了出来。

    “怎么样？”泽法看了一眼衣服都已经破损大半，左半边身体更是被对方烫得通红，有些担心的问道。

    如果赤犬现在丧失战力，那所有海军都不要想离开香波地群岛了。

    虽然皮肤上传来剧烈的灼烧感，但赤犬的脸色却依旧如常，“没事。”

    “你先回船上去，战国以后会带人过来的。”

    之前泽法已经联系了海军本部的战国，接到屠魔令舰队的通知后，战国也表示会立刻带人前来救援。

    不过，马林梵多虽然离香波地群岛很近，但却也需要一些时间才能抵达。

    而在这段空档中，香波地群岛的屠魔令需要自己撑一段时间才行。

    在屠魔令舰队中，最强的战力就要大将赤犬了，所以保住赤犬对于泽法来说是非常重要的。

    “你先撤回舰上去吧。”泽法又一拳击散袭来的岩浆后，对赤犬说道。

    听到泽法的话后，赤犬眉头一皱，这种时候他可是不会退却。

    “马上会有海啸，我没有恶魔果实，让我留下来！藤虎会帮你回军舰上去的。”泽法说完，直接一拳向熔岩巨人的膝盖处轰击了过去。

    “海啸？”

    赤犬听到这话后往后一看，刚才就已经波涛汹涌的海面此时已被藤虎的重力果实给掀得足有数十米高。

    如果藤虎一旦将施加在海水上的反重力取消，那绝对会掀起一道百米的巨浪！

    这种时候，就算是赤犬也不得不暂避锋芒。毕竟海水不仅和岩浆不相容，还是恶魔果实能力者的天然克星。

    如果接触到海水，那恶魔果实能力者便会马上失去体力，只能在海水中静待死亡的来临。

    就在赤犬回头的同时，正被藤虎控制着处于浪尖的军舰上，藤虎一笑的杖刀往赤犬一指，这位海军大将便感觉身体突然一轻。

    赤犬在被藤虎施加反重力之后，又看了一眼还在不断阻挡那巨人攻击的泽法。

    “快走！”

    泽法大喊一声后，整个人又往上一窜，直奔巨人的头部而去。

    此时面对临近的巨浪，赤犬也只能往军舰的方向一跃而入。

    不过就在赤犬离开的同时，熔岩巨人身前突然出现了成百上千把熔岩长矛，陈列在了泽法的前进路线上。

    “正义与正义，也有不同的道路。”上千把熔岩长矛的中间，右手化为岩浆高举着的萨卡斯基从天而降，往泽法高速冲了过去。

    “抱歉了，老师。我们的道路就并不一样。”

    “轰！”

