    叶少阳一只手托着覃小慧，一只手拿着七星龙泉剑（反正这些人也没见过真的，就让他们当做是吴嘉伟手中的藏锋就好了），一通酣畅淋漓的斩杀，在周边不断清理前来围攻的邪物，为众人解围。

    一开始没人注意到他，剩下的活着的人都在死命对付对各自的敌人，本来以为就要不行了，结果敌人越杀越少，惊讶之下，这才看到了叶少阳。

    叶少阳一边打，一边绕着圈子在走，凡是从四周刚“刷新”出来的邪物，被他一个人居然杀了七七八八，那些邪物本来就是幻象，是凭着一种能察觉到入侵者身上的灵气的机制在攻击，舍近求远是本能，叶少阳几圈清理下来，已经形成了一种节奏，凡是刚刷新出来加入战斗的，全都被他率先接住，直接杀了。

    他一个人顶着若干邪物，就跟绞肉机似的不断往前走，最可怕的是，不管来多少邪物，他的步伐一直平稳不乱……这必须得是碾压级别的实力差距。

    不过因为浓雾的缘故，元夕他们卡不到他，只能听到打斗的声音，很快他们发现没有新的敌人了，偶尔冲进来一两个，也被他们群殴死了。

    然后所有人就站在一起干看着。

    “是不是有救兵来了，不知道来了多少人？”元夕自言自语，派人过去看看，回来汇报说只有一个人。

    “一个？你确定？”

    大伙都惊呆了，然后决定一起过去看看，于是朝那边走过去，结果打斗声突然停止了，人好像不见了。

    覃小慧已经找到了幻境的出口，指挥叶少阳一路出去了。

    面前是九个血巫，见到叶少阳出来，也是早有准备，九个人一起作法，手里的炉鼎中一起冒出青烟，如长虫一般，在空中抖着身子，朝叶少阳扑来。

    “这是极险恶的血巫术，你当心点。”覃小慧在叶少阳背上提醒道。

    叶少阳单手结印，真气凝结，形成一道无形的结界。

    金明在后面看见这一幕，不经意露出微笑，这九蛇蛊化烟无形，本来就是针对法师来的，任何法术防御在它面前都如同鸡肋。

    他开始念咒，准备吹动炉鼎里的火焰，给这个贸然出现的家伙来个致命一击，结果……让他不敢相信的事情发生了。

    这九蛇蛊放出的九道烟雾，居然被这家伙一只手布置的结界给挡住了。

    金明呆呆望着这一幕，想起自己之前的想法有点绝对，九蛇蛊面对法术防御是无敌的，除非……对方实力太强。

    在绝对的实力面前，一切生克关系之类的，都是浮云。

    叶少阳倒也没跟他们啰嗦，对着面前一个血巫师一剑砍下去。

    那人双手抱着炉鼎，情急中慌忙抱起来试图挡一下，只听咔嚓一声，炉鼎打碎，掉在地上，香灰撒出来，下面居然全是指甲大小的毒虫，四散逃走。

    其余几个血巫师看这情况，知道遇到硬茬了，不敢再战，后退到金明的面前去。

    金明望着叶少阳，眼神中透着一种复杂，突然深吸一口气，说道：“而今为了我等的事业，到了需要诸位献身的时候了。”

    他面前那几个血巫师听了这话，都是一怔，但也并没怎么犹豫，一咬牙，各自从炉鼎中抓出一把香灰，塞进口中，几个人的眼睛一下子就亮起来了，往外吐着唾沫。

    叶少阳惊讶发现，这八个血巫师双眼中流出两行血泪，模样很少瘆人。

    突然一起开口念咒。

    叶少阳立刻感到太阳穴发紧，仿佛有什么东西掐住了自己太阳穴，但是看不见，长剑横扫过去，打在什么东西上，然后能感到那东西立刻跳到了一边去。

    叶少阳顿时感觉自己两边太阳穴生疼，好像有什么东西在试图钻进去，覃小慧趴在他背上念了什么咒语，然后用双手盖住他太阳穴，等双手放开，叶少阳立刻感觉神清气爽，那种难受的感觉消失了。

    “小问题，你只管对付他。”覃小慧运气，把从他太阳穴上抓到的几个蛊虫全捏成齑粉。

    “对付谁？”叶少阳四下张望，那八个血巫师已经退到一边去，一个个双眼流血，浑身颤抖着，模样跟得了疯狗病似的。

    “他们用了同体绝命蛊，召唤出了蛊神，他们自己也活不了了。那蛊神很是厉害，不过……对你来说应该不算什么大问题，你打开天眼就看到了。”

    叶少阳于是打开了天眼，正好看到一个巨大的黑影朝自己奔袭过来，急忙挥剑斩去，长剑打在那东西的长螯上，好像砍在一个异常坚硬的东西上，那东西被震退了几步。

    叶少阳这才有工夫打量它。

    这是一个通体漆黑、体型巨大的虫子，长着八条腿，最前面两条腿是长长的螯，瞪着一双绿色的大眼珠子，看上去像一只站起来的蝎子或是小龙虾。

    这就是蛊神？

    叶少阳感觉这东西浑身颤抖着，跟脑血栓似的（看谁都哆嗦），仔细一看，顿时恶心的想吐：

    这家伙全身上下爬满了黑色的蟑螂一样的小虫，咦？还不是爬上去的，而是他特么的压根就是无数只这样恶心的小虫子组成的一个怪物！在体表那些小虫还在快速地不断地爬行着，远一点看过去，的确像是在不断哆嗦着。

    草！

    叶少阳天不怕地不怕，最烦的就是这种恶心的东西，当下啥也不说，直接冲过去，对它砍了一下，蛊神动作敏捷地躲过去。

    速度还不赖。

    叶少阳施展茅山凌空步，上前追杀，这东西看着长得丑，其实智商还不错，看上去是在逃走，却突然来了个回头掏，叶少阳敏捷地躲过，低头把长剑捅进了它腹部，一堆小虫被杀死，还有一些被震落出去，蛊神惨叫着跳开了。

    肚子上多了一个穿透的窟窿，不过，四周那些小虫立刻朝那边爬过去，顷刻间就将窟窿堵住了。

    除了肚子看上去小了一点，这家伙没任何变化。

    “可以啊！”