
　　那是一对蓝色的泡沫耳塞，柔软小巧，看起来和市面上出售的普通防噪音耳塞没有什么区别。

　　【名称：洁净耳塞】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：稀有】

　　【特效：清洁污染。戴上耳塞时，可降低听觉系统接受到的精神污染效果，减少听到精神污染时的理智值消耗】

　　【装备条件：无】

　　【备注：本品采用温感慢回弹记忆棉材料，个头中等，内含气孔，能有效抵御外放短视频、隔壁邻居装修以及，降低噪音，舒缓压力】

　　【备注：让我们一起学猫叫爱就像蓝天白云晴空万里等不到双子座流星雨在什么江湖悠悠饮一壶浊酒】

　　【备注：宁宁宁爬爬爬嗷嗷嗷就这就这就这急了急了底线底线底线有一说一确实这波是这波是你细品你细品】

　　“呃...”

　　李昂从出货口里拿起耳塞，

　　也许是因为刚从锻造熔炉里生产出来，耳塞上面残留着些许温度，摸起来有点烫手。

　　李昂随手掂量了一下，将两只耳塞搓成细条，塞进耳朵里，

　　十秒钟的耳塞膨胀时间结束后，外界的一切杂音立马小了很多，颇有种精神气爽的感觉。

　　“除了能够抵挡听觉精神污染，还具备普通耳塞的降噪效果么？”

　　他点了点头，顿了一下，吐槽道：“不过我丢进锻造熔炉里的好像是一堆飞剑法器吧？是根据什么原理炼出泡沫耳塞的？

　　难道是因为飞剑法器源于生南王，而生南王为人类精神能量造出的人造神明吗？”

　　锻造熔炉的判定有时候迷的很，李昂没有多想，将一对耳塞放进兜里，坐到电脑前，浏览起玩家论坛来。

　　随着杀场游戏进程的不断推进，玩家论坛变得更加正规，不再用充斥各种广告的简陋无比小网站作为掩护，而是有了自己的官网。

　　为了防止普通人乱入，论坛还是像以前一样，不能通过常规搜索引擎到，

　　只有那些拥有玩家资质者，才能看见论坛页面，

　　普通人就算盯着同一块电脑屏幕，也只能看见没有任何图案的白屏而已——这肯定是各国官方特殊机构的手笔。

　　“我看看最近有哪些新闻...”

　　李昂喃喃自语着，转动鼠标滚轮。

　　在杀场游戏被正式公开了以后，全世界反而太平了很多，

　　特殊机构不用再受到掣肘，遮遮掩掩，

　　这几个月时间里，大刀阔斧地进行革新，广招精英，培训人手，

　　其他部门也配合工作，一起进行宣传，协助特殊机构解决异常事件，维持治安。

　　现在普通人遭遇异常事件，能够像拨打报警电话一样，拨给特事局等特殊机构。

　　当然，这也是分地区的，

　　东方这边很早的时候就开始大面积推广监控摄像头与城市检测系统，一有异常事件发生，官方第一时间就能发现，并派出干员解决，

　　而在监控摄像头尚无法普及的广大农村，官方也一直在努力收拢人口，推动城镇化，最好能把人口都聚拢在一二线城市圈内。

　　此处不得不感谢杀场游戏带来的馈赠，

　　在过去的几个月时间里，特事局从杀场游戏里收获了大量的特殊道具，经过科研部门的分析研究，反复论证，得到了许多能被证实没有副作用的科研成果。

　　比如高能电池，新型建筑材料，泛用性极强的弱人工智能AI，高效农作物水培液，针对癌症的细胞疗法...

　　对于普通人而言，

　　这意味着网速变快了，油费变便宜了，家具智能物联，犯罪率下降，

　　街道上逐渐出现无人驾驶的城际电动公交车，

　　城市到处都有热火朝天的建筑工地——为了响应城镇化的号召，新一批建造的工程普遍采用新式建筑材料，楼房更高更大，能容纳更多人口，

　　未来可能还要建造空中走廊、空中公路，

　　公路下方会铺着柔性液晶面板，以充当日光。

　　这是一种润物细无声的缓慢改变，很难说具体是从哪一天开始，

　　但是普通人的物质生活水平，确实在逐渐变好，而且因为特事局的满效率运转，刚开始那种异常事件四起的紧张局势得到了控制，

　　论坛上，甚至有刚觉醒资格的萌新玩家，吐槽特事局过于敬业，

　　搞得他们就算整天开着车四处闲逛，也碰不到随机触发的日常任务。

　　不过，在其他地区，局势就有些微妙了，

　　非洲枪炮声不断，军阀混战愈演愈烈，惨事天天发生，

　　中东局势动荡，一些战场上出现了成分复杂的小规模玩家雇佣兵，公开迎战现代化的士兵部队。

　　Lv10左右的玩家抗打击能力低下，扛不住机枪炮弹长时间洗地，

　　但凭借效果诡谲的超凡能力道具，如隐身、投毒、变形、瞬移、读心、改变天气、心灵控制等，

　　依旧能消灭十倍，乃至百倍的现代士兵，甚至左右一场战争的结局。

　　实战是最好的导师，各国官方都派出了观察员，观测玩家雇佣兵在战场上的能力，

　　最后得出共识——让玩家冲在战场第一线，远不如让他们进行渗透、斩首、敌后破坏。

　　和参加现代战争的玩家雇佣兵相比，

　　南美等地的玩家就差了很多，

　　他们要么凭借一张玩家资格，投靠美利坚怀抱，

　　要么就是在成为玩家的早期，被本地帮派发现，半胁迫半邀请地加入帮派。

　　离天堂太远，离美利坚太近的南美本就混乱不堪，大量的官方人员与帮派有着千丝万缕的利益关系，有些甚至就是帮派的一员，

　　现在更是完蛋，

　　南美官方根本控制不住局面，任由帮派热火朝天地进行大规模致幻剂、人口、军火买卖，热火朝天地进行枪战，争抢地盘。

　　而玩家由于具有得天独厚的优势，在混乱局势中地位上升的特别迅速，很快就爬上了社会高层，掌管帮派，坐镇一方，拥有无数常人玩家小弟。

　　在论坛上也小有名气，被取了绰号，

　　什么墨西哥四皇，巴西七武海，哥伦比亚护庭十三队，哥伦比亚晓组织等等，恶搞欢乐得很。

　　考虑到资源越多，实力越强，

　　他们的战力...应该，可能，也许还挺强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十四章 四皇免费阅读。https://xs.23sk.com 