    “凡哥，这白虎...”

    朱竹清死死的盯着叶凡，出声问道。

    白虎武魂？难道叶凡是戴家的...

    “我第二武魂弄的呀，小傻瓜。”

    叶凡微微一笑，很是宠溺地说道。

    “嗯？你们这两个小盆友，你们两个就不能给我一个魂王点面子吗？”

    王甜心厉声喝道。

    要知道，他可是来刺杀的，这一个魂尊居然在他面前如此放肆？

    当然了，最主要的原因是王甜心看着两人这恩恩爱爱的样子，当场就酸了。

    要知道，他不过是个单身狗...

    “系统，我和竹清的武魂融合技，能达到什么程度？”

    叶凡想了想，跟系统问道。

    “你们的武魂融合技...”

    “并不是特别强，也就是中阶魂王的程度。”

    “毕竟以你的实力，都能爆发出初阶魂王的实力。”

    系统小姐姐很是平静地说道。

    “嗯...”

    叶凡闻言，轻轻应了一声。

    “竹清，抱紧我...”

    叶凡说着，已经把朱竹清搂在了怀里。

    朱竹清闻言，红着脸，有些羞涩地紧抱着叶凡。

    当叶凡释放白虎武魂的时候，朱竹清就知道他要做什么了。

    尝试进行，武魂融合技...

    面对魂王级别的强者，他们也只能如此了。

    当然了，叶凡知道，其实他是能够凭借精神控制来击杀王甜心的。

    但是，他不能一直只依靠那样的魂技吧...

    下一刻，朱竹清将自己全身的魂力都注入到了叶凡的身体内，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。

    因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    叶凡和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，下一刻，只见一只巨大的白虎出现在了王甜心的面前。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前的王甜心。

    “这...”

    王甜心看着眼前的幽冥白虎，不由得愣了愣神。

    和白虎那长达八米，高度超过两米的巨大身影相比，他看上去是如此的渺小。

    “第四魂技，狼人杀！”

    王甜心见势不妙，赶忙释放了他的第四魂技，也是第三个百年魂技。

    然而，幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再朝王甜心的方向缓缓拍下。

    噗的一声，那只淡黑色的狼形光影就已经化为无数光点消失不见。而幽冥白虎的透明身体只是略微晃动了一下。

    顷刻间，王甜心灰飞烟灭……

    “系统，这就是你所说的，初阶魂王级别的能力？”

    叶凡有些懵逼地跟系统问道。

    一个魂王都直接化成灰了，你告诉我只有初阶魂王的程度？

    骗鬼呢！？

    “这不是差不多吗？”

    系统小姐姐没好气地说道。

    在她看来，击败和击杀是一个意思的。

    “你能不能在意一下，那个人的魂环搭配是一白三黄一紫。”

    “就这样的魂力，还没有一般标准魂环搭配的高阶魂宗要浓烈。”

    系统再次出声说道。

    叶凡这才有些明白地点了点头。

    难怪系统在几年之前就让他压缩他的魂力，原来还有这样的说法。

    随后，幽冥白虎发动这一击后瞬间消失，叶凡和朱竹清也再次出现在地面上。

    “奖励，精神系魂骨，天使神的眼泪...”

    由于朱竹清将所有的魂力都注入到叶凡体内，如今身体毫无魂力支撑，整个人直接昏迷在叶凡的怀中。

    “竹清，辛苦了...”

    叶凡抚了抚朱竹清的发丝，温柔地说道。

    下一刻，只见他从魂导器中取出了一枚圆形丹药，塞进了朱竹清的口中。

    这正是他在三年之前给朱竹清吃过的魂力丹，如今三年过去，魂力丹还是再一次的出现了。

    不过，这是他如今仅存的一枚了。

    “凡哥...”

    朱竹清依偎在叶凡的怀里，轻声呼唤道。

    “竹清，该去睡觉啦...”

    叶凡在朱竹清脸上轻轻一吻，随后便抱着仍有些虚弱地朱竹清回到了他们在玫瑰酒店的红色海洋。

    叶凡先把朱竹清放在了卧室的床上，刚准备去大厅，便被那只柔嫩的小手给拉住了。

    “凡哥，我想让你...陪我一起睡…”

    朱竹清拉着叶凡的手，很是不舍地说道。

    “傻瓜，我就在客厅睡，乖...”

    叶凡走过去，摸了摸朱竹清的脑袋，笑着说道。

    “不要...”

    “我想让你...陪着我…”

    朱竹清走下床，拉了拉叶凡，有些委屈地说道。

    “你是不是，不想陪着我？”

    朱竹清眼睛红红的，嘟着嘴说道。

    “没有啦...”

    叶凡闻言，赶忙摇了摇头，解释道。

    “我们只是一起睡觉，又不会...”

    “又不会做那种事…”

    朱竹清说到这儿，脸色通红，感到发烫。

    她的叶凡，怎么可能会做那种事嘛...

    “啊……”

    就在这时，叶凡突然有些痛苦地叫了一声，身体突然开始发热...

    “竹清，我...”

    朱竹清看着身旁的叶凡，此时他满脸通红，时不时地喘几口气...

    她能够感受到，叶凡此时，全身发热...

    “该死，我这是怎么了……”

    叶凡的大脑也开始越来越不清醒，咒骂道...

    “难道是，王甜心的...第四魂技？”

    “好想，好想...不行不行…”

    叶凡强行镇压着自己内心那企图霸占身旁佳人的想法，低声喃喃道。

    “凡哥...你……”

    朱竹清有些担心地看着身旁的叶凡，摸了摸叶凡的脸，出声说道。

    “凡哥，有我在...别害怕…”

    然而，就因为她的这一举动，叶凡刚刚平静下来一些的意志，又躁动了……

    “竹清，对不起了...”

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    PS：感谢诸君，上月奖池排行第九，奖金一万，无以为报，唯有爆更。

    更新不变，另外，每周加更十章，等着吧。

    真的，你们太给小偃月面子了...

    有票票的都可以给偃月，书评什么的，也是越多越好。

    从现在起，每一百书评加三更。

    每五千票加两更。

    我要暴肝了……

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

