    “三百万？”

    夏俊杰和张岚皆是睁大了眼睛，倒吸口冷气。

    夏倾月几人也都皱起了眉头。

    并不是他们拿不出来这三百万，只是对付这明显是狮子大张口。

    “我们一共就借了你四十八万，就算是利息再怎么涨，那也不可能涨到三百万啊，你们这是讹诈！”

    夏俊杰和张岚怒了起来。

    夏倾月也非常不高兴：“四十八万到三百万，这利息怎么算也不会有这么高。”

    “整整两百多万的利息，你们怎么不去抢？”

    夏倾城更是丝毫不客气。

    谢子昂笑了起来：“咱们都是文明人，说话注意点，我手里可是有你们爸妈签字画押的借据，上面写的清清楚楚，我们有一切追究的权利。”

    这一招，屡试不爽。

    就好比是买了个东西，买回家发现是假货，准备去退货的时候，人家老板说在包装上已经写明了。

    最终解释由商家享有。

    这句话翻译过来就是随你怎么说，反正最终解释在我们手里，不服就去告啊。

    “你......你们太无耻了，这三百万我是绝对不会给你的！”

    夏倾月气呼呼的说道。

    让她还自己父亲输掉的四十八万倒没什么，就算是多给两万也行。

    可这明摆着就是讹诈。

    哪是什么高利贷？

    “呵呵，刚才还说我是抢，现在就拒绝还钱了，看来不动点什么特殊手段，你们是不会老老实实的还钱的！”

    谢子昂冷声道。

    “还你四十八万可以，至于三百万......就怕你有命拿没命花？”叶辰心里本来就不顺，结果这个不长眼的还非要往枪口上撞。

    要不是还想尽快解决掉这件事，他早就动手了。

    “现在我给你一个机会，给你四十八万然后带着你的人从这里滚出去，不然后果自负！”

    叶辰的气质猛然提了上来。

    如同一位俯视众生的王者，语气中带着几分不容置疑的命令感。

    谢子昂一时间也被震慑到了，不过很快就恢复了平静。

    他的身后可是有着十几个小弟，反观叶辰那边不过几个手无缚鸡之力的女人罢了，完全没有可比性。

    “有意思，我做这一行这么多年了，还是第一次被人威胁！”谢子昂看了看大厅里的装饰，笑道：“这里的装修恐怕不便宜吧？还有这些古董之类的，要是被泼上油漆的话，恐怕.....损失应该不少。

    “相比之下，我要的三百万也不算多！”

    他本来是没打算要这么多钱，完全是因为看到夏俊杰的女婿和女儿竟然住在这么好的山庄别墅。

    如果这要是不好好的讹一笔钱，那还真是对不起他做的这一行。

    “你们要干什么？”

    夏倾月心里一紧连忙问道。

    “不干什么，给你们一点教训而已。”

    谢子昂笑了笑，对着身后的壮汉摆摆手：“哥几个，活动活动吧，油漆买都买了可不能浪费啊！”

    “得嘞，谢哥您看好吧！”

    两个壮汉打开油漆桶的盖子，抱了起来。

    一时间，房间里顿时飘散出一股浓郁的油漆味。

    在夏倾月等人惊讶不解的眼神中，向着电视墙走了过去。

    正当他们准备动手的时候，一道身影闪过。

    啊！

    两人甚至都没有反应过来，手腕就被叶辰紧紧的抓在手里，一脚先是踢飞一个，用手接住了油漆桶，稳稳的放在地面。

    另一个人还想要动手，叶辰手臂却是猛然一用力。

    咔嚓！

    清脆的骨骼断裂声响起。

    壮汉不得不放弃手里的油漆桶，抱着手臂惨叫起来。

    只是，他才刚刚张嘴，就被叶辰一把摁在了桌子上，再次抬起来的时候已经是满脸鲜血。

    有人帮忙解气，叶辰又怎么会不领情？

    “在我家破油漆，经过我同意了吗？”

    叶辰目光闪烁，冷声道。

    谢子昂站了起来，表情阴冷，放高利贷的有几个怕打架的？

    只不过，一般都是他们教训别人。

    这还是第一次被欠钱的揍。

    “小子，机会我已经给过你了，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那我也不客气了。”

    话音落下，身后剩下的小弟，纷纷从腰间拔出匕首。

    刀锋上闪烁着逼人的寒光。

    看到对方拿刀，夏俊杰的脸色更是畏惧，张岚也是如此。

    “谢老板，有话咱们好好说，你这把刀拿出来，万一把事情闹大了，对你对我都不好！”夏俊杰连忙说道，随后便是看向夏倾月。

    “倾月，不就三百万吗？给谢老板就是了，大不了就当做是交个朋友好了！”

    夏倾月犹豫了。

    要是对方只是用油漆威胁的话，或许她只是有些可惜家具，可现在对方拿出了匕首，这就不光是钱就能挽回的。

    万一......万一要是伤到叶辰的话怎么办？

    不管怎么说他还是自己的老公，而且他们还有一个孩子......

    叶城同样也注意到了夏倾月表情上的担忧。

    心里突然想到了一个好想法。

    正当夏倾月准备答应，却被叶辰抢先。

    “三百万我们的确是拿的出来，不过这得看他们拿不拿得走！”

    此话一处，夏倾月和夏俊杰的脸色都变了。

    “叶辰，你干什么呢？”

    “花钱消灾知不知道，不就是三百万吗，对你们来说不痛不痒的你给他们不就行了？他们这么多人都拿着刀，万一你在伤着了怎么办？”张岚担心的说道。

    谢子昂却是笑了起来，没有说话。

    他认为叶辰根本坚持不了多久，一会儿还要把这两个小弟受伤的医药费也要过来。

    叶辰根本没有把他放在眼里，而是看了一眼不远处的夏倾月。

    夏倾月也是非常担心，好几次想张口都没有说出来，只是那表情和目光，皆是带着担忧和关心。

    “区区十几个人，就算是拿着刀又能怎么样？”

    叶辰故作轻松，没有把谢子昂等人放在眼里。

    眼角的余光却是不断的扫向夏倾月。

    他明白自己老婆的性格，就是心软，要是看到自己有危险，多少也会让两人的关系缓和不少。

    “小子，这是你找死，可怨不得我了！”

