    “胡闹，玩笑有这么开的么！茜茜你给我立刻道歉。”

    “还有你，诗诗，你们都是大人了，怎么还可以做出这么幼稚的事情，孝渊这孩子是外国人，你们就更应该去照顾她，怎么还可以欺负她？”

    寝室的走廊内此时聚集了一帮人，围在中间的正是刘伊菲与刘诗施，两个女孩此时一脸欲哭无泪的表情，承受着自己妈妈暴风骤雨般的训斥。

    在一旁的孝渊则是抽噎的倒在叔叔的肩膀上，沾满泪水的小脸上带着惊恐，说不出的可怜。

    “我们错了，我们真的只是想开个玩笑……”刘伊菲本来还想解释，可是说道最后声音却越来越小，因为她看到了一旁叶苏芒的眼神。

    从头到尾，叶苏芒没有说一句训斥她们的话，可越是这样，女孩的心底就越是觉得害怕，而且一丝委屈难过也禁不住浮现在心头，她不怕叶苏芒骂她甚至打她，可是她很怕对方这种冷漠的态度。

    其实这完全是女孩自己在吓自己。

    在叶苏芒的眼中，出了这件事，其实只能算是三个女孩间的玩闹。

    毕竟她们都还是孩子，即便有争吵也很正常，所以他并没有把这件事情放在心中。至于为何板着一张脸，也都是环境所致，毕竟大家都是在忙着训斥女孩，叶苏芒也不好露出一副笑脸，更何况他也想顺便解决一下几个女孩间的关系，让几位长辈训斥一下她们也好。

    看着两个女孩的脑袋都快把脚底的地面看穿时，叶苏芒轻轻的咳嗽了一声，他知道他该站出来了。

    “两位阿姨，这件事情还是交给我来处理吧。”叶苏芒站出来说道。

    “好吧，不过苏芒你可不许偏袒她们两个！”刘晓丽气呼呼的说道，不过本身却立刻住了嘴，毕竟看着女儿可怜的模样她也很心疼，一旁的刘珊同样如此。

    “放心吧。”叶苏芒认真的点了点头，朝着一旁的金俊男抱歉道：“不好意思，两个女孩年纪小，开出了这么没有分寸的玩笑。”

    “没，都是小孩子间的玩闹。”金俊男又怎么敢让叶苏芒亲自道歉，而且这件事也确实不大，要不是侄女哭得伤心，他估计早就打个哈哈过去了。

    “那孝渊麻烦你先安慰一下，我收拾完她们两个后再过去看望。”叶苏芒得到了金俊男的态度后，便带着两个女孩走向了自己的卧室。

    “诗诗，对不起，连累你了。”在取寝室的路上，刘伊菲有些抱歉的朝刘诗施悄悄说道。

    “没关系，我们不是朋友么？”刘诗施笑了笑。

    不过她的一句话却让刘伊菲有些脸红，毕竟一开始的时候，她纯粹是为了找一个帮手才拖刘诗施下水的。

    可是现在看着刘诗施一脸真诚的样子说出‘朋友’两个字时，刘伊菲不知不觉中突然觉得刘诗施这个丫头也不赖，虽然有时候笨笨的，又笑的不矜持，还很没立场，但是做朋友来讲，似乎挺不赖。

    思考时，刘伊菲已经不自觉的牵住了刘诗施的手，这一次她牵的很真诚，作为同患难的姐妹，她已经真心将刘诗施当成了自己的好朋友。

    “不怕，导演怎么说我们都要一起承担。”刘伊菲突然的牵手，让刘诗施以为女孩有些害怕，便立刻出生安慰道，虽然她本身也十分胆怯一会会遭到如何的训斥和惩罚，但是此刻她却难得的生出一股保护欲，想要保护身边这个女孩。

    刘伊菲没有去纠正刘诗施，她只是甜甜的笑了笑，只不过牵着的手更加紧了。

    走进卧室，此时叶苏芒的房间已经收拾的干干净净了。但毕竟是临时住所，所以桌椅板凳都不是很齐，整个房间内除了一张床外，便只有电脑桌前有一张椅子，叶苏芒进屋后直接坐在了椅子上，而两个女孩则手牵手站在门口，大气都不敢喘。

    “呵呵，坐吧，瞧你们那熊样，刚才欺负人时的勇气跑哪去了。”叶苏芒看着两个女孩畏缩的样子，不由得乐出了声，这还是他第一次看刘伊菲如此胆怯的模样，这和平日里她相差太大了，这时候他才觉得这个女孩确实也有着自己的缺点，更像是一个小姑娘了。

    叶苏芒平和的声音仿佛一个讯号，让本来紧绷的两个女孩立刻全身一松。

    “哥，原来你没准备训我们？”刘伊菲坐在床沿，心有余悸的说道，一旁的刘诗施也是点头附和着。

    不过叶苏芒没有回答女孩的问题，而是用玩味的目光来回扫着刘伊菲与刘诗施，调侃着问道：“不错嘛，很有进步，这才几天，就已经收到‘小弟’了？而且还学会欺生了？”

    话一出口，立刻让两个女孩脸蛋一红，无从反驳，本来轻松的表情也变得沮丧。

    “我不想知道原因是什么。”叶苏芒看到女孩们羞愧的低下了小脑袋，便继续说道：“孝渊是一个韩国来的孩子，她的年纪甚至比你们还小两岁，作为姐姐你们最好反思一下，这么做的对与错，想明白了，就去道个歉，不要觉得丢人，毕竟你们未来还要一起合作很长一段时间，总不想一直保持现在这种敌视的态度吧？”

    “知道了叶子哥哥（叶导演）。”

    “恩！没什么了，你们在这呆一会再出去吧。”对于两个女孩良好的认罪态度，叶苏芒很满意，还奖赏般的摸了摸两个女孩的小脑袋。至于为什么让她们多待一段时间，则完全是给其他人看的。

    叶苏芒本来还想坐下来仔细和两个女孩聊聊事情生原因和经过，不过一个电话却让他不得不离开房间。

    “明天的场地出了点问题，你们现在屋里休息一下吧，看会电视还是玩电脑都可以，等着我回来你们在一起去给孝渊道歉。”叶苏芒急忙穿上衣服朝门外走去，因为明天就是开拍的日子，他必须要将一切都准备妥当才可以。

    女孩听到叶苏芒的话后立刻点头答应着，直到叶苏芒出了大门后，两个女孩才真正的松了口气，同时互相看了对方一眼，全部都露出了开心的笑容。

    “这就过去了？”

    “叶子哥哥万岁，就是一会还给道歉。”刘伊菲张开双臂欢呼了一声倒在了叶苏芒的床上，刘诗施也有样学样的随后倒了下去，她们都没想到叶苏芒竟然这么轻描淡写的就把事情掠过，在她们看来叶苏芒应该会狠狠训斥她们一番才对。

    其实有的时候小孩子与大人的思想总是有着一线之隔，在她们看来这一次的错误是非常大的，简直有捅破天的架势，可是在叶苏芒看来却只是小孩子的玩闹罢了，这无关现实年龄，只是心里成熟度的差距才造成了这种结果。

    身心放松之下，刘伊菲和刘诗施也打开了电视，兴致勃勃的看起了电视节目，而且这一刻电视中本来她们平时认为很无聊的节目，此时看来却也变得分外有趣，这一切也都是因为心情突然放松的影响。

    时间很快过去了半个小时，寝室的房门忽然打开了一个小缝，就在两个女孩认为是叶苏芒回来的时候，却现走进来的是一个头五颜六色的女孩，这个女孩她们简直再熟悉不过了，不正是刚刚才被他们整哭得金孝渊么？

    “你怎么过来了？”刘伊菲警惕的望着金孝渊，问道。

    女孩没有回答，或者说她根本听不懂，进屋后她先是看了看开着的电视，又看了看坐在床上吃着零食的两个女孩，眉头也慢慢紧蹙在了一起。

    就在刘伊菲准备再问的时候，孝渊突然掏出了一个手机，然后快的按下了几个按键后，把手机的屏幕冲向了刘伊菲两人的方向。

    “你刚才…是故意…整我的嘛？”刘伊菲一字一句认真的读着，一旁的刘诗诗随着女孩清脆中略带着颤抖的声音也变得有些紧张了，她们此时都现，眼前这个顶着一头‘彩虹’的少女似乎来者不善呀。

    短短的一句话，刘伊菲很快就读完了，如果换做是问刘诗施的话，恐怕那个傻丫头会躲躲闪闪不敢回答，但是刘伊菲骨子里却透着叛逆，事情敢做就要敢当，当着金孝渊的面，她昂着小脑袋，倔强的点了点头。

    看到刘伊菲点头，金孝渊目光中闪过一丝危险，嘴角这一刻竟然勾出了一丝笑容……

    此时叶苏芒正在赶回寝室的路上，刚才拍摄场地的彩灯出现了问题，等他过去查看后才电源开关接触的问题，这件事直接叫来一个电工就好，只需要五分钟就能搞定，而他在场又检查了一遍，确定没有任何问题后便准备返回寝室，毕竟还有两个女孩等着自己带着她们去道歉呢。

    不过叶苏芒刚刚走到门口，就看到自己的秘书李萌一脸慌张的跑了出来，看到了叶苏芒后更是急着赶了两步，没等站停就大声喊道。

    “叶导演，你快回宿舍看看吧，那几个孩子出事了。”(未完待续。!)