    第323章道貌岸然

    得到东方澜的应答，花酒酒就让他准备合同，然后又说道：“拟好合同后，去玉颜堂。”

    她可没那么闲，等签完合同，大部分的事情，会直接交给他去处理。

    比如说火锅的打造，火锅底料的配料，装修的事情。

    她顶多给个方子和设计图，其他东方澜自己搞吧。

    东方澜也想尽快重新开业，所以火急火燎的回去拟合同了。

    等东方澜走后，安倾颜对着花酒酒竖起了一个大拇指。

    “酒酒，你真的是太厉害了！”

    不但和南宫渝这样狡猾的狐狸合作，还和东方澜这样的人精合作，并且一点都没有吃亏，还占了不少的便宜。

    当然，最让人羡慕的，还是她和千醉公子的合作。

    她可是能够看的出来，那玉颜堂是有多大的潜力啊！

    将来必定是能够矗立所有行业的巅峰！

    当然，这也是因为花酒酒有足够的头脑和魄力。

    缺少任何一点，都绝对不会成功的。

    “酒酒，你这脑袋瓜到底是怎么长的呢？我实在是太好奇和羡慕了。”安倾颜凑到花酒酒的跟前，冲动的想要直接撬开她的脑袋。

    “你羡慕不来的。”花酒酒毫不客气的说道。

    可不是羡慕不来的，毕竟自己多了几千年的知识。

    安倾颜一脸的心塞。

    “颜颜已经很厉害了。”这是花酒酒的真心话。

    古代能有多少女人，能够做到她这一步。

    安倾颜颓废的又塞了一块猪肉铺在口中，“你别安慰我了。”

    “天地可鉴，我说的都是真心话。”花酒酒做了个发誓的手势。

    安倾颜眨巴着眼睛。

    “你把你身上所有零食都给我，我就相信你是说的真心话。”

    “……”

    行吧，当她没有说过刚才那句话。

    但是，花酒酒还是给安倾颜留下不少零食。

    “酒酒，你连口袋都和别人的不一样，竟然塞了这么多的零食。”安倾颜好奇的上去扒拉。

    “没了没了。”花酒酒无奈的拍着她的手。

    要不是看她可怜兮兮的样子，她肯定不冒着空间被发现的危险呢。

    安倾颜心满意足的收起那些新零食。

    花酒酒则是揉捏了她那吃的鼓鼓的脸蛋，然后飞似得跑了。

    安倾颜的声音在后面响起：“花酒酒，我的脸都被你捏变形了！”

    花酒酒偷笑了一声。

    变形个嘚，又不是整容。

    然后，她心情愉快的往玉颜堂走。

    今天真的是收获满满啊。

    自己又增加了两个赚大钱的副业了呢。

    花酒酒正走着，就看到前方围着一群人，在那吵吵闹闹的。

    前面那个地方，好像是……花楼。

    花酒酒想着，必然又是被迫卖身的无聊桥段，也就没想凑这个热闹了。

    可谁知，一抹身影从人群中闯了出来。

    跑的太快了，以至于没稳住身形，一下子扑倒在地。

    非常刚好的扑在了花酒酒的面前。

    “……”

    这世界果然神奇。

    越是不想管事情，就越是有事情凑到她面前。

    “救我，求你救救我。”那人胡乱一抓，就抓到了花酒酒的衣摆。

    “我救不了你。”花酒酒什么都没问，直接说道。

    那个人一听竟然是女子的声音，顿时就失落的垂下眼帘，并且还松开了那无助的手。

    花酒酒扬眉，竟然没有再纠缠。

    “你个贱蹄子，跑什么跑，不乖乖的去死，还打算祸害别人么？”

    一个打扮的花枝招展的老女人，从人群中走了出来，抓住女子的头发，强迫她抬起头，一巴掌打在了她苍白的脸上。

    花酒酒神色不变，退后了一步，选择了静观其变。

    “我还不想死，求求你放过我，我走，我保证走的远远的。”女子跪在老女人面前哀求道。

    “放过你，你怎么不放过别人，还想着逃走祸害别人么？”老女人嘲讽的说道。

    原本这种事情，关起院门自己处理了就是。

    可是，没想到这女子不甘愿受死，竟然偷偷的跑了出来。

    幸亏她及时拦住，否则还不得被她给跑了。

    女子脸色一僵，痛苦的说道：“我……我没想祸害别人，我只是……只是还不想死。”

    “不想死，又不想祸害别人，你凭什么这么说，我问你，你要拿什么养活自己，可别忘了，你除了只会乖乖打开两腿，还能做什么事情。”老女人冷漠无情的说道。

    女子瞬间绝望的瘫坐在地上，她真的只能靠做这种肮脏污秽的事情，才能活下来么？

    她的人生，真的就只能这么终结么？

    不甘心！

    好不甘心！

    她一开始，也没想让自己变的如此肮脏，也曾向往着光明的世界啊！

    可是，她那个狠心的后娘，竟然把她卖到了这里，让她不断将自己的身体弄脏！

    凭什么她要带着肮脏的身体，离开这万恶的世界！

    凭什么那些做了坏事的人，没能比她早些下地狱！

    “打死她，打死她，绝对不能放任她出来祸害别人！”

    “就是，得了花柳病，还想跑出来祸害别人，就应该直接打死！”

    “这种人死不足惜！”

    “就是，就是，死了也不会有人说什么。”

    “她死了，我拍手叫好。”

    “不过是一个卑贱的青楼女子。”

    “红怡院真是厚道，不让得了花柳病的人祸害别人。”

    “是啊是啊，以后我们要去就去红怡院。”

    老女人听此，满心欢喜的说道：“谢谢各位爷捧场，各位爷放心，我们怡红院的姑娘，都是又干净又漂亮的，绝对不会留下这种不干净的姑娘。”

    青楼里面的女子，都是卖了身的。

    哪怕是死了，衙门也不会怎么管，更何况只是一个本就该死的人呢？

    所以这些人才会这么的肆无忌惮。

    花酒酒听到这里，露出了嘲讽的笑容。

    瞧瞧，这一个个道貌岸然的恶心人。

    一副自己就是站在了道德的最高点一样。

    人家姑娘可有说，要将脏病传染给别人么？

    竟然一点活路都不给。

    也难怪，她如此的绝望。

    不过，她似乎也没有就这样的放弃。

    她在不甘心啊！

    可是，不甘心又怎样，她依旧是什么都改变不了啊。

    若是没有人伸出援手，这世界上也不过是多了一抹不甘心的冤魂而已。

    (本章完)

