    “抱歉。”王编辑倒是先开了口，“因为白术随的母姓，我看你姓白，又问及白术的事，还以为你是她母亲娘家的亲戚。”

    “……”

    白阳震惊得半晌没反应过来。

    ——随母姓是什么意思，白术的母亲不是程珊珊吗？

    ——这是白术和顾野安排的工具人，还是说，“白青梧女儿”这事背后本身就有……

    白阳被他的设想惊得打了个寒颤。

    末了，他声音有些飘忽，“你认识她？”

    “当然。”王编辑道，声音里带了笑意，“她以前可是我们报社的大红人，七八岁就举办个人画展，后来又进入少年班，是个实打实的小天才。可惜了……她母亲去世后，她好像就成了个普通人。”

    一瞬间，白阳觉得声音渐远，耳朵仿佛失聪了似的。浑身血液倒流，体温滚烫，抓着手机的手在颤抖，所有力气被抽光。

    “白阳先生？”

    王编辑的询问将白阳拉回现实。

    “您的意思是，”白阳深深呼吸着，大脑似乎停止思考，但他还是努力整理着思绪，一字一顿地道，“白术的母亲，是白青梧。她从小就在纪家长大，是吗？”

    “是啊。”

    王编辑理所当然地说。

    “……”

    完、蛋、了。

    白阳听到了天塌的声音。

    深深呼吸着，白阳以手撑着额头，尽量保持冷静：“您能跟我详细说说吗？”

    *

    顾家。

    顾野没有和白术一起进去，他一个人开着车，在佣人确保他没有将“顾老太太严厉禁止进入的人”藏在哪儿后，才被放行。

    但，二十分钟后——

    白术和段子航一起出现在门口。

    佣人见到白术就两腿发软，转身就跑，没一会儿，把顾管家带了过来。

    “段神医。”

    顾管家热切地迎上来，可眼里只有段子航似的，一眼都没看过白术。

    他往后退了一步，恭恭敬敬，“久等了，您请。”

    “您？”

    段子航挑眉，没抬腿。

    顾管家斜了白术一眼，“这位白小姐昨日在顾家大闹特闹，请恕顾家不欢迎——”

    未等顾管家说完，段子航就转过身，跟白术道：“我们走。”

    “段神医留步！”

    顾管家绷着脸出言挽留。

    若是放在以前，段子航绝对一秒都不停留。但是，这一次有白术的计划在，段子航只得耐着性子，暂且停了下来。

    “段神医，白小姐，请进。”琢磨半晌，顾管家妥协了。

    现在顾老太太恢复得很好，不必再依赖于段子航的医术。

    以现在的情况，顾管家完全可以不必管段子航。但是，这是最后一次复诊，以防万一，还是保险起见，让段子航给顾老太太看最后一次。等顾老太太彻底痊愈，就可以不用顾及段子航了。

    如果可以——

    他们是想拉拢段子航的。

    可，段子航和白术、顾野搅和在一起，他们宁愿放弃段子航。

    ……

    白术和段子航被领到顾老太太的住所。

    但是，刚到院子里，白术就被顾管家拦住了，“还请白小姐在外等候。”

    段子航眉头登时拧起来。

    倒是白术，一派从容，“行啊。”

    段子航看了白术一眼。

    白术耸肩，表示无所谓。

    暗自将这口气咽下去，段子航眼神一凛，然后冷着脸走进去。

    顾管家便领着段子航进门了，走之前，还冷冷剜了白术一眼——一副“哪怕你混进来，也只是跳梁小丑”的意思。

    白术冷冷一笑。

    她等了两分钟。

    这时，身后传来顾野的声音，“白术。”

    白术回头一看，瞧见顾野，立即抬步走过去。

    但是——

    院子里站着的两个青年，忽然大步走至白术跟前，拦住白术的去路，“顾老夫人说，禁止你在顾家走动。”

    “哦？”

    白术眉毛微动。

    两个青年对视一眼。

    半刻后，两个青年相继倒地。白术拍了拍手，走向顾野。

    “我还要等段子航。”白术道。

    “不用了，”顾野勾了下唇，“你跟我走就行。”

    “嗯？”

    白术略有疑惑。

    “相信我。”顾野朝她伸出手，“我的计划，比你们的要简单。”

    “……哦。”白术慢吞吞地将手放到他手心，旋即抬了抬眼睑，问，“你想当众承认跟我私定终身了？”

    顾野嘴角微抽，深深地看了她一眼，“这种白日梦你还是少做一点。”

    “那你牵我的手。”白术瞥他。

    “又不是第一次。”

    顾野非常之坦然。

    比牵手更进一步的事都做了，还至于在乎这个？

    白术抿了下唇，觉得他说得挺有道理的，于是跟上顾野的步伐，任由顾野牵着。

    顾野直接带白术去了顾家的会客厅。

    而——

    白缺和纪依凡都已经到场了。

