    慕恩灿现在口袋里，本来就有三百万的。

    可是她还给了大哥二哥三哥钱后，自己也所剩无几了。

    满打满算的，还剩下一百五十万这样。

    她居然养死了战司决价值两千万的金龙鱼！

    剩下的一千八百多万都不知道去哪里抢！

    她深吸一口气，走到了战司决的办公区域，然后很虔诚地认错，“战爷，喂死你的鱼，我表示很抱歉，我会赔给你的。”

    战司决一听到她说的话，很是激动，但是他都克制住了。

    “不用你赔。”战司决冷声说道。

    他上下扫视她一眼，一看就是没钱的人。

    拿什么赔给他？

    命吗？

    这个女人知道两千万是什么概念吗？

    “你给我点时间，我赔不了一模一样的金龙鱼给你，但是这个钱我一定会还给你的。”慕恩灿极其认真地看着战司决说道。

    战司决看着她态度坚定的样子，忽然想看看她从哪里拿两千万赔给他。

    “多久？”战司决问道。

    “给我几天时间。”慕恩灿说道。

    战司决，“……”

    他现在不想理慕恩灿这个坏女人。

    他给死去的金龙鱼举行了简单的丧礼，默哀送金龙鱼上路。

    慕恩灿呢，下了班之后，便直接去找慕雪妃。

    而慕雪妃此时正在和她母亲在高端会所做SPA。

    张菊芬享受着皇家待遇，美滋滋地说道，“小妃，你肚子最近怎么样？有没有动静？”

    慕雪妃一听到这点，气得不行，咬牙切齿的，“能有什么动静？战爷现在的所有的心思都在慕恩灿那贱女人身上了，我更加没有机会靠近战爷，而且那个小贱种也是，一直都排斥我，天天囔囔着要换掉我！”

    慕雪妃说得咬牙切齿！

    真的很可恶！

    她原以为自己可以飞黄腾达了！

    可是没想到，不是她生的始终不是她的生的。

    这个小贱种一直在坏她的好事！

    好几次她都和战司决要举行订婚礼的了。

    都被战墨冷那小贱种给破坏了！

    “那你要耍手段啊！想要上位，手段必须要强硬才行啊！你这样总是害怕这个害怕那个，你这辈子都别想怀上战爷的孩子啊！”张菊芬说道。

    这个女儿，真的是笨得要命！

    根本就没有遗传到她的优良传统！

    她想要哪一个男人，只要她一勾勾手指，男人就被她折服了！

    可是这个女儿呢，都五年过去了，还傻乎乎地在原地踏步！

    “你现在还是住在佣人房？”

    慕雪妃听到这个，脸都黑了。

    她住了五年的佣人房。

    从来没有踏进过战司决的房间。

    她连战司决的房间什么样的都不知道。

    慕雪妃心烦意燥得很，“妈，你好好享受吧！”

    别再问她这种事情了。

    因为慕雪妃和张菊芬都是敷着面膜，闭着眼睛的。

    所以慕恩灿跟美容师换的时候，慕雪妃都没有觉察。

    几秒后，慕雪妃倒是称赞道，“咦，怎么手法越来越舒服了？像是换一个人似的。”

    慕恩灿问道，“捏得怎么样？”

    “嗯，很好，进步了。”慕雪妃说道。

    可是，下一秒，她就觉得不对劲儿了。

    这个声音，很熟悉。

    像是在哪里听过一般！

    慕雪妃浑身一个激灵！

    马上坐起来，猛地睁开眼睛，面膜也掉下来了。

    她回头一看，果然是看到了戴着口罩的慕恩灿。

    她吓得半死，脸色都发白了，“你、你怎么会在这里？”

    慕恩灿看着慕雪妃花容失色的模样，她便摘下口罩，看着慕雪妃说道，“我怎么会在这里？我当然是来找你讨债的啊！”

    “讨债？讨什么债？”慕雪妃听到慕恩灿这么一说，她到时候有些害怕起来了。

    慕恩灿要讨债?

    难道说慕恩灿想起以前的事情了？

    所以现在要来找她讨债的？

    “你欠我的，难道不清楚吗？”慕恩灿拿起银针，便在了一旁的张菊芬某个穴位上扎了几根下去。

    下一秒，张菊芬便动弹不得。

    慕雪妃见状，问道，“你对我妈做了什么？”

    “没什么，就是往她的穴位上扎了几针，但是在限定时间内要是不拔掉的话，很容易偏袒，和爸爸一样。”

    慕恩灿轻描淡写地说道。

    慕雪妃闻言，眼珠子都瞪大了。

    而一旁的张菊芬一直处于享受阶段，所以直到自己被封穴之后，她才知道发生什么事情了。

    再加上听到慕恩灿说的话，她整个人都慌了！

    她当下就破口大骂，“你这个小贱人！你快放开我！”

    一听到要和那个老头一样偏瘫成为植物人，她就害怕得浑身冒冷汗！

    成为了植物人，和一个死人有什么区别吗？

    她不要！

    她还有一个小老公要养的！

    小老公说好了年底娶她为妻的！

    越想，张菊芬越是愤怒！

    “你这个小贱人！赶紧放了我！如果我有什么三长两短的，我让我女婿弄死你！”

    张菊芬破口大骂道。

    慕恩灿挺着很是刺耳，“哦，看来我得给你把嘴巴也给封穴比较好，让你成为哑巴。”

    张菊芬，“……”

    她当时嫁给那个老头，也是想图他家的中医医疗！

    据闻还有一本中医书籍，就算是不懂医的，只要看了书都会成为一代名医的。

    所以她希望女儿也能被挑中成为继承人。

    只可惜了，那个老爷子，眼里只有慕恩灿，将慕家祖传的中医医术都传给了慕恩灿。

    尤其是那一套可以救人也可以杀人的针灸传给了慕恩灿。

    而她女儿什么都得不到！

    如果她女儿会这个的话，现在身份也是不一样了！

    现在医生那么吃香。

    战司决还有什么理由嫌弃她的女儿呢？

    “慕恩灿，我和你什么债都没有！你要讨债找阎王爷去！”慕雪妃看着慕恩灿对她妈动手了，想想刚才慕恩灿没有对她动手，她瞬间觉得自己度过了一劫。

    只是可怜了母亲，为她挡了。

    如果那银针是弄她身上，她都不敢想象慕恩灿能做出什么事情来。

    “你快放了我妈！”

    她可不想再养一个植物人！

    那个父亲就够她烦了。

    如果不是他，她每天都要伪造着做一个孝顺的女儿。

    每天都要定时去医院看他。

    但是她去医院并不是去看父亲。

    而是盼着父亲早点死。

    这样的话，她就不用伪装了。

    父亲那么偏心慕恩灿，死不足惜啊！

    “把欠我的债还了好说。”慕恩灿说道。

    她现在急需钱，必须要把属于她的一切拿回来。

    这样的话，才能有钱去弥补自己的过错。

    “我欠你什么债？”慕雪妃不知道慕恩灿在说什么。

    但是她心里也是极其害怕的。

    生怕慕恩灿想起当年真相。

    想起她偷她的孩子。

    可是看着慕恩灿那么平静地讨债，不像是记起当年她们对她做的一切啊！

    他们可是生剖她的肚子取出来的孩子啊。

    这个仇恨，换谁都不会忘记吧？

    “我和战司决离婚后所得财产，被你们这对贪婪的母女给抢走了，都霸占了五年那么久，是时候还给我了吧？”

    慕恩灿已经掌握了她们抢走她的一切的证据。

    如果她们不承认，她只能用法律来捍卫自己。

    看到那些过户资料，她才真的是接受自己和战司决的婚姻。

    原来他们是真的有过一年有实无名的夫妻关系。

    只是这个男人很慷慨，给了一笔小财富她。

    那一笔钱，足够她后半世衣食无忧的。

    只是可惜了，不知道为何就给慕雪妃母女两人给抢走了呢？

    现在，她知道了，再拿回来也不迟。

    慕雪妃却死口不承认，“你什么离婚财产？我压根就没见过！”

    她才要把那些资产还给慕恩灿呢！

    要知道，她手握着这些资源，可是每天日进斗金啊！

    那三处房产更是一睁眼都是在升值的。

    公司虽小，但是盈利却非常可观。

    慕恩灿的每一个离婚财产都在每天生钱！

    她当时是羡慕不已的！

    觉得慕恩灿这个女人太好命了！

    居然能够成为战爷的老婆，离婚后还能得到这么丰厚的财产！

    所以她当时就败坏了慕恩灿的名声，放话出去战司决的前妻是偷吃被扫地出门的。

    而且她手上有着战墨冷那张皇牌，更是对战司决伪造了各种谎话。

    “哦，是吗？”慕恩灿也不急，拿出了资料文件，“你慢慢看，这是我离婚后财产公证的原件。”

    “而过户到你们名下的那些，都是假的，霸占了我的东西那么多年，也是时候还给我了。”

    慕恩灿将资料扔在了美容床上，“慕雪妃，做人别太贪。”

    这对母女就像是吸血鬼，进了他们慕家就是一直在吸血。

    最终还闹得慕家家犬不宁，家道中落了！

    而她父亲还躺在医院呢！

    她看过了父亲身上的伤，是被人虐待的。

    这对母女好狠，父亲都成了植物人都不放过他。

    居然还对他进行施暴！

    那身上的掐痕划痕，她看着都触目惊心。

    她一定要让父亲清醒过来，并且让这对母女付出代价！

    那个出轨的张菊芬，必须要跪着父亲跟前道歉！

    这个骚女人，一把年纪了，居然还骚男人！

    “我贪什么了！这些是你当初自愿给我们的！”慕雪妃看着那些资料，像是疯了一样撕掉。

    “你尽管撕，这些都是复印件，原件在我手里。”慕恩灿双手抱胸，冷然地看着发狂的慕雪妃。

