    “铿、铿、铿……”

    一声声利剑出鞘的剑吟之声传来，恒山派的小尼姑愕然发现手中的剑全都自主从剑鞘中激射而出，纷纷往杨清源的方向飞了过去。

    一柄一柄长剑竖立，环绕在他周身数尺的空间之内。

    “这怎么可能！？”

    饶是以里赤媚和金刚门主的见识、武功也是瞠目结舌。

    隔空取物不是什么难事，元化境的高手，但凡是真元控制力好一点，在配合上类似擒龙手、控鹤功之类的武学, 想要隔空取物，都是轻而易举的事情。

    但隔空取物能精准地控制一把剑，已然是了得，从没听说过能同时控制数百把剑的神奇武功。

    在场的恒山弟子已经聚集了上百人，她们的剑尽数飞走。

    便是功力较为高深的恒山三定和灭地，也难以能控制自己的剑, 在僵持片刻之后，手中的长剑也被杨清源摄去。

    而且不仅仅只有在场的这些剑，无数利剑从恒山的演武场, 兵器库中源源不断地飞来，不止是铁剑，其中还夹杂着练习用的木剑，装饰用的仪剑，甚至还有石头雕刻的石剑。

    里赤媚想要乘机打断施法，但是杨清源此刻被无数利剑环绕，剑气纵横，将杨清源护得滴水不漏。

    里赤媚的身法虽快，却找不到可以靠近的间隙。

    十息之后，终于不再有剑飞来。

    此刻的杨清源手捏剑诀，立于里赤媚、金刚门主等人的身前，身周有千柄长剑环绕，如羽林护主, 剑君在世, 这种场景疑似梦中。

    恒山派清心寡欲的小尼姑原本在柳摇枝的箫声影响下, 便是心神动荡，眼见杨清源如此风姿, 不由妄动凡心、思恋红尘。

    饶是一向冷静，智计百出，更胜须眉的赵敏也微微失神了片刻，自己的便宜师父，这一刻，真的好帅啊！

    杨清源右手并未剑指，“起！”

    一直竖立在空气中的上千把长剑仿佛得到了命令，整齐划一地平倒下去，寒光闪闪的剑锋对准远处的赵敏。

    此女心机之深，手段之狠，都让杨清源惊叹，而且她还是大乾第一权臣梁王的女儿，对于大周是祸非福。

    今日若不能就将她留在大周，那便只有清理门户了。

    金刚门主和里赤媚也发现了杨清源的意图，金刚门主立刻就挡在了赵敏的身前，里赤媚也身影一幻出现在赵敏的身侧。

    空气之中的肃杀之气，几乎已经凝为实质。

    “出！”

    其中上百长剑，在杨清源的剑意的引导之下, 以一往无前之势，向着里赤媚众人刺去！

    “铮！铮！铮！”

    上百柄长剑一齐发出剑鸣之声, 破空而至。

    如此剑势, 让原本智珠在握的赵敏，都微微面色发白。

    “放肆！”

    金刚门主，金刚怒目，全身功力运至极致，如佛陀降世！

    “六道三界，如来不灭！阿弥陀佛！”

    金色的光芒背后，竟然隐隐出现了一尊如来虚影，如来不灭诀已然被催动到极致。

    金刚门主以肉身拦在了众人身前，誓要替众人拦下这一击。

    然而杨清源的这招万剑归宗可不光是场面惊人，每一柄剑都相当于杨清源的全力一击！

    即便是金刚门主的如来不灭神功已然大成，但是面对等同于杨清源全力的连续攻击，也非常不好受！

    每一柄长剑在刺击到金刚门主之后，便会支离破碎。

    普通的长剑根本无法承载杨清源的剑意和金刚门主的磅礴真元对攻。

    而每次受到的剑击之后，金刚门主身上的金光也会减弱一丝，等到上百柄长剑攻势将尽，金刚门主背后的如来虚影已然比开始黯淡了七成有余，模糊得难以看清。

    可杨清源身上尚有近千长剑悬浮，刚刚的那一击，不过是试探而已。

    “好邪门的武功！”

    看着杨清源身周悬浮的利剑，金刚门主对杨清源的忌惮此刻已到达极点。

    试探之后，杨清源觉得自己还是有机会击杀这些人的，就试一试吧！

    随即身影化为一道虚影攻向了金刚门主和里赤媚，身周的长剑也随他而动，化为一条银色的蛟龙，在阳光之下，熠熠生辉。

    长剑蛟龙随着杨清源的身形盘旋而上，将金刚门主众人缠绕在中间。

    随后长剑旋转，向着中间绞杀！

    “我来！”

    金刚门主知道，现在能保住赵敏的，只有他了！

    赵敏乃是大乾第一权臣梁王察罕帖木儿最宠爱的小女儿，金刚门主的一身荣华富贵，都系于其上。

    无论今日赵敏被擒或是被杀，他都没法和梁王交代。

    “喝！”

    一声厉喝，金刚门主的肌肉再鼓三分，他再也顾不得刚刚神功才被杨清源破解而根基受损，不断吸收天地元气，来强化如来不灭神功，定要挡下杨清源的这一击！

    而里赤媚也没有闲着，不断高速移动，将金刚门主漏过的长剑尽数挡下。

    一道黄色的身影，在剑气蛟龙之中，飘忽不定。

    而杨清源的踪迹已经消失在这漫天的长剑之中，甚至连气机都被这空间中充斥的无数剑气所掩盖。

    恒山三定看着杨清源的剑法，如遇神明。

    五岳以剑派自称，剑法也有独到之处，但三定如何也想不到，这凡尘俗世之间竟然有如此非凡的剑术！

    五岳剑派自以为剑术已是天下一流，殊不知只是坐井观天，不知天高地厚。

    片刻之后，攻势停歇，破碎的剑刃落了一地，杨清源身边也只剩几十柄长剑环绕，全然不复刚刚万剑朝宗的骇人景象。

    但金刚门主几人更惨。

    作为正面硬抗杨清源攻击的金刚门主，自然是最凄惨的，原本刀枪不入的金刚之躯已然满是伤口。

    刚刚的那一招，已达到了金刚门主的极限，如来不灭神功接近奔溃。

    好在伤口虽多，但都是皮外伤，对其并没有太大的影响，只是真元耗损过度，让金刚门主的黝黑的脸微微发白。

    里赤媚从旁辅助，状态要比金刚门主好得多，但一身黄衫也是多处破损。

    反倒是被保护的赵敏和花解语，没有什么大碍。

    一旁的“白发”柳摇枝可就惨了，不仅手中的迎风箫破碎，人也是倒在血泊之中生死不知。

    谷邗

    反观出手的杨清源，依旧是一副云淡风轻的模样。

    只不过这也是装出来的罢了。

    施展万剑归宗对于杨清源来说损耗也是非同小可。

    不仅仅是真元，还有催动剑意所耗费的心神，只是现在没有表现出来而已。

    “几位如何？！你们还要保住这丫头的命吗？！”

    杨清源装作一副高深的模样，给里赤媚和金刚门主施压。

    在这样的情况之下，里赤媚和金刚门主都有些动摇了，若是换个高手，完全可以由里赤媚带着赵敏跑路，金刚门主纠缠。

    但杨清源的轻功还在里赤媚之上。

    金刚门主牵制不了杨清源。

    里赤媚更不可能在带一个人的情况下从杨清源的剑下逃脱。

    此时的两人已经在思考利弊了！

    不过，赵敏却没有丝毫的慌张，在刚刚动手的时候，她便已经想好了退路。

    况且，她也不相信，在施展完如此武功之后，杨清源能没有什么损耗。

    现在的杨清源多半也是外强中干！

    “师父，你要杀我自然是容易的，但是杀了我之后，这黑玉断续膏你就别想要了！”

    “嗯？！”

    杨清源的目光一凝，黑玉断续膏，这是可以让自己的三师侄俞岱岩能重新站起来的宝药。

    武当五侠曾经满江湖地寻找能治好俞岱岩的灵药，甚至洞玄境的清虚还亲自前往西域寻找能接续断骨的宝药，但都没有什么收获。

    “敏敏玩笑了，这黑玉断续膏是金刚门的秘药，我直接问这位金刚门主要不就完了，何须要通过你！？”

    赵敏却显得成竹在胸！

    一旁的金刚门主有些微微惭愧，但是还是继续说道，“当年家师自中原大败归来之后便浑浑噩噩，没过几年便郁郁而终了，并未留下黑玉断续膏的秘方！”

    金刚门主之所以投靠了梁王府，除了为了荣华富贵之外，还有一个原因便是梁王府中有黑玉断续膏。

    真正黑玉断续膏的作用可不仅限于接续断骨，还能滋养骨骼，加强其强度，对于修炼金刚伏魔的外家神通有极大的好处。

    “师父若是不信，可以试一试！”

    “你以为三言两语就可以让我放过你？！”杨清源不以为意，继续言道，“你别忘了你师父曾经可是大周的大理寺少卿，对于刑讯逼供，还是很有一套的！”

    “哦？！若是黑玉断续膏不足以打动师父，那么苍云关呢？！”

    赵敏的脸上露出了狡黠的笑容，活脱脱的一只小狐狸。

    杨清源虽然面色不变，但是心中却知道赵敏说的是事实！刚刚他也在思考这件事情。

    他之所以被赵敏骗过的原因之一，就是林无涯肯定了赵敏的身份，那这件事情林无涯难道会真的不知情吗？！

    杨清源是不信的！

    那么大周最重要关隘之一的守将，帮敌国郡主遮掩身份，这不是通敌是什么？！

    若是林无涯通敌，那么此时北境的苍云关便已是岌岌可危。

    一关主将通敌叛国，这危害之大，简直难以言表。

    苍云关被大乾攻破，大周便失去了战略上的主动，天策军的左翼也就没有了屏障。

    大乾进可直逼大周腹地，退可侧击天策军。

    所以杨清源必须赶往苍云关，以备不测！

    “你想说什么？！”

    杨清源虽然语气不改，但是赵敏已经听出了杨清源话里的潜意思——这事可以商量。

    “我只是想问，若是我身边这位里赤媚先生不顾我的死活一直缠着师父，师父可还能在短时间内到达苍云关？！”

    “……”

    诚然，里赤媚的轻功速度略输他一分，但也不是可以轻易甩掉的人，若是里赤媚铁了心要干预他前往苍云关，那么杨清源是绝难在短时间内脱身的。

    “不如这样，师父今日放了我，我不仅不阻拦师父前往苍云关，而且还将黑玉断续膏双手奉上，如何？”说着赵敏还俏皮地眨了眨眼睛。

    杨清源闻言则陷入了思考之中，能够留下赵敏当然是好事一件，以梁王对她的宠爱，大周在和大乾的对峙之上便立刻能取得主动。同时也能为大周剪除一个潜在威胁！

    可苍云关的变故也让杨清源担心不已，若是苍云关丢失了，那可不是一个赵敏换得回来的。

    苍云关的战略重要性还在蓝星的燕云十六州之上。

    赵敏看着沉默不语的杨清源，心中也有些紧张，别看她刚刚一副俏皮模样，但也不敢保证杨清源一定会按照她预设的路走。

    接触得不久，可赵敏知道自家的师父确实是一個奇才，她不敢保证自己能算准一切，事到如今也只能赌一把，就赌杨清源更在乎苍云关和关中将士的性命了！

    “好！”

    赵敏听到这个回答的时候，下意识地松了一口气，她赌对了！

    杨清源看到赵敏的表情，便也知道，她也没有十成的把握，可惜今日是没有机会留下她了的。

    “你交出黑玉断续膏，我放你们下山！”

    赵敏也不多说，从头上取下了一支珠钗。

    这是她入关之前就已经准备好的，旁者不论，光凭这灵药，便可以得张三丰的临时庇护！

    “珠钗中空，灵膏久藏！师父曾随药王孙十常学习药理，想必是能看出来的吧！”

    杨清源拆开珠花轻嗅，这药味确实应该是治疗骨伤的神药，不过这其中似乎还要一丝发香萦绕。

    杨清源下意识地看了赵敏一眼！

    “药我先收下了！你们也下山去吧！”

    赵敏折扇一合，嫣然一笑，“那就多谢师父了！各位我们走！”

    在里赤媚和金刚门主的护卫之下，赵敏便向着山下走去，绝天、灭地则架着重伤的柳摇枝，而花解语则是紧跟其后。

    杨清源也不怕赵敏会反悔。

    里赤媚当然是可以牵制他赶路，但同样，他若是不管苍云关，也可以抓回赵敏。

    待到赵敏一行人走远之后，杨清源对着恒山三定一抱拳，“事态紧急，无暇与三位多言，这是白银三千两，用以赔偿贵派的损失。”

    说完杨清源也不管恒山三定是什么反应，留下银票之后，便身影一幻出现在数十丈外的山峰之上了！

    当务之急，便是要以最快的速度，赶到苍云关！

