    路胜眉头紧蹙，猛然一步跨过距离，出现在那小孩所站的位置，他低头看了看地面。

    “果然没脚印....我的感知也没感应到有气息靠近....”他隐隐感觉有些不对劲了。

    “这地方....”路胜舔了舔嘴唇，猛然右脚一踩，整个人轻飘飘腾空而起。

    身边的建筑物急速变小变低，转眼他便冲上上百米空中，低头俯瞰整个费府。

    “咦？？”这一看，路胜顿时更加疑惑起来。

    他才跳起这么点高度，可下面的费府居然彻底笼罩上了一层厚实的灰雾，让他什么也看不清。

    路胜轻轻任由重力带着他落下，呜呜的风声在耳边划过，随着高度急速下降，他渐渐能看到费家的一些细微建筑轮廓了。但还是不清晰。

    直到下降到了只剩七八米高度时，周围费家的景色才彻底清晰，但七八米的高度最能看到的，也只有周围不大的一片范围。

    轻轻落回原地，路胜再度看了看身后的秋千，秋千后面也有一个花园出口，不知道通往什么地方。

    他顿了顿，径直朝着那个出口走去。

    ..................

    司马秀扶着浑身发软的费白绫，迅速回到自己之前躲藏的一个卧房内。

    费白绫大口大口喘息着，刚一进门，便愣了下。

    卧房一角还站了个人，背对着他们，似乎正在悄悄吃着什么东西，不时发出细微的咀嚼声。

    “他....他是谁？”她浑身一颤，看着那人小声问。

    似乎是注意到她的注视，那人原本耸动的肩膀一下顿住。

    “嘘！！”司马秀赶紧遮住她的眼睛。“别看他，只要别看他，他就不会理会我们！”他声音压得很低，音色里也隐隐透出一丝虚弱。

    费白绫心脏狠狠一跳，连忙闭上眼，不敢再看。

    “不要怕...我已经摸清楚规律了，只要不看他，他就不会理会我们。你当他不存在就好。”司马秀说完咳嗽了几声，赶紧用袖子捂住嘴。袖子移开时，上边已经沾了些许鲜血。

    费白绫努力的不去看那人，而是跟着司马秀走进里面点的床榻位置。

    这卧房很大，中间用屏风分成了两块，一块放着床榻衣柜，另一块放着书桌梳妆台等。

    那怪人就是站在梳妆台边上的墙角，背对着他们。

    两人走到屏风后面，感觉有了东西挡住视线，这才微微松了口气。

    “我们为什么不换个空房间？非要到这里来？”费白绫忍不住小声问，“还有，司马督查你什么时候进来的，有没有找到我妹妹，还有我爹娘？”她一肚子的问题想要得到解答，此时好不容易遇到正常人，顿时心中的疑惑如同山洪暴发般冒了出来。

    司马秀苦笑着摆摆手。

    “我一接到你的血书，就马上赶过来了....”

    “血书？？什么血书？”不料才开头。就被费白绫打断。这女孩一脸愕然盯着他。

    “我什么时候写过血书？”她说话时眼珠不断的四处转动，瞳孔到处聚焦，却就是不集中在面前的司马秀身上。

    而且她的两颗眼珠不是一起转动，而是一边左一边右，一边斜上，一边斜下。速度急促，仿佛极其焦躁不安一样。

    这种动作根本不是人类能做得出来。

    “你的眼睛...”司马秀心头一寒，身体微微退后了点。

    “什么眼睛？”费白绫似乎毫无所觉。“督查大人，我根本没写过什么血书啊？”

    “是...是吗？”司马秀眨了眨眼，眼前一花，面前的费白绫又恢复成之前那般柔弱秀丽的模样。似乎刚才只是他眼花了。

    “没...没什么....”司马秀深吸一口气。

    “我进来后，到处找你，但很快就发现这里地方太大，弯道极多，差点迷路。后来，一次偶然情况下，就遇到了那人。”他指了指墙角方向。“之后便有了安全的藏身处，然后又遇到了一些意外，找到了地形图，就顺着图纸过来了。”

    “是吗？”费白绫依旧期待的望着他。“你遇到我妹妹了吗？还有我爹娘？”

    “很遗憾，没有。”

    “是吗？是吗？？你也没遇到啊....”费白绫低头喃喃道。“那他们到底去了哪呢？”

    司马秀吐了口气，感觉自己真的是受伤疲惫过度了，居然也出现幻觉。

    “对了，你这些天怎么进食的？这宅子里都找不到正常人了吧？”

    “进食？吃的？”费白绫一愣，随即呆了下低下头，“是啊....我吃的什么来着？什么来着？”

    司马秀眉头一蹙，知道眼前这个女孩极有可能是在这种恐惧环境里待久了，出现某种怪异的神经质病症。

    “算了，先不说这个，我们先想个办法离开这里，这个宅院很诡异，我昨晚就进来了，期间两次想退出，都找不到离开的门。”

    费白绫眼瞳猛地一缩，随即马上恢复正常。“我知道哪里可以离开。”她抬起头。“除开正门外，还有两处可以离开宅院。”

    “带我去。我们必须马上离开这里！”司马秀精神一振。

    “好....好的....”费白绫点点头。她抬起头，疲惫的揉揉眼睛，忽然眼角余光似乎瞟到了什么不对。

    侧过脸一看。

    啊！！

    她猛地尖叫起来。

    在她右侧的屏风上，正有一张人脸从布制的屏风上凸出来。

    是那个墙角里的人！他正隔着屏风盯着两人看。整张脸都压在屏风上，似乎想要将这唯一的隔断撑破。

    “走！”司马秀当机立断，拉起费白绫便跑，两人绕过屏风，冲出房门。

    隆隆..

    刚刚冲出房门，走上回廊，两人愕然发现，天空中不知道什么时候多出了大片黑云，黑云遮住光线，天色迅速变得阴暗，黑暗从他们身后的走廊一点点的蔓延过来。

    原本明亮的走廊迅速一截截的变黑。像是被墨水染黑一般，迅速追赶靠近。

    “走！”司马秀看着这明显不符合自然规律的天象，赶紧背起费白绫就跑。

    咔嚓！

    闪电划过。走廊的黑暗中，一个穿着白裙的娇小女孩，披头散发，远远望着两人逃走。

    她一步步往前走着，所到之处，一切都染成漆黑。

    天空的黑云也追随着她的脚步，将一切她前面的光亮全部遮掩。

    咔嚓。

    又是一道闪电划过。

    费白绫被司马秀背在背上，两人一路狂奔，身下不断洒出点点血迹。那是司马秀腰侧的伤口又裂开了。

    “你受伤了！？你在流血！？”费白绫忍不住惊呼。

    “没事，我没事，我们必须马上离开这里。”司马秀忍耐着剧痛，面不改色，除了脸色有些苍白外，其余就和没受伤的正常人差不多。

    “安全了，我们后面没什么追上来了。”费白绫回过头看了眼，身后一片空荡。

    他们不知道什么时候，已经跑到了一处宴会大厅的门口。大厅门半开着，里面阵阵冷风涌出来，有些刺骨。

    “是吗？”司马秀也松了口气，轻轻将费白绫放下。

    “这里...是我父亲他们，开会的地方...”费白绫站稳后，怔怔的看着大厅里的破败摆设。

    仅仅透过半开的门口，她也看到，里面散落在地的酒杯，翻倒在地的矮桌，发霉的地毯和脏兮兮的墙面。

    “还是先找出口吧！”司马秀催促道。

    “这里....好像有个密道....”费白绫迟疑道，缓缓走进大厅。

    大厅里乱七八糟，蛛网，积灰，碎裂的琉璃盏，墙上溅满了黑乎乎不知道是什么的污渍。

    “这里！”很快费白绫便找到了一个出入口，就在通气管道的边上，解开墙上的一块石砖，就有一条出去的秘道。

    只是这地方距离地面有两米多高，她垫着凳子才揭开口子。

    “我先进去。”司马秀看了眼秘道里面，黑乎乎的什么也看不清。

    “好！”费白绫点头，退开一点。

    司马秀环顾了一圈大厅，确定没什么问题，才猛地一窜，轻松钻进秘道。

    他迅速往里爬了一段距离，发现里面没什么灰，也没什么危险，便又迅速退回来，到入口处。

    “来，我拉你！”他探出头。

    “好。”

    费白绫也踩在凳子上伸出手。

    呼....

    忽然整个大厅光线飞速变黑，仅仅一个呼吸，大厅便彻底被黑云遮掩住天光，陷入一片漆黑。

    嘭。

    哎哟。

    费白绫被吓了一跳，一个不小心，就歪倒下去，摔在地上。

    “没事吧？？”司马秀赶紧从身上摸出火折子，但怎么也打不燃。

    “没事。我又站起来了。我伸手了啊。”黑暗中传来费白绫的声音。

    “好，快来，我拉你！”他赶紧伸出手去够，很快便抓到一只冰凉凉的小手，使劲一拉，便将人拉了进来。

    ..........

    “好疼....”费白绫揉了揉屁股，坐起身。

    “没事吧，这条秘道前面被堵住了，我刚才没看清楚，我们得马上离开这里，找其他出口。”她身前传来司马秀的声音。

    “好！”费白绫站起身，看到面前站了个人影，连忙点头。“我知道还有个地方可以出去。”

    “是吗？那我们快走吧。”人影拉住她，快步走出大厅，急匆匆的沿着走廊往回跑。

    “咦？我们方向好像错了。”费白绫诧异起来。

    “不，没错啊。”人影回答。

    “这是回去的路，回去的方向！”费白绫感觉不对了

    “就是回去的方向啊。”那人影头也不回，抓着她的手力量越来越大，越来越紧。

    两人跑过一个又一个房间，冲出走廊，穿过小花园。

    “这里是....不！我不要回去！！”费白绫终于发觉不对了，她开始疯狂挣扎起来。但手被紧紧抓着，怎么也挣脱不开。

    嘻嘻嘻..

    黑暗中，隐约可以看到花园里稀稀疏疏的站着几个矮小身影，发出小孩子的笑声。这些身影头都看向她这边，似乎都在看她。

    “不...不...！”费白绫眼泪一下子涌了出来。她被拉着朝着自己住的那个卧房跑去。拉着她的那人一言不发，只是往前跑。

    两人开始沿着花园墙边跑，距离前面的小孩子越来越近，越来越近。

    “嘻嘻嘻.....”

    “小女孩...”

    “小女孩....”

    “小女孩....”

    “小女孩.....”

    小孩子们开始朝她快步靠近过来。费白绫浑身发抖，背心冰冷，只能麻木的被拉着，看着那些黑影逐渐靠近。

    黑暗中，她浑身冰凉，甚至连呼吸都快要停滞，只能眼神呆滞的盯着越来越近的几个小孩子黑影。

    最前面的一个小孩抬起手，朝她伸来。

    噗。

    忽然前面拉着她的人一下消失了。费白绫顺着惯性一下跌坐在地。

    正巧落入小孩子们的包围。

    “嘻嘻嘻....”

    一个个人影慢慢从四周走向她。全都朝她缓缓伸出手。

    “小女孩。”

    “小女孩。”

    “小女孩。”

    “小女孩。”

    “小女....”

    轰隆！！！

    猛然间一声巨响从侧面围墙处炸开。无数碎石炮弹般飞溅开来，狠狠撞在后面的房门上。

    “所以说，我讨厌迷宫。”一道魁梧身影提着把冒着白烟的剑，缓缓走进围墙缺口。

    人影赤着上身，一身肌肉如同扭曲的千年树根，盘根错节，弥漫着钢铁般的金属光泽。

    最为惹眼的是，这人身上有着大量血红色网状花纹，这些花纹在黑暗中泛着清晰而血腥的残忍光晕。仿佛一条条攀爬的吸血线虫。