    君无涯等人看到龙魂的人到来，便赶紧迎了上去，神态非常恭敬。

    虽然龙魂这些队员的实力不如一些古武宗派的高手，但人家龙魂的靠山可是国家。

    而且国家背后还站着更为强大又神秘的靠山，所以即使华夏的一些宗派再强大，他们也不敢和国家对着干。

    也正是因为有国家的制约，所以这些修炼古武的高手才不能在世俗界随意走动。

    正因如此，国家才能够稳步发展。

    君无涯清咳了两声，擦掉了嘴角的血迹，笑着说道：“师先生，不知你今日到访，是有什么事吗？”

    “君长老，您还是先解释一下这是怎么回事吧！”师骏泽指着现场的一片狼藉，说道。

    君无意呵呵一笑，道：“师先生，这是我们毒王宗内部的事情。这好像跟国家没有什么关系吧？”

    师骏泽淡淡一笑，眯眼道：“君长老，我们龙魂来这里的原因，您是真不知道还是假不知道？”

    君无意一愣，疑惑地说道：“师先生，什么真的假的，我不知道你在说什么。”

    这时，一旁的叶飞没有说话，而是静静地站在一旁，饶有兴趣地看着眼前的一幕。

    叶飞原本以为师骏泽来这里只是为了阻挠自己攻打毒王宗。

    但，现在看来，师骏泽来这里的确是有其他事啊！

    听到君无涯的回答，师骏泽笑容一收，说道：“君长老，看来您是真不知道你们毒王宗到底发生了什么事啊！”

    “师先生，这一年来我和其他长老们都在闭关修炼，宗门里面的事都交给了鲁掌教来打理。

    所以，我是真的不知道我们毒王宗到底发生了什么事。”

    君无涯也收住了笑容，心里有一种不好的预感。

    毕竟，龙魂的人从来不会无缘无故跑到这里来多管闲事。

    师骏泽点了点头，继而沉声道：“君长老，你们毒王宗的副掌教游千程，和其他几个护法为了为了赚钱，不惜和萧家的萧天鸿联起手来做险恶的勾当！”

    “险恶的勾当？！”

    君无意心中一惊，赶紧转头看向鲁长风，严肃地说道：“鲁长风，你知道是怎么回事吗？”

    鲁长风看着君无涯不怒而威的模样，心里猛地颤抖了一下，随即缓缓说道：“君长老，不瞒您说，这一年多来，游千程和萧天鸿先生一直在做贩毒的生意……

    他们已经将云省周边的市场打开了，而且还准备开拓海外市场。如果我没猜错，师先生应该是为了这事来的吧？”

    “什么？贩毒？！”

    君无涯等五位长老听到这个事，一个个愣是被惊呆了！

    因为，这些事他们都不知道。

    “鲁长风，你确定你没乱说？”君无意紧紧地盯着鲁长风，问道。

    “君长老，我……我是真的没乱说啊，这些事都是真的！”鲁长风急忙回道。

    “你们……”

    君无涯愣是被气炸了，他狠狠地瞪着鲁长风，说道：“鲁长风，你们到底想干什么？！你们竟然干出贩毒这种事！难道你们真想毁了毒王宗么？！”

    “鲁长风，你们怎么能做出这等事？这不是给我们毒王宗丢人么？！”二长老丁劲松也出声呵斥了一句。

    “君长老，丁长老，这……这不关我的事啊！我之前一直有劝游副掌教，可游副掌教根本就不听啊！”鲁长风愣是吓得身体直颤抖。

    君无涯气的老脸通红，大声道：“鲁长风，游千程现在在哪儿，让他过来见我！！”

    鲁长风刚准备说话，而师骏泽却抢先一步，说道：“君长老，现在游千程正在我们的车上，我们准备把他带回京城，接受法律的审判。”

    君无涯眉头一皱，说道：“师先生，游千程做错了事应该由我们毒王宗自己处理。

    你们龙魂擅自抓走我们的人，这好像有点不太好吧？这要是传到其他门派的耳朵里，那我们毒王宗的脸面该往哪里搁？”

    “就是说啊，师先生，你还是把游千程交给我们处理吧，就不劳烦国家动手了。”三长老季平轩开口道。

    师骏泽冷眼一扫，道：“游千程作恶多端，已经严重影响了民众百姓！如果我们不能将他绳之于法，那我们该怎么给民众百姓一个交代？

    而且，这一次我是奉龙主之命来抓人，谁都不能阻拦，谁若阻拦，那就是与国家为敌！”

    话一说完，君无意等人顿时不敢再多说什么了。

    他们虽然实力不错，但，他们还没傻到与国家为敌。

    师骏泽瞥了眼君无涯等人，随即说道：“君长老，既然各位没意见了，那就把柳护法、沈护法、赵护法以及萧天鸿带出来吧！”

    君无涯脸色一沉，看向师骏泽，说道：“师先生，你已经抓了我们的副掌教，可以给民众百姓一个交代了。

    所以，还请师先生给君某一个薄面，这其他人，还是算了吧！”

    “君长老，今天所有犯罪的人我们都要抓回去！这是龙主的命令，如果君长老不服，可以亲自和龙主去说！”师骏泽毫不退让地说道。

    “你们……”

    君无涯张了张嘴，本想说点什么，但最终还是叹了口气，然后挥手道：“把柳护法他们带出来吧！”

    “是，君长老！”

    几个毒王宗的弟子点点头，然后跑去殿内带人了。

    没过一会儿，柳护法等人便带了出来。

    柳护法等人看到龙魂的人，一个个愣是吓了一跳。

    而师骏泽只是大手一挥，“都给我带走！”

    几个龙魂的战士立马走上前准备抓人，而毒王宗的几个护法吓得赶紧向君无涯求助。

    可是，君无涯却是连看都没看一眼他们，任由龙魂的人把他们带走了。

    这时候，萧天鸿不干了，他看向师骏泽，说道：“师先生，虽然你们是龙魂的人，但你们不能随便抓我！

    我可是萧家的人，你们要抓我，那得先征得我父亲的同意！”

    “我征你麻痹！”

    看到萧天鸿出来，叶飞直接一个闪身掠了过去，狠狠地一脚踹在了萧天鸿身上。

    萧天鸿“哎哟”一声，跌倒在了地上。

    “师先生，救命啊！你们可是龙魂的人，可不能不管我啊！”萧天鸿看到叶飞，心里就打颤。

    “救你妹！！”

    叶飞一想到萧天鸿对玉姐出手，心里就恼火，所以一脚接着一脚朝着他踹了过去。

    只听见“砰砰砰”的声音和萧天鸿的惨叫声不断响起。

    而龙魂的人则是装作没看到似的，看向了其他地方，没有一个人出来劝阻。

    君无涯等人也很诧异，不明白龙魂的人是什么意思。

    足足被打了三分钟。

    萧天鸿已经被揍的鼻青脸肿了，师骏泽才走上前，说道：“飞哥，别打了，你气也出了，再打，他可就死了。”

    “你小子要不来，我早就弄死他了！”叶飞撇撇嘴，说道。

    师骏泽苦笑一声，道：“飞哥，龙主已经知道你来搞破坏了，他怎么可能不让我来啊！

    而且，飞哥你放心，这老小子作恶太多，这次就算判，那也是死刑啊！”

    “行吧行吧，这人就交给你们吧！”叶飞摆手道。

    师骏泽点了点头，然后冲其他龙魂的人说道：“撤！”

    说完，那些龙魂的人便带着萧天鸿等人离开了广场。

    “飞哥，咱们也走吧！”师骏泽对叶飞说道。

    “行行，走走走。”

    叶飞也不想让师骏泽难做，于是便带着张宝鲲和陆轻鸿两人，一起准备离开毒王宗。

    这时候，君无意却走了上来，大声说道：“师先生，这个小子把我们毒王宗弄的是天翻地覆，他是我们毒王宗的仇人，所以，他不能走！！”

