    

    第143章红莲妖帝，血溅核舟

    镜中妖听了却给自己找台阶下：“自从仙界与玄界脱离之后，我已经有一千多年没有感受到过这样强大的灵力了，会害怕，难道不是正常吗？”

    周成却笑着：“你这就害怕了，那如果一会儿我要是与他交手的时候，你还不得被我直接震碎了？”

    镜中妖却嘟着嘴，有些不高兴的说：“人家哪有那么脆弱，你说的未免也太夸张了。”

    周成还说：“我是想提醒你。好歹你还是一件比普通灵器更高级，有自我意识的存在，不要一看到什么没见过的东西，就一副没见过世面的样子。”

    “有你这样的人在身边做仆从，万一将来有天我跃居仙界之首，坐下侍奉着的是你这么个怂货，只怕才会让人笑掉大牙。”

    见周成讽刺自己，镜中妖在这个时候感到非常不好意思。

    不过她心里清楚，周成说的话完全在理。

    自己是不该表现的这样没出息。

    想到这，她又突然意识到，周成刚才夸自己，甚至还打算让自己在座下侍奉，这消息听的镜中妖两眼放光：“主人，你刚才说过，将来让我在你身边侍奉，是否这话是真是假？”

    周城却非常模棱两可的回答：“那得看你表现。“

    听到这不确定的回答，镜中妖有些赌气的说：“主人不说就算了，反正就算那个红莲圣帝来了，就算他把我弄死，我也只会跟随着你，绝对不会再去认其他任何人为主。”

    周成没接话，只是欣慰一笑。

    就在这时，徐清莹的声音再次传来：“小断，我觉得自己快顶不住了。”

    周成看到，有无数妖兽正在前赴后继，向徐清莹她们袭来。

    尽管众人奋力抵抗，死去的妖兽尸体都堆成一座座小山。

    可依旧没有办法阻止妖兽向他们前赴后继的靠近。

    他们就像是着了魔一样，纷纷上前送死。

    檀烟和画宗宗主两人此时有些难以招架。

    而最糟糕的是，随着海面上像被一道利刃劈开一般，被一道冰川一分为二。

    直接将原本火船组成的严丝合缝的阵型劈开一道大口子。

    众人知道，红莲圣帝显然已经到了这里。

    当看到这一幕，所有人都感到一种发自内心的恐惧。

    就在离月火以为红莲圣帝到这里是来帮自己的时候。

    下一秒，她却忽然感觉，胸口处传来一阵凉意。

    随着一朵沾满鲜血的冰莲花在她胸口绽放开，离月火满脸不解：“为什么？”

    红莲圣帝冷冷地看着她，手掌握紧。

    离月火的内丹瞬间被他捏碎。

    在一阵痛苦凄厉而又刺耳的哀嚎声中。

    离月火化成了一团焦黑的烟。

    远处，徐清莹她们也看到了这场景。

    只是这一切发生的实在太快。

    让他们根本也来不及做出任何反应。

    只是在看到这景象的同时，徐清莹也惊恐的说：“周成，红莲圣帝怎么变得比之前强了那么多？”

    可周成却觉得这在意料之中，反而是极其不屑的说：“很简单，他直接吞噬那些妖兽的内丹化为己用，灵力增长自然就很快了。”

    这话让徐清莹觉得有些不可思议。

    同时她也一阵咋舌：“可如果这样做的话，如果内丹相性与他不合，他岂不是会爆体而亡？”

    周成却一脸平静，面无波澜：“不会的，他所修炼的术法本身就是将要把一佛宗原本的正统法门相结合，所以才衍生出了大悲寺所使用的【红莲诀】”

    这些消息，也都是不动明王告诉周成的。

    迄今为止，唯有历代一佛宗宗主知道这个秘密。

    周成是唯一一个知道这个秘辛的外宗人。

    哪怕连镜中妖都没听说过这件事。

    可想而知，这是多么绝密的消息。

    “原来是这样，我也还是第一次听说这样的事。”

    修行者与妖族本是势不两立。

    可是这个红莲圣帝，却可以为了自身利益做出这种违背宗门道理。

    可在周成看来，这红莲圣帝和自己有相似之处。

    他也为修炼痴狂，甚至到了疯魔的地步，只是做法更加疯狂。

    而且只要成了自己的阻碍，他就会对那些弱者不懈地进行肆意残杀。

    和自己这样完全不屑于对弱者出手，醉心修行的人完全不同。

    他的准则是凡是挡在自己路上的一切，哪怕是自己最不屑的弱小敌人。

    他都绝对不会留下任何隐患会一概进行抹杀。

    听到这个消息，镜中妖感觉有些恐惧：“这个家伙还真是可怕，不是一般的不择手段。”

    同时间，红莲圣帝看向这边，神色凌厉：“镜子碎片在哪？”

    他在问谁自然不言而喻。

    此时檀烟他们都已经有些体力不支，加上烈火的灼烧，连视线都变得有些模糊了。

    可檀烟与画梦二人依旧挡在徐清莹她们前面，誓死保护黄泉魔宗的众人。

    “红莲圣帝，想要夺取八大圣器，打开仙界大门，先过我们这一关！”

    听到他的声音，红莲圣帝只是微微勾起唇角：“尔等蝼蚁，就这么急着去极乐世界？”

    随着一道金色光华在红莲圣帝手心凝聚，一柄妖刀在他手心浮现。

    一次眨眼的功夫，杀气暴起。

    红莲圣帝已经冲到檀烟面前，未等他来得及反应，妖刀已经贯穿了他的天枢穴。

    “阻止我？你阻止的了么！”

    一口猩红喷涌而出，随着红莲圣帝拔出妖刀，檀烟顷刻间倒地。

    而诡异的是，在他的尸体上，竟然瞬间生长出朵朵莲花。

    他体内的灵气仿佛在转瞬之间被那些绽放的莲花吸干，并化为红莲圣帝力量的一部分。

    随着他的血气被吸收殆尽，尸体瞬间变得干瘪。

    红莲舔掉被火焰照的通红的脸上那抹腥甜：“你的灵力很美味，你也算死得其所了。”

    这一幕也让在他身侧的画梦顿时悲愤交加：“檀师兄！”

    【画境：山岳图！】

    可就在他话音刚落之际，红莲圣帝竟然已经抬剑砍断他的右手。

    那只捏着绘世笔的手在被砍断之后还本能的抽搐了一下。

    那种压倒性的气场，让其身后一众修行者们感到畏惧不已。

