
　　手术正式开始。

　　	赵东和大哥一家等在手术室外，期间只有舒晴来过几次。

　　	手术快结束的时候，她又赶了过来，“放心吧，这次给阿姨手术的专家可都是我们医院最顶级的，一定很顺利，你要是着急的话，我帮你进去问问情况？”

　　	“谢谢，不用了，我相信黄院长！”赵东听出了她的关心，可是又不知道该如何招架。

　　	别说他现在跟苏菲之间的关系不清不楚，就说舒晴，明明已经是那个崔剑的女朋友，三番两次的往自己这里跑算怎么回事，她也不怕崔剑吃醋？

　　	舒晴见赵东言辞谨慎，略微有些失落，理了理头发说，“好，那我先去忙了，有需要你给我打电话。”

　　	赵东问了一句，“你昨天刚上了晚班，今天不用休息嘛？”

　　	舒晴强笑说，“经常两班倒，习惯了。”

　　	赵东哦了一声，“那你注意休息！”

　　	舒晴挑起两条好看的秀眉，“你这是在关心我么？”

　　	不等赵东接话，“谢谢，我收下了。”

　　	她心情忽然开朗，连步子都比来时轻快许多。

　　	直到舒晴走远，赵东这才松了一口气。

　　	偏偏嫂子这时候走了上来，“小东，嫂子是过来人，一眼就看得出来，那个舒大夫对你还有点意思！”

　　	赵东觉着尴尬，又不知道该怎么接话。

　　	嫂子不怕事大的说，“我觉着那个崔主任比你差远了，你要是努努力，肯定能把舒大夫给追回来！”

　　	赵东听的头皮麻烦，好在大哥帮了一句，“这是你当嫂子该说的话吗？人家小东现在的女朋友是苏小姐，你别跟那乱点鸳鸯谱！”

　　	嫂子反问，“你懂什么？有本事的男人在外面有几个红颜知己怎么了？咱家小东就有这个本事，连黄院长都亲自给咱妈主刀！你倒是想找几个红颜知己，可谁看得上你？”

　　	大哥一阵尴尬，“越说越不像话了！”

　　	嫂子拉住赵东的胳膊，八卦的问道：“嫂子看得出来，你对那个舒大夫还是有情有义的，当初你俩是怎么分手的？”

　　	赵东自嘲一笑，“我是打算退伍就跟她结婚的，可是见家长之前舒妈妈开了条件，说是没房没车，没有一百万以上的存款，我要是敢上门提亲就把我撵出去。”

　　	嫂子有些心疼的问，“那后来呢，那个舒大夫就同意了？”

　　	赵东无奈的挠挠头，“不然还能怎么办？老人家一哭二闹三上吊，我俩的事也就黄了，后来咱妈住院，我忙着找工作，也就断了联系。”

　　	嫂子替赵东不值道：“五年的感情，她说放就放，还挺狠心的！不过嫂子敢保证，她现在肯定后悔死了！”

　　	赵东没接话，他目前还只是物业公司的一个实习保安，要是处理不好工地上的这件事，没准后天就要失业了，有啥值得人家后悔的？

　　	正想着，手术灯熄灭。

　　	黄院长在一群人的簇拥下走了出来，“小东啊，你妈妈的手术非常顺利，你不用担心，术后安心调养，有什么需要尽管来找黄伯伯。”

　　	赵东快步上前，尤其是看着黄院长一脸疲惫的模样，忍不住有些动容。

　　	四个小时的大手术，以黄院长目前的身份根本不用亲自操刀，可他老人家二话不说，还拉了几位顶级专家当副手，这可是一份不小的人情。

　　	赵东不免俗的道了一声，“黄伯伯，谢谢你！”M.23sk.com

　　	黄院长慈祥笑了笑，“跟我还客气什么？快过去陪你母亲吧，有话以后再说。”

　　	……

　　	回到病房之后，这几天悬在全家人胸口的那块大石头总算是落了地。

　　	眼看到了饭点，嫂子去外面提了几样饭菜。

　　	大哥心情不错，开了瓶酒，兄弟两个在病房里小酌起来。

　　	正喝着，房门被人推开。

　　	赵东最先转头，母亲手术的事他已经给苏菲发了信息，可惜一直没有回音。

　　	虽然大哥没说什么，不过他还是挺希望苏菲能够过来探望一下母亲。

　　	果不其然，走进来的人根本不是苏菲，赵东难免有些失望，自顾自的喝了一杯闷酒。

　　	大哥是热心肠，原本还想招呼一句，结果就听见那个女人张嘴抱怨，“哎呀，这是什么破病房？怎么还有人啊！”

　　	赵东脸一沉，这女人会不会说话？什么叫怎么还有人？病房当然有人，难不成这里是阴曹地府么？

　　	两兄弟的性格差不多，都不太喜欢惹麻烦，也就忍着没提。

　　	嫂子却完全相反，火药桶的性格，一点就着，“哎哎哎，怎么说话呢，会不会说话，有没有一点礼貌？”

　　	那个女人打量了嫂子一眼，眼底的轻蔑毫不掩饰，切了一声说，“这间病房脏死了，又吵又乱，还有你看看，那些都是什么人啊？还在病房里面喝起来了，真是的，以为是住宾馆么？”

　　	赵东听见这话，一口酒呛在喉咙上，憋的脸色涨红。

　　	那个女人却不依不饶，转头看向身后，“汪姐，我不管的啦，你不是说要给我找一间豪华的单人病房嘛？这里条件这么差，我爸爸怎么住的啦？”

　　	身后一个护士模样的女人走上前，挽住女人的胳膊说，“哎呀，医院的床位紧张，那个单人的病房要半夜才能空出来，你们先在这里将就一下吧。”

　　	她身后的男人也跟着附和，“就是，你就别那么多事了，先凑合一下吧。”

　　	女人一脸的不耐烦，“哎呀，这里脏死了，哪是人待得地方啊？好吧好吧。”

　　	说着，她瞪了男人一眼，“你还傻愣着干什么？赶紧把这些床单被单统统换掉，换成咱们自己的！还有那个水壶，也不知道什么人用过，赶紧拿出去扔掉，哎呀，脏死了！”

　　	听见女人在那边叽叽喳喳，抱怨个没完，赵东忍不住提醒了一句，“请你们安静一点，我母亲刚刚做了手术，需要静养，谢谢。”

　　	女人更来劲了，讽刺道：“呦，嫌吵啊？嫌吵去住高级病房啊，去住单间啊！”

　　	说着话，她打量了赵东一眼，语气也更加轻蔑，“不过就凭你一个小保安的工资，住得起高级单间嘛？一天两千块的护理费，还不得心疼死你啊！”

　　	赵东气的直乐，孟娇说的果然没错，虽然他不在乎，不过这个世界上总有些狗眼看人低的家伙。

　　	要是因为自己，他也就忍了，可母亲需要静养，哪里还能忍得住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第53章 狗眼看人免费阅读。https://xs.23sk.com 