    竟陵城。

    将军府。

    李靖身居帅位之上，目光如炬，凝视着身前案台上的舆图。

    两侧站在的，分别是薛仁贵和诸葛亮。

    按常理说，两个常年在外领兵，且都具备超高军事指挥能力的将领，面对横空降世的上司，会产生不服气的心理。

    但这两名元老，对于这名陌生统帅李靖的到来，并没有什么抵触心理。

    因为他们很清楚，高铭识人用人的眼光有多毒辣，基本没有出过任何岔子。

    “李将军，两军交战在即，不知你对秦军有何战术安排？”沉吟了许久，薛仁贵开口向李靖发起了提问。

    还没等李靖说话，诸葛亮就沉声道：“依照以往白起行军打仗的风格，他必定是摸清底细后，方才会聚集力量，不战则矣，战则必胜。”

    在交战之前，诸葛亮就已经调查过白起自出世以来，打过的所有仗，尤其是和曹操的函谷关之战。

    在这些过去的事迹中，诸葛亮发现。

    白起之所以百战百胜，是因为他有不战则矣，战则必胜。

    换言之，也就是白起再不清楚敌军虚实的情况下，不会贸然出兵。

    而在摸清楚敌军虚实的情况下，白起会发动精准而致命的闪电战，一战击溃敌军最为虚弱的部分，使之溃不成军，节节败退。

    在调查完这些战役之后，诸葛亮当是自信满满的分析起白起行军打仗的风格。

    “不愧是英雄出少年，实乃真知灼见也。不过如果我没来的话，情况的确如你所言那般。”

    李靖缓缓起身，却是笑着摇了摇头。

    很显然，他的看法和诸葛亮有些出入。

    诸葛亮眉宇间不禁浮现丝丝困惑，追问道：“那依将军之见，白起会如何用兵？”

    李靖在舆图前来回踱步，然后抽出了腰间宝剑。

    凛冽剑锋，直指舆图上的江陵城所在。

    片刻，只见李靖喉头一滚，沉声道：“不出我所料的话，白起今夜，必会来劫我城前军营。”

    此话一出，诸葛亮和薛仁贵尽皆一怔。

    李靖竟然断定白起今晚会来劫营，简直匪夷所思。

    要知道，如今局势未明，白起悍然发起进攻，无疑是剑走偏锋，十分凶险。

    “这不合理，若是白起悍然来袭，我军有所防备的话，他岂不是自损兵马士气？如此低劣的手段，我觉得不像是顶级统帅所为。”薛仁贵不可置信的摇了摇头。

    李靖淡淡一笑，解释道：“高端的战术，往往不是排兵布阵有多么华丽，而是利用心理战，采取返璞归真的用兵之道而已。当我们觉得他越不可能这么做，他就越可能会这么做。”

    “我觉得李将军所言在理，毕竟当时所有人都觉得白起会接应曹操的时候，却是白起亲手逼死了曹操。”诸葛亮微微点头，表示赞同李靖这一番言论。

    薛仁贵用手托着下巴，略微沉吟后，也觉得李靖说的有几分道理。

    “那既然如此，我军当如何迎战，是否需要提前布置好防御事项？”一旁的张郃跃跃欲试，拱手向李靖请战。

    因为如今既然断定白起回来劫营，那便只要提前守好军营，布好埋伏，则秦军必是有来无回，大败一场。

    想到这里，堂中诸将，尽皆热血沸腾，战意盎然，恨不得直接和秦军干上一场。

    “非也，非也。”

    李靖却又笑着摇了摇头，捋须道：“白起不会倾巢而出的，我们提前布防，也不过是挫败他先锋士气罢了，我，所以......”

    唰的一声。

    寒芒一闪，李靖直接将剑锋横在了江陵城的位置上。

    “所以，既然白起想给我们一个下马威，那我们就杀他一个回马枪！”

    （未完待续......）

