
　　感受着自己身体内部那被金龙王气息壮大的苍白毒素，唐三的瞬间便是变得面目狰狞了起来，原来金龙王的目的是用他的力量来催化这拥有龙之力的特殊毒素。

　　他是怎么都没有想到，这个男子一根筋除了一身的力量之外，基本上没有多大的智慧的金龙王竟然会来这么一手。

　　“哈哈！没有想到吧！你不说本座没有智慧吗？现在这副样子的滋味怎么样？”看着脸色变得狰狞的唐三，一股愉悦之情瞬间便是从其的心头涌出，然后放肆大笑着说道。

　　“金龙王，你！”看着在那边叫嚣大笑的金龙王，唐三的双眸上瞬间便是爬上了血红之色，疯狂的杀意从其中喷涌而出，死死的盯着对方。原本已经是被他视为案板上的肉，任他宰割的金龙王，竟然反来一手给他搞出这么大的麻烦。

　　“哈哈！这个表情！没错！本座就是想要看到这个表情，都说修罗神杀心通明不会受到任何其他的情绪所影响，现在怎么气成这样了？哈哈！”金龙王看着由于气愤涌现杀意，而且扭曲了的唐三的脸，笑容越发的放肆了起来。

　　唐三随即从自己的手中拿出了毁灭之源和生命之种，虽然现在其只剩下了种子的形态，但是只要使用足量神力转化，依旧可以借助其中的所蕴含的气息，发动另类的三界审判之剑，足以斩杀这金龙王了。

　　不过金龙王却是率先一步进行了行动，全身燃烧的金黄色神之火焰似乎是让他再度回复到了被三界审判之剑攻击之前，一颗巨大了赤金之力在其龙爪之上涌动。

　　“龙王崩山击！”

　　庞大的一击直接便是朝着唐三的面门而去，唐三见状急忙用修罗神剑护在身前，同时扭转剑身，将庞大的力道卸去一部分。可即使如此，这一击巨大的力道依旧是将唐三击飞了数百里远。他直接便是落到了距离神界护罩极近的一个位置。

　　“吼！！！”

　　还不等其稳定身形，一股夹杂着无尽龙威的吼声从远处直接传出，金黄色的音波直接震荡这神界的边缘护罩都是出现了一丝裂缝。

　　唐三也是被这一击震荡了身体的气血，一口鲜血直接从口中狂喷而出。可这还没完，一条带着尖锐利刺的金色龙尾直接便是如同鬼魅一般出现横抽在了唐三的身上。

　　可就是这一击，唐三手中那毁灭之核以及生命之种在刹那之间竟然是由于巨大力量的影响从其手中脱飞了出去。然后直接穿透了空间裂缝到了外界，在昏暗紊乱的空间中，一股通往下界的空间通道中金光划过，那正是之前小舞所构建的空间通道，那被小舞送入其中的东西早就是已经通过了其中。这一空间通道也是开始逐渐的消散，可一紫一绿两道光芒，似乎是受到了牵引一般被吸引了过去，沿着这空间通道所通往的地点而去。

　　好不容易重新调整好态势的唐三，这才是察觉了毁灭之核和生命之种，由于刚才金龙王的疯狂反扑竟然是被打飞了出去。

　　“金龙王！！！”唐三暴怒大喝道，此时的他甚至都不再多去管那在他体内飞速侵蚀的毒素了。

　　“哈哈！哈哈哈！怎么了？修罗神这个样子未免也太难看了吧！”金龙王从刚才开始心情便是前所为有的舒畅，自己拼命反扑的效果简直出乎了他的意料，而就在这时它却是突然想到了作为龙神半身的银龙王。

　　在大笑了几声之后，金龙王竟然是直接身躯一动化作了一道流光冲破了护罩，向着神界之外飞去。

　　“修罗神！好好享受本王留给你的礼物，你就随着这神界一同消失吧！本王不奉陪了！”金龙王给唐三留下了一道嚣张的声音，然后身躯直接便是突破了神界，飞出了那外界之中，顶着那时空乱流的强大力量，消失在了无边的宇宙之中。

　　看着逃遁而走的金龙王，唐三直接便是一口鲜血喷吐而出，这眼看就要到手的金龙王之力就这么从他手里溜走了，关键对方在逃之前还阴了他一手，毁灭之核和生命之种，竟然是被打飞到了神界之外，这可是足以造就两个至高神的东西啊。今天的他，可谓是偷鸡不成，蚀把米。

　　“啊！！不行，这必须要找善良和邪恶帮忙，不然只凭借我压不住这毒了。”

　　唐三突然感觉神识一震，那在他体内的苍白毒素其已经是开始威胁到他的神识了，现在他的修罗神力对这毒素的压制可以说是越来越弱了。

　　一想到自己拿这特殊的毒素束手无策，一股屈辱之感便是瞬间涌上了他的心头，他作为唐门的弟子竟然会被毒，给搞到现在这副模样。M.23sk.com

　　…………

　　神界中枢

　　海神一回到这里，便是直接冲向了在神界中枢之处，在这里善良以及邪恶之神，刚刚接手了一直维持着局面的情绪之神手上的工作。

　　而小舞则是在外面有些焦虑的等待着唐三的归来，刚刚善良和邪恶两位神王回到这里感知情况之时，他们才松了一口气，可是突然传出的金龙王的怒吼之声，却是让他们的心脏再次提了起来。

　　只见一道血红色的光芒伴随着一道有些踉跄的人影，来到了神界中枢的位置，但其身上此时却是有些诡异的泛着一股苍白的气焰。

　　“三哥！”小舞见状急忙上前。

　　“站住！不要过来！”唐三一反常态的向着小舞吼道。

　　小舞看着这个样子的唐三，虽然心中有着万般的担忧，可也是身体一滞停了下来，虽然不知道是什么状况，但是唐三这么做一定是有什么道理的。

　　“小舞，我现在身上中了一种诡异的剧毒，所以不要和我进行直接的接触。另外，东西送去了吗？”唐三脸色有些难看，此时他已然是被毒素侵蚀到了一个程度了。向小舞简单的说明了一下情况之后，便是向起询问道。

　　“嗯，已经送去斗罗大陆了。”小舞听到唐三的话一时间，也是眼泪忍不住在眼眶中打转，声音有些哽咽的说道。

　　“是吗？抱歉了，舞桐！”唐三喃喃自语了一声，在回来的路上他给斗罗大陆传了一道神念，现在交代小舞的事情也完成了，他能为唐舞桐做的也只能如此了。

　　在话音刚落，唐三便是失去了意识，直接倒在了地面上。

　　“海神！”

　　“三哥！”

　　……

　　看着倒地的唐三，一众人等也是瞬间慌了神，本来维持着情况的善良和邪恶之神，也是急忙赶了过来。

　　…………

　　在没有多久的时间后一片充斥着银色的风暴瞬间便是淹没了斗罗神界，饶是无数的神袛倾尽的全力也是没有任何的作用。神界在巨大的空间之力的影响下，不断的向内部压缩着最后。

　　在这一切都完成之后，银色的强光如同是绽放的烟火一般在虚无的宇宙中绽放，然后也是如同烟火一般转瞬即逝。

　　在这光芒之下，掌控着包括了斗罗大陆在内无数下位面的斗罗神界顷刻间便荡然无存，这存在了不知多少岁月无数人都是趋之若鹜的神界，比原本更早的退出了这片舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零一章 神界的消失免费阅读。https://xs.23sk.com 