    二零零九年，盛夏。

    明山市。

    清晨。

    舒甫走在熟悉的街道上，心中一阵满足：能用双腿走路，真是一种幸福。前世二十年的轮椅生活。

    已离他远去。

    左脚。

    右脚。

    踩在地上，是难言之幸。

    。。。

    不久。

    舒甫来到学校。

    没错。

    他还是学生，高一读完，今天是考完试拿成绩单的日子。本不想来的，考虑到还有件事正好顺路。

    这才过来一趟。

    三个月。

    足够他适应这个时代。事实上，对于这些同学，他倒是没有多少的印象，因为只当了一年的同窗。

    前世这个暑假过后。

    他就没再上学，出去打工。

    可惜。

    一次救人，双腿没了。

    幸运的是。

    肇事者没有跑路，他得了几十万的赔偿，但是要终生和轮椅为伴。也就在那之后，他重拾了学业。

    高中。

    大学。

    硕士。

    博士。

    一路顺利地读完。导师没有卡他，因为身体弱，加上坐轮椅，生怕找他帮忙，会把人给折腾没了。

    巴不得他快点毕业，免得有上头条的风险。

    可惜。

    不是什么热门专业，加上双腿不便，也就没有出去找工作。考文凭的目的，只是让自己不留遗憾。

    。。。

    终于。

    班主任嘚啵嘚结束，顺便给予了暴击---暑假作业。

    自此。

    假期开始。班主任走后，同学们撒欢而出，舒甫没有去挤。他不太喜欢凑热闹，前世腿没了的他。

    最不喜欢拥挤场面。

    “怎么不走？”班长单婼问，她坐在舒甫右边，隔了一个过道。青涩年华，美眸中带着一丝关切。

    并非两人有什么，而是单婼知道舒甫的家庭情况。

    很是同情。

    “不急。”

    舒甫微笑道。

    “暑假准备怎么过？”单婼随口问。

    “活着。”

    “。。。”

    闻言。

    单婼清秀的小脸不禁一愣，这是什么回答，活着？这。。。莫非。。单婼小嘴微张，深吸一口气。

    “给！”

    “都给你，我只有这么多，家里小猪罐里还有一些，你。。”单婼红着眼把兜里的钱，全掏出来。

    有零有整。

    “。。。”

    舒甫被弄懵了。

    话说。

    你是不是误会了什么？是以为我得绝症了？还是没钱吃饭？看着手里的一百多块钱，着实无奈了。

    “还给你，想什么呢。”

    舒甫把钱塞回去。

    起身。

    撤！

    只是。

    这个瘦弱的背影，在单婼看来就是好面子。实在太可怜了，没有爸妈，现在饭都不一定吃得起吧？

    想到这。

    单婼有点后悔，早上揣兜里的两个旺旺仙贝，就不该吃掉。

    不一会儿。

    她拉上了班里所有窗帘，有点强迫症的她，还摆了摆每一个课桌和板凳，直到它们对齐了才满意。

    嗯！

    完美！

    她正要离开。

    “舒甫，你的暑假作业忘拿了。”单婼发现舒甫没拿，立即追了出去，只是早已不见了舒甫人影。

    她有手机，可舒甫那么穷，没见过他有手机，想联系都联系不到。看来只能找班主任问问舒甫家。

    改天送去。

    。。。

    此时。

    舒甫已经离开学校，暑假作业？抱歉，下学期还读不读，都还是个问题，他和单婼说的‘活着’。

    可不是随口胡说。

    走了两条街。

    转弯。

    舒甫进入了一个木艺店，里面陈设着大量的木制工艺品，看见舒甫，微胖的店老板立马笑脸相迎。

    “哎呦，舒兄弟来了。”

    “嗯。”

    舒甫也不客气，在其冰柜里，拿了一瓶矿泉水。

    “给，这是上次的费用，两千，你点一点。”老板从柜台拿出两千，颇为肉疼的递到了舒甫面前。

    当初。

    接了一个大单，雕刻师正好生病，急忙间，看到了在路边摆摊刻像的舒甫，顿时被其技艺给惊到了。

    于是。

    把要求报给舒甫，要了两千雕刻费，本来看舒甫年轻，想谈到一千元，可是对方一百块都不松口。

    无奈！

    事急。

    只好答应了。

    “谢谢王老板，若还有这样的活，可以找我，五百以下的小单，不接。”舒甫接过钱，数都没数。

    放进兜里。

    转身离开。

    见此。

    老板娘撇嘴。

    “年纪不大，口气不小。”

    闻言。

    老板王寿微微摇头。

    虽然舒甫年轻，可是技术不凡，不比老师傅差，值这个价。

    老板娘又道：“现在机器能刻，等我们的雕刻设备到了，可以省好多钱，这小子，喝西北风去吧。”

    “。。。”

    王寿翻着白眼，没有接茬，免得闹腾。

    诚然。

    机器刻的甚至比人的精准，但就如现在社会，手工的要高于量产的贵。手艺人，大富大贵不好说。

    至少饿不着。

    两千。

    一个普通人大半个月的工资，对很多人来说甚至是一个月，而舒甫的技术高，自己只能双手奉上。

    实在不知道，师从何处。

    。。。

    离开木艺店。

    舒甫没有回家，而是来到了批发市场。

    作甚？

    进货。

    还是老地方，一个面积不小的鞋店。

    “十双，一共一千三。”预定过，老板立马摆上柜台，舒甫挨个打开，细细检查，免得货物有次。

    这是男士皮靴。

    一百三一双，还是进价。

    贵！

    但没办法，想要赚更多，该投入还得投入。三四十块的便宜玩意质量实在太差，这样那样的问题。

    自己的第一小桶金，可指望它们了。

    “没问题。”

    检查完。

    舒甫数了十三张红票票过去，刚到手的钞票，还没捂热，但投入是为了产出，他相信自己不会亏。

    “哈哈，舒小兄弟，就是爽快，祝你生意兴隆。”老板笑呵呵。

    不过。

    心里却有点不看好。

    一百三一双。

    还是进价，想要赚钱至少卖一百五，可若不是店里面，真心很难卖到这么高，但这和他没啥关系。

    舒甫要。

    他就卖。

    至于对方是否赚钱？

    不是他该操心的事，同时心里还有点小吐槽，舒甫这名字，实在是太占便宜了。

    。。。

    买完靴子。

    离开批发市场之后，搭了一辆出租车，舒甫返回了住处，这是一片老旧的城区，一条条巷子交错。

    舒甫家所在的巷子，很通俗---幸福巷。

    这里头顶电线和网线密布。

    私搭乱建严重。

    不少都等着拆迁，但不知道具体时日。

    这点。

    舒甫倒是知道，两年后旧城区改造，这里拆迁，还给自己赔了套房，也是自己前世一直住的地方。

    面积不大。

    算上公摊，一百平米，也足够他用。

    有电梯。

    否则。

    他连上下楼都难。

    。。。

    巷中。

    闲来无事的邻居们，打牌的打牌，下棋的下棋，八卦的八卦。看到舒甫，不少人投去惊奇的目光。

    这几个月。

    舒甫的变化很大。

    第一。

    人开朗了许多，没有之前那么阴郁，见到他们，不再是一幅死板的脸。有时候，还和他们聊聊天。

    第二。

    行为诡异，经常拎着一大麻袋东西进门，看不清里面是什么。

    最后。

    则是一则八卦，说是舒甫发了小财，经常提着水果和蔬菜肉，还不止一点，以前可没有这么奢侈。

    总之。

    舒甫。

    成了他们巷子里一个八卦中心。

    。。。

    开门。

    进院。

    舒甫的家，是一个小二层，有个十来平米的小前院，左边土地种了一些葱蒜，右边搭了一个狗窝。

    此时。

    里面空荡荡。

    在两个月前。

    养了八年的老黄狗就去世了，舒甫也没打算再养，一来感情犹在，二来，家里也没什么可偷的了。

    “吱呀！”

    推开陈旧木门。

    进屋。

    看着已然熟悉的一切，舒甫叹了一声，要是再重生早几年。。。算了，世界上没有那么多随你愿。

    打开冰箱，拿出食材。

    洗菜。

    做饭。

    没什么几菜一汤，只是炒了一盘青椒肉，就着米饭。二十年的轮椅生活，倒是练就了不凡的厨艺。

    外卖？

    他很少吃，天知道人家用了什么料。况且自己也有时间。

    电视中。

    正播放着经济新闻，什么产能过剩，全球经济危机，外贸萎缩等等，总之，好像全球的日子都难。

    不过。

    舒甫知道，华夏将会乘此机会，一路火花闪电，成为世界经济中，不可忽视的存在。几十年磨剑。

    靠着辛劳和汗水。

    华夏。

    终将可以大声对一些事情说：不。

    。。。

    房间中，舒甫慢慢地吃着。

    一个人。

    孤零零。

    至于父母？

    没了。

    一场意外，让这个家庭，不再圆满。

    既来之。

    则安之。

    重来一回。

    自己的人生也将不同。多的不期待，平平安安就好。不要像前世那样轮椅坐二十年，他就知足了。

    不过。

    好像命运不希望他平凡。

    于是。

    送了他一个大大的惊喜。

    闭眼。

    心里默念钱庄，瞬间眼见出现一个立体建筑，非常的古老，镌刻着神秘花纹，牌上写着钱庄二字。

    。。。

    吃完饭后，收拾了一下，舒甫便拿出一个本子，翻开书签页。

    只见。

    上面写着两排字。

    左边是汉字，右边是拼音。这是一种全新的语言。为了眼前这个小本本，自己可是花了三个月时间。

    。。。

    傍晚。

    七点。

    舒甫走进自己的房间，把现在穿的衣服，全部换了一套。里里外外，加上鞋子和袜子，也都换掉。

    “今天，得开始干事了。”

    说着。

    身形消失在了房间内。

