
?    银翼愣愣地看着陈明收回背后的双翼，这到底是个什么怪物，只是看了一眼，自己苦修了三十年才修成的飞羽遁法，他直接就修到了大圆满！

    

        这种悟性，真的只是一位神府？

    

        银翼越是心惊，现在，他是一点背叛的念头都不敢有了。本来还可以仗着自己跑得快，一个人可以溜走，现在倒好了，跑也跑不过了。

    

        带着大军，不过三天就已经赶到了靠山熊的熊洞，这一次，陈明也懒得让银翼麾下的大妖直接参战了，赶路的时候，让银翼麾下的大妖驾着妖云载着血衣剑卫，现在血衣剑卫可是法力足够，上来就可以开杀！

    

        银翼也不多话，直接就冲到了熊洞之中，将守着熊洞的大妖杀个一干二净，直接冲进去找靠山熊了。

    

        血衣剑卫也是朝着熊洞之中进军，直接冲杀了进去。

    

        不过一会儿，熊洞之上一座山峰崩塌，银翼和靠山熊你来我往，已经打了出来。

    

        杀了靠山熊，可是有着三千灵识的，蚊子再小也是肉，陈明背后黑翼出现，八柄剑围绕着自己八极大阵展开，瞬间掠到靠山熊的身旁，陈明拔出巨剑，朝着靠山熊就是一击八极剑崩！

    

        靠山熊被一击八极剑崩轰得头晕目眩，这个时候，银翼再次杀了上来，手中五爪撕下，银色的光芒闪过，在靠山熊的胸口留下五道伤口。

    

        靠山熊本就不是陈明和银翼的对手，现在又是两个打一个，如何是对手。

    

        靠山熊怒吼道：“银翼，没想到，你这个眉清目秀的，也叛变了！”

    

        银翼也是怒吼道：“什么叫做叛变了，我这就改邪归正，恍然大悟，投身正义！”

    

        陈明：银翼这个小兄弟觉悟很高啊！

    

        两人朝着靠山熊就是一顿拳打脚踢，银翼生怕陈明后悔，对付靠山熊全是狠招，打得靠山熊怒吼连连。

    

        陈明注意掌控着战斗的节奏，在靠山熊的法力快要干涸的时候，飞身上去便是一剑刺穿了靠山熊的心脏，顺利收获了灵识。

    

        剩下的战斗，陈明除了对靠山熊麾下的两位妖王感兴趣，其他的都没什么兴趣了，顺利收割了两位妖王，将自己的进阶任务继续完成了一小截，陈明懒得动手了。

    

        再看战场，其中最为龙精虎猛的，就是银翼了，不知道的，还以为银翼是燕山最忠诚的人，绝对不会联想到银翼刚刚加入不久。

    

        加入燕山去攻打靠山熊，银翼瞬间就感觉到了不同，这杀起来太畅快了，血衣剑卫所向披靡，他压根不用管任何问题，只管杀就对了，打不过就加入果然是英明决策，加入了燕山的大军他才感觉到，原来战斗可以这么轻松。之前和燕山作战，不是我军太无能，实在是敌军太强了！

    

        银翼杀得兴起，陈明倒是懒得管了，直接拍拍手回燕山了。

    

        战争很快在一个月之后结束，抄了三位神府境的老巢，毕竟不像是青狮那种刚突破到神府境的穷逼，每一位神府境妖王都给自己贡献了至少五百万灵石。

    

        这一波战争，可谓是直接赚翻了！

    

        要不是怕妖族大君注意到自己，搞得陈明都想接着找几个不顺眼的打下去了。

    

        至于妖月王庭，现在去打肯定是打不赢的，对方毕竟是有着王级军团，王级军团是个什么概念，那就是四十位王级组成的军团，也是大妖王的象征，所谓大妖王，基本上都有着王级军团。

    

        不过估计妖月王庭现在，也不敢对燕山直接动手，他来他也很伤。

    

        这一战，也是让周围的妖族势力真正认识到了燕山的实力，这哪里是一个神府势力，这根本就是一个伪装成神府的大妖王级势力，或许和大妖王势力还有些差距，但是也不是他们这些小身板的神府势力惹得起的啊。

    

        燕山现在，恐怕和妖月王庭分庭抗礼也差不远了。

    

        “我们麾下，千万不要去招惹燕山！”

    

        “如今的燕山，惹不得！”

    

        “以后遇到燕莎的人，绕着走！”

    

        妖月王庭。

    

        妖月也是有些心急，经过这一战，他也是知道了燕山的实力，可是现在，强行要打吧，估计自己一百年的积累，这一战怕是要打完了。若是这样，自己拿什么去冲击大君境界？

    

        可是不打吧，燕山就在他境内，睡榻之旁，岂容他人酣睡！等到燕山真正成为了大妖王级势力，那又该怎么办？

    

        妖月的目光投向鹿妖王，却见鹿妖王老神在在，压根没有任何着急的神色。大祭祀不愧是大祭祀，泰山崩于前，面不改色！

    

        “大祭祀，依你来看，如今我们该怎么对付燕山？”

    

        鹿妖王伸手一摸嘴角的山羊胡子，笑道：“这一切，都在我的算计当中，大人试想，若是我们之前不清楚燕山的实力，贸然进攻，大人会派多少人？”

    

        妖月道：“之前的话，还不知道燕山的实力，我最多派两位神府带领五千妖军进攻。”

    

        鹿妖王呵呵一笑，道：“不错，若是如此，这两位神府，五千妖军，可就是有去无回，我方损失惨重，燕山再次壮大，这一增一减，燕山可就和我们旗鼓相当了，但是现在，我们还是占据着绝对的优势的，稳如泰山！”

    

        妖月一想，好像是这么回事，“原来都在大祭祀的计算之中，不知我们接下来应该怎么做？”

    

        鹿妖王道：“哼，想要成就大妖王，都是需要领地的产出供养的，我们只要限制燕山地盘的扩张，断了燕山的后路，燕山没有地方产出灵石，如何供养堪比大妖王的兵力，只要我们围住燕山，不让燕山扩张，燕山没有了灵石的来路，不过三年，燕山必然分崩离析，而我们，刀不血刃，便可轻松解决燕山这个大麻烦！”

    

        妖月大喜道：“大祭祀，果然是妙计啊，有大祭祀妙计安天下，本王，可以高枕无忧了！”

    

        妖月一挥手，下令道：“传我命令，若是燕山有任何异动，立刻通秉于我！”