    一剑斩破宇宙之主5%的神体，就连普通宇宙之主也未必能够做到，可是张君宝却做到了。

    “难道他已经晋级了宇宙之主？这不可能，他才修行多久？”天狼之主双眸之中充满了震惊和疑惑。

    先前罗峰突然爆发，施展出了‘我为宇宙’，限制住两大宇宙之主的行动，已经让他感到十分不可思议。现在张君宝为了挡住他们两人，为罗峰争取晋级的时间，竟然以一敌二。

    如果只是防御也就罢了，可张君宝是能够乖乖挨打的人吗?

    天狼之主和永霜之主一起施展自己的最强秘法，非但没有伤到张君宝，还被他一剑破解，这样的战绩传播出去，绝对震惊宇宙无数强者。

    “妖族天狼之主，虫族永霜之主，追杀我和罗峰，三大巅峰族群就派出了你们两个？似乎有点不够看啊！”张君宝持剑横立，对面的两大宇宙之主都十分忌惮。

    刚刚那一剑之上，甚至还附加了宇宙本源法则威压的力量，这种等级的威压，是足以压制宇宙之主的。

    “哼，张君宝，人族强者已经被各种宇宙之主牵制，绝对不可能降临到原始星上，就连你的老师混沌城主，也被机械族的虚拟之主拦下。

    你想要拖时间等罗峰晋级？”

    “真是可怕，一个不朽神灵晋级宇宙尊者，竟然让虚空之中出现了五彩漩涡的本源海洋，五彩漩涡直径达到数百亿公里，神力还如犹如爆瀑般倾泻而下，简直能够跟宇宙尊者晋级宇宙之主想媲美。

    若是被他晋级成功，恐怕还真有可能与我等宇宙之主一较高下。不过我们两大宇宙之主在此，还有其他宇宙之主陆续降临原始星，就算你能挡下我们，能够挡住众多宇宙之主吗？”

    “还是乖乖受死吧，否则宇宙各族的宇宙之主联手，直接杀入你人族疆域，灭绝人类族群！”

    “哈哈哈，天狼之主，你好大的口气，该不会出门前刚在厕所进餐了吧？”

    “想要灭绝人类族群，就凭你们这些土鸡瓦狗？”张君宝大笑一声，丝毫不惧两人。

    天狼之主和永霜之主在宇宙之主中，只能算中上游，并不是太强大的宇宙之主，生命基因层次也就是2000倍左右。

    张君宝的生命基因层次足有万倍，秘法也是宇宙之主究极秘法，在秘法层次上，甚至超过两大宇宙之主。

    而在至宝层面上，他有巅峰领域类至宝周天星斗，就连手中的真武荡魔剑，在融合了三件兽神凝华之后，也同样达到了顶级至宝层次。

    而天狼之主最具盛名的天狼殿，不过是高等至宝巅峰层次，而且天狼族是飞行宫殿类至宝，论逃跑赶路才是一流，真正战斗起来，效果十分有限。

    永霜之主的母皇巢同样是飞行宫殿类，两大宇宙之主，在面对张君宝之时，竟然在至宝层面上落入了下风。

    寻常宇宙之主以下的强者面对宇宙之主，光是掌控时空和神体压制便会完全陷入劣势，但这两方面，张君宝丝毫不惧。

    “想当年我虚拟宇宙公司一脉原祖纵横宇宙之时，尔等异族哪一个不是对人族俯首称臣。没想到今日，区区两个宇宙之主，也敢说灭绝人类族群！”

    “原祖？你是虚拟宇宙公司一脉，知道原祖也不意外。原祖早就已经被宇宙本源镇压，人族如今得罪了宇宙诸多族群，这一次你们两人斩杀宇宙各种十万尊者，已经令人族彻底与宇宙各族对立。

    你们就算不死，也会给人类族群带来灭顶之灾！”

    “宇宙广阔，自是强者为王。如果我们强大了，就要反而要任由你们摆布，岂不是笑话？”

    “宇宙各族见不得我人族强大，难道就能够容忍你妖族和虫族独霸宇宙吗？各族所谓联盟，不过是一群唯利是图之辈，想要让人族妥协，割让利益罢了。”

    “十万尊者的种族联盟，便想逼迫我人族低下头颅，你根本不懂人族！”

    “利益也罢，大义也罢，今日你们都得死在这里，这才是最符合宇宙各族意愿的结局。”

    “天狼之主，何须跟他废话，刀河王罗峰的威压越来越强，很快便会吸纳足够的神力完成晋级，趁这个时候，斩杀极光王，就算罗峰晋级，也无济于事！”

    永霜之主俏脸之上面色阴沉，她先前面对罗峰和碧云，堂堂宇宙之主，竟然无法瞬间斩杀两人。

    现在又被张君宝挡住去路，颜面何在？

    张君宝和罗峰两人，今日在原始星上斩杀十万尊者，这些尊者来自宇宙各大势力，这些势力岂会善罢甘休？

    宇宙尊者才是宇宙各族的中流砥柱，寻常族群战斗，宇宙之主极少出手，一般都是宇宙尊者之间的战斗为主。

    如今宇宙尊者纷纷陨落，哪怕能够逆转时空复活，那代价也是大得吓死人。

    寻常宇宙之主，哪里能够承受复活如此多的宇宙尊者。

    逆转时空复活宇宙尊者，宇宙之主是要承受逆转时空带来的伤害的，而且短时间内复活的强者越多，伤害越多。

    这是在挑衅宇宙本源的威严，逆转时空本身就是违背宇宙正常规律之事。现在永霜之主只想抢先斩杀张君宝和罗峰两人。如此一来，在接下来对人族的讨伐之中，虫族才能够占据绝对优势。

    人族虽然强大，但也无法面对宇宙诸多种族的联手攻击。

    只见永霜之主手中一会，身后母皇巢之中出现了上万名宇宙尊者层次的虫族战士。

    这些虫族战士全部听从她的指挥，根本不是先前十万各怀鬼胎的宇宙尊者能够相比的。

    虫族战士合击，哪怕到了宇宙之主层面，也是十分可怕的攻击。

    “极光王，去死吧！”永霜之主一声令下，一万虫族战士联手合击，威能瞬间轰碎周围的空间。

    “虫族战士合击？没想到身为宇宙之主还在如此低级的秘法。能量层面上达到了宇宙之主究极秘法的水平，但是单纯的能量合击，在我面前，毫无作用！”

    虫族母皇拥有先天优势，能够孕育大量虫族战士施展合击，这也是同境界虫族女皇实力强大的原因之一。

    别人只能一次次施展秘法，而虫族母皇能够借助虫族战士，提前演练合击之法，以虫海战术火力覆盖，十分难缠。

    并不是谁都能应对数以万计低一个层次的虫族战士合击。一个虫族母皇，便是一支军队。

    然而，张君宝偏偏不再这个行列之内。

    虫族战士合击，他早已面对多次。

    “周天星斗，斗转星移！”

    附着在真武荡魔剑之上的周天星斗，在张君宝的操控之下，形成一双空间大手。

    双手轻轻一引，虫族战士合击便在天狼之主惊讶的目光之中，朝他轰击而来。

    “永霜之主，你在做什么？单纯的能量秘法攻击，对张君宝根本无效！”

    天狼之主怒吼中烧，虫族永霜之主，成事不足败事有余，竟然给张君宝送了一发火箭。

    关键问题是，现在招威能强大的合击，正朝他轰击而来。

    无奈之下，天狼之主能够躲进天狼殿之中，以天狼殿抵挡虫族战士合击。

    “哈哈哈，感谢永霜之主送的火箭，天狼之主，永霜之主的攻击，可还让你舒服？”

    天狼之主再次出现，身上却是焦黑一片。

    事发突然，他刚刚动作慢了一些，感觉到周围空间都在疯狂禁锢他，令他不能及时进入天狼殿之中，被虫族合击擦到了一点攻击。

    仅仅这一点攻击，便让天狼之主浑身毛发烧焦，宛如一只无毛狗，十分凄惨。

    “张君宝！”天狼之主愤怒咆哮，他现在不能跟永霜之主闹矛盾，光凭他一人，还真拿张君宝没有什么办法。

    可是，这也太憋屈了。

    为什么，挨揍的总是他？

    上次围攻张君宝，永霜之主便骗走了他一件至宝，这一次两大族群联手，又是永霜之主给他来了一下。虽然中间经过张君宝转手，可这招合击，的的确确是永霜之主发出的攻击。

    永霜之主面如寒霜，她也知道，两大宇宙之主，竟然再次被张君宝给耍了。虫族母皇最强大的两种手段，虫族合击和魅惑之法，对张君宝都没有效果，她也只能亲自上阵。

    “天狼之主，施展最强秘法，不能让罗峰继续吸收神力了！”永霜之主没有理会天狼之主的哀嚎，打都打了，还能怎么样？总不能让她被天狼之主打回来吧？

    只见永霜之主手中凝聚出一柄冰霜之矛，可怕的寒气冻结虚空，令她所在的半边虚空沉底凝结成霜，就连原始星表面，都被覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    天狼之主身后也出现了一道远古异兽的虚影，并非八大兽神之一，反而像是某种宇宙特殊生命，威势滔天。

    两大宇宙之主再次朝张君宝袭来。

    就在此时，一道身影出现，朝着永霜之主的方向杀去。

    “还不算太晚！”张君宝抬头看向远处，嘴角微微一翘，手中神剑散发出七彩光芒，一剑刺向天狼之主身后的异兽虚影，宇宙本源威压再现。

    “天狼之主，跪下！”

    张君宝一声爆喝，犹如天威之势。

    天狼之主竟然在他这一声爆喝之下，瞬间失神。

    “灵魂攻击？什么层次的灵魂攻击，能够让天狼之主失去抵挡？”永霜之主暗道糟糕，没想到张君宝竟然集中本源威压，针对天狼之主一人。

    天狼之主自然拥有灵魂防御至宝，但寻常至宝，怎么可能抵挡住本源威压的镇压。他仅仅失神片刻，张君宝已经一剑刺入他身后异兽之中，这尊异兽一声咆哮，竟然像是遇到了什么恐惧之物，连虚影都难以维持，身形开始消融。

    “这怎么可能，我所召唤的虚影，乃是我在宇宙海之中得到了上古异兽灵魂意志，绝对是宇宙最强者层次的存在，为何去惧怕张君宝的攻击？”

    “宇宙海之中的上古异兽？”张君宝咧嘴一笑，他刚刚爆发出了界兽的毁灭之意，宇宙海之中的异兽，面对界兽毁灭本源攻击，如何抵挡?

    界兽毁灭法则，专门吞噬其他生命本源。

    另外一边，永霜之主的冰霜之矛还未射出，便见到一柄战刀将长矛架住。

    罗峰充满杀意的双眸之中，渗透出一丝笑意。

    “君宝，这一次，我领先了！”

    “刀河王罗峰，你竟然这么快便吸收完了神力？”永霜之主面色一沉，罗峰，来的太快了。

    而且宇宙尊者境界的罗峰，竟然挡住了她的攻击。

    就算她是虫族母皇，不擅长近身战斗，可她是宇宙之主啊！

    “原来这就是宇宙之主的力量，似乎，也不怎样啊！”

    罗峰一刀斩下，永霜之主胸前出现一道血痕，原本雪白的胸膛顿时破开一片。

    然而罗峰没有欣赏面前的春光，犹如一头疯狂的兽神一般，疯狂挥刀，每一道都在永霜之主身上斩出一道血痕。

    “刀河王罗峰，你该死！”永霜之主一声凄厉的哀嚎，瞬间身形爆退，一双凤眼仅仅盯着罗峰，充满怨毒。

    另一边，张君宝一剑斩破天狼之主的虚影，对着他的本体斩下，天狼之主腰间被他斩下一大半，同样发出哀嚎。

    “啧啧，罗峰不愧是修行金之法则的钢铁直男，面对虫族母皇，打得丝毫不怜香惜玉。”

    “刚一晋级便能够匹敌宇宙之主，不枉我为你守护了这么久。现在也该轮到我了。”

    天狼之主正想反击，却发现，脚下的原始星，忽然之间消失不见了。

    “什么？原始星呢？”

    “从宇宙诞生至今，一直围绕着宇宙本源运转的原始星，为什么不见了？刚刚的黑暗宇宙已经解除，我一直在留意周围的时空，根本不可能将我强行挪移。

    那么庞大的原始星，到底去哪了？”

    就在此时，天狼之主身后，忽然出现一道时空漩涡，将他直接卷了进去。而张君宝，也消失在了原地。

    下一刻，天狼之主感觉自己来到了另一处虚空。

    “这里是哪里？为何，我会在这里？”天狼之主四处张望，他是宇宙之主，掌控时空的存在，就算是宇宙最强者，也无法强行改变他所处的时空。

    他到底是怎么出现在这里的。

    很快，他便发现不远处竟然出现了一颗类似原始星的其他星球，紧接着，一颗有一颗，直至10081颗星球，全部出现在他的眼前。

    “那是，原始星？”

    天狼之主震惊不已，为什么原始星会突然出现。

    “欢迎来到我的宇宙，天狼之主！”张君宝的声音，突然在天狼之主身边响起。

