    詹妮现在跟王野是绑在同一条绳上的人，若是王野被发现了，她也离死不远。

    一听到王野单枪匹马去找圣光骑士，心里是十分抗拒的。

    “王供奉，还请再三斟酌。”

    詹妮神色复杂，并不愿意带着王野过去。

    在她看来，王野行为，是送死。

    她不想陪王野去送死。

    王野淡淡地道：“你莫非以为我杀不了圣光骑士？”

    詹妮连忙摇头道：“以王供奉实力，要杀圣光骑士轻而易举，可这是光明城，这里高手如云，杀了圣光骑士必会引起其他高手围攻。”

    “王供奉，我理解你报仇心切的想法，但是也要三思。”

    “别一副替我着想的样子，说来说去，你是担心我把事情闹大之后，你也活不了吧。”

    王野一语点出对方的小心思。

    詹妮并不否认。

    王野道：“你现在有两条路可选，要么是现在被我杀死，要么是带我去找圣光骑士，有可能不会死。”

    詹妮心里无比抓狂，心里大骂。

    这个王野是不是在镜心岛待傻了。

    面对两个选择，詹妮不得不屈服，她不想现在死，只好乖乖地带着他来到圣光骑士的秘密别墅。

    “这就是圣光骑士最宠爱情妇所在的别墅，不过我也不清楚他今天会不会在。”詹妮开口，心里却巴不得圣光骑士不在。

    不过很快她的希望就破灭了，两人刚到别墅后，就看见一辆车驶入别墅里面。

    这么晚，只有圣光骑士会来这里。

    “看来这位圣光骑士的命不好。”

    王野笑了笑道。

    两人靠近别墅里，就看到圣光骑士已经换了一件睡衣坐在沙发上，浴室里传来哗啦啦的洗澡声。

    很快，一位金色头发的妙龄女人从浴室走出来，她只披着一块浴巾，身体大部分都暴露在空气中。

    身材波涛汹涌，玉腿修长笔直，柳腰纤细。

    她一步三摇地来到圣光骑士身旁。

    圣光骑士一把将她女人搂在怀里。

    圣光骑士的手钻进浴巾里面，但是眉头却始终皱起。

    看到心上人愁眉不展，女人好奇地问道：“亲爱的，有什么烦心事吗？”

    圣光骑士点点头道：“这次盛会，我总觉得有大事要发生。”

    女人面露惊色，道：“不会的，这里是光明城，现在西方修行界，都以光明城为尊，不会有事发生。你一定是太累了，需要好好休息。”

    说完还善解人意地给他按摩起了太阳穴。

    听到女人的安慰，圣光骑士并没有放松，心里反而越来越慌张。

    他抓住女人的柔滑的手，道：“修炼界看似一切正常，但也是风云暗涌。”

    “前几日，本该投降被遣散的洪门，现在居然没事了，派去的两位长老也忽然失踪。”

    “而作为他们的老对手，更是荒谬，他们的长老会突然着了大火，所有长老全部死在大火里。”

    “浑蛋，一群宗师强者，又怎么会被大火烧死。”

    对于这种自欺欺人的结论，他一个字都不相信，也就偏偏那些凡夫俗子。但凡是个修炼者都不会信这种鬼话。

    圣光骑士道：“一定有强者出手，而且我感觉，这强者是冲着光明神教来的。”

    女人惊道：“现在还有人敢跟光明神教为敌？”

    在她看来，整个西方修炼界都是光明神教的天下，就连与他们抗衡了几百年的黑暗议会也销声敛迹，躲在祖地不敢出来。

    圣光骑士揉着发胀的额头，道：“我也想不到，还有谁有这个胆子，希望这些都只是错觉。”

    “亲爱的，你肯定是累了。”

    女人翻身骑在圣光骑士的身上，声音充满诱惑地道：“让我给你放松一下，一觉醒来，你就会感觉很舒服，很轻松。”

    圣光骑士看着面前这位可口的美人，立刻将烦恼抛之脑后，他的手刚扶住对方的腰，正打算撩开浴巾时，旁边的电话忽然响了起来。

    “该死。”

    圣光骑士骂了一句，随后接通了电话。

    很快，他的脸色猛地一变，直接坐了起来，且把女人推了下来。

    女人不解地看着他。

    圣光骑士骂骂咧咧地道：“混账，我的属下被杀了，在光明城被人杀了！”

    “我就知道事情没这么简单。”

    “混蛋，让我抓到这些躲在阴暗中的虫子，我一定要将他亲手掐死。”

    圣光骑士骂骂咧咧地穿好衣服。

    旁边的女人也大吃一惊，没想到竟然有人敢在光明城对神教的骑士下手，这是对光明神教的亵渎和挑衅，怪不得圣光骑士会勃然大怒。

    可是她兴致刚起来，真需要男人安慰，又舍不得离开。

    “亲爱的，这种事随便找个属下去就行了，你现在很累，需要好好休息。”女人一脸魅惑地道。

    圣光骑士捧着对方的脸，亲了一口，道：“交给他们我不放心，必须我亲自去。你在这里等我，我很快就会回来。”

    女人眼里露出一抹失望。

    就在圣光骑士穿好衣服时，紧闭的大门忽然打开，一阵风忽然吹了进来。

    “既然你舍不得他离去，我帮你把他留下来陪你。”

    一个戏虐的声音响起。

    “圣光骑士阁下真是好艳福啊。”

    圣光骑士两人脸色大变，他们这个别墅非常隐蔽，几乎没人知道。

    而对方一语就道出自己的身份，更是令圣光骑士脸色大变。

    最让圣光骑士吃惊的是，对方居然神不知鬼不觉地出现在门口，他竟然一无所知。

    要知道他可是准超凡强者。

    虽然是比较靠后的那种，但也是达到当前天花板的实力。

    “你是谁？”

    圣光骑士毕竟是准超凡武者，很快就镇定下来。

    王野笑道：“阁下的记性真不好，这么快就把我忘记了，这两年我可是也一直在记着你。”

    听到这个熟悉的声音，圣光骑士眉头皱得更重。

    “出来，别像肮脏的虫子一样躲在暗处。”

    “你既然敢挑衅光明神教，不会连面都不敢露吧？”

    圣光骑士冷冷地道。

    “本来还想多跟你叙叙旧，既然你这么没有耐心，那我成全你。”

    声音刚落，别墅门口的门外，忽然冲进了一道黑影，站在圣光骑士的面前。

    “是你？”

    “你还活着啊！”

    圣光骑士瞳孔一缩，表情惊慌地大叫出来。

