    楼上，顾瑾凌正站在窗前打电话，“嗯，按照我的名单，挑一整箱。”

    说着，他的目光淡淡的看向楼下，一顿，“等会。”

    他摩挲这着大拇指上的扳指，改了口，“要一卡车。”

    苏婉过来，正好听到这一句，“什么一卡车？”

    说着，她的目光往窗下一望，便看到了下面顾瑾宴跟顾瓷勾肩搭背的一幕。

    她不经感慨，“老三平时看着虽然不靠谱，但关键时候原来还是他比较懂女孩子啊……”

    顾瑾凌眼波一动，看着楼下顾瑾宴的目光有些深。

    苏婉又忧心忡忡的，“我先前送的阿瓷一个手镯，送完后才想到她还是个学生，戴那样的手镯不太合适，所以……”

    说着，苏婉变戏法似的不知从哪拿出了一个箱子来，当着顾瑾凌的面打开。

    “我给阿瓷定制了一箱的手链，不知道她会不会喜欢，主要是我看这孩子也实在看不出她喜欢什么，不好准备啊……”

    顾瑾凌沉声，“小妹喜欢学习，她的学习成绩很好，送跟学习有关的不会错。”

    苏婉意外，“是吗，你怎么知道的？”

    顾瑾凌言简意赅，“刚才在车上，我和她聊了聊。”

    他的语气中带着一丝丝不易察觉的骄傲，“小妹下周还会去参加今年的青奥数学赛。”

    “这孩子就是都没跟我说过这回事呢，”苏婉顿时笑得合不拢嘴，心中也松了一口气。

    原本她还担心顾瓷初到一中会不适应，都暗暗想着去给一中捐楼了。

    却没想到这孩子这么优秀，压根不用她担心。

    想着，她又忍不住唾弃，“大哥大嫂他们可真是……以后有的他们后悔的。”

    顾瑾凌看了她一眼，“现在可以跟我说说到底是怎么回事了么？”

    苏婉斟酌着刚要开口，顾瑾凌便打断道，“别用大伯家的女儿来住一段时间这种话来敷衍我。”

    电话里苏婉只说了大伯家一个妹妹要来家里，让他回来的时候带点礼物。

    听到那个妹妹不是顾芷然，顾瑾凌心中虽然存疑，却也没有丁点想要探寻的意思。

    可是当顾瑾凌发现顾瓷就是他在篮球馆里看到的女生后，顾瑾凌认真思考了礼物，又倒回车去，特意将顾瓷捎回家中。

    和顾瓷接触下来之后，他更是想知道究竟是怎么一回事了。

    连顾瑾凌自己都说不上来是为什么。

    可能，这就是冥冥之中的血缘与眼缘。

    听了顾瑾凌的话，苏婉顿时一哽。

    大儿子一向成熟稳重，她还不至于瞒着他这些，可他这防贼一样的语气到底是怎么以回事？

    苏婉刚觉得不满，顾瑾凌轻飘飘的话便飘了过来，“说让我带老二老三一天，结果走了大半个月的人不是你？”

    苏婉，“……”

    行吧，儿子长大了，以前对他们扯的谎终究变成了自己现在的泪。

    苏婉将内情说了一遍，又道，“阿瓷这么好，他们不要我们要。”

    “就是阿瓷这孩子太过懂事了，所以跟我们也生疏，还要多相处磨合才行，你这几天也都在家吧，多照顾阿瓷一点。”

    苏婉看得出来，顾瓷对他们更多的是礼貌与尊重，而少了那一分亲近。

    “嗯，我知道，”顾瑾凌点头应下了这件事情。

    衣服一件件被搬上来，苏婉也跟着忙活了起来，指挥着他们将杂物间里面的一些东西清理出来，而后将顾瑾宴新给顾瓷买的小裙子全都放了进去。

    很快顾瑾宴给顾瓷买的裙子就装了整个杂物间。

    苏婉拎起其中一条裙子，脸上也多了几分期待，“阿瓷穿上这件裙子肯定好看。”

    顾·直男·瑾凌深以为然的点了点头，沉吟片刻，他补充，“杂物间太小了，以后装不下。”

    这话苏婉认同极了，也不禁陷入了沉思。

    顾长荣刚炒好一个菜，看着从外面一件件搬进来的裙子，眉心跳了跳，忍不住开口说道，“阿瓷……应该不喜欢这个风格的衣服吧？”

    他记得顾瓷的穿衣风格都是比较简约宽松的。

    苏婉立刻就对着顾长荣翻了一个白眼，“这就是你不懂女孩子了吧？虽然阿瓷平时不这样穿，可哪个女孩子会不喜欢小裙子？”

    说着，苏婉又小声嘀咕了一句，“哪有人跟你一样，一点浪漫都不懂？”

    顾长荣虽然觉得还是有哪里不对，却也没有反驳妻子的话。

    苏婉叹了一口气，继续道，“阿瓷的房间也有点小，可是家里没有多余的空间啊。”

    顾瑾凌皱着眉，“这里离小妹的学校也有点远，也确实不方便。”

    顾长荣眸中透出了一抹沉思，“是一中那个路段吧？我记得我好像在那附近的一个小区里有一套房子？”

    顿时，苏婉的目光就看向了顾长荣，也想起了这回事来，有些迟疑道，“单位好像是有发过这么一套房子？具体在哪个小区来着？”

    顾长荣摸了摸鼻子，“这我哪还记得，怕是连房产证都不知道丢哪里去了。”

    瞬间，两人的目光便不约而同的看向了他们的大儿子。

    顾瑾凌认命道，“我去查。”

    正这时，顾瑾宴也拉着顾瓷上了楼来。

    苏婉立刻拎着手上的裙子快速朝顾瓷走了过去，朝着顾瓷招手道，“阿瓷，先来试试这件，真的太适合你了。”

    顾瑾宴得瑟，“那是，这些可都是我亲自为阿瓷挑的。”

    说着他也眼巴巴的看向了顾瓷。

    闻言，顾瓷再次对顾瑾宴的审美认知有了一个新的程度。

    看着两人期待的目光，再看苏婉手中那粉嫩少女的洛丽塔裙，顾瓷开始转移话题，“时候不早了，要不我们先吃饭吧？”

    其实也不是特别饿，她就是还想挣扎一下。

    顾瑾宴，“没事的阿瓷，你不是也喜欢我的礼物的吗？先去试试，试完了我们再吃。”

    苏婉也笑，“是啊阿瓷，吃饭不急。”

    说着，苏婉便挽着顾瓷的手臂往房间走去。

    顾瓷顿时生无可恋。

    她张了张口，看着一家子人脸上发自内心的和善笑容，什么话都说不出来了。

    顾长荣看出来顾辞是有点无奈的，只是他笑呵呵的站在一旁看着，并没有阻止。

    以前的顾瓷总是太冷静太自持，现在这样的顾瓷才更多了几分烟火气息。

    就在这时，他们家的门被人砰砰拍响了。

    【作者有话说】

    晚上还有一更，求好评打赏~

