    “今天来的这八个人全部都是玄机高手，这样的高手在暗会绝对是金牌级选手。”

    “要请动这样的高手是非常不容易的，而且一动就是八个人。”

    “到底是什么人，竟然花费如此大的精力来对付我们。”

    赢坤德眉头紧皱。

    显然，被暗会盯上并不是一件好事。

    林阳看了眼一旁的苏羽柔，也摸了摸自己身上的龙齿。

    据那个领头者所说，他们是奔着龙齿凤牙来的，这么说来，对方肯定也惦记着蟒蛇和白虎。

    “羽柔，忘影，往后一段时间尽量不要释放蟒蛇和白虎了。”

    林阳说道。

    忘影二人轻轻点头，虽然林阳也不知道为什么要这么决定。

    他只是觉得对方这么大动干戈，肯定有所图。

    现在他唯一想知道的，就是到底是谁雇佣了这些暗会的高手。

    当然，他并不抱什么希望。

    古武界的佣兵他不知道，但就之前他对自己接触过的佣兵和杀手的了解来看。

    不管什么样的佣兵或者杀手，他们都有一个非常明确的红线。

    就是不管到什么时候，也不管经历什么，就算是自己身死，也不能透露半点关于雇主的信息。

    他相信古武界也是如此，即便自己将那八个人折磨致死，也不会有什么结果。

    “老大，那八个人？”夜枭也明白这一点，带着疑问看向林阳。

    林阳深吸口气思绪片刻。

    “神龙军规矩，凡是擅自闯入禁区驱逐不离的，格杀勿论。”

    “把他们几个都处理掉，扔出神龙军禁区之外，等着让暗会的人来收尸吧。”

    “还有，要让他们知道，这八个人，是我林阳弄死的，要找我，让他们来察拉沙漠。”

    最后他还特意交代了一遍。

    他所担心的还是神龙军，神龙军固然强大，但都是一群普通人。

    暗会的八个高手死在这里，万一暗会迁怒神龙军可就不好了。

    神龙军镇守北境，身担重任，一定不能出事。

    因此他将所有事情都拦在了自己身上。

    实际上，暗会的目标本就是自己手中的龙齿与凤嘴。

    与此同时，正在乌石山中搬运宝贝的人们，也渐渐接近尾声。

    他们将所有东西都带出乌石山，原本充实的山体大楼顿时显得空旷。

    赢坤海以及一帮赢家人不敢多做停留。

    毕竟他们跟其他七大家族并不是很友好，万一再动起手来。

    林阳等人不在，他们可就要吃亏了。

    所以，在将东西带出来之后便第一时间离开了这里，奔家族而去。

    只不过，就在赢家人刚离开不久，其他七家又有了新的发现。

    他们发现了山体大楼一层广场最中央的那尊牛型雕像，并且也在无意间打开通往地下的通道。

    地下广场中，七大家族高手在这里转悠许久。

    “这里什么情况，什么也没有？”妘曼红好奇念叨。

    一旁妘曼彩则是坚定摇摇头，“不可能，这地方这么隐秘，绝对不可能什么都没有。”

    这一点其他人也非常坚信。

    山体大楼中每一层都藏着无数宝贝，而地下这一层隐藏如此隐秘。

    如果不是无意中找到，估计就要遗漏下了。

    因此人们都非常坚信，这里，或许一定还有比上面那些宝贝都要更好的东西。

    “可是，这地方真的什么也没有。”

    “这里跟上面第一层很像，只不过，中间广场上的雕像好像没有了。”

    一旁妘然轻声说道。

    而她这话，也顿时点醒了在场几乎所有人。

    所有人都将目光看向广场中间的那个石墩上。

    这个石墩与上面放置牛型雕像的石敦是一模一样的。

    只不过这里的石墩上已经没有了雕像。

    凑近看去，发现上面的确有过放置雕像的痕迹。

    “我想，这里应该真的什么东西也没有了。”姬家的地灵高手姬蓉，轻声说道。

    “什么东西也，没有了？”人们关注到了姬蓉的话。

    他们发现，姬蓉说的是，什么东西也没有了，而并非，什么都也也没有。

    那也就是说，这里或许可能有过东西，但后来被别人拿走了？

    姬蓉轻轻点头，“还得两个月之前的异象嘛。”

    “还有这里出现过的意外景象。”

    “记得，当然记得，玄鼎珠出世，天命剑也有了反应。”

    “而天命剑的反应，就是出现在这里的，而且，我们大家这次过来的目的，也是为了打探天命剑。”

    “但目前为止，我们还没有一点关于天命剑的消息。”

    姬云有些失落的说道。

    姬蓉果断摇摇头，“不是没有天命剑的消息，这里的确有关于天命剑的东西。”

    “我要是没猜错的话，这里应该是天命剑剑灵所处的地方。”

    “什，什么？”

    “天命剑灵所在的地方？你是说，这里，就是天命剑灵待过的地方？”

    众人不可思议。

    姬蓉点点头，“没错，我能感觉到这里遗留的一点剑气，而剑气，就在这石墩之上。”

    “还有，你们应该都知道吧，在兵器当中，牛代表了什么。”

    听到这里，几乎所有人都似乎明白了什么。

    “牛，代表了剑，而在兵器中剑的所属属相也是牛。”

    “难道？”妘曼彩看着这石墩感到不可思议。

    “没错，我想这石墩上应该就是天命剑灵元神所在，只不过现在，他已经不在了。”

    说着，姬蓉抬头看向四周，空荡荡的空间里，什么也没有了。

    “真是可惜，天命剑灵何等强大，如果得到，那。”

    很多人都在幻想，如果得到了天命剑灵，那将来会有什么样的前途。

    但事实是，天命剑灵已经不在这里了。

    “我倒是觉得，我们该庆幸没有遇上天命剑灵。”姬蓉说道。

    “为什么？”众人不解。

    “因为天命剑灵乃是上古大帝盘古的神物，存在于时间无数万年。”

    “经过曾经盘古大帝的锤炼，这剑灵已经有了自己的意识，跟我们人一样，可以自主做任何事情。”

    “我要是没猜错，这地方就是它创造出来的。”

    “我们闯进它的地方，它怎能高兴。”

