    “这不是正好有这么个机会，趁着你这次受伤来这里深造一波。”

    小柒说完，就不再理会陈扬，自顾自的继续咔嚓起来。

    就在屋子里的陈扬满脸懵逼的时候，村子中唯一的那条路上，孟婆正在和李清凝聊天。

    “我看你也到达那个境界了，怎么样，有没有什么感觉？”

    孟婆一双美目好像能看透一切，看着李清凝对她说道。

    “是，我前段时间刚刚突破天人境，最近感觉到有种莫名的力量在束缚着自己，但是今天来到村子里，这种感觉又消失了。”

    “是的，这个世界的天地法则会限制实力到达一定境界的人。”

    孟婆不知为何，看到李清凝就觉得亲近。

    可能是美人相吸？

    “那应该怎么办？”

    李清凝皱着眉头问道。

    “两个办法，一个是像这儿一般制造一个结界，实力可以原原本本的在结界中发挥出来，另一个就是想办法飞升，去往更高的地方。”

    “更高的地方？”

    “是的，虽然你实力的增长并不会受到影响，但是你发挥出来的实力是恒定的，也就是说，在这个世界中，巅峰强者的实力基本上都是在同一个阶层的，除非你飞升到其他的世界，才能真正展现自己的实力，但是这个对你来说还是太遥远了。”

    李清凝似懂非懂的点了点头。

    “对了，那个小伙子，叫陈扬是吧?你们是两口子？”

    李清凝的脸刷一下红了。

    “不是，我们只是朋友。”

    “哦~~”

    孟婆拉长声音哦了一声。

    “孟姐，真的不是你想的那样。”

    “好，不过既然你到了这儿，咱们有缘，如果你们在这准备呆一段时间的话，我可以教你个法子，让你可以短时间突破限制，发挥出自己的实力。”

    “那就谢谢姐姐了。”

    “行了，咱们回去吧，听听他们在聊些什么。”

    等到三人回到薛家大院，却发现屋子里已经坐满了人。

    “今天怎么了，你们这些老家伙都出来了？”

    孟婆笑吟吟的走进屋子，给整个屋子都增添了一抹靓丽的色彩。

    “没什么，该说的都已经说完了。”

    屋子里很阴暗，直到这个声音发出来，李清凝才发现，原来主位上，竟然还有个人。

    不过。。。这个人完美的跟周围的环境融为了一体。

    黑衣黑脸。

    五殿阎王，阎罗王，包拯！

    知道李清凝并不是穿越者之后，所有人都默契的对她隐瞒了这个事情。

    “陈扬，接下来你就住在这儿好好养伤，顺便我们还能把自己掌握的东西教给你一些。”

    包拯继续说道。

    “我听各位大人的。”

    陈扬哪敢不从？这一屋子的人，哪一个不是他前世的传说人物。

    “清凝，你也在这住几天吧，我把那套秘法教给你。”

    孟婆也笑着对李清凝说道。

    李清凝点了点头。

    不知道是小幽村的风水问题，还是孟婆熬的孟婆汤有奇效，陈扬只住了短短三天，那场恶战留下的伤就好的七七八八了。

    而这几天，他一直住在薛仁贵的院子里，一直没见翠儿和李清凝。

    小柒的话。。。

    不管陈扬什么时候看到她，她都在咔嚓咔嚓。

    第三天过后，陈扬睡醒之后，呼吸着外面新鲜无比带着凉意的空气，感觉自己的身体已经恢复的差不多了。

    巴雷特和沥泉神枪都被留在京城了，陈扬只得在演武场上信手拿起一把长枪。

    一套已臻化境的岳家枪法行云流水的施展开来。

    收招之后，陈扬肃立。

    若干天不练枪，乍一练枪，陈扬突然又多了许多感悟。

    “好俊的枪法！”

    一阵掌声从演武场边上传来。

    陈扬没有回头，脸上已经露出了笑容。

    “薛将军说笑了，我这点功夫，在您面前不过是献丑罢了。”

    薛仁贵的枪法，也是挂了号的。

    “我看你恢复的差不多了，不如咱们比划比划？”

    薛仁贵手痒难耐，走进演武场，也随手拿了把木枪。

    陈扬想了一秒不到，欣然应允。

    他早就想明白了，自己现在的实力处在一个很尴尬位置上，打普通的士兵完全就是割草，但是面对李清凝那样的高手却连一招都撑不住。

    加上这次受伤把小命差点都丢了，所以如何提高自己的实力就成了陈扬现在最迫切的愿望。

    不说别的，总得能打的过李清凝不是？

    两人持枪相对而立，陈扬慎重的摆出一个起手式，而薛仁贵则是握着长枪随便的站在那里。

    但是，就这样的动作，带给了陈扬无与伦比的压力。

    薛仁贵身上散发出的气势，如同一座高耸入云的山峦一般，浑然天成，毫无破绽。

    陈扬只能想到四个字来形容。

    如岳临渊！

    感受到薛礼给自己带来的压迫越来越甚，陈扬咬了咬牙，身形一闪，下一刻，就出现在了薛仁贵的面前。

    他的枪头抖出五朵枪花，虚虚实实的朝着薛仁贵身周上下的各大要害刺去。

    但是只听到几声清脆的声音，不见薛仁贵有什么动作，陈扬这精心谋划的进攻就全数被他破解。

    而且，最让陈扬骇然的是，薛仁贵的最后一下，还精准无比的把自己手中的长枪荡开。

    空门大开的陈扬来不及收枪，就感觉喉咙前一阵凉意。

    他停在原地，睁大眼睛看着单手持枪的薛仁贵。

    薛仁贵手中的长枪，正直直的指着自己的咽喉。

    如果是在战场上，陈扬连逃跑的机会都没有。

    咽了口唾沫，陈扬惊魂未定的退了一步。

    “我输了。”

    “枪法是好枪法，但是你还没有发挥出这套枪法的精髓，这套枪法如此精妙，但是你现在的实力还不足以完全发挥出来，颇有些暴殄天物的感觉。”

    薛仁贵笑眯眯的对陈扬说道。

    “那我该如何是好？”

    “简单，我把我的枪法传授于你，等你领会了我枪法中的奥妙，自然一通百通，你现在习练的这套枪法的精髓也就领悟个七七八八了。”

    薛仁贵把枪收回来，对陈扬说道。

    两人正聊天时，李清凝从门外走了进来。

    她身上又换回了那一套黑衣。

    看着陈扬，李清凝的眼神有些奇怪。

    “陈扬，我要走了。”

