    第2490章

    “对三哥，就叫陆婳，听说这个小妞漂亮的不像话，刚到一中就成了校花。”

    “三哥，你是不是对这个陆婳感兴趣，我们去把她请过来，陪你喝喝酒。”

    这些小混混们已经亢奋了起来，都在打陆婳的主意了。

    林墨抬头，这时他在大街的对面看到了一辆豪车，顾妩先进去了，陆婳正弯腰上车。

    林墨的目光看了过去，晚风拂动着少女腮边的秀发，她弯腰的时候抬起纤纤素指将那一缕秀发掖到了雪白的耳后，优雅明媚之间皆是令人怦然心动的刹那芳华。

    陆婳上了豪车，豪车疾驰而去。

    林墨的目光追随着那辆渐行渐远的豪车，这时黄三猥琐的笑声变得清晰了起来，“既然这个陆婳这么出名，那你们就去将她弄过来给我尝一尝味道，看看她是不是真的如传闻里说的那样国色天香哈哈。”

    黄三好像已经梦到陆婳落入他的怀里了，他哈哈大笑，但是很快他就感觉一道阴沉冷鹜的目光盯在了他的脸上。

    黄三抬头，直接撞上了林墨那双丹凤眸。

    此时林墨正盯着他看，目光沉而冷，像危险的两个小深渊，一不小心就能将人的魂魄给吸下去。

    黄三莫名打了一个寒颤，笑容也僵住了，他不明白林墨这是什么意思？

    难道，林墨也看上了陆婳这个小美人？

    “啪。”黄三抬手就给了一个小混混一巴掌，“以后你们说话多动动脑子，人家陆婳还是学生，你们是禽兽啊，猪狗不如！”

    被打懵的小混混看着禽兽本尊黄三，“......”

    这时林墨淡淡的移开目光，拔腿走了。

    ......

    林墨走了，吴泽宇跟了上去，“阿墨，这个黄三不是好人，看得出来他一直盯着你，想拉你入伙，你千万别上了他那条贼船。”

    林墨点头，“我知道。”

    吴泽宇没有再多说什么，他看得出来的事情林墨这么聪明，心里自有考量的。

    “阿墨，刚才黄三他们提起陆婳的时候你怎么怪怪的，你不会是对陆婳有什么意思吧？”

    林墨没什么表情，少年的身影在疏淡的月光里显得格外清寒。

    “阿墨，我可提醒你一句，我们和那个陆婳不是一个世界的人，她很贵，你养不起。”

    她很贵，他养不起。

    林墨知道的，他只是......只是一眼就认出了她是当年那个小女孩。

    几年前他卖身葬母，跪在冰冷的街头，是她开口，让她的父亲帮助了他。

    几年没见，其实什么都没有变，他依然生活的污浊不堪，而她高高在上，完美的毫无瑕疵。

    他知道，她并没有认出他。

    像她那样的高门贵女，救他就像是救路边的一个乞丐，怎么会记得他？

    