    望月山野赶紧回道：“内力只是我的辅助锻炼办法，我对内力的依赖不是很高，没有也无所谓。”

    这也是盛若庭的训练方法，她对内力的依赖度也不高。

    盛若庭不太想和他们说话的样子。

    “哦。”

    望月兄妹也不再强求，他们也知道季氏抢镇北王被盛若庭怼的事情，这个事情在扶桑国也是造成了轰动，扶桑国对盛若庭也是又爱又恨。

    一些人骂她，说她把抢走了属于扶桑国的镇北王。

    一些人疯狂力挺，觉得她说了实话。

    就粉黑参半吧。

    此时，一个高丽国选手也来找盛若庭合影了。

    盛若庭无论是童星时期，还是成年时期，在高丽国都特别火，她每一次出新的造型，都会被高丽国的艺人们模仿。

    合影完毕，高丽选手用英文和盛若庭套近乎。

    “克莉丝汀，我也是镇北王的粉丝！”第一句话。

    盛若庭‘恩’了一声。

    季沐川在高丽国一样受欢迎，当年从远东追击蛮夷到扶桑的时候，路过了被蛮夷打得一片死地的高丽国，他也顺手在等地惩奸除恶了一下，留下了无数美好的传说。

    高丽选手兴奋无比：“镇北王在高丽的时候爱上了我们高丽的女子，留下了一脉后人，他的母亲是高丽嫁到越朝的王女！所以，镇北王其实也是高丽人！”

    盛若庭：“……”

    一边的顾越修：“……”

    小泡菜雷区蹦迪了属于是。

    高丽选手浑然不知危险，继续抛出自己的理论：“杀季沐衡的刺客荆氏，也是我们高丽的！她是高丽王派过去的，她帮助高丽国摆脱了越朝的高压统治，国王才能顺利夺回被越朝侵占的部分国土，后来她也逃回了高丽和世子结婚了，成为了世子妃，我们还有许多关于她的电视剧！真希望你能来出演荆氏，一定很精彩。”

    盛若庭：“……”

    伏虎队众：“……”

    望月兄妹：“……”

    望月山野：“失陪一下，我去找克里斯汀前辈了。”

    看了一眼，没看到克里斯汀。

    她每次一下赛场就回了休息室，望月好几次想找她合影都失败了。

    “你们有看到克里斯汀吗？”

    此时，盛若庭把自己参赛穿的滑雪服穿了回去，熟练的戴上了护脸和护目镜。

    望月：“？？？”

    望着盛若庭走向赛场，两兄妹和那个高丽选手半天没回神。

    “克莉丝汀……就是克里斯汀……吗？”

    虽然很多人都在猜，两个都叫盛若庭，两个的英文名字都是克里斯汀，可能就是同一个人，可两人之间的差距太大了，一个是考古学博士，一个是运动员，不太容易联系到一起。

    可是现在……

    决赛最后一轮开始了。

    此时，慕容川还在和盛若庭的粉丝们撕逼，已经从盛若庭撕到了正在参加比赛的克里斯汀。

    【克里斯汀就是个无耻的骑墙派，两头便宜都想占！我妹妹是为国而战，她就是为了钱和名利而战！】

    【我妹妹接代言怎么了？克里斯汀没接吗？资格赛一结束她就接了好几个代言！你们怎么不去骂她！】

    【自己人不帮，帮一个外国人，果然是盛若庭的粉丝，一个比一个脑残！脑残才会粉盛若庭！】

    【克里斯汀敢堂堂正正地说自己是华国人吗？敢吗？她不敢！她只要一说，就会得罪海外资本！彻底的断送财路！】

    【盛若庭这个练了两天滑雪就跑的废物，她有什么资格质疑慕容箫！】

    盛若庭粉丝：

    【妈的，等我看完直播再来撕你！】

    【你妹妹签的代言刚刚把所有宣传的微博和物料都删除了，如果不是盛若庭把这个事情捅出来，你们这帮人还不知道会多猖狂！】

    【你妹参赛资格来路不正，签你妹的商家跟你们一丘之貉！一个什么成绩都没有的陌生脸，不仅能拿奥运会的资格，还能拿这么多代言，还得到官方重推，你们背后一定有什么猫腻！】

    【滑雪队比赛之前全员出车祸被迫放弃比赛，你妹你弟无履历破格进资格赛，你最好祈祷这两件事情没关联。】

    【不管你们什么阴谋，你们现在已经完蛋了！去死吧！】

    直播进行之中，最后一轮决赛了，但其实排名已经十分清晰了。

    克里斯汀如果没有重大失误的话，就是冠军，目前最大的悬念就是来自扶桑的望月和来自M国的选手到底谁是第二。

    当然，还有一个最大的悬念，克里斯汀到底长什么样子？

    她出场的每一次都带着护脸和护目镜把脸完全挡住了。

    许多记者蹲点也没拍到她的面容。

    而这一次，她接了代言，将会在比赛结束之后露脸。

    全球粉丝们拭目以待。

    慕容川没有离开现场，古武者们跑了，他没跑。

    他眼神阴鹜地盯着那个赛道起点的人。

    如果不是有人捣乱，现在站在那里的人，就是慕容箫。

    现在现场所有的荣耀和鲜花，都是她的！

    是这个外国人，抢走了慕容箫的一切！也抢走了慕容家族的一切！

    慕容川为了把慕容箫和慕容澈捧起来，不知道花了多少钱，还和一些商家签订了协议，在合同里保证这两人能夺冠。

    可现在，两个人都搞砸了，古武者们跑了，他跑不掉，商家不仅把慕容萧代言的相关内容全部删除了，他还要赔钱，很多很多的钱。

    又搞砸了。

    这一次，他都不知道自己该恨谁。

    恨满嘴跑火车的古武者？

    或是夺走第一名的克里斯？

    或是煽风点火的盛若庭？

    或许，他们每个人都不无辜！

    慕容川盯着那个如同雪上战神的克里斯汀，嫉妒得眼睛都红了。

    他立马发了个微博：

    【你们不是崇拜克里斯汀吗？我就在现场，你们等着，我一会儿一定第一时间掀开她的遮羞布，让你们看看她到底有多丑陋！！】

    许多人都猜测，克里斯汀之所以一直藏头露尾，是因为长得丑。

    不然想不到其他的理由了。

    以她当年的名气，随便接几个广告就能赚钱，可是她，愣是一个代言都没有，自己出钱找教练，自己买装备，没有任何收入来源。

    所以，许多人都说她长得太丑了，得不到赞助，就一直没露脸。

