    “怎么会是红色的历史正文！这不是路标历史正文吗？”BIG MOM忍不住惊呼道。

    凯多也是一脸的疑惑，他们两个手里都有一块红色的历史正文。

    在他们的印象里这种红色的历史正文就是记录拉夫德鲁位置所在的历史正文，上面应该没有其他内容才对。

    “小鬼，你是在耍我们吗？”凯多朝分身问道。

    “我可没心情干这种事。”

    “这块明明就是路标历史正文上面不可能记录着其他事情。”

    “谁说不可能？你认识古代文学吗？”

    凯多愣了一下一阵语塞。

    “就算我们不认识历史正文，但历史正文的分类我们还是清楚的。

    众所周知历史正文的数量有30块，其中4块红色的是路标历史本文，其他26块是普通的历史正文，这26块中有9块是记录了空白100年历史的情报历史本文。

    我说的没错吧？”BIG MOM说道。

    “大体上没错，不过红色的历史正文上并不是仅仅记载了路标。”罗宾语气平淡的说道。

    罗宾一开口凯多和BIG MOM的目光都汇聚在了她的身上。

    “红色历史正文除了记载了拉夫德鲁的所在，还记载了巨大王国和它的首领乔伊·波伊的故事。

    这一块的内容就是有关巨大王国的兴盛和衰落。”

    “你说的是真的？”BIG MOM追问道。

    “信不信是你们的事。”罗宾语气平淡的回答道。

    “没错，信不信是你们的事，罗宾你把上面的内容翻译出来，算是我们履行了承诺。”

    罗宾点点头按罗凡给的台词讲起了乔伊·波伊的故事。

    “根据这块历史正文的记录，巨大王国诞生于900年前。

    起初巨大王国和大海上所有的国家一样都是有国王，王族和贵族存在的。

    但是有一天，乔伊·波伊出现了，他废除了巨大王国的国王，把王族和贵族都变成了普通平民。

    从那天起，巨大王国就变成了一个没有任何不平等的国家。

    当时的世界各国还都是奴隶制国家，奴隶是国家的主要生产力，从事各种危险且繁重的工作。

    这些奴隶每天做着最苦最累的工作，却吃不饱穿不暖，很多奴隶一有机会就会选择逃离这个国家。

    但这片大海上的每一个国家其实都一样，他们都是奴隶制的拥护着，奴隶们即便逃离了自己的国家也没办法在其他国家生存。

    直到有一天奴隶们知道了巨大王国的存在。

    这个国家接纳一切外来的人，不管是奴隶还是平民，只要来到巨大王国，王国就会给予他们普通公民的身份，还会给他们田地耕种。

    渐渐的巨大王国成了奴隶们口中的希望之地，越来越多的奴隶开始逃跑想要去到巨大王国。

    随着奴隶的数量越来越少，其他王国的生产力渐渐跟不上了，没人从事繁重的工作，王国的王族和贵族们就享受不了美好的生活。

    于是这些不满奴隶们投奔巨大王国的国家开始联合起来，组成了联军，对巨大王国发动了攻击。

    乔伊·波伊率领巨大王国的人民们和联军发生了大战。

    巨大王国吸纳了大量的奴隶，还有本身的公民，实力并不比联军们差。

    再加上一些盟友的帮助，巨大王国多次击退了联军。

    眼看巨大王国就要获得战争的胜利，突然晴天霹雳，天灾降临，巨大王国的国土上发生了一场可怕的灾难。

    为了保护自己的国民，乔伊·波伊放弃了抵抗，将军队都调集了回来，最大程度的救援受灾的国民。

    联军们乘虚而入，巨大王国因此覆灭。

    乔伊·波伊知道联军肯定会抹去一切巨大王国存在的证据，所以为了保存巨大王国的文明火种，乔伊·波伊拜托了他们的盟友之一和之国打造了历史正文。

    这就是这块历史正文上的内容。”

    听完妮可·罗宾的翻译众人神态各异。

    凯多和BIG MOM起初并不相信红色历史正文上会记载有其他东西，但听罗宾这么一说，他们信了七七八八。

    因为罗宾说的这些东西，跟他们这些年了解到的东西都能对上。

    联军毫无疑问就是世界zf，历史正文是巨大王国打造的，目的也是为了不让世界zf彻底抹除巨大王国存在的痕迹。

    想到这儿，BIG MOM和凯多更迫切希望得到妮可·罗宾了，因为他们手里都有红色的路标历史正文，如果有妮可·罗宾的话，他们的历史正文也能得到解读了。

    两人近乎疯狂的目光落在罗宾身上，罗宾忍不住打了个寒颤。

    “怎么？听了历史正文的内容要反悔吗？”分身冷冷的问道。

    一笑闻言手也放在了杖刀上，黄猿则是第一时间就跟两人拉开了距离，表示自己跟他们不是一伙的。

    凯多和BIG MOM瞬间就冷静了下来，两人对视一眼，回到了自己船上，命令船工开船离开了这片海域。

    凯多和BIG MOM一走，那就代表这场大海上顶尖势力的碰撞基本结束了。

    分身打个响指，消失的罗凡，香克斯，贾巴，卷发五老星都出现在了之前他们消失的位置。

    罗凡和香克斯刚才是在领域空间的同一块区域，两人还聊了一些事情，达成了秘密协议。

    贾巴和卷发五老星则是被禁锢在了领域的其他地方，特别是卷发五老星，还被黑暗所笼罩根本不知道身处何方，目之所及都是黑暗，虽然只被关了一小段时间，但是受到的折磨可不轻。

    不过不管怎么说，五老星也是掌控这个世界多年的存在，心智足够坚定。

    刚恢复自由，卷发五老星就朝黄猿询问了后续事情的发展，在听到罗宾公开了历史正文的内容后，卷发五老星的脸色瞬间就黑了。

    他转头扫了一眼佣兵团的船只，然后瞪了一眼黄猿，也命令手下人开船，离开了。

    黄猿对此是一脸懵逼，面对这些人他能怎么办？他能1打4阻止他们公开历史正文的信息？这也太高看他了吧？

    而罗凡那边，也是和罗宾相视一笑，这次的行动算是完美成功了。

