    “很不错。”白夭点点头，这肉里面还蕴含着灵气，吃了对身体也是极好的，和一般灵兽肉相比，它是要好上许多。

    “那是我们光明神殿特有的灵霄，多吃些，祝你能早日康复。”庆知初举起酒杯，白夭同样回敬，“托殿主吉言了。”

    “为了答谢你，我这次还有一样礼物要送给你。”庆知初拍拍手，就见千竹绫捧着一个托盘走上来，那托盘还用红布盖着，不知道里面是什么东西。

    “这是什么？”白夭看着那红布，看起来有些神秘。

    “请你亲自摘下这红布吧。”庆知初说道。

    千竹绫来到了白夭的面前，大部分的人都将注意力集中到了这边，他们也挺好奇，殿主会送给白夭什么礼物。

    白夭看了眼庆知初，又看了一眼旁边的九月溟和南宫棋，见他们点头，便伸手将红布给掀开。

    一道灼热的红光闪过，只见一对护腿呈现在她的面前，它从大腿延伸至脚掌心，全身透着发亮的淡金色，带有火焰般的花纹，宛如金色烈焰中的红莲，不仅是美，而且它的品质，竟然达到了九令级别！

    白夭瞪大了双眼，不可思议地看着这一对护腿，庆知初笑着解释道：“这是我拜托了一位朋友特意为你打造的，只要输入一点灵力，你就可以随心所欲地控制它。”

    庆知初话中有话，白夭瞬间就明白了，他这是为她打造一个能帮她行走的灵器！而且这灵器品质还不低，不管在防御力方面，还是耐力方面都达到了一个巅峰的品质！

    白夭心中有所动容，感激一笑，诚心道：“多谢殿主。”

    “快试试吧。”庆知初笑意不停，对她点点头，这个东西对他来说不算什么的，但是对于妖名来说，可能就帮了她大忙。就像她帮助他们传递圣火一样。

    白夭拿起护腿刚输入灵力，它便自动飞起，融入了她的腿中。

    她甚至可以感觉到，它像是贴在她的皮肉上一样，十分吻合。

    缓缓地，白夭控制着它站起来，刚站起来的时候还有些不稳，千竹绫立刻扶住了她，在晃了几下之后，她终于站稳。

    而后，白夭在千竹绫的搀扶下缓缓走了几步，她的腿依旧是处于没有知觉的状态，但是她可以控制这对护腿，从而达到走路的目的。

    妙啊！白夭叹道，随后对庆知初道：“不知是哪位大能炼制的这对护腿，望殿主替我感谢一番。”

    “一位老朋友了，这可是送你的谢礼，不用太客气。”庆知初欣慰地看着白夭站直的双腿，妖名大师果真绝代风华，这一站起来，整个人的气质都拔尖了不少，尽显大家风范。

    其实这对护腿的主意，还是千竹绫给出的，他看得出来，这个孩子对妖名的态度与众不同，但是他的身份，注定了他与她无缘结合，真是可惜了。

    就在庆知初叹惋的时候，有人进来传话道：“墨使者来了！”

    庆知初扬手道：“快请她进来。”

    白夭重新入座，摸着她的腿，心中万分喜悦，这种能站起来的感觉真是太好了，她已经很久没有这么欣喜过了，只有失去过，才懂得珍惜。这种失而复得的感觉，她不想再经历一次了。

    千竹绫也回到他的位置坐下，他的位置就在白夭的对面，看着白夭欣喜的样子，他的内心也高兴万分，他不奢求过多，只要能看见她的笑颜，他就知足了。

    墨使者在这时候走了进来，在场的人同样都站了起来，就像刚才迎接白夭一样，全场就只有白夭和南宫棋依然坐着。

    那是个身材高挑，前凸后翘的女子，她脸上化着精致的神明妆，头发复杂地盘起，带着光明神圣环，淡金色长裙拖地，上面有着众多瑰丽的花纹，镶嵌了至少上千颗钻石，双手叠在腹前，一步一步高贵而又优雅地走来。

    白夭的目光都忍不住被她吸引，这是一个看起来如女王般的女子，光是那高贵的气质，就将那边所有圣女的光芒给压了下去！

    惊艳，这是白夭心中想到的第一个词。

    “墨使者。”庆知初与其他长老弟子纷纷对她行礼，但是她只是抬了抬眸，没做过多的表示。

    “你们哪位，是妖名？”墨锦桦的声音透着成熟，她环视一圈，将目光定在了白夭身上，在场的人中，只有她和另外一个男子是坐着的，听庆知初说，妖名是女子，所以极大的可能就是她。

    “是我。”白夭与她双眼对视，墨锦桦的眼神带着一丝审视，而白夭的眸子平淡如水，坦然地接受她的注视。

    看了半天，墨锦桦双眼微眯，抬着下巴道：“很好，很感谢你这次为光明神殿做出的贡献，这是我们给你准备的谢礼，请务必要收下。”

    她抬手，一道金色的令牌出现在她的手中，她继而说道：“成为我们光明神殿的七圣女，你将有享不尽的荣耀。”

    墨锦桦的声音还带着一丝高傲，仿佛能成为七圣女，是一件多么了不起的事情。

    而白夭目光一凛，刚才得到护腿的喜悦瞬间被冲刷得一干二净，成为光明神殿的七圣女？这不是硬是将她与光明神殿捆绑起来吗？她才不要做这种亏本买卖！

    “对不起，这个礼物太贵重了，我不能收。”白夭淡声道。

    一旁的九月溟的脸色都沉了下来，他怎么会看不出墨锦桦的意思，要是换做是他，他也不愿意就这么同意收下这个礼物，这相当于将自己出卖给了一个势力啊。

    就以白夭现在的实力来说，多少人争破头想要她的一颗丹药，哪怕是在忘念之地，就以她的天赋，很快也能修炼到令所有人都不敢招惹的地步。

    她何惧光明神殿？

    墨锦桦听见白夭拒绝，自然是心中不满，对多少人来说，能成为光明神殿的圣女是她们的荣幸，这个妖名真是不知好歹，居然还不想要？！

    “你确定，真的不想要这份荣誉吗？”墨锦桦的声音带了一丝威胁的意味，而白夭毫不惧怕，坦然而言：“不是我不想要，而是我要不起。”

