    “什么意思？

    我为什么没有听懂你说的话。”

    小刚愣了一下，他呆呆的看着陈强。

    陈强颇为无语，他已经说的很明白了，难道小刚还是想不通吗？

    无奈之下，陈强又一次给小刚解释了起来，“首先，你要知道白老在数十年前可是带着白家走上了一个巅峰的存在，那时候的他权威就已经得到了顶峰。

    只是他将这权杖已经交给了白展龙，让白展龙代替他去带领白家。

    可这些年来，白展龙已经做成了什么样子，你不是不知道……再加上白展龙将白家周边的集团给甩卖出去，已经让白家缩小了，还让不少人的工资都下调了，你认为这样的家主能得人心吗？

    他们都很期待着白家能走向巅峰，都期待着白老能够重出江湖。

    而眼下就是最好的时间段，只要白老愿意，他大喊一声，白家之中绝大部分的子弟们必然会听从他的吩咐，到了那时候，不管白展龙如何努力，也不管白展龙在白氏集团内做出了什么样的成就，他都管不了白家，也不可能继续当家主！”

    “而那时候，恰恰也是白老重新拿到权柄的时候！”

    “原来如此！”

    小刚点点头，他听懂了陈强的话语。

    只是觉得这么做有些太折磨人了，若是换做他的话，要带着刀疤等人的尸体回去，要给白家子弟们证明一下，他们是有这个能力能带领白家不再受到其他家族的侮辱。

    “你先留在这里，这里对于你来说是最为安全的！至于白家吗？

    那就交给白老吧！”

    陈强淡淡一笑，他走到刀疤的面前，将其额头上的一根银针给拔了下来，与此同时，咧嘴一笑，轻轻拍了一下那人的脸，“现在，你的价值已经没了。”

    “陈强，不，不要！”

    感受着一抹死寂缠绕在身上，刀疤慌的大吼出来，“陈强，你不能杀我！你要是杀了我的话，唐家派遣多少人来攻击白家，你就永远都不可能知道了！甚至他们这么做的企图，你也永远不会知道！除非你放了我，放了我，我就告诉你！”

    “哦？

    原来还有啊，你倒是说说看，你要是说的我满意，说不定我还能考虑一下。”

    刀疤的话恰恰是陈强没有考虑到的。

    他怎么都没有想到唐家竟然还有这一出。

    看来这已经不是胆量这么简单了，这简直就是在找死。

    见陈强似乎有放过的意思，刀疤咽了咽口水，连忙说道：“唐家派遣了一些分神境六阶的强者来攻击白家，一旦我失败了，没有任何消息回去的话，他们就会启动另外一套方案，那就是想尽一切办法进攻白家，获知白家子弟们已经达到什么阶段，从而做出调整。”

    “你说什么？

    分神境六阶？

    唐家人这是疯了吧！”

    听到刀疤这么一说，小刚立马就慌了起来，他看向陈强，“陈强，你听到了吗？

    分神境六阶的实力，这样的实力，哪个白家子弟能刚，哪个人能打？

    要是再不出手的话，白家子弟们可就完蛋了！好不容易脱离了林家，好不容易让林家子弟们从这个世上消失，要是他们再失手的话，一切可就来不及了！陈强，这一次，不是白老能够解决的事，就算白展龙回来了，没有咱们两个也绝对办不成事！所以，一定要回去，必须在最短的时间内回去！”

    “多少人？”

    陈强干脆掐住了刀疤的脖子，冷冷说道。

    “哈哈，陈强，你这是已经慌了吗？

    你想要知道多少人是吗？”

    刀疤嘿嘿一笑道：“放了我！只有放了我，我才能告诉你？”

    “那你去死吧。”

    陈强打了一个哈欠，冷冷看了他一眼后说道。

    “你……你说什么？

    不，不！”

    刀疤一听，立马慌了起来，他瑟瑟发抖不知所措，看着陈强将自己举起来时，左手稍稍一用力，脖颈顿时断裂。

    一具尸体落在了地上，其他几个趴在地上还没有死去的男子们瞧见后，面庞黯淡无光，整个人心如死灰般靠在了墙壁之上。

    他们知道，已经没有希望了，一点希望都没有！甚至已经看到了自己的结局。

    太强了……陈强实在是太厉害，厉害到他们根本对付不了，和这样的人打，简直就是一生之中的梦魇。

    他们苦笑一声，想要从地上朝着前方慢慢爬行，可他们还没有爬多久就已经发觉陈强站在了大门口，正冷冷的看着他们。

    “陈强，不要杀我，不要！”

    “陈强，你这么做不道德啊！我们要是死了的话，谁替你做事啊！”

    “是啊，那么多唐家子弟都快要进入白家大门了，你留下我们的性命，我们说不定还能够帮上你一个大忙呢！”

    “陈强，你就不能考虑一下，就不能想想我们吗？”

    几个青年男子彻底慌张起来，他们看着陈强嘴角处掀起的笑意，一个个如同案板上的鱼肉，似乎随时都能被陈强取了性命。

    陈强微微一笑，他一步步走上前，几分钟后，整个办公室内充斥着血腥味。

    许久没有出手的陈强呼出一口气，他感觉到了体内的封印正一点一点的解开。

    可若是想要全部解开的话，则需要费力不少。

    当然，不是陈强不愿意解开，而是必须要经历生死磨难才行。

    然而，刚刚解决掉了这些人后，陈强忽然发现，杀气的增加也能让封印一点点解开。

    至于能解开到何种程度，取决于自己的做法。

    看着一地的尸体，又看了一眼陈强全身，小刚嘴角抽搐了几下，彻底慌了起来，他甚至都不知道该怎么做……陈强实在是太强了，强的可怕，强的让他心生惧意，甚至让他不知该怎么面对陈强。

    不过几分钟的工夫，响彻在他耳畔处的乃是这些人痛苦的嚎叫之声，一个个想要从地上爬起来的力量都没有……这些人看起来强大，可实际上一个比一个的弱，甚至在他们身上，小刚还感受到了这些人死前的绝望。

    关键……陈强身上没有一点伤，更没有一点血迹沾染。

    

