
木凳，雕刻精美天蓬。

亭阁周围种植数百种鲜花，飞身来到亭阁花香四溢看着水中金鱼游过心情畅爽啊。

周机峰坐下一刹那木桌自动旋转发出动听音乐嘎吱木板打开从地里面弹射出一个美人雕像举着热气腾腾茶水和点心，主人请品尝。

嗨嗨，有点意思奥，这个狐猿西真她妈的会享受。

狐猿西躲在监控室通过望远镜观察周机峰一举一动。

周机峰对茶水点心不感兴趣，摸了摸美人雕像准备离开。

狐猿西快速从暗道来到院外假装二人碰面。

二人寒暄几句来到院内人工湖亭阁，周机峰没有隐瞒把刚才已经来过事情告诉他。

看到狐猿西容光焕发活力四射啊，就是长的实在特码的恐怖，尖嘴癞蛤蟆眼看着就烦人！

二人聊了聊武林近况。

狐教主难道你打算拥有三缺派这个地盘就满足了？

不打算对付那群可恶对手了？

如果等他们壮大我们地盘也坐不长久啊。

狐猿西咀嚼葡萄仔细听着。

时不时吐葡萄皮到水里金鱼吃掉。

周兄你有什么好的计策说说看？

这个，这个，我的想法一不做二不休直接启动无疆大法阵图把黄狼，风自月先干掉再说。

不妥，不妥，他俩狡猾的很到时候把西山派所有人干死了，他俩跑了，地盘对我们有啥用？

不可强攻只能智取。

周机峰急忙问道，怎么智取。

你去把黄狼和风自月等人引出来我摆阵法活捉他们。

周机峰气的差点骂他，这老东西太损了，黄狼和风自月那可是狡猾之辈打不过就耍坏也不好对付。

一不小心就倒霉。

周机峰连连摆手，狐兄我最近痔疮犯了不能远行，要不这样吧，你去把黄狼和风自月引出来我摆阵活捉他们。

狐猿西翻母狗眼奸笑摇头，不提这个，不提这个，以后再说。

我们先把武林盟主府规划好再说别的。

二人哈哈大笑，心里都大骂对方不是东西。

周机峰最起码打探到狐猿西最近没有大动作找借口离开。

他刚走狐猿西把贴身护卫喊到面前低估几句快速离开。

护卫头目连夜召集三百多人乔装打扮分头行动。

从这以后狐猿西每天都找周机峰不是吃饭，就是喝茶，下棋，时不时还带领美女给他唱歌跳舞。

周机峰感觉异常没有发现狐猿西要宰杀他的意思。

有时候大半夜狐猿西都亲自跑来喊他吃夜宵，狐猿西好像有说不完的话侃侃而谈。

周机峰琢磨不对劲狐猿西这是拖住他监视他。

秘密吩咐冯三，方清波，狂魔天去狐猿西府邸打探消息。

这几个家伙周机峰根本不放心亲自派出贴身死侍去打探。

死侍很快传回来消息，说有三百多人乔装打扮秘密出城不知去向。

周机峰重重有赏。

等狐猿西来找他下棋时候告诉他自己这几日要闭关修炼法术谁都不见。

狐猿西点头答应快速离开。

周机峰不放心当天乔装打扮出城寻找三百护卫下落。

他刚走不久冯三飞鸽传书给风自月。

风自月挺好奇想看看狐猿西倒地耍什么花招，让飘洒兰和篮飞霞在破庙等待他一个人出发。

这俩家伙才不会让他独自行动主要害怕他跑了。

三人乔装打扮跟随周机峰。

唉我说，管他们秘密干啥呢，我们是不是把重点放在怎么毁灭掉无疆大法阵图上，而不是跟踪这群人。

飘洒兰发牢骚。

风自月和篮飞霞都不理她。

嗨嗨，你俩拿村长不当干部啊，我这暴脾气，我不去了，我自己去毁灭无疆大法阵图ꓹ  飘洒兰说完转身就走。

风自月和篮飞霞乐的合不拢嘴就差欢呼了ꓹ  飘洒兰猛地回头看他俩，他俩戏精立刻伤心表情。

慢点走，多注意安全ꓹ  篮飞霞说着说着实在没憋住笑出音。

风自月赶紧低头系鞋带呲牙咧嘴！

我算看透你俩了！

我伤心了。

我决定抚慰我的创伤暂时还是和你俩在一块吧。

嗨嗨ꓹ  风自月和篮飞霞白空欢喜一场。

三人打扮成商人过镇穿城时候经常被盘查很麻烦。

风自月琢磨一下干脆打扮成要饭的得了ꓹ  穿的破破烂烂脏兮兮果然遇到护卫躲得远远的哄他们赶紧滚。

他三跟着周机峰来到一座明确城中，明确城不是很大道路四通八达ꓹ  地理位置比较特殊靠近两条大河ꓹ  这里做买卖领赏路过很多。

当然这种地方离不开地痞流氓恶霸山贼和贪官污吏奸商等。

大河岸边紧靠城门口ꓹ  明确城没有城墙人头攒动热闹非凡。

街道衣食住行买卖铺户应有尽有。

三人看到周机峰打扮成算卦老道转来转去兜圈ꓹ  这老家伙很狡猾观察有没有人跟踪。

快速钻进城东二花都胡同。

风自月和飘洒兰和篮飞霞快速跟进去，哇塞，哇塞，胡同彩旗飘飘欢声笑语。

好几百个高矮胖瘦浓妆艳抹女人拿手绢撩动ꓹ  来呀，大爷，小哥ꓹ  二叔ꓹ  干爹这边请。

风自月很喜欢这里环境流哈喇子奔着妓院就去了！

气的篮飞霞和飘洒兰咣咣两脚把路边大石狮子踹成粉末。

风自月收敛很多ꓹ  二位别激动，别冲动，我们来是办事的必须进去啊。

哼，你注意点在多看那群女人眼珠子挖出来。

嗨嗨，在这件事上，篮飞霞和飘洒兰站在同一条战线上。

风自月真害怕这两个母老虎不敢大意挨家挨户寻找周机峰。

周机峰也没有享受花天酒地他也是根据线索搜寻狐猿西派出秘密特工队人。

特工队派出来三百多人四面八方都有ꓹ  也不可能挨个都跟踪，只能悄悄跟踪其中几个而已。

周机峰明明看见五个护卫队走进那朵花妓院，可是他走进妓院寻找乔装打扮过路人模样人不见了，他很纳闷难道自己得到线索错误，应该不会啊，打探到狐猿西派出秘密护卫队胳膊都有一个不起眼三角标志，这个标志是唯一联络信号。

妓院不大两道院，结果发现后院茅房和大街是互通的那群护卫肯定离开了。

周机峰没有停留快速钻进胡同，风自月和飘洒兰和篮飞霞早早在胡同向过路人要饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65253367"  chaptername="第1168章  联络线">加入书签</a>
</div>
