
　　也不愿意误导了自己的主人，只能够说道：“主人你现在还小，等你以后找到自己的如意郎君了，就不会在觉得这些事情恶心了。”

　　“如意郎君？”

　　听到这个词语，少女霜凄凉的一笑：“落到了这个恶魔的手上，能够多保持一天的干净，都已经算是运气好了。”

　　白兔望向了浴室的方向，对于自己主人的话，有些不赞同。

　　如果对方真的是那种恶魔，第一次遇见少女霜的时候，昨天晚上的时候，都是机会。

　　但是对方的做法，更多地却是恐吓。

　　“也许吧。”

　　最后，白兔说道。

　　两个人就这样在陌生的世界，陌生的房间当中，依偎着睡了过去。

　　……第二天早上，李云从房间里面神清气爽的走出来。

　　所谓小别胜新欢，讲的就是这个道理。

　　自己这一段时间因为修炼的原因，已经很久没有这样痛快的同女人们一起欢愉了。

　　然后李云来到了院子里面，白虎在这太阳当空照的时候，依旧还在呼呼大睡。

　　“这家伙，当真是一点百兽之王的性格都没有了，直接把变成了一只看门狗。”

　　虽然李云这样说着，但是脸上还是露出了笑意的，毕竟对于李云而言，白虎的忠心是经受住了考验的。

　　上一次王晓天前来的时候，要不是李云回来利用得到的生命树树叶，白虎现在已经变成了一具虎尸。

　　摸着毛茸茸的吊额白睛，李云嘴角露出了一丝笑意，虽然白虎成天就是吃了睡，睡了吃，但是现在的境界也已经是六代巅峰的存在了。

　　距离七代变异兽，也只有一线之隔了。

　　只要好好的修炼，半年内可能会突破，要是能够再得到一些机遇，突破的速度就更快了。

　　“额，主人……”白虎感受着头上的抚摸，有些慌张的起身，摇晃着尾巴。

　　“主人……我……我只是小小的睡了一会儿，没有偷懒的。”

　　白虎的声音，就好像一个换了错的女生。

　　李云摇摇头，他压根不在意这点事情，毕竟他在家的时候要是有人敢闯进来是最好不过的了。

　　这样他就能够把危险扼杀在摇篮当中。

　　“蹲下来。”

　　李云招呼着，等到白虎乖乖地低下头来，直接跳到了它的背上。

　　“走，去我找到你的那里。”

　　0李云说道，当初他是在南城遇见的白虎，那时候白虎还是几万只变异兽的王，比起人类当中的基地之主，丝毫不差。

　　甚至某些方面的权势还要超过。

　　“主人今天居然有心情兜风？”

　　白虎虽然心中疑惑，但还是欢喜的往南城的方向赶去。

　　呼啸之间，白虎就来到了南城的位置，在这里它依靠着黑雪，成功的成为了一代兽王！白虎停在原地，有些感慨的看着眼前被群山环绕的南城。

　　“这里的变化真大。”

　　最后，白虎感慨的疏导。

　　当初它跟在李云身后离开的时候，第二场黑雪还没有降临，星球上的灵力还没有完全复苏。

　　而现在灵力复苏，万灵崛起，那些原本普通的杂草，在现在也表现出了让人震惊的旺盛生命力。

　　一棵在过去再普通不过的蒿草，现在直接长到二十多米高，而且还有继续生长的态势。

　　比过去某些树木，都有过之，而无不及。

　　更不用说那些本身就高达几十米的大树，现在长得有多么的恐怖了。

　　直接把一栋大楼顶穿，凌驾于大楼之上。

　　“主人，我的野性好像恢复了一些。”

　　突然，白虎说道，眼神死死地盯着前面的那个气象台。

　　气象台建筑里面，有着一股危险的气息涌动出来。

　　一双血红的眼睛，望了过来。

　　“另一只兽王？”

　　李云的视力自然是轻易的看清楚了里面的动物，是一个棕色老虎。

　　同样是六代巅峰的气息。

　　“去吧，遵从你的野性，做你想做的事情。”

　　李云说道，然后推到了一千多米开外的废旧居民楼上面。

　　做出一副不管下面谁胜谁负，李云都不会出手的模样。

　　不过更多的还是李云对白虎有着足够的信心，退一万步说就算是白虎此刻的战斗力比不上这一只全新诞生的兽王，李云也有把握这样的距离控制战场上两尊兽王的生死。

　　一切，都尽在掌握之中。

　　“昂！”

　　棕色的虎王嘶吼一声，从气象站里面走了出来，眼神凶恶，脑袋上面有着一个狰狞的抓痕，这是争霸兽王的时候遭受了伤害。

　　不过现在，这一道疤痕已经变成了它强大的一部分，仅仅是这幅外貌就已经表明了它的凶狠。

　　一旦交手，绝对不会再留下任何的后患。天籁小说网

　　“叛徒，你还有脸回来？”

　　棕色兽王咆哮道，显然，它是知道当初白虎为了活命召唤了几万只手下，来给李云送人头的事情。

　　“成王败寇，如是而已，如果你这只兽王仅仅是想要依靠嘴炮的功夫把我打倒，那还是放弃吧。”

　　白虎丝毫不退让，即便是离开深林许久，它的身上依旧保留着属于王的霸道。

　　“桀桀，那就让你见识一下依靠杀伐成长起来的实力，和你这种全部依靠人工饲养出来的实力，二者之间的差距有多大吧！”

　　再度咆哮一声，棕虎狂奔了出去，向着白虎猛地冲击过来。

　　“嗷！”

　　白虎同样冲了上去。

　　轰！二者直接在空中撞击，空气被挤压开，发出巨大的碰撞声。

　　这一道声音极其庞大，直接把后面的气象站震塌陷。

　　两只长达十多米的兽王，全都倒飞了出去。

　　“再来！”

　　两只老虎再次撞击在了一起，然后开始用巨大的血盆大口撕咬对方。

　　“嗷嗷嗷。”

　　一个是跟随在李云的身边，见识过太多的大风大浪；而另一个却是在这一片原始深林一般的南城当中，依靠着不断地杀伐才走到了现在的这一步。

　　都不是简单地货色，二者纠缠在了一起。

　　各自咬掉了对方虎皮，血肉横飞。

　　然后分开，再次冲撞，撞击在了一起。

　　就这样不断地反复，二者已经受了很重的伤害，眼看就要奄奄一息的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第405章 兽王之争免费阅读。https://xs.23sk.com 