    第605章 放马过来！   

    梁州一战，震动天下！   

    继周王族之后，强大的费王族面对那个疯子少年也遭到了前所未有的重创，十大金刚独剩其二，羽林军更是死了数千人。

    

    而最终那个疯子少年却还活的好好的，让强大的费王族在天下人面前丢尽了脸面！   

    当然，对于站在陈玄身后的这股力量，已经让得不少人更加好奇了，敢长驱直入的杀入梁州，突破费王族万人封/锁，这股力量到底有多强大？

    

    而且前后招惹了周王族、费王族这两个恒立千载的古老势力，他们真能扛得住？

    

    “终于结束了，这小子太他娘的能折腾了，招惹了周王族这事儿还没完，又潜入费王族作妖，难道这小子真他娘的不怕死？”

    

    狂龙军团，在得知陈玄已经安然离开梁州后，李重阳也松了口气，远在梁州，他即便想帮助陈玄都有心无力，那可是费王族的地盘，即便高层对他们都相当的忌惮！   

    “这小子的确是胆大包天。”

    林参将在一旁笑道；“不过，别忘了这小子可是一个疯子，这次幸好有惊无险，不然这家伙就真要嗝屁了！”

    

    “哼，面对费王族的围追堵截，暗中还有周王族前往梁州的杀手，此等刀尖上跳舞的局面，这小子也的确他娘的是运气好，不过即便深陷囵圄，差点生死，这小子也没算亏，毕竟，费王族这次因为他可是损失了不少强者！”

    

    林参将咧嘴一笑，说道；“的确如此，而且听说这小子的实力又有了很大的提升，也算是因祸得福了。”

    

    “经此一役，对于他们的身份我倒是更加确定了！”

    想到传闻中那个力战费天穹以及八大金刚的神秘强者，李重阳眯着眼睛，除了他们，普天之下恐怕再无第二家了。

    

    江州北部，琅琊天。

    

    周王殿上，诸强沉默如水，压抑的气息席卷整个周王殿，让人连呼吸都十分困难。

    

    “横宇星将死了！”

    

    首位之上，周琅琊身上的气息犹如决堤的洪水一般奔放、涌动不安，那一双凌厉的眼眸，令得在场所有人都不敢直视。

    

    从梁州传来的消息，让得周王族的所有人都赶到不安，在那种必死的局面之下还是没能杀了那个少年，反而使得费王族遭受到了前所未有的损失。

    

    “周王，此事恐怕要请示圣地的老祖宗了，此子的身后绝对站着大劫境的超级强者，我们贸然行动，恐有不测，这一次身在往生殿中费王族的老不死都被惊动了，可是，他依旧没选择出关，只怕……”一名中年男子眼神凝重，随着东陵那股神秘势力暴露出来的东西越多，整个周王族都逐渐发现，这股力量太过可怕，而且谁也不知道他们是否还有隐藏。

    

    周琅琊声音冰冷，说道；“让咱们的人先撤回来，本王要进入圣地，前往往生殿！”

    

    原本在知道东陵的那股神秘势力去了梁州后，周王族还想出动周王军突袭东陵，但是他们才刚刚有所准备，梁州那边的事情就结束了，如果现在继续出动周王军突袭东陵，绝对会遭遇可怕的阻击。

    

    神都，紫禁阁。

    

    一座安静的院落中，帝王手捏棋子，沉吟半响才缓缓落下，在他的身边坐着相国，在其对面坐天/朝国十大亲王之一的陈天罡。

    

    “呵呵，棋局已定，天罡，你输了！”

    帝王缓缓一笑，纵观整个棋盘，陈天罡已无任何退路，损兵折将。

    

    相国笑道；“天罡，棋场如战场，一味的攻城略地可并非上策。”

    

    “未必。”

    这时，只见陈天罡手捏小卒子，跳出杀阵之外，笑道；“军中无帅，我这卒子挂旗，帝王可还满意？”

    

    看着一子落下又重新活过来的棋盘，帝王和相国一愣，然后均是笑骂道；“好你个陈天罡，居然给我玩这一手，阴险。”

    

    “你小子的确阴险，卒子过河，与帅对阵，这可是杀敌一千，自损一半的无赖招数。”

    

    陈天罡笑道；“帝王，局面所迫，逼不得已，只能如此了！”

    

    “他娘的，你小子狠！”

    帝王笑骂一声，然后说道；“梁州之事已经算是落下帷幕，虽然你手中的这颗棋子横冲直撞惹下了大/麻烦，不过以结局而论，倒算是他赢了！”

    

    相国笑道；“这一次费王族损兵折将，算起来的确是这小子赢了，虽然这其中有天王殿相助的成分，不过孤身一人面对费王族的追杀还能坚持到最后，的确是个大才！”

    

    “莽夫之举，还需好生磨炼！”

    陈天罡摇了摇头。

    

    “呵呵，别要求太高了，与几大王族的后辈相比，他已经很出色了。”

    帝王轻笑一声，继续说道；“不过这一次惊动了往生殿的老古董，你们有把握吗？

    毕竟，真正让我们忌惮的便是这往生殿以及……”   

    想到那些人，帝王的眼神有些凝重，一旦他们真的出现，改朝换代都是轻而易举之事！   

    陈天罡眯着眼睛说道；“这就要看他需要多久时间能成长到我们需要他的地步了，以眼下的局面而论，往生殿那些老不死恐怕还不会轻易出关，而且即便他们出关了又如何？”

    

    “呵呵，不错，那神秘强者一人就可独战费天穹以及费王族八大强者，这样的实力往生殿那些老古董也得好生掂量掂量啊，更何况这样的强者天王殿中应该不止一两个吧？”

    相国乐呵呵的笑道。

    

    帝王看向陈天罡问道；“这神秘强者应该是当年陈王族的老一辈吧？”

    

    “哼，若非这老家伙纵容他胡来，此次岂会遭遇如此危机？”

    想到乱搞的老陈头，陈天罡心中就很愤怒，随后他说道；“不知帝王可还记得当年老爷子身边的马夫？”

    

    帝王一愣，隐约中，他倒是记忆起了一张面孔！   

    这神秘的强者便是当年陈王身边的马夫！   

    一个马夫，便是拥有如此惊世骇俗之力！   

    这时，帝王的一号秘书从外面走了进来，其附耳对帝王说了些什么。

    

    听完之后帝王神色一愣。

    

    “帝王，出了什么事情？”

    

    “呵呵，青州轩辕王族那位天之骄子对他下战书了，此事过后，让他有时间来神都一趟，我想见见他！”

    

    在天/朝国不少人都还在疯狂议论梁州之事的时候，轩辕涅槃的挑战也是一时间疯传了整个天/朝国。

    

    其三日后南下挑战陈玄！   

    这条消息同样是相当的劲/爆！   

    毕竟，对于陈玄的实力眼下所有人都相当好奇！   

    此时此刻，陈玄等人正在回往东陵的路上。

    

    被费王族上千乾坤境强者围攻，陈玄也是身受重伤，此刻正在逐渐恢复当中。

    

    一辆房车上面，正在修炼中的陈玄缓缓睁开了眼睛。

    

    见此，在一旁守护的陈六鼎开口笑道；“公子，有不怕死的家伙向你下战书了。”

    

    闻言，陈玄一愣，问道；“谁？”

    

    “轩辕王族轩辕涅槃！”

    

    是他！   

    想到那张看似风轻云淡，实则欠扁的面孔，陈玄冷笑道；“正好小爷心中这口气还不顺，让他放马过来！”

    

    

    

