    春田居老板的名字叫宋元青，他在花城能够将春田居开成这样的规模，足见他的社会地位了。

    自从春田居开业以来，这是第一次有人敢这样闹事的。

    他虎着脸，道：“宗魁，给我狠狠教训他。”

    “这……”

    中年男子顿了顿，有些为难，因为方才的碰撞他已经感觉到叶念这个年轻人的不简单了，向来自信的他，这时候心里也不禁在想，自己能战胜他吗？

    “钟馗？”

    叶念看着中年男子，却是有些意外，这大块头叫这么霸气的名字，不怕半夜被敲门吗？

    宗魁咳嗽一声，道：“我叫宗魁，宗族的宗，魁首的魁，不是抓鬼的那个钟馗。”

    叶念“哦”了一声，道：“你倒也有些本事，只可惜，你不是我的对手。”

    “狂妄！”

    宗魁一声冷笑，再次揉身而上，他硕大的拳头直往叶念的身上招呼，双拳之上带着凌厉的冲击。

    叶念后退一步，而后双手往下一压。

    一压之下，瞬间将宗魁的双拳力量给压了下去，宗魁原有的气势也在这一瞬间被化解，而后叶念又上前一步，侧身撞击。

    轰隆~~

    一声巨响，宗魁那硕大的身材再次被撞了出去。

    “小子，你找死。”

    宗魁紧咬牙齿，脖子上青筋凸显，这一刻就像是一头蛮牛，几乎是手脚并用地在使用力量。

    此时的宗魁非但是力量上，还有速度上都有了一个大大的提升。

    他眨眼间就来到了叶念面前。

    “有点本事！”

    叶念没有闪躲，在宗魁的拳头砸向他肚子的瞬间，他只是肚子上收了收，紧接着，宗魁的拳头打在他肚子上就像是打在了一团海绵上一样。

    打是打中了，可就是有种无处着力的感觉。

    轰隆~~

    再一声巨响，叶念身上的力量突然反弹，宗魁再次倒飞出去。

    “宗魁，你没事吧？”

    宋元青这时候也看出端倪来了，他关切地对宗魁说：“你还能打吗？”

    “我……”

    宗魁揉了揉自己的拳头，方才叶念身上力量反弹之后，他似乎觉得自己手上的骨头都要碎裂了一样，他想要继续强撑一战，可手上的疼痛感越来越严重了。

    他意识到自己已经无力再战了。

    叶念看着宗魁，淡淡说道：“不要再强撑着了，我说你不是我的对手可不是故意要气你的，我只是实话实说而已。”

    “再强撑下去，你的手就废了。”

    宗魁：“……”

    眼看着宗魁沉默了，宋元青也不由惊讶地问：“宗魁，你……”

    “老爷，我的确不是他的对手。”宗魁低下了头。

    “这……”

    宋元青震惊地看着叶念，宗魁的本事他最清楚，他跟了自己将近十年，从来没有遇到过能打败他的对手，现在遇到对手了，可对方竟然只是一个二十出头的小年轻。

    宋元青看着叶念，道：“小伙子，像你这样的年纪却能有这样的本事，如果好好利用，造福一方就是好事，可仗着有本事到处闹事，就算天赋再好，你的路也走不长。”

    什么鬼？

    叶念觉得自己受了莫大的委屈。

    他瞪着眼对宋元青说：“你这老头人其实也没到痴呆的程度吧？怎么就成老糊涂了呢？”

    “你怎么可以这样和老爷这样说话？”宗魁又生气了。

    叶念瞪了他一眼，道：“我就是要骂醒这老糊涂，你有种再来和我打一架啊？”

    “……”

    宗魁憋着脸，那样子似乎还真想硬撑着要和叶念拼命。

    这大块头智商不怎么行，但却非常忠心。

    叶念接着说：“你们一上来就说我在闹事，可事实的真相你们了解吗？”

    “什么真相？”

    叶念当下将余海等人要将自己赶走，周继元出来一面倒地帮余海说话的事情说了出来。

    瞬间，宋元青的脸上就变色了。

    “周经理，事情是不是如他所说的那样？”宋元青转向周继元。

    周继元忙说道：“老板，不是这样的，根本就是他们到这里来闹事，然后还打了我。”

    “是吗？”

    叶念冷笑起来，

    “我带着两个美女来春田居吃饭，故意闹事，打了这一群小混混，然后还打了你？说出这样话来，你当你老板的脑袋是被狗啃了吗？你这脑子里智商不够水来凑吗？没智商就别出来混了好吗？”

    “我……”

    周继元憋着脸。

    宋元青的脸上也不好看，怎么听着叶念的话就觉得他是在骂自己呢？

    叶念接着指了指周围，道：“而且这周围那么多摄像头，刚才到底发生什么事情，看看监控就知道了，有必要废这么多的口水吗？”

    宋元青沉声道：“宗魁，去看看监控。”

    “扑通”一声，周继元知道再也无法掩盖真相了，他跪倒在宋元青面前，哭丧着脸道：“老板，是我一时糊涂做错了事，你原谅我吧，我再也不敢了。”

    “什么？”

    宋元青愤怒地说：“所以，你和余海一起在我们店里赶客人是真的？”

    “我，我……”

    周继元张了张嘴巴，一时间都无从解释了。

    此时，余海等人也都纷纷下跪，余海说：“宋老，这其实和我们没关系，我们也是受人指使的。”

    “受人指使？”

    宋元青微微愣神，怎么这其中还有别的内幕吗？

    叶念也有些意外，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，余海等人来闹事的时候他就觉得事情不简单了，毕竟自己和余海之间没过节啊，没想到余海后面竟然还有人。

    余海指着门外，道：“我今天碰上了以前的一个朋友，他叫李长河，他以前犯事进了监狱。”

    “今天再见面，他请我们吃吃喝喝的，然后看到了这三个人，李长河说他和他们有过节，就给了我们三千块，让我们教训一下这男的，我们也是被人利用的，早知道他那么能打，我们也不接这活了。”

    叶念一顿，道：“李长河在外面？”

    “是的。”余海连忙点头。

    叶念一个箭步冲了出去，门外，路边一棵树旁，李长河正往春田居里张望。

    李长河在着急等待着余海等人出来，这时候看到走出来的竟然是叶念，顿时将他吓了一跳，转身就走。

    “想走？”

    叶念一声冷笑，手一扬，一根银针飞出，打在李长河左脚膝盖后窝上，李长河顿时摔倒在地上，门牙都磕掉了几颗。

    他爬起来，叶念走过去一把抓住了他的脚，硬生生将他拖回到了春田居中。

