    村卫生室条件有限，同时容纳不下太多的病人。

    张大鹏去里面交了钱，出来听见王根生和李婉茹在商议如何安顿他们，心里又是一惊。

    他现在多呆一分钟都觉得害怕，觉得还是趁早离开桃园村稳妥：“王先生，李支书，我们还是去镇上吧！”

    “这么晚了，你们怎么去镇上？”李婉茹问。

    “我们有车，里桃园村不远，我打一个电话，汽车就会开过来的。”张大鹏急忙答道。

    “早点滚，以后别在来桃园村了，这是你们最后一次机会。”王根生骂了一句。

    “是，是……”

    张大鹏也不分辨，只是不停的点头答应。

    十几分钟，一辆商务车开了过来，张大鹏命人将受伤的人也抬了上去。

    这就是王根生医术高明之处，虽然这些人动了大手术不久，此刻却并没有什么大碍，或者说不久就可以康复。

    王根生看着汽车驶出了桃园村之后，这才和李婉茹一起带着红狼回家而去。

    路上，李婉茹仍然有些诧异：“根生，你这就让他们走了？”

    “婉茹姐，还能怎么样，凡事得讲究一个证据，如果他们再犯，后果就不会只是这么简单了。”王根生笑着答道。

    “真读不懂你。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，我是一首诗，还是一本小说，怎么说读不懂呢？”王根生又是笑了起来。

    “你有时候像菩萨，有时候又似魔鬼，总之让人很费解。”李婉茹深有感触的答道。

    “婉茹姐，每个人都是双重性格，其实我也不例外，别瞎琢磨了，咱们回家吧！”王根生淡淡道。

    “赵雅去了京城，今晚就剩你和我在家里了。”李婉茹幽幽道。

    “婉茹姐，以前大部分时间，不都是你和我两个人在家里吗？”王根生故作惊讶状的问道。

    “以前是以前，我突然很想……”

    李婉茹迈着小碎步，突然间有一点犹犹豫豫起来。

    “你突然想干什么嘛？”王根生突然间却糊涂了起来。

    “不想干什么，赶紧回去吧！”李婉茹叹气道。

    “是不是突然想起喂鸽子了？”王根生鬼鬼的问道。

    喂鸽子是王根生和李婉茹几个人之间的私房话，当然也有两个人能够听懂。

    “讨厌哪，你知道了，说出来干嘛？”李婉茹娇嗔，却是满面通红。

    “又没有别人，怕什么？”王根生伏在李婉茹的耳边轻轻问。

    “小红不是吗？”李婉茹白了王根生一眼。

    王根生大笑了起来，弯腰问血狼犬：“小红，我跟婉茹姐喂鸽子，你喜欢吗？”

    “呜嗷……”

    血狼犬扬起了脖子，长啸一声。

    “王根生，你个坏蛋。”李婉茹的拳头雨点般落在了王根生的身上，却又是轻柔至极。

    桃园村外，青桃公路上，一辆商务车朝着青山镇行驶。

    他们就是张大鹏等人，由于车上有伤员，车速一直很慢。

    司机开车，自然注意力比别人更加集中，在一个拐弯处，迎面冲出来了一个黑影。

    汽车来了一个急刹，停了下来。

    张大鹏气得骂了一句：“你丫怎么开车的，为什么要急刹车？”

    “大哥，前面好像撞着一个人了，所以我才把车停下了。”司机苦着脸说道。

    “真他奶奶的晦气，下去两个人看看，到底撞死了没有？”张大鹏大声骂了一句。

    下去了两个人，拿着手电，在汽车的前面，果然有一个人，还躺在地上，浑身酒气。

    一名小混混用脚将此人踢得翻了一个身，手电照在了那个人的脸上。

    “李沫成，怎么是你？”一名小混混惊叫了起来。

    李沫成近年来嗜赌成性，经常偷盗他人的宠物去张大鹏的店里卖，一来二去，便认识了张大鹏。

    张大鹏之前在青山镇周边村庄大肆偷盗民众所养的狗子，李沫成甚至还跟他们当过向导。

    李沫成揉着眼睛，晃悠悠的站了起来，盯着小混混，惊讶问道：“怎么是你们，现在还在打猎吗？”

    “外面是谁？”车上张大鹏问了一句。

    “大哥，是李沫成。”小混混答道。

    “我去，怎么是他，让他上车，我有话问他。”张大鹏大声喊了一句，差点笑了起来。

    李沫成上车，借着车里的灯，看清了张大鹏，突然跟孩子似的，哭了起来：“张大哥，真的是你吗？”

    张大鹏看了李沫成一眼，终于笑了起来：“李沫成，你怎么混成这样了，大半夜的，在马路上溜达什么玩意？”

    “张大哥，你有所不知，我想去桃园村找王根生算账，可又不是王根生的对手，心里苦恼得很。”李沫成苦声道。

    “哟呵，你跟王根生有什么过节？”张大鹏问。

    “王根生简直不是人，玩了我妹子，却将我妹子嫁给了桃园村的一个老光棍，现在又看上我女儿，

    我去跟我妹子和女儿要几个钱花花，他不但阻止她们不给，还将我打了一顿，我现在是有冤无处诉。”

    李沫成说着话，突然却哭了起来。

    “我擦，王根生原来是一个道貌岸然的伪君子，我还以为他是什么正派人呢？”张大鹏恍然大悟道。

    “张大哥，王根生的名声要多坏，就有对坏，桃园村的年轻女孩，基本上都没有逃出他的毒手，

    我现在只是为我的女儿担心，不知哪一天也会被王根生给害了。”李沫成一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “等等，你说你女儿现在在桃园村吗？”张大鹏问道。

    “是啊，不仅仅我女儿，我妹子也嫁到了桃园村。”李沫成答道。

    “我是问，你女儿跟王根生的关系怎么样？”张大鹏问道。

    “王根生为了讨好我女儿，给了她不少钱，还安排她在桃园村农业公司上班。”李沫成叹气道。

    “原来是这样，李沫成，我给你一个发财的机会，你想把我住吗？”张大鹏问道。

    “张大哥，只要是能够让我发财，什么事情，我都敢做。”李沫成连声道道。

    张大鹏心里一乐，如果李沫成所说属实，那么……

