    第四百八十二章 冒名顶替，求和客栈   

    “哎呀我的状元郎啊，您早说不就完了了，不过由他这样的好友，啧啧啧实在是影响你的身份啊。”

    

    官吏一改方才的严厉态度，竟然献媚的对状元说道，   

    他只不过是一个小小的发榜官员，而对方却是新科状元，他日受到皇帝接见，那就是平步青云的时候，   

    自己怎么可能会因为这点小事去得罪对方呢，   

    倒不如卖一个顺水人情与他，说不定日后还能有求于对方。

    

    官兵撤了下去，   

    李翰林不满的看向了槐安，   

    方才自己所感受到的鬼气就是从他的身上散发出来的，   

    他妈的，真让自己说准了，鬼都来考科举了。

    

    杀生鬼言对此更是汗颜，   

    想不到自己还是太年轻了，什么离谱的事情都可能发生啊，   

    见过吃人的鬼，   

    就是没见过吃素的鬼。

    

    “李兄，落榜对你来说打击不小，不过作为好友，我还是想请你喝一杯，您意下如何呢？”

    

    槐安走到李翰林的身边问道，   

    “请我喝酒，只怕你的分量还不够吧。”

    

    状元的位置被人抢走了，李翰林的心情也好不到哪里去，若不是周围的百姓太多，这鬼物敢在自己的面前得瑟，分分秒秒就要让他魂飞魄散。

    

    “哎，都是至交好友，喝一杯无妨的。”

    

    “这是愚弟落脚的客栈，李兄等我面见了圣上之后方可来寻我。”

    

    说罢，   

    槐安竟然跟随者发榜官一同前往了盛唐的皇宫。

    

    “这什么鬼地方？”

    

    看着槐安送上的客栈位置，李翰林冷笑了一声，   

    竟然是长安城外的一个偏僻之所，   

    难道这鬼物还敢对自己动手，   

    这得多大的胆子，难道不知道他是人间道者吗。

    

    “哎，好久没获取功德了，今天总算借你的光能分那么一点点。”

    

    杀生鬼言说道，   

    距离自己能够重新回到阴曹地府担任阴兵还差一千年的功德，   

    他对于李翰林能不能成为状元一点兴趣都没有，   

    反倒是对鬼物十分在意，   

    功德可是好东西啊。

    

    李翰林愤愤的将地址收了起来，今天晚上他就要看看这鬼物到底葫芦里卖的什么药，敢和自己争抢状元的名额，这不是找死吗。

    

    不对啊，   

    愤怒归愤怒，   

    李翰林忽然间又想起一件事，   

    以他的才华，就算被鬼物给压制了，怎么的也得是个榜眼探花没问题啊，   

    怎么一发榜后，上面连自己的名字都没了，   

    难道自己写的东西狗屁不是？

    ？

    ？

    

    李翰林一度怀疑人生了。

    

    入夜，   

    长安城外，无名客栈，   

    李翰林如约而来，   

    借着月色的光也看清了这间客栈的本质，   

    幽幽鬼气隐隐而来，   

    哼，   

    若不是阴曹地府莫名其妙的把阴兵都撤回去了，这鬼物哪有胆子敢在长安城附近弄这些鬼把戏，   

    找死吗，   

    他不予理睬的推开了客栈的门，   

    更为汹涌的鬼气从里面吹了出来，   

    内侧，   

    灯烛点燃，一张张桌子摆放在自己的面前，   

    鬼火漂浮左右，甚是诡异，   

    “收起你的这套把戏吧，既然知道我是谁，还敢为我设局，鬼物你的胆子不小啊。”

    

    啪啪啪，   

    客栈的楼梯上传来了击掌声，   

    槐安的身影缓缓从上面走了下来，并且身后还跟随着其他的鬼物，   

    “就知道你一个不敢有如此大的动作，还找了帮手，可以啊。”

    

    “不过你的脑子好像不太灵光，就凭他们动得了我吗。”

    

    李翰林话音落下，   

    道者气息莹然而现，瞬间掀翻了客栈内的桌椅，就连房门都被紧闭，   

    就算阴曹地府不介入人间之事，   

    有他这样的道者存在，鬼物也不得造次人间。

    

    “李兄莫要动怒，如果责怪愚弟的脑袋不太灵光，不如先看看这篇文章吧。”

    

    槐安伸手抛出了一张宣纸，上面正是自己面对科考之时所用的文章，   

    李翰林单手接过来，   

    仔细一看，更是愤怒了，   

    “你娘的，竟然改了我的名字，冒名顶替！”

    

    怪不得自己没找到他的排名，原来是鬼物从中作梗。

    

    “李兄莫要生气吗，愚弟这么做也是没办法的办法。”

    

    “放屁！”

    

    槐安尴尬的一笑，   

    周围凌乱的桌椅又重新恢复了原来的样子，   

    “李兄请坐吧，有些事情还得慢慢说来。”

    

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    

    杀生鬼言可安奈不住自己内心的急躁，从李翰林的体内飞逝了出来，   

    他嗅到了周围鬼物的气息不只面前这些，甚至在客栈的左右也都有鬼物潜伏，数量加起来有上百只，   

    这么千载难逢的机会，自己哪还有心情等着，   

    获取功德才是首选目标。

    

    “阁下想必就是杀生鬼言大人了吧，昔日鬼界入侵，小人有幸听闻过您的传奇过往。”

    

    “哦，你听过我的大名？”

    

    杀生鬼言一怔，竟然还有些欣喜，   

    “临阵求饶，卖主求生，杀生鬼言大人说的好听一些应该是弃暗投明吧？”

    

    “卧槽！我扒了你的皮！”

    

    “诶，都是鬼何必相互为难呢，不如当小生把该说的事情说完，您在动手也不迟。”

    

    杀生鬼言方要动手，   

    一旁的李翰林却阻拦了下来，   

    即便是阴曹地府撤回了阴兵，这些鬼物敢如此张狂的在人间行走也是很离奇的事情，倒不如听听他想做什么，   

    “李兄，请坐。”

    

    亲自为李翰林搬开了椅子，槐安做到了他的对面，   

    至于其他的鬼物全都规规矩矩的站在一旁，   

    客栈外，   

    鬼气显得更加凝重起来，李翰林只是凭感觉就知道外面至少还有上百只的鬼物，   

    不过这些鬼物的修为都不是很高，   

    槐安顶多就算是一个鬼兵境的鬼物，可站在一侧的鬼物当中还有鬼王境的存在，这就让他有些摸不着头脑了，   

    鬼，   

    不是一向强者为尊的吗，   

    何时轮到修为低微的鬼物主持大局了，   

    等到一人一鬼落座，   

    槐安才继续开口，   

    “李兄可曾听说过最近发生在盛唐境内的离奇事情。”

    

    “有话你就直说，不要拐弯抹角。”

    

    “哈哈，是愚弟唐突了，那我就直说了。”

    

    一人一鬼的桌子上浮现出了一张地图，上面清楚地刻画出盛唐的全境，其中还有一些部分被浓重的色彩所掩盖。

    

    “这是盛唐全境，这些变色颜色的地方李兄可曾去过。”

    

    “自从阴曹地府撤离了阴兵以后，这些城池都被一名自称为金光僧的人所控制了。”

    

    “佛门僧者主张普渡世人，手中持有一口金钵能够改变凡人的本性，善者皈依，恶者罢刀。”

    

    “这不是好事吗，人人若是都能够心存善念，你们这些鬼物也就不会在出现了。”

    

    “哎，李兄有所不知啊，金光僧所主张的普渡世界里没有鬼物的存在，一经发现必然会魂飞魄散。”

    

    

