    中院，何雨柱屋内。

    “老婆，洗下手准备吃饭了，今天做了腊肉火锅，已经弄好了，你起来穿好衣服，咱们就准备去后院陪老太太还有一大爷一大妈吃饭了。”

    何雨柱看着还躺在床上的王茜, 会心一笑道。

    “都怪你！”

    王茜见他笑得这么开心，顿时娇嗔白了一眼。

    “哈哈哈，还不是老婆你太迷人了嘛，我没忍住……”何雨柱有些不好意思地说道。

    “可是我好累啊，起不来怎么办？”

    毕竟大白天的就整这事儿，确实有点不像话。

    于是他想了想，说道：“老婆, 不如这样吧，我把火锅分出来，再把菜和米饭馒头分好，送去给老太太他们，我再回来陪你在家里吃。”

    “会不会不太好啊，老公，毕竟这是一大爷一大妈还有老太太她们刚和咱们家合伙过日子的第一顿饭呢！”

    王茜有些犹豫，毕竟刚搭伙过日子呢，万一让三位老人误会就不好了。

    “没事儿，你躺会儿吧，我去说一下就行，放心，他们都能理解的。

    而且，咱们吃什么，他们就吃什么，也没亏待他们嘛。

    等明天我弄点好菜，再过去陪他们吃就好了。”何雨柱走到床边，轻轻揉着王茜的脑袋说道。

    “那好吧, 我等你回来。”王茜羞涩地再次躺回床上。

    何雨柱点点头, 然后将火锅一分为二，三位老人那里多一些，他们两口子的少一些。

    不过，他做得分量比较足，所以也不担心不够吃。

    后院。

    “我大孙子来了，今天吃什么？刚刚我就闻到香味了，就等着你的菜呢！”聋老太太坐在床上，笑呵呵地说道。

    何雨柱一边摆好配菜，馒头和米饭，一边将火锅抬到火上，笑着说道：“老太太，今天先吃火锅，等明天我再弄点好菜，到时候咱们再好好吃一顿。”

    说话间，一大爷和一大妈走了进来，一进门就听一大爷笑着说道：“我就知道柱子已经弄好饭菜了，这火锅真香啊。”

    “哈哈哈，咱们今天简单吃顿火锅, 下午有点累就做个大锅炖了！”何雨柱笑着说道。

    “王茜呢，怎么没来吃饭？”一大爷见王茜不在, 就笑着问道。

    瞬间, 何雨柱挠着头有些不好意思说道：“下午累着了，今儿我就不陪你们吃饭了，她还躺着呢，我去陪她。”

    “噗嗤！”

    一见他这样子，聋老太太便明白了，于是赶紧摆手说道：“快回去吧，你小子做得不错，抓紧时间给我生个曾孙！”

    一大妈和一大爷也是笑着说道：“行了，我们不要你陪，你回去陪王茜吃饭吧。”

    “那我回去了，您几位慢慢吃，如果饭菜不够了来我房间拿，今天做的米饭还有馒头都挺多的，配菜这些也都是现成的。”何雨柱笑着说道。

    “这么多，哪里吃得完哟，快去吧，你小子也不知道注意点！”一大爷笑骂道。

    “得嘞，我回去了，您几位吃好。”

    说罢，何雨柱便回了中院。

    等他走后，聋老太太这才看着一大爷和一大妈笑呵呵地说道：“看样子明年这时候，你们就能够当爷爷奶奶了，真好！”

    “谁说不是呢，柱子这孩子争气，我之前还以为他要明年被能结婚呢。没想到年前就给安排上了，而且王茜这孩子一看就知道是个好孩子！”一大爷笑呵呵地说道。

    “我也觉得王茜这孩子好，无论人品相貌都没得说，又心地善良，而且对咱们也好，说真的，要是一个月前，打死我都想不到柱子能娶到这么好的媳妇儿。”一大妈附和笑道。

    “先吃饭吧，刚刚柱子做菜的时候，闻着味我就饿了。”

    一大爷见火锅嘟嘟冒着，于是走到床边将聋老太太扶起来坐好，又拉来桌子给她放碗筷，这才夹好菜过去服侍。

    边吃边聊，三位老人讨论的话题，都是何雨柱两口子，每个人脸上的笑容，都是满意而真诚的。

    且说中院，何雨柱屋内。

    王茜今晚得了聋老太太的待遇，直接在床上吃的，何雨柱也是不厌其烦地给他加菜添饭，吃完后，他又特地弄了瓜子还有西瓜。

    “老公，你对我太好了，要是我变懒怎么办？”王茜吃得有些撑，一边摸着肚子，一边无奈地问道。

    “没事儿的老婆，你就是变成小懒猪了，我也不会嫌弃你的！”何雨柱哈哈笑道。

    “我才不要变小懒猪呢！”王茜娇嗔道。

    “好好好，不管你变不变懒，我都喜欢你。

    你上班就挺辛苦的了，回到家里该休息就休息，家里就是你港湾，我就是你的后盾呢！

    更何况今天也怪我，才让你下不来床的，以后我也会注意的。”何雨柱柔声说道。

    “以后可不能这样了，要不然我都没脸见人了呢！”王茜撒娇道。

    “好好好，我答应你。”

    两口子说着话，调着情，很是开心。

    对于何雨柱来说，这样的夫妻生活是他所喜欢的，两世为人，第一次过这样的夫妻生活，说实话，起初他心里是有些忐忑不安的。

    前世他也和几个女朋友同居过，但都因为各种原因最后不欢而散，每一次分手光是搬东西，寄快递都让他内心感到奔溃。

    本以为一辈子都不可能再结婚了，没想到突如其来的穿越，竟然成全了他内心深处最向往的生活。

    说了会儿话，何雨柱开始练拳，练完拳他这才开始洗澡。

    可惜今天王茜太累了，他只能一个人洗，三下五除二就搞定。

    是夜，一夜无话。

    时间一天天过去，何雨柱的生活依旧是那么平淡。

    除了周一找杨厂长买了一个缝纫机送去丈母娘家，其余的日子就是上班，做菜，回家，两点一线。

    一转眼，已经腊月二十八，今年腊月二十九就是除夕夜，因此明天就过年了。

    下午，轧钢厂食堂仓库。

    “华子，岚姐，明天就过年了，我中午问过，厂里领导该请的饭已经请完了，所以做完今天下午这顿饭，咱们厂就算放假了。

    我给你们准备了一些过年用的东西，一会儿下班之后，咱们一起下班，到时候我把东西给你们拿回家去。”何雨柱笑着说道。

    “师父，您之前就给了很多东西，要不一会儿您拿给岚姐就行了，我这边就不要了嘛！”马华有些感动，却又有些不好意思道。

    一旁，刘岚也是连忙说道：“何师傅，不用麻烦了，之前你借给我的钱就已经帮了大忙了，再拿东西我都有些不好意思了。”

    “听我的，我都准备好了，就是一些粮食，蔬菜，猪肉还有鱼，明天就过年了，拿回去正好可以明天吃。”何雨柱直接摆手，不容拒绝道。

