    任燚再醒来时，人已经在医院。

    由于颅压还没有降下来，他整个人都昏昏沉沉的，太阳穴一抽一抽的，头特别疼，花了好几分钟才恢复神智。

    他伸出手，探向自己的脖子，皮肤是完好的。从火场里出来的人几乎都是一氧化碳中毒，他救过太多，如果症状严重，急救员当场就有可能切开气管，看来自己还不算很严重。

    那宫应弦呢？宫应弦怎么样了？！

    他按下铃，不一会儿，一个护士进来了：“任队长，你醒了。”

    “跟我一起送来的人呢？”任燚紧张地问道，“他怎么样了？”

    “宫警官啊，他不严重，他现在正在高压氧舱治疗呢，过一会儿就结束了。”

    任燚松了口气：“我昏迷多久？”

    “大概十几个小时，你也刚从氧舱回来。”护士道，“给你陪床的人好像刚刚出去了，要不要帮你叫他？”

    “不用，谢谢你了。”

    “‘谢谢’应该是我们说。”

    任燚不解道：“怎么？”

    “每次有危险，都是你们第一个往上冲，那么多人，都是你们拼着命去救的。”护士有些不好意思地说，“你们太不容易了。”

    任燚笑了笑：“为人民服务嘛。”

    “你看着跟我儿子差不多大。”护士叹息一声，“想想，要是我儿子做这么危险的工作，我肯定每天都牵肠挂肚的，你父母是不是也很担心你呀。”

    “哈哈，还行，我爸也是消防员。”

    护士看着任燚的目光充满敬意：“辛苦你们了。”

    任燚咧嘴一笑。

    护士走后，任燚的意识和记忆都缓过了劲儿来，开始回想昏迷前发生的种种。越想，越是心惊肉跳，心猿意马，甚至心花怒放。

    他居然和宫应弦蹭了半天，还都硬了？

    宫应弦居然给他做人工呼吸，他们接吻了？

    而这一切还有个前情，那就是宫应弦为了救他而受伤！

    也许、也许他在宫应弦心目中真的不一样，比不一样还要不一样，也许宫应弦也对他有超过友情的想法，只是自己都没发现。

    不行，现在不适合胡思乱想，毕竟他脑子跟浆糊一样。他只庆幸当时没有做出什么无可挽回的事，否则这下没死成，多尴尬。

    可是，真的是他自作多情吗，万一……

    正纠结着呢，病房的门被推开了，曲扬波拎着个暖水壶进来了。

    “哎呀，你醒了。”曲扬波走了过来，“感觉怎么样？”

    “头疼，其他还行。”

    “头疼很正常，毕竟脑子进水了嘛。”

    任燚瞪着他，实在是没力气跟他拌嘴。

    曲扬波咧嘴一笑：“学名——脑水肿，典型一氧化碳中毒病症。”

    “没有人再受伤了吧？现场现在怎么样了？”任燚隐隐能听到类似施工的声音从窗外传来。

    “还在挖呢，一时半会儿清理不出来，可能还有生还的。”曲扬波道，“这些医生护士也很不容易，从昨天到现在都没休息，要安置住院部的病人，还要抢救受伤的人。”

    任燚也叹了一声：“医院啊，本身就是一个很多伤心事的地方。”

    “还好你的伤不严重，昨天我们真的要被你吓死了。”曲扬波至今都心有余悸。

    “老子命硬着呢。”任燚朝他潇洒一笑，试图安慰他。

    “你们俩命都挺硬的。”曲扬波给任燚倒了杯水，然后挤眉弄眼地说，“还记得昏过去之前发生什么了吗？”

    任燚装傻：“都快死翘翘了，还能记得什么。”他心里一阵警觉，莫非他们知道什么？

    “真不记得了？”曲扬波推了推眼镜，露出一个坏笑，“我帮你复盘一下？”

    任燚紧张地吞了吞口水。

    “你不记得宫博士给你做人工呼吸了？”

    “我靠，你们怎么知道的？”任燚拼命回忆了一下，好像……好像当时他们正好把墙给切开了？

    “想起来了吧。”

    任燚抿了抿唇，快速说道：“哪又怎么了？他是为了救我，我也给别人做过人工呼吸啊，你训练的时候也给人做过人工呼吸啊，谁没做过人工呼吸啊。”

    曲扬波满脸揶揄的笑意：“是啊，大家都做过，你这么紧张干什么？”

    “谁他妈紧张了？”任燚羞恼道，“还有谁知道？”

    曲扬波掰着手指头，作出认真思考的样子：“我给你数一数啊，一个、二个、三个……大概……一百来号人吧。”

    任燚“艹”了一声。

    “现在不确定了，网络这么发达，大家都有手机，估计很快整个鸿武区的消防队和警队就都知道了。”

    “妈的，我好歹是你们的队长，不能给我留点面子吗！”任燚头皮都炸开了，这以后还不得天天被他们调侃。

    “那没办法啊，那么多人都看到了，其他中队的也看到了。”曲扬波朝任燚眨巴着眼睛，“其实你心里挺美的吧，就算是人工呼吸，那也算接吻啊。”

    任燚翻了他一眼：“瞎说什么，都那种时候了，命都快没了，谁还在意那个。”

    “是吗，你真不在意？就算你不在意，不知道宫博士在不在意。”

    这句话正戳在任燚的心上，他转着眼珠子，心里阵阵烦躁。

    曲扬波看着任燚表情的变化，笑了笑：“兄弟啊，我也不懂你们这个断袖之情，宫应弦也不是女的，所以我就不给你出谋划策了，不过我觉得，喜欢一个人，别怂，好吧。”

    任燚叹了口气：“我才没怂，你不明白。”对着曲扬波这个双商一流的人大法学系高材生，实在瞒不住了，只得承认了。

    曲扬波耸耸肩：“我是不明白，但我看着你着急。”

    “哎呀，你别管了，我已经够烦了。”任燚沮丧道，“这下真是尴尬了。”

    “一个人工呼吸有什么尴尬的，只要你把它当成人工呼吸。”

    任燚自然不敢告诉曲扬波，他们之前还有个“硬碰硬”的经历，他道：“宫应弦在哪个病房，他回来了吗？我去看看他。”

    曲扬波指了指旁边的病床：“喏，他睡你旁边。”

    “啊？”任燚一惊。

    曲扬波冲他挑了挑眉，邀功道：“我帮你安排的，兄弟够意思吧。”

    任燚心情十分复杂，于是表情也十分复杂，他们少说要住个好几天的院，要是能天天共处一室，他当然开心，可是，他实在心虚。

    这时，病房的门再次被推开了，宫应弦坐在轮椅上，被推了进来。

    任燚的脑袋一阵剧痛，紧张得手心都出汗了。

    宫应弦看到任燚，表情顿时变得不自然，他轻咳一声：“你什么时候醒的？”

    “刚刚。”任燚也下意识地回避与宫应弦的眼神接触，“你好点了吗？”。

    曲扬波也笑道：“宫博士，做完治疗了，感觉怎么样？”

    “没大碍了。”宫应弦皱眉道，“医生说我们至少要住院一周，每天在高压养舱治疗一小时。”

    曲扬波道：“毕竟是一氧化碳中毒啊，得把血液里的缺氧纠正过来，你们好好配合，才能早点康复。”

    护士伸手要扶宫应弦上床，宫应弦马上躲开了：“我自己可以。”他站起身，躺到了床上。

    护士是个年轻的姑娘，顿时有些尴尬。

    任燚连忙道：“他洁癖，不是针对你。”

    护士姑娘俏脸一红，笑着点点头，离开了。

    曲扬波“啧”了一声：“任四火，不要对着小姑娘乱放电。”

    “扯淡，我才没有。”任燚悄悄看了宫应弦一眼，“长得帅又不是我的错。”

    宫应弦盖好被子，沉默地看着前方。

    曲扬波跟任燚对视了一眼。

    俩人认识十几年，同事六年，默契十足，一个眼神都能猜到对方在想什么，曲扬波在问任燚自己是不是应该撤。

    任燚悄悄摇了摇头，他是真的有点不敢跟宫应弦独处，他感觉宫应弦的心情不是很好。

    曲扬波只好给他们打圆场：“哎，你们救的那个孕妇，手术很成功，不仅腿保住了，孩子也保住了。”

    “太好了。”

    宫应弦也抬起了头。

    “这个母亲太伟大了，为了不伤害胎儿，不肯全麻，遭了很大的罪。”

    任燚感慨道：“男人都未必受得了这种痛。”

    宫应弦不禁想起了自己的母亲，他心脏抽了抽，低声道：“为母则刚。”

    “宫博士，你拼命进去带出来的证据，邱队长昨晚就带回警局了，他们一晚上没睡，正在全城搜索凶手，听说有进展了，一会儿你可以问问。”

    “好。”

    “那边还在挖掘呢，希望还能救出人，或者找到更多证据。”

    这时，门外有人敲门。

    “进来。”

    病房门被用力地推开了，一道蓝色的影子旋风一般卷了起来，速度快得俩人眼晕。

    定睛一看，竟是宫飞澜，身后还跟着盛伯。

    宫飞澜咋呼道：“哥，你没事吧，听说你给任队长做人工呼吸了！”

