    “什么，天子病笃？”

    夜漏未尽七刻，长乐宫临华殿，上官澹还在小睡，当哭哭啼啼和霍皇后和霍夫人忽然来此时，她连袍服都顾不上换，只随意披了件襦衣，来见自己的外祖母和“皇孙妇”。

    然后就被告知了这个消息。

    “我去看看陛下。”上官澹一惊，下意识就要移驾，却被霍夫人拦住了。

    “陛下已不省人事。”这个闯了弥天大祸的老太太胆子确实大，霍皇后已经慌得说不出话了，夫人显却还能信口雌黄。

    上官澹心中怀疑，是么？若真如此，本该在天子身边守着的皇后，为何会出现在长乐宫呢？而且上官澹记得，皇帝是去了建章宫避暑吧……

    夫人显继续道：“而霍氏诸婿逮捕了几个想要逃出宫的天子近侍，得知陛下一旦驾崩，任弘便要与大臣勾结谋反，立皇长子为帝，欲灭霍氏！”

    这脑回路不知她是如何想出来的，真是叫人吃惊，逻辑混乱，不知所云，上官澹是半个字不信，但又瞥见殿外兵器影子绰绰而动，长乐宫卫尉士卒披甲而行的声音不绝于耳，确实是出大事了。

    “要谋反的，怕不是霍氏吧？”这个想法吓了上官澹一跳，她可是经历过两次宫变的。

    一次是霍光诛上官，灭盖主，那时候她还小，作为差点被殃及的池鱼，在遭人拖走前，被霍光保了下来。

    第二次是霍光废刘贺，她是霍光手里的王牌，一切诏令都以太后名义发出，占尽了名分大义。

    如今，霍家又要用上她了么？

    霍夫人又握住了太皇太后的手，十分急迫：“澹澹，你是霍家所立，一旦霍氏出事，你也逃不脱干系！”

    其实不然，上官澹却知道，她的地位是源于驾崩的孝昭皇帝，早已不是做皇后时，说废就废了。只要大汉还以”孝“治天下，就算皇帝以后不认孝昭这个皇祖父，也要顾念着辈分，对她敬重有加。

    这时候，长乐卫尉邓广汉也与北军使者任宣进来请命：“事急，还请太皇太后下诏，召任弘入未央！”

    “大胆！我未召汝等，汝等焉敢入殿来？当这是私家府邸么？”

    上官澹板起脸，呵斥了这两位亲戚，让他们讷讷而退。

    假装生气这当口，却又暗暗思索，看这样子，果然是霍氏要抢先动手了，但究竟是为何？上官澹想不通，虽然近来天子有些小动作，但表面上，对霍氏还是尊崇宠信的，以上官澹对霍禹等人的了解，除非天快塌下来砸头顶了，否则他们依然会耽于富贵，自矜而无觉才对。

    或许是出了什么意外，让霍氏和天子的矛盾忽然加剧？

    猜不透啊，毕竟她也算聪明人，如何猜得到霍夫人那秀得霍家全体肚子疼的骚操作。

    若是霍光还在，上官澹会毫不犹豫遵命办事，她虽然心里有点恨外祖父，却不得不承认故大将军的心思缜密，两次宫变步步为营，兵不血刃。

    可如今，霍光不在了，虽然宿卫武装多在霍家人手里，但……

    “诸霍不如诸吕远矣，焉能成事。”这是上官澹对亲戚们的评价。

    而外头的西安侯任弘，可比吕后死后率先起兵的齐王可怕多了，赵充国、傅介子等则如绛、灌，张安世、苏武等如陈平，上官澹不觉得霍家能斗得过这些人，哪怕得逞一时，一旦在外的将军、诸侯举事勤王，也终会败亡。

    退一万步，即便赢了，霍家再废立一次，她不过是从太皇太后，变成太皇太太后，再涨一个辈分

    若是输了，她就要跟他们一起万劫不复？

    上官澹心思已定，但形势比人强，霍夫人渐渐失去了耐心，语气已经不再是请求，而是威逼了，若是上官澹拒绝，外面的任宣等人恐怕会再度入内，翻脸夺印。

    于是她做回了那只在霍光面前听话的小兔子，笑着抚着外祖母那双老手：“外祖母勿急，我这就下诏。”

    上官澹却是想起当初任夫人瑶光入长乐宫闲谈时，说起任弘在西域写藏头诗给吴宗年之事，她或许也可以……

    但霍家有任宣拿主意时显然不会这么蠢，诏令已经让门客文人拟好了，只需要太皇太后盖了印即可。

    这就没办法了，上官澹只能用印时故意偏了一点，但又觉得无济于事，不免悻悻。转[笔趣岛 www.biqudao.xyz]念一想，在将诏书交给任宣后，却热情地挽留起了霍氏母女。

    “我早先听人说，未央起了火，今夜恐怕难以消停，皇后也别回未央了。”

    “外祖母亦然，尚冠里中也不安全，还是留在长乐宫中过夜，外有长乐卫尉守卫，自当无事！这是大汉，最安全的地方！”

    霍成君早就六神无主，别人说什么是什么，只一直在哭，霍夫人却又想到一事，站起身狠狠道：“那许婕妤与长公主、皇长子在未央以北的桂宫，得速速派人去执了！”

    她早就看那个皇帝发妻不顺眼许多年了，甚至起过将其母子毒杀的打算，只是皇帝纳霍成君入宫，又十分宠爱，冷落了许平君母子，这才作罢。

    对太皇太后来说，这却是瞌睡来了枕头。

    “外祖母安心。”

    上官澹笑道：“我立刻派傅姆和壮婢去将那许平君母子三人擒来，囚于长乐宫中！”

    ……

    太皇太后的诏令到手，而派去茂陵的人也挑好了，却是少府便乐成。

    少府便乐成战战兢兢，他是霍氏铁杆党羽之一，本是小户人家，却被霍光提拔，后来还参与了废刘贺之事，混了个关内侯。

    任宣用其家眷作为人质，威逼利诱便乐成道：“少府勿疑也，按诏令宣读即可。”

    但他仔细想了想后，又担心任弘多疑狡猾，毕竟是”沙漠之狐“啊，从来只有任狐狸骗人，何时被人骗过？

    于是，任宣又为便乐成安排了十余名随从，皆黑衣带剑，却是当初田延年为大将军豢养的死士，霍光未将其尽除，留了一部分给霍云，眼下便派上了用场。

    在众人乘车马向北行时，任宣叮嘱了为首的死士道：“任弘狡诈，汝等换上小黄门衣裳，暗藏匕首，在便乐成宣诏，任弘下拜时，便持刃而上，若能生擒则执为人质，若是不能……便让他当场毙命！”

    ……

    夜漏未尽六刻，长乐未央西南方数十里外的建章宫，正在经历一场剧变。

    “任胜与霍禹欲反，擅自举兵封建章宫，更欲行刺陛下，为侍从金安上所擒。”

    “汝等亦多为霍氏旁支、河东吏子，然不涉谋逆之事，皆得赦免，若愿护卫天子，事后更有金帛爵禄之赏！”

    羽林卫里虽然也有霍氏死忠，但大多数人亦是随风而动，更何况今夜之事，霍家自己都猝不及防临时发难，更别说跟他们通气了，在见到天子仪仗出现，略一迟疑后，纷纷下拜以示忠心。

    辛庆忌被刘询任命为羽林监，金安上为副，中层军官也统统换了个遍，由侍从们顶替，算是勉强掌握了羽林卫这一寥寥数百人的武装。

    不过，也有冥顽不灵的分子逃走，通知了建章宫外的步兵校尉，眼下他们已经封锁了建章宫，进至建章宫殿区以北的太液池，只是没胆量杀进来。

    “陛下，步兵校尉乃是故大将军孙女婿王汉，鸡犬尔！”

    六年过去，昔日封侯时还才弱冠的辛庆忌也二十一岁了，他家族与之决裂，朝廷又不放他去西域，这位大汉有史以来最年轻的军功列侯无所事事，纵马游于关东，又听了西安侯的建议，去河间国学了几年左传。平日里言辞已颇有儒风，可骨子里仍是六郡良家子的气派，今夜便全显形了，下拜道。

    “臣率羽林骑百余人，为陛下讨之，驰入步兵校尉营中，夺其兵权！”

    随驾在建章宫的宗正刘德却以为不妥：“步兵营多为河东子弟，曾为大将军抬棺，与王汉皆是霍氏死忠，而反观我方，羽林卫刚刚易旗，也人心不定，太危险了。不如固守建章宫，等待西安侯增援。”

    他们对任弘，总是有迷之信任。

    接下来的事让刘德坚定了这想法，刘安民来报，说乐平侯霍山将虎贲营抵达建章宫东门，围住了高大的别凤阙，外头的敌人兵力顿时加倍。

    辛庆忌以为，若是久待反而会为贼人所围，不如由他带人进攻步兵营，冲开一个口子，让天子脱险，去北方茂陵县调西安侯的三河卒平叛。

    他与刘德争执之时，刘询却只是静静听着，忽然道：

    “朕不会留在建章。”

    辛庆忌大喜，而刘德大惊。

    “但也不会‘北狩’茂陵。”

    辛庆忌一愣，那要去哪？

    刘询向东一指：“东方是何处？”

    建章宫中的东方是别凤阙，铜凤凰正对的地方，亦有一片广袤的宫室和高高的墙垣，长达二十里的飞阁辇道连接着未央宫，未央之外，则是天下第一大城。

    “东方是未央宫，是长安城！”

    “是朕的家，也是诸位家眷所在。”

    刘询将许婕妤和长公主、皇长子留在未央以北桂宫，本来是要在下手时转移到右扶风的，如今事发突然，她们却是陷于城中了，而羽林卫们虽愿反正，但显然都面露担忧，强行带着他们离开，人心恐怕更加浮动。

    刘询反问众人：“丈夫焉能弃其家，而天子，又岂会在危难之际狼狈离都而遁？”

    “春秋时，季孙氏作乱，鲁昭公弃国走齐，为齐景公所笑。”

    “蕲年宫之变，秦始皇帝冠而带剑，亲自平定嫪毐之乱，遂有一统六合之志。”

    刘询目光炯炯有神：“如今东方飞阁辇道上，不过霍山所将虎贲营，多车兵而少步卒，而光禄勋亦在未央宫中。”

    辛庆忌听出了他的意思，劝道：“陛下，千金之子，不坐危堂，让臣去吧！”

    “不，朕得亲自去。”

    刘询摸着腰间的佩剑，这却并非高祖斩蛇的天子剑。

    他说过的，今夜，他要用庶人剑！

    庶人之剑，蓬头突鬓，垂冠，曼胡之缨，短后之衣，瞋目而语难。无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。

    但流血的政变中，有时候靠的，就得是一股斗鸡之气！相击于前，上斩颈领，下决肝肺！而若是这股气一旦泄了，也就输了。

    大义在皇帝这边，万万不能露怯。

    刘询拍着辛庆忌：“新阳侯，西安侯那句话说得好啊。”

    “男儿，应是重危行！”

    “臣愿为陛下前锋！”

    辛庆忌肃然应诺，愿为天子前驱，周围金安上等人激情也被点燃，齐声领命。

    被霍光压制多年后，久违的少年意气在汉家天子胸襟中翻滚，刘询大笑道。

    “诸位，磨砺好兵刃，穿好甲胄，平旦一到，便随朕举天子仪仗出别凤阙东行，击破霍山，夺回未央宫！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

