    “自尊，是指一个人对自己整体价值的认识。简单的说，如果你通常认为自己是一个有价值的人，那么你的自尊比较高；反之，你觉得自己总体上没啥价值，那么你的自尊就比较低。”

    “自尊的高低是怎么来的呢？现代的行为遗传学早发现，自尊是有不可忽视的遗传基础的。当然，后天环境也是影响显著的……”

    下午，国科大。

    “叮铃铃……”的校园铃声响起后，宁有光快速结束课程。

    “好了，今天的课程到此结束，课后大家有不明白的，可以多看些相关材料，深挖一下。”

    “宁老师拜拜。”

    “宁老师外面下雪了，需要我送你回去吗？”

    “哈哈，小心宁老师的男朋友吃醋。”

    “宁老师路上慢点，雪天路滑。”

    “不用了，你们也早点回去休息吧。”

    闹哄哄的教室，宁有光站在讲台上笑着合上书本，裹紧大衣走出教室。

    外面阴沉的天空飘起雪，可是校园里很多人对此很兴奋，争相跑出室内来外面拥抱这场雪。

    这是今年的初雪。

    在这些欢呼雀跃着拥抱雪花的人群里，也不知道是谁先喊：

    “我要吃火锅！”

    立即带动了一阵附和声：

    “我要吃炸鸡！”

    “我要吃麻辣烫！”

    “我要吃烤肉！”

    “……”

    少年们庆祝的方式雷同，喜欢的食物可以有不同。

    宁有光则不同，她什么都不想吃，只想回宿舍安静的待着，快速进入自己的深度工作时间。

    和时望月分开住后。

    她又尝试着恢复了从前的状态，很快让自己安静，把思维沉浸下来，渐渐减少对食物的欲望，学会让自我常常归零，把每一天都当作是新的起点。

    下雪天里，室外的天黑的比往常更早。

    国科大校园里许多地方早早开了灯，暮色四合，越来越大的雪花与这些灯光相遇，将薄薄的积雪笼罩了一层轻柔的薄纱。

    宁有光抱着书，任游离的目光穿过校园里拥挤的人群，一路向北，往宿舍里赶去。

    途中，她路过校园的人工湖时，见一汪碧绿的湖水，在纷纷扬扬的雪花的映衬下，如翡翠一般，美的婉转动人。

    只想奔回宿舍的心情瞬间变得没有那么急迫了……

    这么慢下来的结果是，等她回到宿舍时，身上已经覆盖了一层薄薄的雪。

    她站在门外拂落一身积雪，犹如拂落满身尘埃。

    进屋后，她迅速钻进小厨房，拿起养生壶煮起桂圆红枣茶。

    接着，又拉开衣柜的门，拿起睡衣进入浴室。

    冬天的夜里，就是要早早洗澡，早早换上毛茸茸的睡衣或家居服后喝茶才舒服。

    洗完澡，吹完头发，毛茸茸的睡衣穿上身，小厨房里提前煮的桂圆红枣茶也好了。

    她迅速给自己倒了一杯，趁热喝完，又给自己倒了一杯后，这才在电脑面前坐下来——

    深度写作时间到！

    认真的检查完昨日书写的章节，她的脑子里对今天所要书写的内容，已经有了一个大致的框架。

    稍稍沉思一会儿后，她缓缓在键盘上敲出一段文字——

    ［生命就是关系，关系就是生命；要想改善生命，只需改善关系。

    我们每一个人，都没法离开关系而独立存在。只有处理好生命中的各种关系，才能活出我们完整的生命。

    内在成长的路无非就是两条，一条是内修与静心，另一条就是通过关系。在关系中成长、蜕变，以此获得更好的人生……］

    人世间，每个能好好和自己相处的人，大抵都是因为他们找到了人生中认为是最重要的事情。

    因为有了清晰的目标和规划，宁有光在时望月搬出去后的每一天都在调整自己的作息和日常规划安排，包括饮食习惯。

    对于一个被人捧在手心里细心呵护，很好的照顾了一年的人，突然脱离时望月的照顾，独自生活又想要达到独处时自己的最佳理想状态，对于宁有光来说，并没有那么容易。

    但她也非常的清楚，眼前这样的时间和空间，是小孩作出了一部分牺牲才能换来的，她分外珍惜。

    因此，也就更加严格的鞭策自己，务必要利用好这段时间，做好想做的事。

    心无旁骛的工作，效率特别高。

    很快，她就写完了今日规划的三分之二的内容。

    同时，摆在一边杯子里的桂圆红枣茶也冷了。

    冬天冷的茶，她是不喝的。

    小小的室内飘满了桂圆红枣的味道，是温暖宜人的味道。

    突然，轻柔的敲门声响起，门外的那个人好像是怕打扰到室内的人，门敲的极有规律，动作也极轻极柔。

    宁有光认真听了好一会儿，才决定起身到门边凑过猫眼向外看——

    她愣住了。

    只见一身风雪的时望月站在门外。

    她迅速打开门，门外的时望月手里提着两大包东西，正眉目深邃的看着她。

    这是他们分开后的第二个月的第五次见面。

    他们彼此都在努力适应对方不在身边日子。

    又是一周没见了，两人静静地看着对方，互相说的第一句话都是：“又瘦了。”

    接着，他们又不约而同的问：

    “没好好睡觉是不是？”宁有光。

    “没好好吃饭是不是？”时望月。

    紧接着是一阵沉默。

    半晌，宁有光又讶异的问，“你怎么这个时候过来了？”

    时望月深邃而温柔的目光直接镶在她的脸上，“下雪了，怕你晚上冷，也懒得动就不好好吃饭，过来给你送东西。”

    “我不冷。”宁有光温柔的抬手，准备帮时望月拂去身上的积雪。

    时望月迅速后退一步躲开，“冷。”

    宁有光轻笑，“那你快进来，我给你拿毛巾擦。”

    时望月就提着两大包东西跟着进门了。

    “不好意思，打扰你工作了。”他看到了她正亮着的电脑屏幕。

    “没事，我刚好休息一下。”宁有光笑着从衣柜里拿出时望月的毛巾，轻轻的帮他擦掉身上渐渐融化的雪花。

    等她擦完身上的雪后，时望月快速脱掉了身上的黑色羊绒大衣，接着，他就紧紧的把她抱在怀里。1314

