    姜家客厅里，君临坐在主客位置上，姜清林亲自给他夹菜，笑呵呵道：“君先生，来，尝尝，都是些家常小菜。”

    君临看看桌子上的菜，笑道：“金枪鱼，白松露，鲍鱼，帝皇蟹……好大的个头，这么一个得七八斤吧？这金枪鱼，不会是那个什么蓝鳍金枪鱼吧？”

    说着摇头：“虽然我不是很懂食物，但是姜董，您这家常小菜，可是够家常的啊。”

    君安咳了几声：“临临！”

    姜清林大笑：“年轻人说话就是直，正常，正常。我这人啊，你也知道，生意人嘛。生意场上就是这样，花花轿子人抬人，别的本事没有，就是习惯了说点客气话。当然了，您不一样。你们是生死场，玩命下来的人，所以不兴花花肠子，能理解，是我这毛病，习气不好，带过来了。”

    君临笑道：“生死场固然是生死场，但是阴谋诡计也少不了。这些年感触最深的，就是越是生死场，越是要冷静，越是要动脑子。毕竟生意失败了，也就是亏点钱，生死场上输了，那就是没命。”

    他说着看向姜清林旁边，姜小云正坐在那里。

    姜清林连连点头：“那到是。”

    君临继续道：“不过也正因为是这个原因，所以回到家后，就不想再面对那些烦心的事。家就是个安乐窝，休息所，无谓勾心斗角，无谓权衡利弊……把工作带回家，并不是好事，何况我们的假期还那么短。”

    姜清林明白他的意思，尴尬的笑笑。

    还是君安道：“先吃饭吧，吃完再说。”

    当下也不再多说什么，姜清林识趣的没有问位面之旅的事，只是说些生意场上趣事。

    这个人极为健谈，见识也广，说话还颇为风趣。特意讨好下，气氛到也不错。

    酒足饭饱，林翠和姜小云去了隔壁房间。

    姜清林把君临和君安请到阳台花园，三个人坐下，自有佣人上来给他们奉茶。

    姜清林亲自给君临把茶满上，道：“这里地方小了点儿，我在井山有套房，那里地方宽敞，有空可以去我那儿坐坐。”

    选城的住所都是上面安排的，你有钱都没法买。

    姜清林是鼎瑞集团董事长，外面有好几套豪宅，但是在选城，就只能住花园洋房，就这还是卖女儿得来的，否则根本就没资格。

    君临只是淡淡嗯了一声。

    姜清林叹息一声：“我能理解。你是觉得，我为了一点权势利益，把自己女儿都送出去，很无耻？”

    君临摇头：“我没那么迂腐。如果姜大小姐不愿意，你非逼着她这么做，我会觉得你是无耻的人。但既然是她愿意的，那就没问题。世界上很多事可以有不同的标准，但有一点标准是绝大多数情况下都成立的，即你情我愿则合德。”

    “哈哈哈哈！”姜清林大笑，指指君临，对君安道：“你儿子真心不错。”

    君安笑笑：“临临，我听说你在那边，混得不错。”

    君临摊手：“一号别墅，听什么说？”

    “那大移民的事，和你有关吗？”君安问。

    大移民？

    原来是这事吗？

    君临眯了眯眼睛：“你也知道了？”

    “传开了。”君安喝了口茶，叹息一声：“世道变了，无神论者的信仰崩塌了，人人都有了穿越的机会。”

    “所以很多人想去？”君临到是有些明白今天姜清林的目的了。

    姜清林点点头：“上头极力保密，但要迁移这么多人，怎么可能真正保的了密？现在这事传开了，选民的事，虽然官媒上还没有，但自媒体早就传遍了。大移民的事更是说的有鼻子有眼。小云又是家属，结交了一些朋友，更是确认了这事。”

    “然后呢？”君临问。

    姜清林诧异：“今年上半年，有一个国际会议，会议上，各国要求华夏开通移民通道。”

    “他们也想介入？”君临诧异。

    “你是真不知道啊？”

    “我刚回来，许多事还没了解。”

    姜清林点点头：“那就我来告诉你吧，或许你还不太明白，大移民背后的意义。”

    位面移民这件事看起来简单，其实背后的意义重大，影响深远。

    要知道选民回归正在对地球造成伤害，越来越多的矛盾也因此发生。各国都在扶持自己的选民，甚至有利用自家选民在国际上争好处的事。

    大家都有了力量，就好比人人持枪，那枪战事件就肯定少不了。

    所以选民带来的不仅仅是治安问题，实际已快速上升到国家安全问题了。

    实际上就过去几年，国际上已发生了好几次选民作乱事件，其中甚至不乏有国家做幕后黑手的试探性质。

    在这种情况下，国与国之间的局势日趋紧张，但要真打起来，核弹依然是这个世界最具威慑力的，由于没有防御力，就算是候选者都无法应对。

    这么一来，地球末日都有可能出现。

    这种情况下，最占优势的局面，其实不是谁有更强大的武器或者盾牌，而是谁有更好的后路！！！

    核大战一起，地球不会完蛋，地球上的人类肯定完蛋。

    但如果有国家有后路呢？

    如果有某个国家，拥有足够毁灭全人类的核弹，还拥有一个不属于地球的位面，可以随时移民，那是什么后果？

    这就是星火位面大移民的真正重要处！

    有退路了！

    有退路当然不代表一定要使用，但是核威慑就会变得非常强——我有退路了，我不怕地球核大战了！你敢跟我撂狠话，我就敢给你甩核弹。

    所以大移民的消息一旦走漏，各国第一时间想到的就是：华夏可以移民了，有退路了，就意味着他们在政治上会变得更加强硬，甚至于会不惧怕战争。

    那怎么办？

    天下不患寡而患不均。

    对任何一个国家来说，这种事都是不能容忍的。

    哪怕华夏一再承诺和平发展，绝不会随意发动战争，但是承诺有个屁的价值。

    小人们最擅长的是以小人之心度君子之腹，政治家们最擅长的则是防患于未然。

    所以小人也好，君子也罢，面对这种局势都不可能接受——理论上，就算没有战境次元，如果地球未来有谁最先发展出星际移民技术，那么核大战也就近了！

    再加上选城的建立，积分交易市场的日渐成熟，华夏如今的地位已是极高，本身就让人极度眼红了，想找茬打压的已经不少。

    如今华夏移民才刚刚开始，进入的人还不多，正是提条件的时候，一旦大移民全面展开，剩下的人越少——威胁反而越大。

    正因此，国际上现在竟然形成了空前一致的对华施压局面。

    君临到底不是政治家，再加上他要面对战境次元的问题，所以也没考虑这么多，对他来说，星火位面就是个前哨基地。但是在政治家们的眼里，这就是决定种族命运的重要一步。

    君临没想到这个问题，其实政治家们早想到了，只不过就算想到了又如何？

    因为考虑到对手的反扑，就停止自己前进的步伐吗？

    没有可能的。

    所以就算是知道会有这个结果，他们也还是会做。

    “原来是这样，所以，你们是觉得地球会被核爆？所以想离开找退路？”君临摇头：“简直疯狂，难道你们以为去了星火位面，日子就会舒服？”

    姜清林叹口气：“如果只是人类自己，那暂时还不会有什么大问题，但据我所知，问题恐怕不会那么简单……”

    君临的眼睛微微一眯：“你是说……”

    “地球人可以过去，战境次元的人，能不能过来呢？”姜清林问。

