    ps:持续更新中，请各位大大有票投票票支持一下，没票的点点收藏！！！

    正当各大世家发动耳目四处寻找给李二献计的‘高人’时，杨帆这个罪魁祸首却带着武照以及丫鬟来到渭水河畔。

    河畔两旁，环境优美，幽静宜人，树林茂密，野花四开，香气怡人，鸟喧林间，百籁齐响，河中水流潺潺，清澈见底！

    来到这里，当然并非单纯是为了游玩。

    琉璃拍卖会的前期工作已经准备得差不多，但还差一个大招，他想找一个合适的地点弄出点动静出来。

    站在渭水河旁，杨帆好像老僧入定一般一动不动。

    眼神望着涌动的河流楞楞发呆，好似思考着什么！

    而武照与杏儿几个小丫头在河边采摘着野花、游玩，不时传来银铃般的笑声。

    在距杨帆一丈远的地方，站着一个魁梧的年青人，警惕的观察着周围的环境。

    慢慢收回目光，看到薛仁贵如此小心谨慎，杨帆满意的点了点头，真是个称职的保镖。

    对着他招了招手，薛仁贵迅速跑了过来。

    “公子，有何吩咐？”

    杨帆无奈的说道:

    “不是跟你说了么，可以叫我的名字，又不是府中下人。”

    看着薛仁贵憨厚的挠了挠头，嘿嘿直笑，杨帆知道，自己刚才的话又白说了。

    “你娘子的病好了么？还是住在客栈？”

    “谢公子关心，经医师诊治，我娘子已经可以下床，也是娘子叫我赶紧过来府上帮忙，只是暂时还没有找到房子，所以还在客栈中。”

    “过几日可能事情会比较多，府上的客房还空着，不如你们搬来府上住，也有仆人可以照应，以后找到合适的房子，再搬过去，你看怎样？”

    薛仁贵感激涕零的回道:

    “感谢公子的厚爱，仁贵一定遵从，只是……”

    随后憋得满脸通红，好似有什么难言之隐？

    杨帆有些疑惑，问道:“是不是治病的钱不够，还差多少？”

    薛仁贵连连摆手，支支吾吾的回道:

    “若住到府上，我、我……我吃的比较多……”

    随即不好意思的低下了头。

    卧槽，杨帆真是有些郁闷了，古人都是这么可爱么？

    再说了，能吃是福，自己府上不可能连他吃的都供不上。

    不过又很快释然。

    不是有句老话说的好么？半大小子，吃穷老子！

    更不用说像他这样的魁梧年青人，正是最能吃的时候。

    杨帆认为，练武之人，吃的多一些很正常。

    就像他自己，每餐吃的量都是普通人的四、五倍，而且吃的都是高能量的肉类。

    而薛仁贵则是怕吃得多被嫌弃！

    这就是现代与古代两种思想思维方向不同的结果。

    想到这儿，拍着薛仁贵健壮的肩膀，不由呵呵大笑:

    “仁贵自可放开肚子吃便是，府上不缺那点粮食。”

    薛仁贵高兴的同时又一脸震惊，刚刚差点没被拍得跪了下去。

    杨帆倒是满意的点了点头，果然不愧是猛将，自己刚才可是用了五分力。

    如果是一般的武将，早就被自己拍到地上去了。

    看着薛仁贵有些抽动的嘴角，杨帆心中一阵暗爽，难怪程咬金父子这么喜欢拍别人的肩膀。

    程处默伤好了以后也找他试试，起码要报了当初一拍之仇。

    突然，一阵娇呼声传来，迎声望去，武照几个小丫头正被一群华丽锦服的年轻人堵着，口中还不断吹着口哨。

    心中一急，杨帆领着薛仁贵冲了过去。

    来到这群人面前，这才清楚，年轻人有七个，他们围成一圈，还有一个阴柔华贵的人站在一旁嘻笑的看着。

    此时，杏儿与婉儿两个小丫头被武照护在身后，脸色煞白，满是惊恐。

    武照倒是颇为镇定，从人缝处看到杨帆到来，一脸惊喜的喊道:

    “郎君，救我们……”

    杨帆脸色顿时一沉，大声喝道:

    “你们乃何人，光天化日之下，居然敢调戏良家妇女，没有王法么？”

    这群年轻人顿时停了下来，扫了杨帆二人一眼，神采飞扬、嚣张跋扈，有些不屑地道:

    “关你何事？齐王殿下看上这小娘子，是她的荣幸。”

    说着眼睛看向了一旁站着的阴柔男子。

    杨帆心中不由一惊。

    齐王李祐，李世民第五子，其母阴妃。

    先后被封为宜阳郡王、楚王、燕王、齐王，曾任豳州都督、齐州都督。

    虽然封地在齐州，但贞观十五年以前，李祐一直在长安养病。

    他的舅舅阴弘智以太宗多子为由，劝他招募壮士以自卫，并推荐妻子的哥哥燕弘信谒见，并训练死士。

    李祐喜好游猎，善于结交奸邪之人，于贞观十七年在齐州举兵谋反，被李世民赐死，同年以国公之礼葬于长安。

    没想到会在这里碰到他。

    看着眼前眉目俊俏，满脸抺粉的李祐，妥妥一名现代的娘炮。

    忍着心中的不适，抱拳说道:

    “万年县县伯杨帆，见过殿下，几个小娘子都是府中之人，请殿下高抬贵手。”

    听到居然是近来风靡长安的棒槌，李祐眼中闪过一丝惊讶。

    有些尴尬的摸了摸鼻子，说道:“原来是伯爵，真是误会，不过，女人，玩物而已，蝼蚁一般的东西，这名女子我甚是喜爱，要不伯爵你忍痛割爱。”，说的同时手指指向武照。

    本来武照听到对方是亲王，心里还有些沾沾自喜。

    毕竟亲王都看上自己，岂不是显示自己的美貌，哪个女人没有一点虚荣心。

    可再听到李祐那句‘女人，玩物而已，蝼蚁一般的东西”，顿时，将她的心狠狠撕裂。

    原来，在这些高门贵族眼里，自己只不过是一件玩物而已。

    如果今日被他要去，等他玩腻了，岂不随手一扔，又要把自己送人。

    毕竟，有谁会在意玩具的喜怒哀乐，枉自己刚才还有丝丝的喜意！

    比起郎君来，真是差太多了！

    武照脸色一片煞白，面如死灰，两只大眼睛泪汪汪的看向杨帆，生怕他点头同意。

    毕竟这个时代，勋贵之间相互交换或者赠送侍妾、侍女，是很平常的一件事情。

    要知道对方可是个亲王，而且亲自开口。

    给了武照一个安慰的眼神，淡淡的回道:

    “殿下请自重！此女乃陛下所赐……”

    李祐没想到自己亲自开口讨要，杨帆还这么不给面子，当场拒绝。

    本来还有些笑意的脸上顿时一沉，眼中闪过一丝狠戾，不喜的说道:

    “只不过是父皇随手赐的一名女子而已，伯爵真的不给本王面子么？”，语气甚是倨傲！

    眼神却不由自主的偷偷瞄向武照。

    虽然此时，武照面笼轻纱，看不清真切容貌。

    只看那窈窕身姿，却足以使得李祐心生悸动。

    此时，微风吹来，裙边飘起，翩若惊鸿，婉若游龙。

    近而察之，灼若芙蕖出渌波，秾纤得衷，修短合度，肩若削成，腰如约素。

    想来，古时的美女西施也不过如此！

    刚才一见到武照，他便被这道秀丽的倩影吸引。

    一起游玩的狗腿子见状，自是极力怂恿，口出轻佻之言，决定把武照几人先抢回府中，所以才有刚才的一幕。

    被拒绝的李祐，打量着眼前长安城都盛传的棒槌。

    一身随意的青杉，居然连袖子都没有，两只眼睛炯炯有神，毛眉浓密而有型，高挺的鼻梁，微厚的嘴唇，脸上没有一丝抹粉的痕迹，整个人看起来高大挺拔。

    可在盛行男人抺粉戴花的大唐，这形象根本就是个大老粗。

    李祐不由皱了皱眉头，心想，父皇把如此美人赐给这样的夯货真是暴殄天物，只有自己这样的美男子，才能配上如此美人。

    这时，一名刚才围着武照的年轻人上前一步插话道:

    “原来你就是杨帆？识相的，把美人留下，自己赶快滚蛋，齐王殿下看上小娘子，是你的福气，不然，哼哼。”

