    第294章 你们要互相配合

    面前可是国内准一线大明星，整个餐厅没有多少人知道。

    秦凡吃完饭，拿了纸巾，还主动帮迪亚丽擦了擦嘴，看着对方脸蛋红润不少。

    他轻轻一笑，将对方的帽子拿下来，淡淡道：“好了, 一般人看不出来你身份的，越是掩盖，有时候越会被人发现。”

    取下帽子的时候，迪亚丽还是有点紧张，注意到四周没有多少人在意。

    这才安心下来，她想要普通生活，其实早想过。

    她现在发现, 陪同秦凡一起, 享受这一切, 也很开心。

    她想要高端，秦凡就能请她去高端餐厅吃饭，想要低端，秦凡就能压住不少绯闻。

    陪她逛街吃小吃等等，都能满足。

    迪亚丽心情放松，嘴角上浮，不由自主一笑，落在秦凡眼中，只感觉这笑容很是不错了。

    赞叹了一下：“你笑起来，倒是很好看，其实我感觉，你的笑，比你冷着的脸，更漂亮。”

    秦凡欣赏不少，轻轻一抬手，摸了一下她的脸。

    这一次, 迪亚丽红着脸没有拒绝。

    撅起小嘴道：“你们男人都喜欢看脸，我的人设打造, 原本就是高冷风格。”

    “可一直保持，我也是很累的！”

    带着几分小抱怨，很明显抱怨她的人设风格，这必须要维持，就不能太多其他表现。

    听着迪亚丽的话，秦凡轻轻一笑，顺势的将其搂在怀中，淡淡道：“跟着我不需要考虑这多。”

    “我喜欢更真实的你，也不需要太多伪装。”

    迪亚丽眨巴眸子，感受到秦凡的动作，她没有拒绝，想通了她，轻轻一笑。

    忍不住笑着道：“那我以后耍小脾气，你也会安慰我吗？”

    迪亚丽一脸挑逗看过来，秦凡感觉有趣的道：“当然，大明星耍小脾气，一般人，可没有机会体验。”

    这一句话，果然将迪亚丽撩住了，很是开心轻笑不止。

    和秦凡相处，她确实愉快不少。

    秦凡给她的感觉，就是一个很有魅力的小哥哥，能保护她，做她的靠山，又能给她恋爱的感觉。

    她怎么可能不满意，至于秦凡的花心，她也打算和其他拿出人一样直接无视了。

    因为，娱乐圈要找一个干净的人，和其之难？

    便宜彭明昆那种人，还不如做秦凡的情人，这两者区分，迪亚丽还是区分开来。

    想明白了的她，反手搂着秦凡的腰肢。

    亲密依偎过来，摆明很满意秦凡的话。

    怀中的大明星投怀送抱，秦凡当然不没有放手，一挑对方漂亮的脸。

    迪亚丽没有抗拒，认命之后，果然顺从不少，让秦凡更是轻易的拉到怀中。

    来了不少亲密动作，如同一般情侣，搂搂抱抱，

    看着迪亚丽害羞，不知所措的样子，他是心动不少。

    搂着对方，出了餐厅之后，秦凡陪同对方再次返回了剧组，现在角色选择都差不多了。

    除了几个主要角色需要他确定之外，其他配角和龙套基本都搞定。

    到时候，还有要角色，就边拍边选就行了。

    剧组休闲间内。

    秦凡一进来，就将迪亚丽拥在怀中，放在了一旁的梳妆台之上，让迪亚丽很是紧张。

    …………

    对迪亚丽来说时间很是漫长。

    让秦凡拍着对方的后背，安抚不少。

    很快，迪亚丽就回过神来，看到什么，一脸娇羞不少。

    对方秦凡也是撒娇起来：“都怪你，我就说不行。你偏偏这样。”

    “要是被别人知道了怎么办？”

    迪亚丽一脸担心，秦凡淡淡一笑，一摆手，拿过纸张檫掉一些红色。

    看着迪亚丽脸红，秦凡玩味道：“好了，没有人知道，就算知道，谁敢说出去。”

    “你身体不舒服，我带你回酒店吧，是我的错，我没有想到你体质这么不好。”

    迪亚丽还是有点浑身发软，要秦凡扶着才能站起身。

    发现这妮子体质确实不好，太瘦弱了。

    秦凡也只能将其扶着，给自己豪车司机打了一个电话，过来剧组这一边接送他。

    随同迪亚丽一起返回酒店了。

    离开时候，迪亚丽分明注意到不少演员和导演异样的目光。

    两人的关系发展太快，连迪亚丽自己都没有想到。

    上了秦凡的车，还是感觉羞人的她埋下小脑袋，在秦凡怀中。

    这大明星确实很害羞不少。

    想到刚才的事情，担心很多的道：“万一，万一有人拍了照片，传到网上去怎么办？”

    “那些导演要是乱说什么，我在圈子人，名声都要坏了。”

    一脸担忧不少，秦凡也是轻轻抱着对方道：“我现在就给几个导演打电话，要他们帮忙压住这一件事情。”

    “谁要是乱说，我保证请律师告他。”

    说完，秦凡也是当面打了电话，让导演不要将今天事情传出去。

    几个导演一口答应，可不敢乱传秦凡的绯闻。

    这才让迪亚丽满意了。

    放松下来，迪亚丽也是享受秦凡的恋爱关系，看着秦凡带她前往一处地点，她脸色好奇了。

    “我们现在去哪里，是去你的豪宅吗？”

    当然不可能去豪宅，秦凡笑着道：“我们去酒店，带你去见一个人！”

    说完，带着迪亚丽一起回到了陈诗蕊住的酒店。

    秦凡随同迪亚丽一起上去，在进酒店，迪亚丽也是怕被人发现，故意低下头，挨着他很近。

    在秦凡帮忙护着的同时，两人才重新返回酒店。

    进了屋子。

    在秦凡刷卡进来，一出现，是让屋子你的陈诗蕊眼前一亮，叫了出来。

    “秦少，你回来了，人家想你一天了！”

    穿着浴袍的陈诗蕊靠近过来，抱上秦凡。

    让迪亚丽睁大眼了，看着两人的动作，气的不行。

    这家伙，太过分了啊！

    两女看了一眼，只感觉很是尴尬。

    秦凡也不得开导了：“你们以后都是一家公司的，肯定要经常见面，诗蕊我还想你在她的电影出演一下女二号。”

    “你可要互相配合一下。”

    陈诗蕊反应过来，还是很听秦凡的话，哦了一声，对着迪亚丽问候了。

    “迪小姐，看着你没有我大，我叫你丽丽好了，你叫我诗蕊姐也行。”

    (本章完)

