
火狐狸迪吧。

晚上九点，一辆奔驰大G停在迪吧门口的路边上。以前的光明镇，没有多少好车，不过自从在张禹的开发之下，奔驰、宝马什么的，已经不算什么了。当然，有一辆奔驰大G停在这里，还是着实吸引人眼球的。

路过的男男女女少不得会朝内看上一眼，当他们看到车的驾驶室里面坐着一男一女的时候，马上失去了兴趣。

这也正常，如果里面只有男的，势必会有女生过去搭讪。如果只有女的，难免会有男生过去撩闲。可是里面有男有女，那还凑过去扯什么。

坐在驾驶位的自然是冷凌雪，副驾驶的男人正是张禹，小丫头慕华仪抱着阿狗坐在后排。

冷凌雪眼瞧着过往的男女好似看动物一样看着他们，难免有点不爽，她冷冷地说道：“张总，你这算是什么意思？”

张禹其实也挺不得劲的，奈何火狐狸迪吧，是目前唯一的线索，不到这里蹲点，还去什么地方蹲。旁人往这里看他们，张禹的目光也一直留意着窗外，看着迪吧的门口。

进迪吧玩的，不仅仅都是青年男女，还有不少看起来人到中年，有点钱的成功人士。至于说有什么特别的人物，张禹是一个也没发现。玻璃窗是摇下来的，即便张禹看不出来的端倪，后排的阿狗，也在闻味，真有什么脏东西的话，阿狗一下子便能发现。

“可能是时间没到，咱们再等等。”张禹低声说道。

“咱也不知道，你到底是在等什么？”冷凌雪撇嘴说道。

“我猜师叔一定是在等害死李文基的凶手。”坐在后排的慕华仪低声说道。

“你怎么知道？”张禹扭头看向小丫头。

“我是听道观里的师兄、师姐说的，说是李文基师兄被人害死了，大家伙都希望赶紧找到凶手。”慕华仪低声说道。

“这帮人，嘴还挺快的。”张禹说道。

“还有这事，我怎么没听说。”冷凌雪忍不住说道。

“你不是到了客房就睡着了，我也不困，就出去找师兄、师姐他们聊天去了。看他们都有点精神不振，我就猜出来有事，一问之下，果然是出事了。”慕华仪说道。

“原来是这样……”冷凌雪微微点头，跟着说道：“不过，想要找到凶手，应该不困难。”

“不困难……”张禹瞥向冷凌雪，然后将车窗给关上，这才说道：“这么跟你说吧，镇上类似的命案，可不是一件……除了我徒弟被人害死，另外还有三个人，他们的死状，几乎是一模一样……但是，连凶手的影子都没有看到，就算是监控，都没有拍下任何痕迹……我都有点无迹可寻，你竟然说不困难……该不是跟前辈修炼了一阵子，人也膨胀了吧……”

“我用得着膨胀么……想要找到凶手，真的不难……人死之后，命魂率先离体，跟着是天魂归天路，地魂归地府，七魄跟着散尽……如果地魂去了地府，那命魂就会消失不见……你徒弟的命魂，能不能找到，实在是难说……但是，如果他的地魂去到了地府，我就能将他的地魂从地府给调出来，然后你问他，是谁害死他了，不就行了么……”冷凌雪大咧咧地说道。

“真的假的……我倒是听说过，有通灵术一说，但是需要一个通灵的载体，才能够将死者的地魂从地府里给调出来……而这个通灵的载体，起码得是阴年阴月阴日阴时出生的纯阴之人……另外，他还得有一定的修为，否则的话，作为载体承载阴灵，势必元气大损……最重要的是，通灵还需要通灵的咒语和令旗，否则的话，根本白扯……这些，我都不会……”张禹认真地说道。

关于通灵术，张禹是听老王头说的，但是老王头也不会。

按照老王头的说法，坊间很多跳大神的，都是利用通灵术搞上身，进行骗钱。这些基本上都是假的，因为通灵术属于一门高明的法术。最为重要的是，这门法术的意义通常不大，修炼费劲不说，还需要两个人配合，又不能如何提高本人的修为，属于一种杂学。所以，随着年深日久，会通灵术的高手，已经是越来越少了。

“你说的那些，我都知道，而且按照你说的那种通灵术，必须要在死者头七之前使用才管用，过了头七就不行了。可是我会的这个，不需要非得在死者的头七之内，只要他的地魂还在地府，那就能够给调上来。”冷凌雪自信地说道。

“你不会跟我开玩笑吧……前辈，还教了你这种法门……”张禹错愕地说道。

“这个就不用你管了，但是有一点，除了要知道死者的名字之外，还需要知道死者的生辰八字。”冷凌雪说道。

“我门下的弟子，生辰八字我都是知道的。”张禹说道。

“那就行了。”冷凌雪淡淡然地说道。

看冷凌雪自信的样子，张禹完全能够意识到，冷凌雪绝对不是在开玩笑。张禹随即说道：“那还等什么，我现在就把李文基的生辰八字告诉你，你这边赶紧使用通灵术，我问问他，凶手到底是谁。”

“帮你这个忙，不是不成，但是使用这个法术，对我的消耗可是很大的……还有就是……你看看我在你们家里住，总是被说成是来修炼的……特别是那个鲍佳音，总是冷嘲热讽的……你是不是得给我做点主……”冷凌雪这次，故作委屈地说道。

“我……”张禹当然明白冷凌雪这是什么意思，张禹硬着头皮说道：“其实我们家里的情况，你都在这边住了这么久……大体上……应该也清楚哈……”

“我看你们家的环境挺好的，大家伙说说笑笑，处的跟亲姐妹一样……我虽然总是修炼，其实也挺羡慕她们的生活……”冷凌雪撇嘴说道。

“这个……这个……”张禹将妮妮带回来的时候，都已经跟萧洁洁做了保证，如果再把冷凌雪带回家，似乎真的不太妥当。当然，冷凌雪早就住在她家了，只是在名分上面，属于避难。甚至，家里还专门换了这个大院子，能够让两边分开住，以免有什么不方便。

现在可好，冷凌雪有点摊牌的意思，着实让张禹头疼。好在，这也不是冷凌雪第一次摊牌了，张禹还能有心理承受能力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56386575"  chaptername="第4925章  通灵术">加入书签</a>
</div>
