    “公主殿下，辰砂阁下，前方就是我繁音城的秘密地牢了，这边请。”

    对着艾莉儿微微躬身，奥尔随即再次走在了最前面。

    就这样，顺着略显陡峭的石质阶梯一路向下。

    没用上多长时间，一间到处都是由全副武装的重铠士兵, 严密看守的地牢，便是出现在了雷骁一行人的面前。

    一眼望去，在低亮度魔法光球的照耀下，无论是散发着不俗气势的魁梧看守，还是黑得发亮的金属卸力牢笼，都说明了这里显然绝非寻常之地。

    借着星之瞳的夜视效果, 雷骁甚至能够看到，最前面几个空牢房里，树立的铁处女与十字架。

    “潮湿的环境、摇曳的弱光、黑暗中的光影、坚固的牢笼、齐备的刑具、全副武装的看守……所有的地牢元素，这是都集齐了啊。”

    目光移动间，轻嗅着这里弥漫着一丝潮湿的空气，雷骁若有所思地点了点头。

    接下来，雷骁进一步注意到。

    这里的空气之中，并无血腥气存在。

    身旁花岗岩墙壁上，挂着的一排小型刑具，也是擦得锃亮，甚至，表面还落有一层薄薄的浮灰。

    至于绝大多数牢房，更是空空如也，打扫得颇为干净。

    由此可见，这城主奥尔显然并没有太多的敌人，也没有太多的要犯需要关押。

    “不错，繁音城整体的状况，果然就如同表面上所看到的一般，到处欣欣向荣。”

    注意到了这些细节，雷骁满意地点了点头。

    话说回来, 雷骁之所以示意艾莉儿，让奥尔带自己来到地牢，主要原因有二。

    第一，是通过几位王子派来的使者，来确认奥尔刚才话语的真实性。

    这一点，对于擅长精神攻击的夜苍来说，自然是轻而易举。

    第二，则是看看能不能顺便弄清楚，三位王子在冷焰东部区域的具体势力分布。

    毕竟整个冷焰东部区域，除了自己麾下的、空青镇、麦兰镇、磁石镇、赤箭镇、水月城、封龙城、以及目前所在的繁音城，等七座城镇之外。

    其他大大小小的城镇，还有十之七八，这还没算上每座城市周围附属的村落。

    由此，如果能够弄清楚三位王子的大致势力分布。

    那么，接下来，无论是小规模的斩首行动，还是大规模的刀兵相见，自己也能够有针对性地，更有效率地进行布局。

    毕竟那神秘莫测的可怕大灾变，变随时都有可能到来，留给自己的时间, 已经不多了。

    “典狱长，带你的人都回地上守着，没有本城主的命令，谁也不许进来。”

    就在雷骁想到这里的时候，另一边，只见奥尔走到了一位实力最强的重铠守卫身前，对着其命令道。

    “遵命，城主大人！”

    清脆的铠甲碰撞声响起，重铠典狱长先是微微躬身，随即便是指挥所有的地牢守卫，排城了两列，进而向着阶梯的方向整齐而去。

    “公主殿下，辰砂阁下，三位王子的使者，均是被在下关在了地牢的最深处，请跟在下这边走。”

    待到重铠看守悉数离去，奥尔指尖微动，伴随着一阵若隐若现地能量波澜，只听咔嚓一声，面前的铁栅栏门应声而开。

    接下来，在众从属的簇拥下，雷骁跟随奥尔的脚步，在这处空空荡荡的地牢里一路向前。

    最终，在三扇表面散发着魔法流光的全封闭金属门前停了下来。

    “公主殿下，三位王子的使者，正是被分别关押在这三个单间里。”

    再次微微躬身，奥尔单手抚胸，开口道：“当时，臣下派心腹秘密截回这些使者时，均是没有留下任何痕迹，再加上事发地并非在臣下管理的地界，因此，三位王子就算是有所怀疑，也无法断定是臣下所为。”

    颇为得意地一笑，奥尔又继续道：“再加上三位王子的使者，前后脚相差不到半个月的时间，因此，臣下的嫌疑，那就更小了。”

    “汝倒是颇为机智。”

    略一沉吟，艾莉儿微微挑了挑柳眉，豁然开朗道：“这样一来，吾的三位王兄，自然就会把主要的注意力，放在彼此的身上，以为是其他两个中的某一个，截杀了自己的使者。”

    “不愧是公主殿下，一眼就看透了臣下的想法。”

    嘿嘿笑了笑，奥尔适宜得拍了个马屁道。

    听到这里雷骁不由得无奈笑了笑。

    从奥尔一直以来，只管艾莉儿叫殿下，而直呼三位王子名号的言语上来看，讨好的意味，已经十分显而易见了。

    “好了，先打开第一间牢门吧。”

    另一边，艾莉儿微微点了点头，然后趁着奥尔转身开门的时候，又对着雷骁眨了眨星眸。

    与此同时，应了一声的奥尔，随即从怀里掏出了一块拳头大小的水晶石，轻轻碰在了金属门之上。

    下一秒，伴随着一阵开锁的咔嚓声，金属门上流光消散，缓缓自动而开。

    “夜苍，交给你了。”

    对着早已经蓄势待发的肌肉牧师点了点头，雷骁开口道。

    “遵命，大人。”

    微微躬身，夜苍紧绷的胸肌，不自觉地抖动了一下，胸前佩戴的银色骷髅项链，在周围微弱魔法光球的映照下，闪出了一抹扎眼的光辉。

    看到夜苍进入了牢房，并轻轻关上了房门，奥尔虽然有些疑惑，可还是将自己的注意力，重新集中在了雷骁与艾莉儿的身上。

    进而开口道：“公主殿下，辰砂阁下，不知两位为何会在一起行动？”

    此时，从奥尔疑惑的表情上来看，显然也是并未得到边境战场的最新情报。

    这也难怪，毕竟其一整天，都在与老卡尔文考古城郊的泰坦族地下神殿，刚刚返回城主府，又是直接来到了这地下牢房。

    “城主阁下不必心急，咱们先说点儿其他的。”

    微微笑了笑，雷骁便是首先将边境战场的事情，简单与对方描述了一遍。

    “辰砂阁下与公主殿下果然非同凡响，居然仅用士气低落的三万人，就击退了圣夜军士气高昂的八个军团，在下钦佩万分！”

    听完了雷骁的描述，奥尔先是一愣，略显沧桑的坚毅面容上，顿时浮现出了一抹又惊又喜的神色。

    正所谓唇亡齿寒，奥尔自然清楚地明白。

    一旦山堡要塞被突破，将会发生何种难以挽回的后果。

    不过，由于繁音城，距离边境区域较为遥远。

    再加上边境线的后方，还有以松罗城为首的、主要效忠于大王子的诸城挡着。

    因此，奥尔思量再三，在综合了利弊之后，同样和其他城市一样，找理由无视了冷焰王室后续的大规模征召令，没有派遣士兵上前线。

    毕竟就算是把他多年精心培养的，繁音城的八千守备军，全部送上战场，也不见得能抵挡住来势汹汹的圣夜军。

    况且，还得派遣重兵，时刻提防那可恶的神秘组织。

    总而言之，当奥尔得知边境战场的危机，已经暂时解除时，着实是长舒了一口气。

    与此同时，望着面前神色淡然的雷骁，奥尔的心里，也随之掀起了一阵惊天波澜。

    仅仅用了不到一天的时间，就将来犯的圣夜军歼灭大半，并彻底送回了老家……

    这位明显用着化名的青年人，温和的笑容背后，所隐藏着的，无疑是亮刃必饮血的雷霆手段啊。

    “不瞒城主阁下，那天我之所以在拍卖会上出手，是因为我与神秘组织之间，也有着不可调和的生死矛盾。”

    微微笑了笑，雷骁又是开口道。

    不用多说，从雷骁目前所掌握到的信息来看。

    佩戴者白色金属哥特式面具的神秘组织成员，已经无缘无故地屠戮了不少异界领主，并且，手段极为狠辣。

    甚至，比起某些视异界领主为天敌的当地土著势力，更是有过之而无不及。

    如果说这些土著势力，是为了保住自己的统治地位，不受威胁的话，而无法无天的神秘组织成员们，那就是纯粹为了消遣与玩乐。

    毕竟相比较在各地城主庇护下的平民，雷骁等突然降临的异界领主，除了一些潜在的优势之外。

    就如同路边新生的无主野草一般，就算是干掉一个两个，也没有人会去追究这些神秘组织强者的责任。

    更为关键的是，与神秘组织偶然遭遇了多次的雷骁，清楚地明白。

    这群为了达成既定目的，而不择手段的家伙，显然是在酝酿着什么不可告人的秘密。

    因此，无论从哪个方面来讲，对于同样身为异界领主的雷骁来说。

    自己所能做的，自然就是尽可能地削弱，这个主要由通缉要犯、堕落贵族与无法无天者，所组成的神秘组织，并调查出其真正的底细、与正在进行的秘密计划。

    毫无疑问，与其等待对方意识到了己方的威胁，再打上门来，雷骁更喜欢的，是先下手为强。

    “哦？此话当真？！”

    闻声，奥尔的眼睛一亮，就像是找到了知己一般，又靠近了雷骁一步。

    “没错，至于详细的信息，回头再说吧。”

    微微笑了笑，雷骁便是岔开了话题，转而开始聊起了一些今天在边境战场中的见闻。

    就在二人聊天的过程中，经过奥尔的配合，嘴角洋溢着灿烂笑容的夜苍，很快便是将分别关押在单间牢房里的三个王子使者，全都仔仔细细地照顾了一遍。

    “大人，属下的任务，已经全都完成了。”

    对着雷骁优雅躬身，有些意犹未尽地夜苍，一边轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜，一边复命道。

    “但说无妨。”

    微微点了点头，看到奥尔重新将牢门封闭，雷骁随即回应道。

    “大人，就如同奥尔城主所说的那般，这些人确实是三位王子派遣而来的使者，目的就是为了将奥尔城主拉拢进各自的阵营。”

    只见夜苍保持着躬身的姿势，继续说道：“而结果，也确实是被这位城主婉言拒绝，最终，在回程的半路上，被神秘强者击晕，便又被带回到了这里。”

    紧接着，夜苍又说了一些具体的细节，听得一旁的奥尔是目瞪口呆。

    如此神乎其神的拷问官，他还是第一次亲眼见到！

    “……可惜的是，这些派遣而来的使者，均是那三位王子阵营中的下层人员，连三位王子的面，都很少见到，因此，除了此行的任务之外，并未掌握其他有用的情报。”

    无奈地摇了摇头，夜苍最后补充道：“至于其中的使者，属下并未让他们彻底失去理智，不过，至少得昏迷个三五天，以防大人以后还有他用。”

    “非常好，虽然咱们并未找到有用的线索，但至少证明了奥尔城主所言非虚。”

    笑望着面前仍旧惊叹不已的奥尔，雷骁微微挑了挑眉毛道。

    既然确认了这一点，那么，这就意味着，自己距离成功收服奥尔，只剩下了一步之遥！

    “那是自然，在下是无论如何，也不会在公主殿下与辰砂阁下面前说谎的。”

    由于雷骁刚才提起了神秘组织的事情，所以，奥尔对雷骁的态度，明显又是热情了许多，连连点头道。

    顿了一下，奥尔又来到了艾莉儿的面前，单膝跪地道：“如果公主殿下不嫌弃的话，臣下以及封地繁音城，愿成为公主殿下的利剑，为公主殿下披荆斩棘！”

    “汝这句话不应该对吾说，应该对那位大人说。”

    微微挑了挑柳眉，看到时机已经成熟的艾莉儿，随即又将自己崇敬的目光，投射向了不远处的雷骁。

    “那位……大人？”

    顺着艾莉儿的视线望去，当奥尔看见了雷骁淡然的面容上，在心中瞬间掀起了滔天巨浪。

    居然能被一国高高在上的高傲第五王女，称之为大人，这位深藏不露的青年人，究竟是何来历？！

    “艾莉儿，把一切都告诉这位迷惑的城主吧。”

    淡淡笑了笑，雷骁又是吩咐道。

    “原来是这样……没想到，大人的真实身份，居然是一位异界领主，看来，这个世界真的要迎来一场变革了啊。”

    若有所思地点了点头，鬓角泛白而面容坚毅的奥尔深吸一口气，随即跪倒在了雷骁的面前，坚定不移道：“属下奥尔?风驰，愿意誓死效忠领主大人！”

