
见叶卿卿拒绝，肖同侧过头，微微有些惊诧的看着她。

采琴却更加惊讶，“卿卿，你说的丝绸之路，可是国家歌舞总局出品，昆州导演亲自执导的那一部舞剧？”

“对，就是那部舞剧。”叶卿卿点点头“所以虽然我很想和肖老师一起拍戏，但是我可能真的没办法抽出身。”

“没关系没关系，卿卿，拍戏的事情以后再说，你先排好这部舞剧。”采琴说道，“拍戏可能只是让你红一时，但上了这部舞剧，你就会被奉为传奇，毕竟昆州的作品，部部都是享誉国际的精品。”

采琴的话，让叶卿卿感到惊讶。

她只知道，昆州很牛，连杨萍教授对他都非常敬重。

但她没想到，昆州竟然这么牛！

录制结束，叶卿卿礼貌的一一打过招呼，准备回学校。

刚从影棚走出来，正巧对上从更衣室出来的肖同。

肖同换上了自己的T恤和牛仔外套，看起来充满了青春活力。

叶卿卿这才想起，肖同其实也没大她几岁。

“你去哪？我送你。”肖同抖了抖牛仔外套的衣领。

“呃，不用了，我在门口就可以坐地铁回去了。”叶卿卿不敢劳烦他。

肖同没有理会她的拒绝，“是回华大？”

叶卿卿点点头。

“没事，顺路。”肖同淡淡的说了一句，站在一旁的小助理惊讶的抬起头看他。

华大在北边，肖同家在南边，怎么来的顺路？

拍了一天广告的叶卿卿正好疲倦，也就没再推辞。

坐上肖同的保姆车，采琴坐在副驾驶，叶卿卿和肖同都坐在第二排，小助理坐第三排。

和爱豆同坐一辆车，叶卿卿止不住的兴奋。

肖同有些好笑，假装没看见频频偷看她的叶卿卿。

半晌，叶卿卿终于忍不住开口，“肖老师。”

“嗯？”肖同慵懒的应了一声。

工作以外的他，其实就是懒散放松的人。

叶卿卿从随身的包里翻出几张肖同的照片，一脸花痴的看着他，“可以给我签个名吗？”

肖同勾起唇角，“你还随身带着我的照片。”

“其实我是你的粉丝。”叶卿卿有些不好意思，“我从小就一直喜欢你。”

肖同的微笑瞬间定格，抽搐着嘴角看她，“听你说起来，我好像很老了？”

自知说错话的叶卿卿连连摆手，“不是，不是，我是说，从你出道拍第一部戏时，我就一直喜欢你。你拍的那部《哗啦哗啦小魔仙》真的是伴随了我的整个童年。”

肖同是童星出道，打8岁起就开始拍戏。

肖同满头黑线的扶额，这家伙提哪部剧不好，偏偏提他的黑历史。

当初什么都不懂的他，在经纪公司的安排下接了一部少儿魔幻剧，在里面饰演一个王子，当时那部剧火遍大江南北，后来他花了很长时间，才洗脱“亚瑟王子”的称号，转型成为一名实力与颜值并存的具有成熟魅力的偶像明星。

“你不知道，当时我每天晚上睡觉前，都要看一眼亚瑟王子，那时候你绝对是美少女战士中夜礼服假面的存在……”叶卿卿还在滔滔不绝的说着。

“行了，别说了。”肖同头更痛了，一把接过照片，“拿笔来，我给你签。”

叶卿卿兴高采烈的从包里翻出一支马克笔递给他，满脸期待的表情，“肖老师，能不能帮我在名字前加签上亚瑟王子四个字？”

肖同黑着脸，“不能！”

送叶卿卿到学校，回来的路上小助理挪到二排来，“琴姐，这个叶卿卿蛮可爱的哈，你刚才怎么不跟她说签约的事？”

采琴扭过头，“你刚才没听她说的话？现在还不是时候，我采琴出马，总不能一出手就连被拒两次吧。”

“哦，也是。”小助理点点头，“但我感觉你还是尽快把她签下来比较好，我感觉她能大火。”

“是吧？你也这样觉得？”采琴赞同，然后看向肖同，“肖同，你怎么看？”

肖同却完全和他们不在一个频道上，思忖半秒，出声问道，“之前我听她说她要去参加个什么节目？”

“最强大脑战到底！”小助理一口答出

“这是个什么类型的节目？”肖同问。

“知识竞答，江洲卫视的，最近很火的一档节目。”小助理说道。

采琴眼皮一跳，“肖同，你不会是想……”

“嗯，我想去参加，琴姐，你帮我报名。”肖同说道。

果然！琴姐揉揉眉心。

“肖同，你不能因为外界给你安了高智商学霸明星的人设，就一定要去把人设变成真的，参加那个节目的一大半都是名校学生，需要很广的知识面，你要是去了一两轮就被淘汰怎么办？那你人设就瞬间崩塌了！”琴姐苦口婆心的劝肖同打住念头。

肖同冷笑一声，“琴姐，我现在读的什么学校？”

“北都电影学院啊。”采琴木然的回答。肖同虽然平时都忙于拍戏，很少进学校，但他确实是北影大三的学生。

“北影难道不是名校？”肖同傲娇的看了一眼采琴。

“是，但是……”采琴还想说什么。

“琴姐，现在就给我报名。”肖同拿起手机开始刷最强大脑战到底的规则，快速看完，又说道，“你帮我跟节目组编导联系一下，给我设置一个终结大BOSS的角色，只接受拼杀到最后、最厉害的选手的挑战。”

“琴姐，肖同哥这个主意好。”小助理眼睛一亮，“肖同哥以神秘大BOSS的身份参加节目，只接受过三关斩六将一路到最后的选手进行PK。这样的话，肖同哥要是赢了，那他就是战胜了所有名校选手的终结大BOSS，要是肖同哥输了，也是输给全国最强的人，也不算丢人。”

采琴想了一分钟。

还好，自家艺人还是带了脑子的！

“小胡，待会帮我把最强大脑战到底开播以来的全部题库打印一份给我，再帮我把这份答题技巧也打出来。”肖同慢悠悠的说道。

被叫做小胡的助理赶快拿出手机，下一秒，肖同的头像一亮，发了份答题技巧过来，又发了一份百科知识的资料。

小胡赶紧点击下载保存，打开一看，惊讶的脱口而出，“600多页啊！”

“嗯。”肖同应了一声，边刷着手机，边对采琴说：“琴姐，下周的通告全部推了。”

“我要备战！”

【作者题外话】：各位宝宝，最新篇章新鲜出炉~~请大家飘飘投在最新的这一章喔~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974908"  chaptername="第163章  推掉全部通告,我要备战!">加入书签</a>
</div>
