    太阴神教，端木一族的过去，全紫薇都知道，他们的崛起过程很不光彩。

    故而在这一刻，李神洲为人皇转世身，逆天归来的传言喧嚣尘上的时候，最慌的不是被灭了大太子，丢了圣兵的金乌一族，反而是这一教的门人弟子，其中以姓端木的为最。

    “若真是人皇归来，九天十地谁可抗手？”

    太阴神教诸多弟子皆是颤栗，他们都明白自家师门的过去是如何对待人皇后裔的，这当中充满了血腥与残忍，若是真的人皇归来，那注定会是一场大清算。

    故而在这一刻，很多人都慌了，心中惊惧，悔恨，手足无措等等反应不一而足。

    当然也有很多不信邪的，太阴神教当代圣主端木苍穹此时就眼神阴鸷，瞳孔中冲出慑人的寒光，盯住了无垠天穹道：“这世间那来的轮回？乱古时代都不曾闻，太古的老鬼还想爬回阳间来作乱吗？”

    他声动六合八荒，浩荡神音传遍了元墟，引动了十方风云，极其瞩目。

    “那是太阴神教的圣主，端木苍穹，他这般不敬人皇，是真不怕将来遭到清算吗？”

    有人疑惑，感觉端木苍穹过于疯狂了。

    “以端木一族过去的所作所为，若真是人皇归来，他们无论如何都逃不过因果报应，故而已经无所谓了吧！”

    有人回应，而且还看出了端木苍穹此举颇有深意。

    “他是故意的，神音荡元墟，想趁此机会引出李神洲的这边的人马，早点解决掉大敌，不想让对方安全的成长下去。”

    “哼，想钓鱼吗？”元墟某处，李父也来了，看出了对方的居心不良。

    若是此前他没收到太渊那边天机门被降下天罚的消息的话，他还真会上前一战，但而今，自家儿子安然无恙，他自然不会鲁莽的破坏当前的大好局面。

    “不敬人皇，妄恩负义之徒，迟早和你们一族清算。”

    远远的，李父盯着端木苍穹看了又看，虽然而今已经不打算出手了，但听到对方这般言语折辱，一股怒气还是止不住的上涌，很想出手毙了对方。

    但最终，他还是忍住了，当前最重要的还是让李望仙安全的成长起来，届时一切因果都将得到清算。

    李父无声无息的走了，离开了元墟，前往神洲某一处有名的禁地，他要去处理掉金乌族的圣兵了。

    神洲南部，紫薇赫赫有名的险地，陨龙渊，李父出现于此。

    “若不是兵中蕴神衹，一旦觉醒，除了圣人出世，无人能降伏的话，还真舍不得扔掉，一把圣兵啊！过去太阳神教都没有的至宝！”

    李父看着陨龙渊那幽深无比，仿佛不见尽头的深坑，没有犹豫，抄起神镋就是用力一抛，轰入了不见尽头的无垠黑暗中。

    “金乌族应该能够有秘法能找到圣兵的下落，甚至可能有远距离召回的手段，但是在陨龙渊下，杀机无限，曾有远古圣人都因探索此地而陨命，我倒要看看你们敢不敢来此寻圣兵。”

    再次不舍的看了陨龙渊，李父冷笑两声后，才回返了太阳神教。

    而另一边，李望仙接到姜怕的传讯后，也是心中一震，虽然姜伯没有说出他们的打算，但他却隐隐之间感觉到了不妙之处。

    故而，他没等姜伯到来汇合的意思，连端木明都不曾顾的上处理，就马不停蹄的回返太阳神教。

    而在一路上，他虽一心赶路，但听说了众多修士的讨论后，知道有人持圣兵灭了金乌大太子后，他这才明白了李父等人的打算。

    心急如焚的他向着李父连发了几十道讯息，而后得到最新的回应后他才松了口气。

    “该死，忘了这茬，我倒是知道自己不惧天机推算，但家人们却不敢赌天机门算不出来。”

    李望仙有些自责，他意思到了自己的心态有了些问题。

    “过去还是太过顺风顺水了，我竟忘这大帝之路是如何的血淋淋，可不仅仅是同辈间的战力争雄啊！”

    他在反思，想到了原著中只是寥寥几句话，却揭示了乱古大帝的悲惨一生。

    “乱古大帝一败再败，连亲人，红颜，宗门，朋友都受他连累，下场凄凉，悲愤欲绝，最终结出了魔胎才逆天证道！”

    想到此处，李望仙的小脸隐隐间有些发绿，虽然很佩服乱古大帝的坚韧不拔，百败百战的意志，但他可不想做乱古大帝这样式的人物啊！

    这样说不是不敬大帝，而是李望仙相信，到了后期，已经不是乱古大帝想证道了，他只是想给自己的诸多亲眷，师门长辈一个交代，回应众多因他逝去之人的期许了。

    “若是能用大帝果位换回自己的亲朋长辈的话，想必乱古大帝会很愿意吧！”

    李望仙一声轻叹，日后行事须得更周全一些了，不能再这般让家里长辈担心了。

    “嗡！”

    自阳城的域门出现后，李望仙马不停蹄，径直出了城后，冲天而起，就往太阳神教的方向飞去。

    “哧！”

    神光划破长空，而今的李望仙修为今非昔比，一瞬之间便是数十里，八百里山川距离，对他来说已经是一段很近的距离了，没过多久，他就回返了太阳神教。

    变回身形，和守门的弟子打了个招呼后，李望仙径直入了主殿，里面李母，林老陈老都在，就是姜伯在得到了天机门被天罚毁灭了太渊的消息后也回来了。

    “小望！”李母看到回来的李望仙后，脸上终于如释重负般的露出了笑容，上前抱住了自家的儿子。

    “母亲……”李望仙心中有愧，默默的抱着母亲，不知该说些什么，最后只得说了一句。

    “让母亲，父亲，长辈们担心了，是我不孝，请娘亲责罚。”

    李母闻言，微微一笑道：“傻儿子，吾儿有大志向，为娘的只会欣喜，怎么会怪罪于你。”

    李望仙一叹，他就知道会是如此，母亲不会觉得是他做错了什么，就是父亲回来，估计也只会让他日后做事须更加周全，而不会有半分斥责。

    这就是他这一世的父母，对他宠爱万分，不过还好，也不会过分溺爱。

