    这时许多弟子从地坤阁中走出，大多都是老生，杨季、吴开阳和卓东洲三人也在其中。

    他们目光望向上空那几道骄傲身影，眼神中皆都涌现出一丝不甘之色，尤其是杨季，这本该是属于他的荣耀，却莫名其妙地被他人夺走，如今他甚至沦为一位看客，心中一直咽不下这口气。

    只见上空居中一人目光望向下方，朗声问道：“萧沐阳何在？”

    话音落下，萧沐阳从楼阁中走了出来，抬头看向上空，看到那几人的身影后，心中立即明白他们的来历，随即回应道：“我便是萧沐阳。”

    “萧沐阳接旨。”对方继续开口道。

    萧沐阳走到空地区域，朝着那几人躬身，礼数极为周到。

    那人目光扫了萧沐阳一眼，旋即取出一份明黄色的卷轴，诵读道：“奉天承运，君王昭曰：云苍学府弟子萧沐阳天赋卓绝，风采无双，荣获本届狩猎战榜首，今宫内设庆功宴，召萧沐阳入宫共享盛宴，钦此！”

    “谢君王隆恩。”萧沐阳躬身说道，脸色却没有太大的波澜，似乎有些心不在焉。

    “接旨吧。”那人开口说了声，手指挥动，那卷轴飞向萧沐阳所在之处，萧沐阳目光一闪，出手将之接下，入手时竟感觉到一股沉重之意，脸上不由露出一丝诧异之色。

    显然，这份卷轴并不寻常，是用特殊的材料打造而成。

    “稍后你就可以启程入宫了，莫要迟到。”那人看向萧沐阳叮嘱了一声，萧沐阳抱拳道：“晚辈明白。”

    正当这几人打算离开的时候，萧沐阳忽然问了一声：“请问苍龙军团那人去吗？”

    他口中的那人，自然是指顾刑。

    那人听到萧沐阳的声音脚步停下，转身看向他回答道：“君王一共颁发了两份圣旨，一份送到这里，另一份送到了苍龙军团，如今，他大概也接到了吧。”

    “多谢告知。”萧沐阳再度道谢一声。

    “不必谢。”对方不在意的道，随后一行人御空离开了这里，转眼间消失得无影无踪。

    此刻，地坤阁附近许多弟子目光望向萧沐阳，脸上大多透着几分羡慕之色，能够前往皇宫与君王一起享受盛宴，这是何等的荣耀，他们梦寐以求的事情，如今被萧沐阳得到了。

    但也有一些人眼神不善，譬如杨季、卓东洲。

    杨季是因为萧沐阳夺了他的榜首名次，至于卓东洲，他特意派人去救柴华，但萧沐阳无视了他的话语，依旧将柴华赶出去了，这让他心中很不爽。

    “那些兽核，你是用什么手段得到的？”一道略显冷淡的声音传出，开口之人自然是杨季，他目光看向萧沐阳，神色间透着一丝高傲之意，仿佛是以一种上位者的姿态问话。

    然而萧沐阳只是看了他一眼，随后转身往后走去，仿佛直接将他无视。

    杨季见状眉头顿时一皱，冷喝道：“放肆！师兄问你话，你便是这样的态度？”

    萧沐阳听到这声音脚步停下，脸色变得冷漠了许多，目光转向杨季的方向，道：“我用何种手段拿到的，与你有半分关系吗，为何要告诉你？”

    萧沐阳的话语传出之后，这片空间顿时安静了下来，许多人的目光直接凝固在那，脸色有些错愕，萧沐阳这是不将杨季放在眼里了吗？

    竟然正面反驳杨季的话语。

    目光凝视着萧沐阳的脸庞，杨季脸上忽然露出一抹笑容，道：“很好，看来你是真的将自己当成狩猎战第一了，希望你能一直如此好运，最好祈祷不要碰上我。”

    萧沐阳脸色十分平静，杨季仗着修为比他强大，便以高高在上的姿态与他对话，似乎想在他面前找到一些优越感，然而这在他看来，未免太无趣了，而且他也没心思搭理杨季。

    眼下，有更重要的事情需要他去做。

    萧沐阳正欲离开这里，只见一道身影忽然走向他，竟然是吴开阳。

    “萧师弟，恭喜你获得榜首！”吴开阳对萧沐阳笑着说道。

    萧沐阳神色怔了下，看着吴开阳含笑的脸庞，心中有些疑惑，他与吴开阳也没有过接触，他这是何意？

    似乎看出了萧沐阳心中的想法，吴开阳又笑道：“从师弟来到学府之后，我便一直很想与师弟结交，只是一直没有合适的机会，以后有空余时间，希望我们能够坐在一起，互相交流修行心得。”

    “好。”萧沐阳回了一字，随后转身离开这里。

    看着萧沐阳离去的身影，吴开阳嘴角微微上扬，眼神中透着一抹耐人寻味的含义，而远处的杨季看到这一幕，脸色显得格外的寒冷。

    他与吴开阳是老对手了，自然知道吴开阳心中是什么想法，分明是想拉拢萧沐阳，一起来对付他。

    “此人看似十分低调，实则锋芒内敛，内心骄傲无比，你若是以为能够掌控他，便太小看他了。”杨季朝着吴开阳吐出一道冷冷的声音。

    “谁说我要掌控他了？”吴开阳目光淡漠的扫了杨季一眼，说罢便离开了这里。

    “哼！”杨季冷哼一声，神色难看至极，连续被两人顶撞，此刻他的心情极其糟糕！

    傍晚时分，萧沐阳走出了云苍学府，自然是奉旨赴宴。

    而几乎在同一时刻，天苍城的许多方向，也都有一些人走出，前往皇宫的方向，譬如四大家族、牧王宫。

    四大家族在天苍城有着显赫的声望，是众多家族势力的领袖，因此每一届的狩猎战庆功宴，四大家族都会接到皇室的邀请，与君王一起度过晚宴。

    华府之外，有一行身影浩浩荡荡的离开了，然而其中并没有华浅雨的身影，同样也没有晴儿。

    这些人皆都身披戎装，骑着高头骏马，气场强大，如同一支训练有素的军队般，让人望而生畏。

    军队最前方之人是一位青年男子，看上去二十岁上下，英俊的脸庞如刀刻般锋利，那双眼睛漆黑而有神，犹如一位在沙场征战多年的将军般，给人一种冷冽之感。

    这男子便是华府的大公子，华浅雨的长兄，华长风！

