    “最近网上好多人都说这鬼屋不对劲，发生了好多次的灵异事件。”

    “连我学妹也被吓得够呛。”

    “作为灵异社社长，我非要把这里探个究竟，看看到底真有鬼怪作祟，还是人为的恶搞。”

    “现在这个时间点，除了我们，没有活人了，如果还有情况，那就说明是真有鬼了。”

    “这样的话，我的课题研究就有实质性进展了！”

    这社长妹子非但不害怕，还越发兴奋。

    见状。

    后面两对男女也仿佛受到了感染。

    其中一短发妹子，闻言后，胆战心惊的问：“胡心学姐，那如果真的发生灵异事件了，真的有鬼，怎么办啊？咱们会不会交代在这啊？”

    胡心不屑道：“那不可能的！一旦不对劲，扭头就跑呗，再说了，咱不是有手机么？可以报警呀。那么多游客呢，没听过谁受过伤，怕啥啊。”

    另一个妹子小声道：“胡学姐，恐怖游戏的主角们，也是这样想的，人也是这么没的！”

    听妹子们说的有趣，男生也开始插嘴了。

    “一般来说吧，恐怖游戏大多只有主角可以逃出去，配角嘛，那是一定会死的。”

    “啊对对对，就比如某经典恐怖游戏，XX派对，天神小学听说过吧，要不是为了出续集，连主角都没了！”

    “一般最勇的，最牛逼的都是第一个没的，比如胡心学姐。最怂的可以活半程，只有我这种半怂半勇的，才是主角！妹子们，跟着哥走，这是活下来的唯一可能性！哥保护你们！”

    “哈哈哈……”

    “恐怖游戏的主角，手机永远都是打不通的。我强烈建议，咱们先保证通信正常。”

    “放心，我刚试过了，手机没问题，随时可以报警！”

    “啊？真的吗？为什么我的手机没信号没网络？”

    “哇，别吓人！真的假的？”

    “假的！瞧把妹子们吓得，哈哈哈哈！”

    “听说过恐怖游戏三大神器吗？物理学圣剑，核能手电，外加存档点。咱们现实里没法存档，但可以先找个圣剑防身。”

    两男生高谈阔论，一边驱散心里的恐惧，假装勇敢，又故意搞怪吓唬更胆小的女生。

    还趁机展现男子气概，想吸引女生依靠。

    虽然这种行为有些卑鄙，但那俩妹子果然靠的男生更近了。

    一群人有说有笑，在他们的搞怪下，气氛果然热闹了不少。

    俩妹子也没那么害怕了。

    然而。

    走在最前面的胡心却突然停下脚步。

    “嘘，都闭嘴，安静点！我刚好像听到了什么声音。”

    谈笑声，戛然而止。

    后面的两男两女同时屏息凝神，停下了脚步。

    鬼屋已经关门了。

    现在是不可能还有工作人员的。

    除非是胡心学姐听岔了，要不然，就真有问题了。

    “胡心学姐，你你你，你不是故意吓唬我们吧？”

    短发妹子吓得不轻，死死地拽着胡心的衣袖，小声问。

    “我吓唬你干什么？我可没这种兴趣。我刚真的听到了某种声音，像是有人在我耳边窃窃私语说悄悄话。我之所以没有打断你们，就是想确定是不是你们在跟我开玩笑。”

    “所、所以结论呢？”

    胡心拿手机照了照自己的脸。

    四个小伙伴都很震惊的看到，一向以胆大包天闻名学校的胡心学姐，此时已经是俏脸煞白，满头冷汗了。

    同时，她眼神中却又是特别的兴奋。

    天天研究灵异事件，今天，是她距离妖魔鬼怪最接近的一次！

    再害怕，她也不想逃！

    胡心：“声音不是你们发出的，这里可能还有第六个人！要不就是第六个鬼！当然，我也不能排除是我精神太紧张了，出现幻听了。”

    “……”

    “……”

    几人面面相觑，那短发妹子最是胆小，她眼泪汪汪道：“我不管了，我要出去了，我在鬼屋外头等你们。”

    “等等！咱们才刚进来两分钟，这就跑了？”

    胡心一把抓住了她，但却被挣脱了。

    可是，几秒钟后，那短发妹子突然发出了一声尖锐尖叫。

    几人连忙转身往回跑，追上了她。

    “怎么了？”

    “鬼屋入口，医院大门……不见了！”

    “？？？”

    “妈妈！！门真的不见了！”

    “我焯，手机信号也突然没了！”

    “咱们这不会真的是掉入‘天神小学’或者‘里世界’，遭遇‘神隐’了吧？”

    “救命啊！”

    俩女生慌作一团，抱头痛哭。

    俩男生也吓得跌坐在地上，脸色发青。

    再也没有刚才吓唬女生时的高谈阔论和勇气了。

    这俩货色也就是安全的时候胆子大，一个比一个能装逼。

    前脚说着‘保护女生’。

    现在真出事了，比谁都怂，居然还躲到了抱头哭泣的女生后面！

    简直可笑！

    唯一勉强能镇定的，只有长发妹子胡心了。

    入口是真的没了，原本大门的位置，成了一堵墙。

    胡心也是牙齿咔咔咔的发着颤，事情已经远远超出了她的掌控。

    手机信号没有了，大门消失了。

    她立刻想到了跳窗：“找窗户！”

    然后，跟恐怖游戏同样的设定出现了。

    “窗户也消失了……”

    这下，连胡心也蚌埠住了。

    2男3女全部成了无头苍蝇一样，吓得直哭。

    再然后，彼此间开始出现了埋怨。

    又是这俩男生，带头埋怨！

    “胡心，都赖你，大半夜的非要带着我们出来探鬼屋！”

    “吗的！我干嘛脑子一热要跟你出来啊！我要回家！胡心，你不是灵异社长吗？快想想办法啊！”

    胡心恶狠狠的瞪着他俩。

    泡妞的时候你俩特别积极，还感谢我给你们机会，现在出问题了，赖我了呗？

    什么玩意！

    我也没拿刀子强迫你们来啊！

    而且，我也是第一次遇到这情况。

    我能怎么办啊！

    突然……

    黑暗中，传来了一个女性温柔的声音，给他们带来了希望。

    “你们几个，大半夜的来这里干什么呢？跟我走吧，我带你们出去！”

    2男3女看向了说话声传来的方向，几乎没有任何犹豫和怀疑，直接跟了过去。

    几分钟后。

    是更加惨烈、尖锐，以及更恐惧的尖叫声。

    “救命啊，鬼，有鬼啊……”

    

