
　　“你们还愣着干什么！上，将这个小混混抓起来。”

　　苏晨脸色一沉，看了一眼身后的保镖。

　　保镖们围住了顾沉，但是没想到，顾沉看着只是一个偏瘦的美少年，却没想到出手这么狠辣，基本是一招制敌，而且被他打趴下的，都面容痛苦，显然是五脏六腑伤得不轻。

　　顾沉作为北美地下拳王，在地下打拳击的人，本就是猛兽一般的凶狠不要命才能活下来，对人手软，那就是自己的死期。

　　“帝娇，你......他到底是什么人？！他一个红灯区带回来的，竟然敢伤我苏家的人，你就这样看着吗？丢了我的脸，帝家又能好多少？”

　　苏晨被当众打脸，一时间气得不轻，但是走过去几次想要伸手触碰帝娇，可看着双眸冷酷带着杀意的顾沉，他的脚步就跟生了根似的，愣是没再上前。

　　无疑，是苏晨想到了刚刚在舞会的时候，被他踢的那一脚不轻，已经有了忌惮。

　　“不然呢？我不这样看着他打你，难道我还让你打他不成？那可不行，他是我的人，我可见不得他伤到一点。”

　　帝娇说完，也没继续看苏晨这个倒胃口的，而是小手抱住了苏晨的手臂，“走，我们今晚去happy一下......”

　　这不着调的语气，偏生妩媚勾人，顾沉任由她牵着，也没甩开，他全程将帝娇护在身侧，警惕地盯着地上趴着的，还有身边站着的苏晨。

　　显然，但凡有一人靠近，下场都是挨揍。

　　帝娇跟苏晨上了车，她打开了车窗，慵懒地靠了过去，“顾沉，以后每天你都要像今天这样，贴身保护我......”

　　顾沉眸子垂了垂，没有吭声，上车之后，他又变成了那个哑巴忧郁美少年，不同于在面对敌人时候的凶狠。

　　“不说话？哑巴了？”

　　帝娇轻哼一声，忽然纤细的手指点着他的薄唇，轻轻抚摸了一下，然后说了一句让顾沉惊到的话。

　　“有时候我在想，你话这么少，是不是舌头不好使，要不......”

　　“姐姐帮你检查一下，嗯？”

　　帝娇说完，没等顾沉抗拒，娇嫩诱人的唇瓣就凑了过去，当即就想来个深吻验验，帮他检查一下。

　　神戒都有点无语，这魔女显然是找个借口，占人便宜！

　　顾沉因为她靠近的热气，还有那好闻的香水混合酒香的气味，莫名让人迷醉，他心跳地快了半拍。

　　顾沉侧颜想要躲开帝娇，原本抬着要推开她的手指却一顿，看到了领带上的脏污，并没有触碰弄脏她这个高高在上的大小姐。

　　顾沉好看的眸子刚好看见了不远处一直没走，阴鸷盯着车窗的苏晨。

　　顾沉下意识蹙了蹙眉，冷声说道，“你在气他？”

　　故意让未婚夫生气，看着她跟其他男人亲热，所以才忽然靠近要亲他。

　　帝娇挑眉，小手直接按住了车窗，车窗自动上扬挡住了窗外的视线。

　　她小手不老实地捧着他的脸，“他算什么东西，也值得让我去气？”

　　“亲爱的，我可不是气他，我就是单纯的......想要知道......你的舌头是不是坏了......”

　　话落，她胡闹地吻在了顾沉的唇上，她能明显的感受到顾沉的身子一僵，显然是没想到她这么大胆。

　　一个吻的时间不长，她不老实地亲吻他那好看的唇瓣，第一眼看了就想亲吻的绯色薄唇。

　　下一刻，她的小舌头就被他咬住警告了，他冷酷的眸子入眼是女人疼了蓄满水汽的漂亮的双眸，还有那娇软的闷哼声。

　　顾沉忽然就不敢咬她了，刚要推开她，却见她得逞一般深吻他，那香艳的场面，让开车的司机都有些脸红。

　　大小姐真的是......这是对苏少腻了之后，开始对美少年用强了？！

　　一吻过后。

　　顾沉白皙的俊颜有些发红，薄唇紧抿，看上去像是生气了。

　　帝娇坏坏的不着调，像个渣男一样，挑眉说道，“你生气了？”

　　“大小姐，以后不要再开这样的玩笑。”

　　帝娇撒娇一般，靠在他肩膀，有些慵懒微醺的说道，“顾沉，我犯不着用我的初吻跟你开玩笑......”

　　顾沉心口一窒，低头看她，她软软的头发蹭着他的脸颊。

　　“你......”

　　帝娇看着他，笑得双眸明艳澄澈，“我就是单纯地想亲你，你看不出来吗......”

　　顾沉薄唇抿了抿，他以前因为外表，被不少女人纠缠过，也不是没有明目张胆想要跟他亲热的。

　　可从来没有一个人，像帝娇这样，娇纵却又透着纯洁，不像之前那些女人眼里的让他觉得肮脏的欲望，她到底，是个怎样的人......

　　帝娇见他看着自己不说话，她抬着下颌，唇瓣凑到他耳边，小声温软的说道。

　　“好奇我为什么亲你吗？因为，今晚的顾先生好帅，保护我的样子，让我有点心动呢......”

　　顾沉依旧没说话，可心跳的却飞快，她靠在他肩膀上的依赖，眼前是北美街道的繁华，头一回觉得，北美的夜色很美，这是他遇见她之后，有生以来第一个宁静而又奇妙心悸动的夜晚。

　　帝娇靠在他怀里眯着眼睛，脑中传来了系统的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为10点。】

　　帝娇勾了勾唇，闷骚纯情美少年呀，嘴上说不要，心里这不诚实得很吗。

　　过了半小时之后。

　　“大小姐，到赌城了。”

　　帝娇点头，然后带着顾沉一起下车。

　　两个人进入了赌场，这是苏家暗地里跟别人联合开的一个场子，表面上跟这个赌场没有关系，实际上主要控股的人就是苏家。

　　无疑，苏家在跟帝家玩心眼，已经在不动声色地扩张自己的势力，等她跟苏晨完婚的话，没多久帝家的产业就会落入苏家的手中，被吞噬殆尽。

　　帝娇进入赌场之后，傲慢嚣张地出场，大手笔赌了几把，算是搅合得不轻，甚至将苏家仍在这里的傀儡都引了出来，跟她明面上卑躬屈膝地道歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第230章 傲慢千金的冷酷保镖（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 