    “你说他资料都是假的，你的资料也是假的吗？”

    魏向看着面前的王乱，他也想着看看王乱的葫芦里究竟卖的是什么药。为何他要死咬禾田？他们之间到底有什么仇恨？

    “将军，王乱或许遭受了他人的指使您不要怪罪他。但将军一定要查出背后之人，依我看可以顺藤摸瓜，抓到一大串秦叶派进来潜伏的卧底！王乱不但不是乱臣，反而是大大的功臣！”

    禾田恳请魏向放了王乱，尽管王乱险些把他陷害。这一番话说的是大义凛然，连躲在王乱身上的秦叶都为之赞叹。禾田，真是太优秀了，当初少游没有看错人。

    “禾田你说得好，王乱，将你背后之人招出来，说出实情我恕你无罪！”

    魏向深深的点了点头，禾田的这一番话还是很有见解。这个人绝对是一个人才，今后一定写信给刘春人皇，将禾田这个人才加以提拔。

    “哈哈哈，恕我无罪？荒唐，真是荒唐，魏向，我算是看出来了，你和秦叶是一伙的。你们相互勾结，企图谋反。我要亲自禀告刘春人皇，让他把你们这群秦叶派来的卧底一网打尽！”

    被五花大绑的王乱突然挣脱了身上全部的束缚，他转身朝着帐篷外面遁去，他打算逃走。

    “哪里走！”

    在魏向手下，哪里有王乱逃走的机会。魏向袍袖中甩出了两条金蛇，金蛇一左一右朝着王乱身上锁去。还未逃出帐篷外的王乱瞬间被锁住，身体被拖了回来。

    “破！”

    王乱的身上爆发出无比璀璨的光芒，他整个人完全被包裹住了。

    “走！”

    魏向左手和右手分别抓住了禾田和那位偏将，从帐篷中飞了出去。那股惊人的气息周围的两个人根本承受不住。

    “全军戒备，所有人不要轻举妄动！”

    魏向立即命令道，随后他的帐篷彻底的炸开。在帐篷内出现了秦叶的阵容，秦叶手中拿着九龙帝心玉。

    “难怪王乱会如此的反常，死死的咬住禾田不放。原来是人皇驾到。没想到人皇也喜欢干这些偷鸡摸狗的事情，真是大开眼界！”

    魏向认出了眼前之人，他看着秦叶。眼神中流露出无比的重视。虽然之前受到了秦叶来到了天安州的消息，但也万万没有想到秦叶会隐藏在军营之中。以他人皇的身份做出这样的勾当，却是和他的身份不相匹配。

    “魏向，刘春手下的一员虎将，今日我认识你了！”

    秦叶看着魏向，他缓缓地点了点头。而后将王乱的身体收入到九龙帝心玉中。这个举动是在向外界传递一个信息：王乱是他的人，这次必须要带走。

    “秦叶，你唐唐人皇，来此偷袭，不觉得羞耻吗？”

    看到秦叶并没有回答自己的问题，魏向再度讥讽道。

    “羞耻？朕可是在帮你们，之前朕和智公子相遇，他让朕将一些卧底带走，朕这不就来了吗？王乱，禾田都是朕的人，你把后面的禾田也给朕吧。朕对你没有任何的兴趣！”

    秦叶继续说着，偷偷摸摸也被他说的大义凛然。毕竟秦叶可是没有杀一个人，他说起话来也是非常的硬气。唯有想要杀的人就是眼前的魏向。

    祖龙之气还没有动用，上一次面对张水的时候虽然使出了浑身的解数，但依旧没有使出这一招。原因是秦叶看到了自己的震天锤被破解了，让他产生了一定的犹豫。如果杀掉张水倒是没有什么，但杀不掉的话那就非常的麻烦了。到时候被张水告诉刘春，那自己底牌将会再一次的暴露在众人的视线之中。

    “禾田是刘春人皇亲自培育出的人，你说他是你的人，这点我都不信！”

    魏向看着禾田，他一脸认真地说了一句。刚刚禾田的表现他看在眼里，这绝对不会是什么秦叶的卧底。

    “是不是由不得你！”

    秦叶伸出左手朝着前方抓去，巨大的手臂延长数百丈，隔空发出强大的爆破之音。

    噗噗噗噗噗噗！

    巨大的声响震的无数修士吐血，这就是实力的体现，尽管秦叶并没有刻意而为之。但依旧是让无数人遭难。

    “秦叶，有种你就跟我来！”

    魏向提着禾田，朝着天边飞去。他知道在这里和秦叶交手是非常不理智的。

    “漫说是你，就算是刘春出现在我的眼前，也是没有什么。本皇一样的对付。”

    秦叶不甘落后，快速的追击。他未杀一兵一卒也是为了给自己留下一条后路，今日若是大开杀戒，日后的事情也非常的难办。到时候刘春随便派出一些心腹手下，自己身边的那些玄圣也会被屠杀的一干二净。

    魏向和秦叶在空中一先一后，眨眼间又是飞出了千里之外。这次的魏向居然主动听了下来，他将禾田放在自己的身后，双手无比快速的结印。

    “奎，庚，任，亥……”

    一连串的结印后，一个巨大的囚牢出现在了天空之中。囚牢和近代的钢铁看着非常的类似。白钢上还挂着一把锁头，不过这并非是我们严重的那些白钢，而是魏向开辟的空间。

    “审判之牢！”

    审判之牢，凡被滞留在空间内的人修为削弱五成，而自己则会借助审判之牢暴涨五成实力。此消彼长之下，那差距就不是一星半点了。在这里，能够发挥出魏向百分之一百五的实力，而别人则是只能够发挥出他们的实力的一半。

    不管踏入审判之牢的人究竟是谁，都会受到如此的限制，哪怕是玄神来也会如此。一旦审判之牢被锁住，将只有一个人能够活着出来。如果一人不死，审判之牢将不会打开。

    这也是魏向的终极奥义，今日他要借助审判之牢和秦叶大战一场，将这个所谓的人皇彻底的抹杀。魏向，绝对不是一个简简单单的小角色。在刘春手中是一张王牌，其地位不逊色与死去的子龙。在重视程度，甚至超过了他的子龙。

    毕竟魏向的审判之牢可是一门神技，真真正正的神技所在。莫说是在刘春这里，就算是在整个中域，也是能够排的上名号。

    “居然敢等着本皇，你还是真的有种。”

    秦叶看着停下来的魏向，他深深的点了点头。这个魏向看起来对自己的实力很有自信，连秦叶都不知道这股自信究竟来自于哪里。没听说子龙已经被他干掉了吗？

    “秦叶，我敬你是人皇。你有种和我在审判之牢中一战吗？”

    魏向目视着眼前的秦叶，在他目光中涌现出无穷的战意。这股战意居然不逊色刘春手下的张水和关江两人。

    “审判之牢？你想要审判朕吗？朕告诉你，天底下就没有审判朕的地方。莫说你的审判之牢，就算是哪个个玄神来了，也无法审判得了朕。因为朕是人皇，朕的手中握有玉玺，其余人皇都不具有！”

    秦叶握着沉甸甸的玉玺，他的话语中充满了极大地轻蔑。什么审判之牢，通通都是狗屁。天底下就没有审判他的东西。

    “我魏向就问你一句，你敢不敢进来与我决一死战。入审判之牢，唯有一个人可以活着出来。这也是你能够杀我的唯一机会。否则的话你想要斩杀我魏向，也是无比的困难……”

    魏向仿佛吃定了秦叶一般，他坚信秦叶一定会答应的。毕竟这是一个难得的机会。以的个性绝对想要在这个时候干掉自己，毕竟自己是刘春手下得力的将军。杀掉自己的意义非常的重要。

    “你说朕在外面杀不死你？真是天大的笑话，朕就让你见识见识什么叫做朕的实力！”

    秦叶打量着面前的审判之牢，对方如此有信心的说着，显然是有一定的目的。难道这个审判之牢中蕴含着风水阵法？秦叶也不是傻子，对方如此明显的暗示自己进入审判之牢，这里面绝对是有一定的猫腻。

    “哈哈哈哈，我当秦叶有什么本事，刘春人皇说你是一个强大的对手。智公子更是对你捧到天上去。我看人皇和智公子是眼拙了。这等人物根本就不配一争天下。既然你不敢打，那我们就再见了！”魏向说着拉住了禾田，做出了准备离开的架势。

    “魏向大将军，您不必管我。秦叶这等三流人物只会对我三流下人出手。那审判之牢他是万万不敢踏入的！”

    一旁的禾田难得说了一句话，但这一句话落在秦叶耳中却是传递着一定的信息。

    激将法，越是这种激将法越能说明审判之牢的危险。看来禾田这个人从始至终依旧没有忘记自己的本分，秦叶听到禾田的话后心中暗暗的说了一句。

    “审判之牢？地狱之门朕都敢进入。朕只是担心把你杀了，到时候刘春再度心疼眼红。前一阵听说那个什么子龙的被雷劈死了，他们不找天公却找到了朕的头上，真是天大的笑话！”

    秦叶的瞳孔瞬间转变成为了紫色，这仿佛是要吓退别人，但这种吓退却是次要的。主要的他是想要看破审判之牢的真实面纱。

    虚虚实实，这审判之牢很不简单。不过并非是无法闯入。大不了多暴露一些底牌，能够杀掉这个魏向还是非常的划算！秦叶看着面前的审判之牢，最终想要在里面干掉魏向。

