    （昨天有事！少更一章，真是对不起诸位，虽然看的人并不是很多，但还是再次道歉。）

    此时的陆雪琪银牙紧咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自动，在如玉一般的手掌与天琊紧握的一刻。

    刹那间绽放蓝光万道，吞没了其身影？天琊剑身一震，发出一阵剑吟之声，最后扶摇而上，陆雪琪紧握天琊，如人剑合一，冲天而起，直上青天。

    顿时间，狂风大作，云气沸腾。

    只见陆雪琪陡然出现在云海之中，以悬空状态脚踏七星，神情肃然，天琊霍然指天，口中默诵着那代表青云门最至高无上的绝世咒法。

    “九天玄刹，化为神雷！

    惶惶天威，以剑引之！”

    清冷的声音带着几分庄严，霎时间天地灰暗，风卷云残，仿若天魔降世，阵阵闷雷之声在天际响起，无数道雷光银蛇在虚空中闪现。

    这神剑御雷真诀声势之强，犹如灭世，此时整个通天峰广场之上，青云门的所有弟子，一个个都惊色骇然的看着半空中举剑而立的白衣女子。

    而在看台之上道玄真人与水月大师几人也纷纷站起，一脸担忧之色的看着陆雪琪。

    “神剑御雷真诀！”

    看着天空之上传来的威压，程旭都不由骇然。

    神剑御雷真诀是道家仙法中，无上之奇术，以凡人之躯引天地至威。

    何况陆雪琪用的是九天神兵之一的天琊神剑，用来施展神剑御雷真诀，威力更加恐怖，但与之相比，陆雪琪本人的修为反而显得不足。

    此时，在天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛朝着陆雪琪的身体里涌去，虽然全身上下，外人看不出什么变化，但其体内已经血气翻涌，几乎被无限的雷霆巨力胀破。

    若是陆雪琪，不能用天琊神剑凝聚而来的雷霆巨力，施展出去，陆雪琪恐怕会被撑得四分五裂。

    看着下方的程旭，陆雪琪银牙紧咬。

    因为陆雪琪知道只有这传说中的青云门无上秘术，才能帮助自己打败程旭，这也是自己唯一能够赢得这场比试的途径。

    风声呼啸，雷霆狂鸣，陆雪琪凌空而立，无数雷霆巨力似乎有将陆雪琪撕碎，也因陆雪琪以自身为引，此时的神剑御雷真诀威力再强三分。

    “轰！”

    一声炸雷响起，使得整个通天峰上空雷霆之怒，狂怒嘶吼。

    每个人都隐隐感觉脚下土地震动，仿佛上古的雷神被人惊扰了沉睡。

    天空之上出现了巨大的雷霆漩涡，其中银蛇四飞，雷电大作，整个天琊剑身光芒越来越亮，这绝世的仙法就要施展成功。

    这时陆雪琪突然身子一震，显然身体的承受极限已到，陆雪琪原本雪白的脸瞬间涨得通红，“哇”的一声喷出一口鲜血，瞬间就在身前变成一片血雾。

    天琊神剑摇摇晃晃变得不稳，陆雪琪闭上双眼，将全身的心力和灵力全部集中在天琊之上。

    片刻之后，天琊稳定了下来，引心剑合一，也因此陆雪琪承受的伤害更胜三分，当然神剑御雷真诀也更胜三分。

    乌云深处一声巨响，无数的雷电汇聚成一，聚集在天琊之上。

