    在血公子长剑之上释放出一道如同残月一般的血茫，这是他手上最为高深的一套剑法。名为血夜斩，当血公子施展出来的时候比武台周围释放出寂寞与萧瑟。

    “快一点！”

    蟾蜍公子看着血公子的长剑距离他咽喉还有不到一指远的距离时开口说道，当血公子说完话后脖子轻轻一歪，直接躲过了血公子这致命的一剑。

    如此近的距离都能躲闪，这就是最为可怕的天骄吗？血公子眼神之中闪过一丝的惊骇，手指之间的距离居然直接能够躲开。

    “继续！”

    蟾蜍公子看出了血公子动作停顿，说了一声继续。在他说话的时候弯着的头仍然没有拨正，血公子见状再度的施展血夜斩。

    “太慢了，太慢了！”

    蟾蜍公子口中接连说着，面对着血公子的血夜斩他丝毫没有放在眼中，不时的用手直接触碰血公子的极品灵器，显示出十分的轻松。

    天骄与顶尖的公子差距就是这般的大，毕竟天骄都是经历过雷劫的洗礼。多了一道公子们无法忍受的雷劫。秦叶看着血公子的动作心中暗自的说着，这一场比试已经完全看不得了，血公子没有任何的希望。

    “臭小子你与赵梦冰动过几次手，对于天骄应该有些的熟悉。这位蟾蜍公子比起赵梦冰要强上不少。但他若是像对阵血公子这样对付你，你偷袭应该可以取胜。”黑暗龙尊看着血公子与蟾蜍公子俩个人之间的争斗缓缓地开口。

    对方轻视的情况下自己还要偷袭才有可能取胜，黑暗龙尊的话我不服。秦叶听完黑暗龙尊的话后心中暗暗的不服气。对于自身的实力秦叶也是有一些的把握。尤其是蓝封铃与龙血战袍，让他的信心更是增加。

    “大血崩术！”

    缠斗之中的血公子猛然点手施展出自己最快的武技大血崩术，一条血线直指蟾蜍公子。

    “你就是这一招就是赢了赵博，大血崩术果真强大。即便我身为天骄若是直接命中也有可能被切割成两段。但是速度还是慢了一丝。”蟾蜍公子对于血公子的大血崩术充满了赞许。

    这一次蟾蜍公子收起了他的轻视之心，身体直接迅速的躲闪，那属于天骄的速度令血公子瞳孔连连的收缩。大血崩术也直接打空了。

    接着血公子也是横向躲闪，身体重心猛然的偏移。血公子刚刚躲闪后，在他原地就出现了蟾蜍公子的身影。蟾蜍公子看着血公子躲闪后眼神之中流露出一丝的诧异。

    “在公子之中你是第一位能够躲开我攻击的人。那么看看第二招你是否能够躲开。”蟾蜍公子看着距离自己五六米远的血公子，身体再度的消失了。

    “血飘灵隐！”

    血公子口中急着说道，接着他的身体似乎虚幻了一般。在他本后的蟾蜍公子再度的落空。血公子趁着这个时候把手中的血剑再度一划，直接划开了蟾蜍公子绿色的雨衣。

    “刺啦！”

    蟾蜍公子的雨衣被血公子划开，一半掉落在比武台上。蟾蜍公子的雨衣被划开看似小事，却引起了无比强烈的轰动。

    白宇正，紫川行两个人的眼角皆是流露出惊诧之色，他们对于蟾蜍公子的实力是知道的。在三位天骄之中，蟾蜍公子的实力最强，比起白宇正，紫川行都要强上一些。这样强大的一位天骄竟然被血公子割掉了身上的雨衣，这样的战绩血公子足以自傲了。

    “哥哥，血公子能够割断蟾蜍公子的袍子，不知道我是否可以做到？”紫川碟看着血公子飘逸帅气的动作不自觉地问向了一旁的哥哥。

    “妹妹你根本做不到的，即便是你手中有宝器也是难以对蟾蜍公子造成半分威胁。莫说是割断蟾蜍公子的袍子，就是割断他一角都是十分困难的事情。”紫川行对妹妹说道。

    听到哥哥的话后紫川碟眼神之中有些不服气，心中暗暗发誓一定要与血公子较量一番。

    “秦宗主，你们东域南部真是出了一位好公子。天骄连续出手七招都没能碰到他，若是等到血公子突破了天骄，蟾蜍公子在他面前也会黯然失色。”狄开诚看着血公子的动作后口中不断地赞叹着。

    “狄宗主您过于抬举血公子了，天骄对于我们东域南部来说几乎是不可能的事情。我们既没有强大的阵法也没有道器宝器这样强大的防御。所以血公子成就天骄的事我完全的不敢想。”秦叶听完狄开诚的话后脸上也是洋溢出笑容，血公子的强大已经超越了秦叶的想象。

    秦叶第一次与赵梦冰交战的时候不超过三招就被赵梦冰冻住了，连手中的宝器都没有来得及使用。可以说天骄的动手非常的快，而血公子第一次与蟾蜍公子交战便能发挥出这样的实力，已经是十分了不起了。

    “十三招，你竟然能够躲开我十三招，同时还割裂了我的雨衣。你已经足够自傲了，虽然我用了不到五层的实力。”蟾蜍公子看着倒地的血公子眼神之中流露出强烈的赞赏。

    在十三招中，血公子强大的实力与自身的强能都激发了出来。而且居然还还手了一招，这一点足矣证明了血公子那超凡的实力。最后血公子还是力脱倒下的，如果不是力脱血公子坚持的有可能更久。

    “蟾蜍公子胜！”福伯玄皇宣判着比赛的结果。当福伯玄皇宣判过后岸影跳上比武台，扶起了倒在地上的血公子。现在血公子全身都在颤抖着，无数的汗水从他体内不断地流淌，看着令人敬佩。

    “啪啪啪！”

    血公子被岸影搀扶起来后所有的公子全部站起，手中齐齐地拍着掌声，眼神之中流露出深深的敬意。一直对血公子心有不服的殷无情这一次也是彻底的服气了，血公子已经用实力展示了他的强大。

    “血公子运气不错，这一次与那位蛤蟆的交战让他潜能得到了开发，距离天骄有进了一步。臭小子你也要抓紧啊，以免被人甩在后面。”黑暗龙尊看着下去的血公子点了点头，同时还不忘记鞭策着秦叶，让他抓紧的修炼。

    “龙尊你若是给我一坛龙血让我全身上下的血脉冲刷一下，相信能够先一步在血公子前突破天骄。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    黑暗龙尊听完秦叶的话直接默不作声，臭小子开口闭口的龙血，这个小辫子被秦叶抓的紧紧地，上一次秦叶就是这般说词。看来以后我要管管我这张嘴了，黑暗龙尊心中说道。

    “我们走！”晋王看着岸影回来后直接带着血公子走了，以休养身体为名，众人看到如此虚弱的血公子，也都没有多想，直接放晋王等人离开了。

    可他们哪里知道当晋王离开后直接混杂在了人群中，出离冰然宫的地盘后便是乘坐秦叶三阶灵兽金钩鹰，飞速的离开了。看着晋王等人离开后秦叶完全放下心来。

    “第二场由东域南部的赵梦冰对阵东域北部的白宇正。两个人都是一身白衣，也具有着相同的属性，同时还有着一样的修为，这一场争斗谁胜谁负还真是让我有些期待，接下来我们就拭目以待。”福伯玄皇走上台来开口说道。

    福伯玄皇说完话后赵梦冰与白宇正同时走上台。上台过后白宇正的眼神不断在赵梦冰的脸上，胸前还有腿上不断地游走着，仿佛要把赵梦冰看光一般。

    “冰宫主，白宇正一直在闭关修炼，而且脑子也有些的糊涂，似乎并不知道赵梦冰是我的女人。”秦叶看着白宇正的动作眼神之中充满了强烈的不满。自身的气势也是自然地显露了出来。

    秦叶一连坐了十多日，这是他第一次发表着自己的意见，也是头一次把矛头指向了冰然宫的传人。看着秦叶认真与严肃，穆哲圣与狄开诚均是沉默不语，这件事情由冰无常处理最好。

    “秦宗主这话是何意？难不成赵丫头是你的女人你就不允许别人盯着她？我认为白宇正做的没有任何的错误。爱美之心人皆有之，秦宗主不要过于敏感。”冰无常听完秦叶的话后语气有些稍冷地回答着秦叶。

    冰无常的这一句话带有十足的*味，对于赵梦冰这个丫头他是十足的喜爱。现在也是叫着赵丫头。在冰无常的内心之中白宇正与赵梦冰两个人是最般配的。而秦叶虽然破有本事，但在他的眼前还是不够看。

    听完冰无常的话秦叶脸色直接阴沉了下来。不过他并没有再度的开口，而是眼中严肃地盯着赵梦冰与白宇正两个人。

    刚刚出离冰然宫的晋王等人突然停住了，看着周围突然变化的天气令晋王心中一沉，一股阴云笼罩在了他的心头。

    “这天气怎么搞得，刚刚出来的时候还是一个大晴天。现在怎么阴雨密布，万里无云的天气怎么会有云彩？真是怪哉怪哉。”特殊犯人看着阴沉下来的天空口中说了两句。

    “我们快些离开冰然宫。”晋王听完特殊犯人的话直接说道，语气之中充满了无比的凝重。

    一直坐在观看台的智公子嘴角突然扬了起来，扇着他手中的扇子，饶有兴趣地盯着秦叶的脸色，似乎发现了一些东西。

