    是呀！我们为什么要这么写呀！这个问题他们从来没有想到过。所有人不由的陷入沉思。

    “谁知道是因为什么，反正我从小就这么写！”尉迟宝林说了一个很耿直的话。

    “是因为上为君，为父母；下为臣，为子女。右为大，左为小我们书写从右往左，也能表达无出其右的意思，这时我们儒家礼学的体现，可不像其他杂学目无尊长，不知大小。”孔惠索骄傲的说道，鄙夷的看着墨顿。

    “说得好！”其他的国子监学生不由得轰然叫好。

    刘宜年满意的看着孔惠索，自觉地大涨脸面，孔颖达也是微微点头，这个后辈的确值得培养，有才华有见识。

    “说得真好！”墨顿面带讥笑的鼓掌道，“不过我听说毛笔乃是蒙恬发明的，蒙家可是兵家！，你确定蒙恬发明毛笔的时候想到了儒家的礼学！”

    墨顿毫不留情的剥开了儒家虚伪的面孔，让众国子监生忍不住的面露尴尬之色。

    孔惠索立即脸色涨红，他虽然只想着往儒家脸上贴金，却忽略了毛笔的发明者蒙恬乃是兵家之人。

    孔颖达和刘宜年也是一脸尴尬。这个笑话可不好笑呀！

    “我们不知道，那你知道呀！”孔惠索涨红了脸，呛了墨顿一句。

    “我当然知道。”墨顿微微一笑，从自己的桌前拿出一册书简来。墨顿早就知道自己用硬笔写字会引起一些非议，早就想到了对策，提前准备好了书简。

    “书简！”

    所有人一个个都一头雾水，只有孔颖达和刘宜年若有所思。

    “诸位请看，打开卷册自然是右手执端，左手展开方便。所以，古代书写也就是自上而下，从右往左了。”墨顿右手拿着书简，第一根竹片，左手缓缓的将竹简打开，一个空白的竹简出现在众人面前。拿起面前刘宜年的昂贵的狼毫笔，写下几个又大又丑的字来。

    墨顿将书简打开合上，给众人演示一下。

    “原来如此！”众人恍然大悟，同时有不少人心头失落，他原来认为一些高大上的毛笔书写法则，竟然是为了适应竹筒而形成的。

    “毛笔字的书写从上到下，从右到左，乃是为了为了书写竹简方便形成的，后来竹简逐渐被纸张取代，竹简虽然消失，但是这种书写方式却流传了下来。

    而鹅毛笔的为了可以将手支撑在桌面上，可以写的又小又快，但是为了避免墨水沾在衣服上，弄花字体，就只能选择从右往左，从上到下的书写方式！这无关礼仪信仰，为的只是更方便的写字而已！”

    墨顿一边说，拿起毛笔字伏在案上，快速的写了一行字，直接的演示给众人。

    “原来如此！只是为了方便！”

    所有人都听明白了，犹如在梦里一般，他们不愿相信视为神圣的书法，竟然来源如此，但是事实摆在面前，却不得不让人信服。

    孔惠索一脸的灰败，墨顿用事实将他的脸打得通红，自己之前的高傲的话，现在想起来是多么的可笑。

    “就算如此，也要禁止使用，否则市面上两种书写方式混用将会产生很大的混乱。”刘宜年依旧顽固不堪，更可怕的是，大部分国子监生都点头赞同这种观点。

    “笑话！”墨顿顿时愤怒的说道：“鹅毛笔造价便宜，书写方便快捷，节省纸张，每年可以为贫困学子至少省下九成的费用，少用一半的时间就能完成课业，多出来更多的时间学习，整个大唐有多少学子买不起笔墨纸砚，有多少人挑灯夜烛苦读，唯恐时间不够，你竟然为了一己之私，竟然想着禁止，你可知道你阻挡了多少贫寒子弟的求学之路。”

    墨顿一字一句的犹如刀剑一般凌厉，字字都砍在众人的心中，让不少人面露惭愧，不少贫寒子弟忍不住眼泪直流，他们可是知道为了昂贵的笔墨纸砚，他们的家庭付出了多大的代价。

    “那也不能坏了传承呀！”刘宜年负隅顽抗的说道。

    “且不说鹅毛笔，省钱，省墨，省时间，我们再说一下省力。”

    鹅毛笔从左往右就是因为人的手掌可以支撑在桌面上，可以支撑长时间写作，而毛笔书写必须手臂悬空，长时间书写将会加倍劳累，长时间使用的话，恐怕滋味不好受吧！”

    墨顿用力一拍熊茂材的右肩，直接的把熊茂材拍的倒吸凉气。

    “老熊！肩周炎很严重呀！”墨顿龇牙咧嘴、没心没肺的说道。

    “你怎么知道？”熊茂材差异的睁大了眼睛，这个病可是一直困扰他很久了，一直得不到解决。

    这里面就是的书法最好，肯定平时练习的最多，当然数你的最严重！墨顿心中腹诽道。

    能够进入国子监的都不是傻子，熊茂材转念一想，立即醒悟，捂着肩膀说道：“你是说我的肩周炎是长时间练字练的？”

    “然也！”墨顿也拽了一句古文。

    此言一出，不少人不由自主的捂着自己的右肩，那里光是熊茂材，在场的出了墨顿估计就秦怀玉三人没有肩周炎了。

    “幸亏老~子补偿鞋子不长写字！”秦怀玉三人心有余悸的想道。

    墨顿环视四周，缓缓地说道：“鹅毛笔比毛笔，省时省力省钱省墨，这不是禁止就能行的，就像纸张取代竹简一样，这是历史的必然性，不为礼仪，只因为省钱方便！你们想要禁止鹅毛笔来保护毛笔，可曾想过蔡候改良造纸术之后，可曾有大儒为了保护竹简而废除纸张？”

    “当然，我们没有资格决定别人用什么笔，这一切都要看我们自己的选择，至于那个占据上风，那也是百年以后的事情，现在争论为时过早！”

    一场争论就此落幕，再也没有人议论毛笔和鹅毛笔了，国子监默认墨顿使用鹅毛笔，墨顿也识趣的不大肆宣扬鹅毛笔，仿佛这场争论从来没有发生过。

    熊茂材每次见到墨顿都识趣的躲着，墨顿用开创先河的宋体证明了自己六科全面碾压国子监。

    只是墨顿的鹅毛笔除了被孔颖达拿走一根研究之后，墨顿转身的时间又少了三根。

    不用说肯定是秦怀玉那三个想要偷懒的家伙拿走的，墨顿微微一笑，至少这是一个很好的开端。