    我死死捂住了沈衣玉的嘴不让她出声，叶玄模仿着沈衣玉的声音哭喊道：“衣寒，你究竟想要做什么啊？你毁了庄园还不够吗？庄园里的人对你多好啊！”

    叶玄的声嘶力竭，上面的沈衣寒却丝毫没有反应，叶玄忍不住往我身上看了过来，我伸出手在叶玄身上写了两个字：爸爸。

    叶玄马上喊道：“衣寒，你回来吧？爸爸很快就会回来，他一定能治好你。”

    “别跟我提他！”沈衣寒终于有了动静：“沈玉龙是畜生，是伪君子……”

    我一看有门儿，赶紧给叶玄打了一个眼色，后者愤怒道：“你怎么能这样说爸爸？”

    “我为什么不能？”沈衣寒厉声道：“你看到我的手吗？这只手，本来应该长在你的身上。或者说，当初被砍掉一只手的人应该是你。”

    “你说什么？”叶玄的声音还是沈衣玉，可他的震惊却是由心而发。

    “哈哈……”沈衣寒惨然长笑道：“我说过，沈衣玉就是沈衣寒，沈衣寒也是沈衣玉。你我本来是在同一天出生，无论是谁都能接受那只鸟爪。在我们抓周的时候，本来应该是你去抓那只鸟爪，可我却在关键时候把你推到了一边，自己抓起了那只爪子。然后，沈玉龙亲手砍掉了我的手，让董千华把鸟爪缝在了我的身上。”

    “你说谎！”叶玄尖叫道：“爸爸不会做那种事情，你……”

    “我本来也不相信，可是董老太太却在临死之前，把一切都告诉我了。”沈衣寒嘿嘿冷笑道：“你知道，董老太太是怎么死的么？”

    “不会是……不会是……”叶玄故意结结巴巴的不往后说。

    沈衣寒的声音带起了几分戏虐：“猜到了为什么不敢往后说？不就是杀了一个人么？比起她对我做的事情，我已经仁慈太多了。”

    沈衣寒幽幽道：“你知道我为什么非要报考药剂学么？其实，我一点都不喜欢药剂，闻到药味，我甚至会觉得头疼。我喜欢画画，就像我们小时候那样无忧无虑的画画。我之所以报考药剂学，就是为了杀人，为了杀那个老妖婆子。我恨那个老妖婆，我恨她的眼睛，所以，我让他眼睛不断出血，活活吓疯了她！”

    我眉头微微一动：原来，我们眼睛里往外流血是因为中了沈衣寒的毒？

    可是，沈衣寒有机会给我们下毒么？

    如果说，我眼中流血是在“劫持”了沈衣寒之后发生的事情，还好解释。可我没接触沈衣寒之前，眼底就已经开始出血了。

    沈衣寒能隔空用毒？她应该没有这样的本事！

    叶玄颤声道：“陈野他们也中了你的毒？”

    “当然不是！当然不是！你听我慢慢给你说。”沈衣寒连说了两次不是之后，才继续说道：“我给老妖婆下毒的时候，她并不知道是怎么回事儿。但是她眼睛出血之后，第一个找到的人就是我。她像疯了一样冲过来逼问我，她眼睛是怎么回事儿！”

    沈衣寒的声音忽然一沉：“那时候，我吓坏了，我以为自己下毒的事情暴露了，我以为自己会坐牢。可我没想到，事情的真相远远比我想的还要可怕！”

    “那时，我只知道抱着脑袋尖叫，拼命的想告诉她，我什么都不知道。老妖婆相信了我的话，吓得脸色惨白，像是行尸走肉一样走出了我的卧室，嘴里还一直在说：报应来了，报应来了……”

    沈衣寒说到这里，忽然反问道：“姐姐，你知道，一个长期被人嫌弃，被人无视的人，心理有多么敏感？”

    “呵呵，你怎么会知道呢？”沈衣寒自嘲般笑道：“你是沈家的小公主，是所有人手里的宝，心头的肉，你什么时候受过委屈，什么时候小心翼翼的讨好过别人？我和你不一样，我很小的时候就会看别人的脸色，哪怕他们有一丝不快，一丁点的厌恶都逃不过我的眼睛。老妖婆从我房间走出去的时候，我就知道，她来找我绝不会仅仅是怀疑我在下毒那么简单。”

    沈衣寒道：“你花了大价钱去学管理，而我却对心理学无师自通，我知道，老妖婆肯定是在害怕什么？我就不断吓唬她，找准机会就会出现在她身边，面无表情的看着她，一动不动，哪怕是她拿着刀在我眼前不断挥舞，我也没眨过一下眼睛。”

    “我越是不动，她就越是害怕，甚至连对着我挥刀威胁的勇气都没有。只要我出现在她的房间，她就会瑟瑟发抖缩成一团。这就是她后来为什么会半夜穿着睡衣到处游荡的原因。”

    沈衣寒说到这时，我轻轻碰了叶玄一下。叶玄心领神会的问道：“衣寒，你在编故事对么？你说的都是假话对么？”

    沈衣寒刺耳笑道：“哈哈假的，我也希望是假的！”

    叶玄厉声怒吼道：“你撒谎，庄园里有保镖，还有监控，你是怎么躲过他们找到的董老太？”

    “躲过他们很难吗？”沈衣寒哈哈笑道：‘我再不受宠也是沈家的二小姐。只要我愿意让保镖睡在我的床上，自然有人会帮我，哈哈……”

    被我捂住嘴的沈衣玉，眼泪止不住的流了下来，两只手死死的抓住扳向我的胳膊，想让我的把手松开，让她跟沈衣寒说两句话。我却狠狠一收手掌，把她的嘴给捂得更严了一些。

    沈衣寒惨笑道：“我一边吓唬董老太，一边想办法继续给她下毒，让她产生幻觉。最后，她终于说出了真相。当年沈玉龙找到董老太跟她达成了某种交易，她把那只鸟爪子卖给沈玉龙，沈玉龙养她一辈子。她得到自己想要的荣华富贵，可是他们却砍了我的手。”

    “这还不算什么，沈玉龙把我养大，就是为了将来有一天，把我当成祭品送到某个地方献祭。我会像是一只羊一样被人割开脖子，放干身上的血，切成一个个血淋淋的肉块摆在桌子上。”

    沈衣寒的声音变得越发尖锐：“我的好姐姐，你说，我该不该杀人？该不该报仇？”

    叶玄被问住了！

    叶玄毕竟不是沈衣玉，也不知道该怎么回答对方。按照叶玄自己的思维方式，他不仅会说应该报仇，还会告诉沈衣寒，应该把仇人碎尸万段。

    我抬手往叶玄脑袋上拍了一下，伸手往他身上写了三个字：老太太。

    叶玄这才反应过来：“就算……就算你说的是真的。说不定……说不定，爸爸也被董老太太给骗了？”

    “曾几何时，我也抱着跟你一样的希望，哪怕只是那么一丝的希望。可是现实永远比你想象的残酷！”沈衣寒带着几分哭腔的惨笑道：“董老太太跳湖之后，我就在留心沈玉龙的一举一动。沈玉龙是术士，你知道么？他比老妖婆的手段还要高明，你知道么？这间水月观就是他出资修建的东西。水月观的人跟他称兄道弟。将来我被拖出去献祭的话，提刀的人一定是沈玉龙和水月观的道士。”

    “胡说！”叶玄高声道：“如果爸爸跟水月观的道士有关系，你手里那只罗盘怎么会在水月观里？”

    “哈哈……那是我自己放上去的！”沈衣寒哈哈大笑道：“陈野，你不是不喜欢用陷阱么？我给你布置的这个陷阱如何？”

    我声音微微一沉道：“到过沈氏庄园的术士，都是死在了你的手里？你恨术士，所以，你把术士引过来一个个把他们杀掉？”

    “是又如何？”沈衣寒笑道：“老妖婆是术士，沈玉龙也是术士，所有术士都该死！”

    我厉声问道：“王乐安不是术士，你为什么要杀他？”

    沈衣寒呵呵冷笑道：“我怎么知道？我只知道，他让我不舒服，只有真正的术士才会让我觉得不舒服。被术士靠近就像是有一条臭虫爬到你身边，就算它不咬你。也会让你觉得无比的恶心。王乐安就让我恶心！”

    我明白了！

    沈衣寒分辨术士的标准并不是看他出手与否，而是通过法器力场的波动。正牌术士身上肯定带着正宗的法器，那些蒙事儿的货色，身上带有法器的机会却是一半一半，有些人带个行货文玩就算不错了，有些人身上带着真正的护身符，王乐安身上就有那么一道他爷爷传下来的护身符。

    谁能想到，那道符不但没救得了他，反倒要了他的命。

    我沉声道：“沈衣寒，你当初来水月观是为了杀人？”

    “有什么不对么？”沈衣寒冷声道：“可惜，我来的时候水月观的道士就死光了，但是，这不妨碍我把他们一个个挖出来挫骨扬灰？”

    我再次问道：“你的罗盘是从哪儿来的？也是水月观？”

    沈衣寒像是忽然反应了过来：“你在套我的话对么？我为什么要告诉你？你现在应该想的是，放回沈衣玉而不是跟我闲聊。”

    我哈哈笑道：“沈衣寒，我不得不告诉你，你布置陷阱的手法不怎么样！”

