    浑身不自在。

    潘尼怀斯由【活物室】走出时，总是用涂抹着红指甲油的手指，拉扯紧绷、塑身的西装……显得很不习惯，甚至连走起路来都歪歪扭扭。

    其实，这样的行为是能够理解的。

    因为构成西装、皮鞋以及小丑这一大奔头发型的，是一种‘胶质’……来源于花费50怪谈点数购买得到的神秘头发。

    虽然有些不自在，但效果还是有的。

    这样一副身体，却能让小丑手臂发挥出100%的实力……甚至还赋予了额外能力。

    韩东盯着小丑的全新形象，夸奖道：

    “潘尼怀斯，你这造型比以前好看多了。”

    “你这家伙都不和我商量，就自作主张！……不过，本小丑还是很大气的，就不和你计较这些小事情了。”

    在小丑说这句话的过程中，韩东有一个将手掌贴于他后脑袋的动作……让他立马改变了语气与说辞。

    【怂】

    这一特性，韩东在写字楼内就发现了。

    若是让小丑本体知道他的这只右手竟然这么怂，恐怕只能扔进绞肉机里回炉重造了。

    “接下来跟我去办一件事……如果你做得好，一些‘小要求’都是可以答应你的。”

    “肯定要帮啦……我得将你平平安安送到【旧德瑞镇】，好让我的主体亲手杀死你。”

    韩东对于小丑的这种说辞一点也不关心，挥了挥手。

    “你先离开「商店」，在附近街道上活动一下，熟悉乐园的氛围与你刚得到的肉身，别在关键时刻犯错。”

    小丑比出一个OK的手势，迅速离开商店。

    随后，韩东偏头看向身后通道，低声说着：“跟出来干嘛？今晚的事情由我一个人做，明天再一起行动。”

    通道阴暗处，米娅慢慢走出，眼神里夹杂着一些别样的情绪，两只手在身前来回搓动，似乎很想跟着韩东一同行动。

    “不能让我陪着你吗？「深渊之旅」最累的是温莉妹妹，我倒是还好。”

    “啊哈先生指名点姓让我一个人行动。”

    “那……那你要小心，别死了……”米娅盯着要独自远去的韩东时，眼睛竟有些湿润。

    谁知，韩东立即补上一句：“要哭的话，不单单是流泪，还要配上一些眼神与适当面部表情，而不是你这么夸张……你这哭起来，有一种国破家亡的味道。”

    被韩东这么嘲讽，米娅立马嘟哝着嘴。

    “人家其实很担心你的，只是想要通过流泪的方式表现给你看……非要说出来，你讨厌死了！”

    “放心，我明早之前会回来的。”

    韩东背身挥手离开。

    米娅本是伤感的表情立马转变为一种无神的病态表情，嘴角洋溢出一种近乎变态的笑容：

    “尼古拉斯，你真是我见过的人类中最有趣的一个……竟然连命运空间里的BOSS都敢用，万一出了什么事，可就死无葬身之地。

    不过，也正是这一点，人家真的好喜欢你呀。”

    各种幻象在米娅脑海里形成，蜘蛛腿不由自主生出在外，因兴奋而互相搓动着。

    …………

    韩东由排水口回到街上时。

    意外发现小丑正在以一种特别的方式，适应着他的全新身体。

    在他手中牵着大量彩色气球，将一位乐园里的小孩‘诱拐’至小巷里……当然，乐园里哪有什么正常的小孩。

    刚刚被带入小巷时，小孩的头皮猛然裂开，从中长出一种类似于寄生体的恐怖大嘴，试图将小丑的脑袋给一口吃掉。

    谁知道。

    小丑体内猛然弹出八根蚱蜢长腿，并由其腹部裂开更大一筹的嘴巴，反向将还处于懵逼状态的小孩给吃掉。

    嗝……（大大的饱嗝声）

    蚱蜢长腿与腹部大嘴立即收回体内。

    由于小丑全身由胶质构成，就连服装也不例外……以至于‘昆虫形态’收放自如，甚至比本体都要做得好。

    这边是那根‘神秘头发’带来的效果。

    “适应了吗？”韩东问着。

    小丑一边用挑着牙齿、一边说着：“适应了……挺不错的身体，我觉得就算是我的本体都会很感兴趣。

    我似乎想起这根黑发的来源了，我以前在德瑞镇的恐怖杂志上见到过，好像叫什么【瘦长鬼影】。”

    “旧德瑞镇里的生命？”

    韩东还是很忌惮的，毕竟仅仅一根脱离的头发丝，就有这么恐怖的侵略性。

    小丑将牙签挑出来的碎肉捏成肉丸子，继续吃第二餐，同时回答着：

    “是……也不是，至少我没亲眼见过。

    不过，依照杂志上的描述……的确是很恐怖的存在呢，没想到会有一根头发丝遗落在这里。”

    “嗯……这些事情以后再说吧，先去找「钥匙匠」。”

    韩东比对着地图上的标记，在黑夜中悄然前行。

    “喂……”走在一旁的小丑用手肘抵了抵韩东，“你该不会真的相信那个什么‘啊哈先生’的狗屎要求吧？

    什么钥匙找不到了，什么让你去灯塔办事……全是狗屎。”

    韩东一脸平淡地回答：“信与不信，有什么区别吗？既然在别人的地盘上，就按别人的规矩办事。

    至少，我的目的是赚够点数、离开乐园，而在这一点上啊哈先生确实能帮到我。

    最重要的一点，我与啊哈先生的【亲密度】的确在提升，而与你一直都处于中立状态。”

    小丑将双手背在脑后，一脸不屑，“切……什么啊哈先生，老子的本体比他厉害一百倍。”

    “我看你是害怕吧……先前，你被啊哈先生抓在手中的那段时间，可老实了。”

    “我怕过谁！？我可是潘尼怀斯……的右手！”

    “我若能收容啊哈先生……置身于【旧德瑞镇里】的小丑本体，或许也会感觉到危险吧？”

    小丑嘴角一阵抽搐，至少从他这只手的角度，啊哈先生真的很不好对付。

    且不说一下就识别出小丑的三重属性，再而利用简单的手套封印就将小丑完全压制住……被啊哈先生抓住在那段时间里，小丑手臂有一种随时可能彻底死亡的感觉。

    “随意……我的本体一定能获得「镇长印记」。你们到时候过去，只有死路一条。”

    就这样，两人一路闲聊，慢慢来到地图标记的「钥匙匠」所在位置。

