

  这群在非洲大地曾经排行第一雇佣兵集团，呼吸着这片大地熟知的气息。

  每个人面上凝重，但没有任何紧张姿态，他们曾经是这片大地的雇佣兵之王。

  在他们过去的岁月里，已经灭了太多太多同行对手。

  气氛一下子感觉凝重到了呼吸都消失了一样。

  一旦他们进入射程范围之内，那么大战马上就要开始。

  那群雇佣兵头领好像也感觉到了哪里不对一样。

  就在他们车子即将要进入二狼他们伏击圈之时，头子突然从后面拍了拍驾驶舱。

  司机赶紧一个刹车踩住，车子停了下来。

  一个手下疑惑的望着他：“头领，前方是不是有什么不对劲。”

  为头者皱着眉头，死死的盯着二狼他们蛰伏的那片草地说“有些不对劲。”

  “除了那 一片区域，其他地方都有虫子正在叫，说明那一片地方肯定有人。”

  “而且蛰伏的时间肯定还不短，导致了那里的虫子已经全部被吓跑。”

  “那我们怎么办。”

  “目标就在我们前方，这里是我们的必经之地！”

  “慌什么，让我好好想想，你吩咐下去，原地待命，保持警戒，随时准备开火。”

  “是！”这手下从后面车厢跳了下来，绕到了前面，吩咐了所有人。

  一时间，这群人也紧张了起来。

  二狼的一个手下拿着一个望远镜朝着公路那边看了看，虽然看不是很清楚。

  但只要是专业的雇佣军，那么就没有二狼他们熟知的。

  这一路他们杀了不少同行，同行也杀了不少他们的人。

  看了半天后，这个手下边上说：“二狼哥，我们的老仇人过来而来，是欧洲飞鹰小队的人。”

  “曾今伏击杀了我们十几个人的那一伙人。”

  “真没有想到，这群孙子后来怕我们孤狼小队报复，五六年不敢来非洲执行任务，现在居然又敢踏足这快区域了。”

  二狼一听是飞鹰小队，脸色马上就迸发出来了仇恨。

  一把把望远镜夺了过来，眯着眼睛看了半天。

  身体激动了起来：“是劳伦这孙子。”

  “当年就是这孙子出卖了我们，临阵倒戈杀了我们十来个人。”

  “真是老天显灵啊，总算这孙子来非洲了。”

  “二狼哥，这群人精明的像是兔子，肯定发现了我们这边有情况，应该是不会进入我们伏击圈了。”

  “我们现在怎么办，绝对不能让这群人跑了，跑了我们就没有报仇的机会了。”

  二狼沉着眉头，马上做出了一个决定。

  “他既然过来，我们就去过去，朝着他们的位置靠近，一旦进入伏击圈了，给我往死里打。”

  “一个都不要剩下，这群人杀了那么多人，我们也没有什么好客气！”

  那些手下们听到后，开始慢慢的在草丛中朝着他们靠近。

  这时候那个叫劳伦的为头者也有些感觉不对了。

  此刻他只有一个想法，那就是离开。

  这人号称有飞鹰小队队长，其实在雇佣兵世界里面都叫他们是狐狸小队。

  因为他们非常的狡猾，在执行任务的时候，一旦感觉到了风声哪里不对，他们绝对会第一时间撤离。

  断然不会跟对方硬拼。

  但这次的雇主不一样，身份太强大，如果这么撤回去了，只怕马上就要被雇主给报复。

  咬着牙齿的站在原地不知道该如何抉择。

  手下在边上说：“队长，我们需要马上做出抉择，你知道的，我们如果还这么站着，反而会更加威胁 。”

  “那边接应我们逃亡的车子，等待时间也有限制。”

  劳伦显得无比烦躁的望着他：“该死的，我不需要你来提醒我什么！”

  “所有人马上给我全部下车！”

  说着自己也从后边车厢跳了下来。

  二十来个人也全部跳下来围在了他跟前。

  他马上做出了部署。

  “所有人给我听着，我估计这里肯定有什么问题。”

  “现在我们分散行动，放弃这台车子，全部都隐藏进草丛里面朝着目标推进。”

  “遇到阻碍物，你们不需要想我征求什么意见，直接开枪处理，机动行动，明白了吗！”

  所有人点了点头。

  一时间，大战的气氛马上笼罩在了这一片无人区域之内。

  劳伦不停的拍打着手掌：“GO，GOGO！”

  一行人马上从车里面把带来的家伙给拿了出来，飞速的窜入到了草丛当中。

  二狼在草丛中一拳头打在了地上：“狗日的，果然不辱没你们狐狸小队的称号。”

  “四狼，赶紧跟兄弟们讲分散，逐个击破，一定要注意安全”

  “咱们这不单单是在执行苏总给我们分配下来的任务，还是在为我们死去的那十几个兄弟们报仇！”

  “都明白了没有！”

  手下重重的点了点头，充满了仇恨。

  在草丛中打了一个手势，隐藏在这里面的二十来个人赶紧一哄而散，朝着这些人摸了过去。

  二狼则是盯死了他们的头子劳伦。

  在靠近劳伦不过几十米的时候。

  拿着手里的家伙，瞄准了这家伙的脑袋。

  直接扣动了扳机。

  砰！

  草！

  几乎是同时，一个兔子从劳伦的脑袋跟前一晃而过，而这一枪也刚好打中了兔子。

  替劳伦挡了一颗子弹。

  劳伦懵逼了下，反应了过来后，端着手里的家伙朝着二狼隐藏的方向疯狂的扫射。

  二狼熟练的在草丛里面不停的滚动，变换方位。

  一时间，这草丛里面开始热闹了起来。

  激烈的枪战在每个方位发生。

  劳伦扫射了一通后，赶紧又趴在了地上。

  脸上一副疯狂之色，哈哈大笑着说：“朋友，不出来反击吗。”

  “你好歹告诉我你是谁吧。”

  “上帝保佑，我绝对不会对你开枪，站起来，让我看看我的对手是谁。”

  “我已经五六年没有在非洲执行过任务了，我看看这里又起来了什么新的势力。”

  二狼懒得搭理他，知道对方是在刺激他。

  一旦他回答，那么他现在位置就会暴露。

  慢慢的朝着他靠近。

  找准了位置后，他悄悄的伸出了枪杆子。

  瞄准了劳伦。

  