
包间里，陷入了短暂时间的沉默。

“哈哈哈。”裴熙突然大笑起来。

赵勤然犹如丈二和尚摸不着头脑，问道：“你笑什么？”

“我看你是大晚上的散光近视眼了，你如果说林老四车里藏个女人咱们一个个的都会深信不疑，然而你说的当事人可是咱们五人里立志做和尚的沈三爷啊。鬼才信。”

赵勤然十分肯定自己没有看走眼，虽然没有看清楚那个女人长什么样子，但那长发飘逸的样子总不至于是哪个男人想不通男扮女装吧。

江城轻咳一声，似是想到了什么，道：“这种事也不是不可能。”

赵勤然找到了盟友，激动道，“我和你喝一杯。”

两人碰杯。

“咔嚓”一声，包间大门打开。

裴熙刚刚拿起酒杯就见门外一人走进，笑逐颜开道：“刚刚赵老二还兴冲冲的跑进来说看到你车里——”

江清柠身材娇小，完全被沈烽霖挡住了，当他完全进去之后，自己的身影才慢慢的进入众人眼帘。

裴熙话说的太快，一不留意咬住了舌头，疼的他差点以为自己是不是嫌命长要咬舌自尽了。

林景瑄不敢置信的瞪直了眼睛。

赵勤然总算看清楚了女孩子的真面目，娇小玲珑，肤白貌美，只是年龄似乎有点小啊。

江城已经了然于心了，毕竟经历了前几次的震惊，现在这一幕，已经见怪不怪了，悠然悠然的喝着酒，闲看好戏那般观赏着另外三人那恍若吃了屎一样的精彩表情。

裴熙语无伦次道：“这位小姑娘是、是不是走错了、走错了地方？”

“进来吧。”沈烽霖漫不经心的说了这么一句，成功的堵住了所有人的错。

江清柠有些不好意思，怯生生的跟在沈三爷身后进了包间。

“喜欢喝什么就自己点，这些酒就别碰了。”沈烽霖将酒单放在她面前，“这里的饮料挺好喝的。”

江清柠被几双眼齐刷刷的注视着，着实有些难为情，连头都不敢抬一下，像个三好学生似的认认真真的研究着课本。

裴熙默默的吞了吞口水，压低着声音，“我怎么觉得这里的气氛很不对劲？”

林景瑄抿紧嘴巴，想说话又不敢说的太直白。

赵勤然惊魂未定的拍了拍自己的心口，“我们聚会前有说过允许带家属吗？”

林景瑄捏了捏下巴，“所以说你认为这位小姑娘是咱们沈三爷的……家属？”

“你们嘀嘀咕咕的在说些什么？”沈烽霖不知道什么时候站在了众人身后。

四人急忙解散紧急会议，装作什么都没有发现那种坐回了沙发上。

沈烽霖拿起一杯酒，不以为然的晃了晃，“别乱想，更别乱说，她还小。”

林景瑄铤而走险道：“这位小姑娘有点眼熟啊。”

“她是江家大小姐江清柠。”沈烽霖并不掩饰道。

“就是你家沈天浩的那位被退婚的江家大小姐？”裴熙越想越是想不通，既然是沈天浩的前未婚妻又怎么会和沈三爷搅在一起？

“她暂时住在我家里，家里没人，把她一个人放在家里也无聊。”

一语惊住所有人。

沈烽霖是谁？那就是被别人碰一下衣角都会弃掉整件衣服的男人，怎么可能会允许别人住进他家里？

四人听的瞠目结舌。

江城被一口酒呛住了，忍不住的咳嗽起来。

江清柠听见声音，下意识的抬头看了过来。

林景瑄喝了一口酒压压惊，同样喝的太急差点呛住。

“别乱想，更别乱说，她还小。”沈烽霖丝毫不觉得自己说这话有什么不对劲的地方，悠哉悠哉的喝着酒，时不时会看一下还在研究菜单的小家伙。

江清柠眉头微蹙，酒吧里的饮料也会加上一点酒精，鉴于她上次喝醉酒后的胡作妄为，还是喝白开水吧。

赵勤然不露痕迹般往江清柠身边移去。

江清柠知道有人在接近自己，小心翼翼的看了他一眼。

赵勤然笑靥如花道：“我们应该见过面。”

江清柠点了点头，“我知道你是赵家二公子。”

“怎么就喝白开水？这里的饮料很好喝的。”赵勤然卖力的介绍着。

“我就喝白开水就行了。”

“今天是哥请客，你这样就是跟哥见外了。”赵勤然一口气点了十几种果汁饮料，“都尝尝。”

“不用这么多，我喝不完。”

“没事，喝不完就放着。”赵勤然掩嘴咳了咳，遮遮掩掩的问着：“听说你现在住在咱们三爷家里？”

江清柠心虚的低下头，微不可察般点了点头。

赵勤然突然觉得好有负罪感，他这个样子就像是某个坏大叔威胁利用着单纯又可爱的小猫咪。

“你别紧张，我不会对你做什么。”赵勤然尽量的放松语气，让自己看起来就是一个慈眉善目的好大叔。

“嗯。”江清柠两只手有些无处安放的捏着裙角。

“对了，虽然我没有去过三爷家里，但听沈天浩那倒霉孩子说过好几次，他家里的东西可不允许任何人碰，特别是那些被他宝贝得比命还贵重的酒，你可千万别去碰，弄碎了，咱三爷可是不会怜香惜玉管你是不是女孩子的。”

江清柠心里一慌，“真的很贵重吗？”

“是啊，听说前阵子他才高价拍卖回来了一瓶血玫瑰，酒色红的比血还艳丽，那瓶子也特别漂亮，上面还雕刻着一朵玫瑰花，栩栩如生，这血玫瑰当年产量极低，现在存在市面上的不过两瓶。”

江清柠慌乱中捧起水杯喝了一大口，她如果没有记错，今天被她打碎的那个瓶子上就有一朵玫瑰花。

“不过真是出乎我的意料，咱们三爷竟然会有朝一日同意你住进他家里。”赵勤然像挖到了宝那般大笑了起来。

“如、如果，我、我打碎了怎么办？”江清柠问的胆战心惊。

笑声戛然而止。

赵勤然双目一瞬不瞬的看着一张脸都写满了‘我错了’三个字的小丫头。

她不会真的胆大妄为到动了沈烽霖家里的某些东西吧。

江清柠自责的低下头，“你说了市面上还有一瓶对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664574"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
