    第1068章 屠龙勇士？

    “别废话，我再问你一遍，服不服？”炎城王不耐烦的说。

    乌贼大王脸上露出犹豫，如果他直接认输，那这个脸就丢大了，可如果不认输，他被打成这样，似乎也没剩下多少脸面。

    这时，柳俊躲在炎城王身后出声了“红油墨鱼条，墨鱼猪肚汤，菜椒炒墨鱼，西兰花炒墨鱼，干锅墨鱼。。。。”

    柳俊就跟相声演员报菜名似的，叽里呱啦说了上百道菜，虽然每道菜都不同，但他们都有一个共同点，就是原材料是墨鱼，也就是乌贼。

    “好吃么？味道怎么样？”炎城王眼前一亮，在他眼里，战斗最重要，但吃的也重要。

    “味道相当不错，绝对好吃”柳俊拍着胸脯保证道。

    乌贼大王慌了，彻底慌了，柳俊跟炎城王的对话，让他觉得自己回到了幼年时代，那时候的他，有无数的天地，一个不小心就成了别人的食物。

    所以他下定决心，奋发图强，想要站在这个世界的顶端，不再成为别人的食物。

    万万没想到，转了一大圈，又成了别人口中的食物了，不，还不能说是食物，应该说是食材。

    “好吃就行，正好我有些饿了”炎城王眯起眼睛，掏出一把红色燃烧着火焰的匕首，对着乌贼大王的脑袋比划起来，似乎在考虑从哪下手。

    “等等，我服了，我认输，我认输”乌贼大王急声叫喊。

    炎城王脸上露出不快“干什么，刚刚你不认输，我食欲上来了，你要认输了，你等会吧，我吃完你再认输”

    乌贼大王顿时惊恐不已，他相信炎城王绝对能干出来这样的事，只是这吃完了再让他认输，他都被吃了还有什么好认输的。

    “等等，炎城王，我现在是海族的丞相，杀我您虽然并不怕，但海族乱了，周围势力势必会受到影响，到时候你肯定不愿意看到这种结果”

    炎城王呲牙一笑“你错了，对于我来说，越乱越好，乱了才有仗可打”

    说着，炎城王手中的匕首毫不犹豫戳了下去。

    就在这千钧一发之际，龙族大太子出现了。

    “各位，还请停手，给我父皇，龙王一个面子，不要再打了，海族城池现在的保护罩，根本无法承受各位的攻击，请各位先停手”大太子面色凝重的说。

    要是放任众人继续打下去，用不了多长时间，海族就没有自己的城池了。

    “扫兴啊”炎城王长叹一口气，收起匕首，一脚将乌贼大王踹了出去。

    “龙太子，今天也就是给你个面子，按照我的脾气，说什么也得杀了这老乌贼做下酒菜”炎城王不满的说。

    “谢谢炎城王殿下”龙太子面露苦涩的道歉，他何尝不想杀了乌贼大王？可海族有很多事情跟乌贼大王牵扯在一起，这些事没解决完以前，杀了乌贼大王只会导致海族分崩离析。

    玄幽王跟狻休老爷子也停了收，双方一直没有出全力，都还算克制，所以打了这么长时间，也都没受伤。

    乌贼大王在爬起来的第一时间，便是去查看剑虚公子的伤势。

    在发现剑虚公子只是受伤，并没有死亡后，顿时松了口气。

    如果剑虚公子死了，貅部落族长真的绝了后，他恐怕还得当一次食材。

    而那个道宇，也醒了过来，只是身体还是很虚弱，意志消沉。

    身体虚弱是正常，毕竟经历了一场大战，还差点被龙兽吞了，变成一坨屎。

    意志消沉则是因为柳俊，他没有想到，他付出了这么大的代价，仍然不是柳俊的对手。

    而柳俊在击败了他以后，居然还有能力将实力跟他差不多的剑虚公子打成重伤。

    这一战，他们算是成了柳俊的垫脚石，帮助柳俊打响了名头。

    现在现场鸦雀无声，都不知道该怎么办了，这场比赛打成这样，明显无法再进行下去。

    参赛选手道宇，一副半死不活的样子，另一个本来也是要挑战柳俊的剑虚公子，更是跟死人一样躺在地上，双目紧闭，呼吸缓慢，给人的感觉，就好像随时要回归圣母玛利亚怀抱似的。

    “选手们除了蒙四，都已经没有战斗力，所以这场比赛，没有再打下去的必要了，我宣布，柳俊获得这场比赛的胜利，大家没意见吧？”大太子说道。

    众人互相看了看，除了玄幽王，还有那两个受重伤的意外，都点了点头。

    柳俊的实力，有目共睹，确实强横的离谱，这个第一，实至名归。

    “好，既然这样，大家先回去休息，我安排人清理一下这里”龙太子再次开口道。

    至于乌贼大王，他此时是尽量压低自己的存在感，哪里还敢出声。

    炎城王一直用看食材的眼神看着他，还动不动舔一下嘴唇，似乎下一秒就要过来给他来个爆头乌贼似的。

    “等等，我记的，诸位定下来的规则，是我不光可以被挑战，我也可以挑战别人，对吧？”柳俊忽然开口道。

    “是这样的，不过道宇跟剑虚公子已经没有任何战斗力了，所以你不能挑战”大太子眉头微皱，他有些不理解柳俊要干嘛。

    “我不挑战他俩，我要挑战七太子，敖吕！我要做屠龙勇士”柳俊朗声道。

    “唔，疼疼疼”炎城王刚刚正好在舔嘴唇，一听柳俊这话，惊讶的闭上嘴，正好咬到舌头。

    狻休老爷子面色古怪，复杂的眼神看着柳俊。

    其他人的表情也很怪异，尤其是大太子，更是脸色发黑，他把柳俊当兄弟，柳俊居然想着当屠龙勇士？你闹呢？

    跟柳俊最好的十三太子，刚跑过来，就听到柳俊说要当屠龙勇士，一个急刹车停下脚步，摸了摸头上的龙角，往后退了几步，想想自己跟柳俊呆了那么长时间，顿时露出后怕的表情。

    而一直当吃瓜群众的七太子敖吕，听到柳俊要挑战他，闲庭漫步一般的走过来。

    众人这才发现，刚刚的打斗如此激烈，这个七太子敖吕，全程都没有参与，一直都在旁观。

    哪怕他的联盟，乌贼大王被摁在地上摩擦，他都没有出现。

    “不行，七太子不属于参赛人员，你不能挑战，而且比赛结束了”大太子毫不犹豫的拒绝道。

    “不是参赛人员就不能挑战了？比赛结束，那就加赛呗”柳俊满不在乎的说。

    龙太子微微摇头“你现在受伤，不适合跟七太子打”

    “大哥，既然有人想挑战一下我，你就别阻拦了，人家要做屠龙勇士，我们身为龙族，可不能退缩啊”七太子敖吕好像换了一个人，一脸邪笑的说。

    “我现在喊你蒙四呢，还是柳俊呢？”七太子眼神看向柳俊。

    柳俊耸耸肩“如果你高兴，喊我叔也行”

    七太子也不生气，只是又笑了两声，笑声还很怪异，笑的人毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩。

    “我是七太子敖吕，现任海族代掌权者，今天，接受魔族督城官柳俊，也就是我面前这位蒙四的挑战，挑战胜负，以另一方死亡为止”

    七太子声音不大，却响彻整个广场。

    刚刚都跑出去一段距离的海族们，纷纷站住脚步，一脸震惊。

    这消息实在是太劲爆了，柳俊就是蒙四这件事先不说，七太子居然要跟柳俊生死斗？

    没用一炷香时间，擂台周围又一次围满了观众。

    “柳俊，我不占你便宜，这次生死斗，可以推迟到明天举行，我会在你最巅峰的状态下打败你，让你知道什么叫自不量力”七太子敖吕说道。

    “行啊，不过不用那么长时间，给我两个时辰休息，正好你们让人清理一下现场”柳俊指了指已经变成一堆碎石的擂台。

    (本章完)

