    在林洛整整一天时间的教导下，艾尼路这个海贼世界的老土著，终于将交易系统的操作方式熟练掌握。

    并在林洛的要求下，他也学会了该如何向其他人推荐商品、道具。

    考虑到艾尼路自身的性格，这一次林洛并没有给精灵中心配置乔伊小姐。

    他在系统中检索了一批有在精灵中心工作经验的洛托姆电器，安置到了精灵中心的各处。

    然后又将一只天资聪颖的洛托姆融入了天神道馆的总控制。

    虽然没有乔伊小姐和吉利蛋的精灵中心让林洛感觉有些奇怪，但这些洛托姆与艾尼路之间的相性, 倒是出乎意料的好！

    拥有雷电体质能力的艾尼路，本身就对电系宝可梦有着极大的吸引力。

    更不要提艾尼路自身就是一个巨大的充电宝，在这帮洛托姆的眼中，简直就是奶妈一般的存在！

    这瞬间让他赢得了所有洛托姆的喜爱，好感度直接拉满。

    而林洛见此，也终于放心地露出了微笑，开始准备离开空岛, 进入下一段旅程。

    ……

    看着自己敬仰的林洛大人化作一道流星消失在天际, 站在天神岛的边缘，艾尼路迟迟不肯退去目光。

    身体年龄再次回到18岁的他，此时浑身充满了干劲！

    谁能想到……

    几天前还是狂妄自大、井底之蛙的他，如今却能够获得【真神】的赏识。

    虽然身份从曾经的空岛之神一下子变成了实习助理，但他的生命阶级却是跨越了数个层级！

    “天神道馆嘛……”

    艾尼路陡然回身，凝望着那被镶嵌着一个雷电图案的精灵球标志，脸上悄然露出了坚定的笑容。

    他发誓……

    他一定会将天神道馆的工作好好完成，绝不能给林洛大人丢脸！！！

    “天神洛托姆！”

    艾尼路陡然对着虚空大喊了一声。

    “我在！”

    一道空灵的声音陡然从天神岛的上空响起。

    艾尼路嘴角上扬，对着作为主控的天神洛托姆下令道：

    “出发，前往白白海！！！”

    “遵命！”

    随着天神洛托姆一声应答，悬浮在高空之中的岛屿骤然降落，向着白白海的下方坠去。

    看遍了万千世界、眼界打开的艾尼路，对他原来的那片土地多早就没有了任何的留恋。

    但没有留恋归没有留恋，成为次元商人助理的艾尼路却是不打算放过这片土地的最后一丝价值！

    他可没有忘记……

    在白白海的边缘处，他的见闻色霸气侦查范围之外，可是还隐藏着一批山迪亚人为夺回圣域做着努力。

    这块土地，自己的确是不需要了。

    但用它做些文章, 让山迪亚人与空岛的原神官们对峙起来，还是十分轻松的。

    空岛人与山迪亚人之间的关系，就像是地球的美国人与印第安人一样。

    虽然这片土地曾经是属于山迪亚人的，但在空岛人的眼中，现在他们才是这片土地真正的主人！

    根据林洛大人的教导，艾尼路深知有需求才会有购买！

    艾尼路已经决定将自己空岛之神的位置让给上一任神——甘·福尔。

    没有着后期艾尼路那种想要毁灭空岛的骚操作，空岛人是不可能允许山迪亚人登上独属于他们的圣域的！！！

    这样一来，空岛之中就会出现两股对峙的势力。

    而他，也可以趁机向空岛人和山迪亚人售卖宝可梦！

    虽然这个计划还十分的稚嫩，但万事开头难。

    艾尼路相信，在成功激发出空岛人民的交易欲望后，自己一定会成为一名合格的次元商人（助理）！！！

    ……

    ……

    【叮！天神道馆已正式开启，并向全体训练家开放。】

    【从今日起，伟大航路区域训练家可直接向天神道馆馆主提出交易申请，并可在天神道馆进行修行。】

    【具体情况请点击下方详情，观看文字版信息。】

    这一天，又是所有交易者们沸腾的一天！

    就在对战区域开启不到一个月内，次元商人竟然又玩出了新花样，建立了一座可以供人修行的道馆！！！

    虽然这个消息并没有像之前那般，在大海上引起巨大的讨论, 但却是一部分细心的人, 在购买了宝可梦世界详情后, 得知了道馆存在的意义。

    也正是如此，这些知情人的注意力瞬间从对战区域上转移到了天神道馆之中。

    毕竟挑战道馆，赢得道馆徽章，可是宝可梦世界的主旋律啊！

    当然。

    其实更多的人在见到这道消息之后，还是处于一脸懵逼的状态。

    他们只知道……

    在伟大航路中又多出了一位可以进行次元交易的人选。

    而那些还没有进行过交易的人，遇到次元商人的概率直接翻了一倍。

    ……

    ……

    天神道馆出世的消息，的确是让很多人的内心再起波澜。

    但因为天神道馆不像对战区域那般有着固定的地点，所以久而久之，许多人也就将其忘记。

    唯有在一些真正的大人物心中，才会将这个突然出现的天神道馆列为首要探寻对象。

    这一天。

    红土大陆，位于圣地玛丽乔亚不远处的一座高耸入云的建筑中。

    一道巨大的咆哮声陡然从建筑的顶端传来：

    “什么！？哥亚王国被革命军占领了！？”

    世界政府全军总帅空震怒地盯着眼前的电话虫，大吼道：

    “从哥亚王国出现异样到如今，已经过去了快一个月的时间，为什么你们现在才发现异常！？”

    电话虫上露出一个与海军元帅战国一模一样的面孔，额头紧皱，反问道：

    “这你就要去问世界政府，为什么越过海军本部，直接向海军上校斯摩格下达命令，取消当前任务，去侦查哥亚王国！？”

    “要不是卡普那家伙说一直没有在阿拉巴斯坦个见到斯摩格的身影，我都以为他已经抵达阿拉巴斯坦王国了！”

    “什么？”

    被战国质问的空陡然一愣，可旋即他立刻反应过来什么，双眸一震，连忙对着电话虫问道：

    “你让卡普那家伙去阿拉巴斯坦干什么？”

    “难不成……那小子也成为训练家了！！？”

    “额……”

    电话虫的神情瞬间呆滞了一瞬。

    显然在电话虫另一端=，战国也意识到自己不小心说溜嘴了。

    他连忙打岔道：

    “啊哈哈，空总元帅，我们还是来讨论一下哥亚王国的问题吧！”

    “据东海海军收集来的情报，现如今斯摩格应该还在革命军的手中……”

    “斯摩格身为自然系果实能力者，出身良好，成绩优异，更是对海军忠心耿耿，我们有必要将其拯救出来！”

    “如果让海军的其他将领们得知连斯摩格这样的人物被敌方俘虏却无人救援的话，难免会寒了大家的心啊。”

    战国长叹一声，煞有其事的叹息着。

    “……”

    总元帅空骤然沉默。

    他这才明白战国为什么会突然给他打来这个电话。

    这老小子，原来是来找他发兵的！

    别看战国统帅着海军，看起来身份很高。

    但海军毕竟只是海军，主要工作内容还是打击海贼、维护大海治安。

    像革命军这种涉及过多政治的问题组织，一般都是由总元帅空亲自下令处理。

    所以战国的这通请兵电话，来得也无可厚非。

    然而……

    全世界谁不知道海军才是世界政府旗下最强大的军队！

    空就算再发兵，还能给海军发几个大将级别的人物过去不成？

    所以战国这通电话的意图已经十分明显……

    他在告诉总院帅空：

    老子要去带兵打仗了！赶紧发点奖金慰问一下老子！

    总的来说……

    战国是在向空要军费！！！

    五老星拒绝给海军提供额外军费用于次元交易的这件事，空也是早有耳闻。

    这一刻，他真的很怀疑战国是不是早就知道哥亚王国的情况，就等着次元商人再闹出点大动静，好趁机越过五老星直接找自己要钱。

    只是，事关革命军，他这个总元帅不可能坐视不管。

    而且五老星对海军的提防也让他这个前海军元帅有些看不过去。

    空想了想，对着电话虫说道：

    谷灔

    “现如今乱世当前，其他军队各司其职，也都无法走开。”

    “我先从军部中调出20亿贝利，用以此次出征哥亚王国的军费。”

    “20亿？”

    空的声音刚刚落下，电话虫那边立马传来了不满的语气：

    “听说哥亚王国那边的革命军已经将哥亚王国的资金全部收缴，并且与次元商人进行了交易，购买了强力的宝可梦……”

    “对了，空元帅，宝可梦你知道吗？就是前段时间轻松打败赤犬的神奇生物。”

    “20亿的军费，估计不足以让海军营救出斯摩格啊……”

    战国：你这点钱，我很难为你办事啊。

    咔嚓！

    一股巨力骤然降临到空的椅子把手上。

    这臭小子，算计人竟然算计到老夫的头上了！

    空愤愤地轻哼了一声，旋即对着电话虫恨恨地说道：

    “最多能给你50亿贝利！”

    为了防止战国继续死缠烂打，他连忙用冷漠的语气说道：

    “今年的军费在年初的时候，就已经给你了！”

    “按理说这笔额外的费用是不应该给你的，但考虑到如今世道混乱非常，希望你能够好好地善用这笔军费，尽早解决掉哥亚王国的问题！！！”

    “收到！”

    啪！

    电话虫被狠狠地落下。

    空一个人安静地坐在办公室中，眼神却是飘忽不定了起来。

    他默默地轻叹了一声：

    “只有50亿贝利的话，应该不会被五老星发现什么吧？”

    “刚好新一批的CP训练营计划刚刚开启，就从这上边扣出50亿贝利吧！”

    很显然。

    五老星的做法，寒的并不仅仅是战国元帅的心。

    只不过，人在其位，身不由己。

    “唉……”

    办公室中，陡然传出一声长叹。

    ……

    ……

    与此同时。

    撂下电话的战国脸上却是露出了些许的欣慰。

    他看向办公桌对面正捧着热茶的鹤，八字胡一翘，缓缓说道：

    “看起来，空元帅还没有把我们完全忘记啊。”

    “接下来的事情，就交给你了，鹤。”

    “嗯。”

    海军中将鹤轻轻点了点头，说道：

    “有空元帅支援的50亿贝利，我们现在大概能够凑出200亿左右的贝利。”

    “是时候，让青雉去联系次元商人了。”

    “哥亚王国那边，到时候就让赤犬他们那批人过去吧。”

    “以他们对世界政府的态度，想必也很愿意参与清剿革命军的行动。”

    “…………”

    鹤的话音落下，办公室中突然安静了下来。

    好半响后，战国才长长地叹出一口粗气。

    “唉……”

    “真不知道，我们现在的做法到底是不是正确的。”

    “没想到，由我提议组建的七武海，竟然会招募到革命军的干部……”

    想到这里，战国失落的摇了摇头，脑海中，不由得想起来新晋七武海熊与他私下会面的画面。

    要不是熊的告知……

    他可能到现在都不知道斯摩格竟然会被世界政府截胡，跑去了哥亚王国。

    更不可能知道，哥亚王国竟然已经被革命军占领。

    而斯摩格上校，也被革命军俘虏。

    什么卡普没发现，其实都是假的。

    那个贪玩的家伙，在对战区域早就玩的乐不思蜀了，那还有心情去管什么斯摩格。

    战国之所以提起卡普，其实就是想让空卖个面子。

    毕竟，谁叫他们三人组中，卡普和空的关系最好呢。

    而突然暴露身份的熊，显然也是有备而来。

    那一夜，他与海军元帅交流了许久，许久。

    ……

    ……

    时间匆匆而过。

    海军那边很快组建出了一支强力的舰队，规模比屠魔令还要浩大十倍！

    因为这一次，海军竟然直接出动的一名海军大将。

    可见海军剿寇之心有多么强烈！

    而这么大的事情，世界政府那边当然不可能毫不知情。

    为了这场战斗的胜利，世界政府那边也是派出了一位大官前来督战……

    斯潘达因。

    前CP9长官，现以正式进入世界政府高层，可以说是五老星之下全力最大的那一批人！

    为了这次出击革命军、收服哥亚王国的行动，世界政府特别将于赤犬合作过的他派来，就是希望能够将革命军一网打尽，不要再出现什么纰漏。

    毕竟海军的不靠谱，在世界政府这边也是出了名的。

    前有卡普无视天龙人的命令，后有青雉放跑恶魔之子妮可·罗宾。

    有些事情世界政府也是迫于卡普等人的身份，没有公之于众。

    但并不代表世界政府就不知情。

    以青雉当时秒杀同为海军中将萨龙的实力，又怎么可能会不小心放跑一个小女孩呢！

    海军之中可不都是瞎子，看到那连同岛屿之间的宽阔冰路，谁还能不知道咋回事呢。

    不过是相互给个面子，大家心知肚明而已。

    就这样。

    一支巨大的舰队，在毫无保密措施的情况下，浩浩荡荡地向着东海行驶了过去。

    在普通人眼中，此次海军毫无遮拦的行动是在彰显海军的自信和强大。

    可在四皇的眼中嘛……

    ……

    ……

    新世界海域，莫比迪克号上。

    “老爹，海军竟然这么大摇大摆的跑去无风带，我们要不要埋伏他们一手？”

    “嗯？”

    正在输液的白胡子抹去胡子上的酒液，不由得大笑了起来：

    “咕啦啦啦，还是算了吧！”

    “这么有意思的事情，还是让其他的年轻人去参与吧。”

    ……

    ……

    新世界，某岛屿。

    贝克曼看着手中的报纸，露出疑惑的神色：“老大，海军这是什么意思，我怎么没看懂呢？”

    “这……”

    红发同样皱起眉头。

    “不瞒你说，我也看不懂。”

    ……

    ……

    和之国。

    可爱多：“洛洛洛洛~，赤犬竟然跑出海军本部了！”

    “老子的作死大计，又可以提上日程了！！！”

    ……

    ……

    万国。

    大妈：“饿！！！”

    “我要干饭！！！”

