    人群已经散去，但谈论之声还在，叶钟鸣甚至听到了有人说，要给自己一个建议，弄回来一头凤凰。

    他觉得自己这些手下太看得起自己了，一头扬戈斯这样在叶钟鸣看来并不算是纯粹龙族的家伙，已经不知道经历了多少困难才抓住了，凤凰?

    反正叶钟鸣活了两辈子没听说过。

    山庄之内，战时的感觉明显，各种帐篷有序的分部在道路的两边，遗腹人正在适应地球，也在适应着新生。

    叶钟鸣明显感觉的出来，来到这里的遗腹人，要比在王城的时候爱笑许多。

    这或许，和身上的压力和责任有关吧。

    远处的一处小广场上，光极训练台摆在那里，旁边排着长长的队伍，现在里面的资料可不仅有地球上的变异生命，还有秘境之中的各种魔怪，在里面训练，可以模拟最真实的战况，这种可以根据自己职业装备来进行对战的训练台，可以让战士短时间内就拥有丰富的战斗经验。

    在真正的战斗中，这些经验就是救命的东西。

    这一次王城攻防战，云顶的战士能够表现的那么出色，和这台训练仪器有很大关系。

    走到城墙边上，看了看种在那里的食人花，发现腐土面积又有所增加，显然最近这些五级的变异植物进步不小。

    以后，这条食人花组成的防线，会是任何想要攻击云顶山庄之人的噩梦。

    更加重要的是，这些食人花在需要的时候是可以移动的。

    食人花的旁边是那些人参瓜，这些一二级的植物因为遗腹人的到来而变得再次火了起来，用它们得到的一二星进化药剂，可以让遗腹人增长实力。

    和曙光圣殿对抗遗腹人没有表现出下风，除了叶钟鸣提供的装备之外，遗腹人中有一大批人都服用了进化药剂也是很重要的一个原因。

    以遗腹人的人口基数，人参瓜在未来一段时间内，都会发出很大的作用。

    这从云顶山庄内已经扩建了的种植面积就看得出来。

    只是照顾这些植物的时候有些费力，需要至少三星的数量不菲的进化者。

    当然，人参瓜在未来也并不是全无用处，转动轮盘，去获得补给品，也是一个极大的用途。

    毕竟，物资类的一些东西，基本上集中在一二级轮盘之上。

    在一些战士的营房之间，叶钟鸣还发现了一些规模不一的菜地，生长着简单易养的萝卜白菜等这些作物，种子都是叶钟鸣收集的，是和平时期遗留下来的，交给了夏蕾后没想到竟然种在这些地方。

    这些种子洒在地里浇上水，并不需要太专业的农耕技巧就可以培育，很简单。难点在于今后的繁殖，其中涉及到寡种之类的事情。

    好奇之下，叶钟鸣走过去蹲在旁边仔细看了看，发下这些已经长出来的幼苗和以前常见的有些区别。

    “水和土质，都和以前不同了。”

    一个温和的声音传来，叶钟鸣自然发现有人走过来，但这个时候才抬头看，看到这个人长相时，明显愣了一下。

    这个人他认识。

    “大宁？”

    叶钟鸣有些惊讶，“你怎么在这里？”

    看着他带着手套，手里提着一把镐，衣服上沾着泥土，叶钟鸣心想红姐实验室的实验员们这是放假玩农家乐呢？

    这个大宁是实验室的一个实验员，级别还不低，叶钟鸣自然认识。

    “其实我以前本就是孟山都的科研人员。”

    叶钟鸣恍然，原来以前就是搞转基因的啊。

    “呵呵，红姐的实验室里我现在能帮到的忙越来越少了，叶头儿你知道的，我的学历和专业，都让我开始跟不上那里的脚步，那我也不能混吃等死啊，前一段看到有人种菜，我就想，这方面是我特长啊，要是能弄出丰富的蔬菜，那就能解决我们必须补充的各种元素这个问题，也不必再消耗巨大的人力物力和时间，去研究那些可能随时会变化的变异植物。”

    大宁这些话语很流利，但表情有些整天泡在实验室的人与陌生人相处时惯有的羞赧，虽然他已经是个四星进化者，但一直被云顶保护的很好，能够保持这种心境也未尝不是一种幸运。

    他所说的这些，是末世很普遍的一个问题。

    末世，不是只有击杀变异生命之后进化这一件事那么简单，其实和正常的社会一样，会涉及到很多方面，甚至更为复杂和难以解决。

    比如营养的均衡问题，在正常的时期，这并不是一个大的事情，甚至在某种程度上，还成为了一些家长来炫耀自家伙食好造成孩子偏食的一种资本。

    但是在末世，这却是一个很严重的问题。

    进化者在其他方面如同超人一样，但身体他同样需要营养平衡，而荒废了许久的末世土地上自然没有太多的出产，就会逼得一些势力不得不收集和平时期的许多补充剂，比如维生素之类。

    一旦缺失了这些微量元素，进化过的身体会产生很多无法控制的异变，并且通常都是畸形异变，变得越发不像人类。会影响战斗力，影响技能使用，影响寿命……

    这就和再强壮的人长时间不摄取盐分身体会变得虚弱是一个道理。

    如果以为末世之中花钱的地方只有进化药剂、装备、各种卷轴药剂等这些就错了，前世一瓶过期的维生素或者几片后世一些势力粗制滥造的微量元素补充药片，足以让一个进化者的财富缩水一两成。

    叶钟鸣一直注意收集各种种子，其他人以为是因为他的园丁职业，这虽然没错，但更多的是叶钟鸣知道未来会发生什么。

    这些看似小的事情，却是未来甚至现在已经开始了的大问题。

    叶钟鸣可不想几年以后，身体的某种部位长出一个囊肿或者肿瘤，或者多出一根触须一样还分泌恶臭液体的手指。

    他知道，随着时间的推移，一些没有摄取足够微量元素、一直靠着食用变异动物肉生存的进化者身体马上就发生变化，那个时候，人们才会意识到这件事情有多严重。

    云顶在叶钟鸣的提醒下最先注意了这个问题，这些元素的补充剂也一直是收集单的一项，现在仓库之中的存货足够让整个云顶的人在未来的一年之内不用去担心这个问题。

    不过，山庄要发展，人会越来越多，盟友的数量也会越来越多，一旦遗腹人全员来到地球，叶钟鸣至少要保证他们一个收获季的各种供应，这个时间甚至还会因为各种因素而变长，如果算上遗腹人，那么云顶的这点微量元素的存货可就不多了。

    看来，是要把之前建立一个药厂的想法提前了。

