    姜蕊正要问姜晟是不是有工作要去处理，就见姜晟看向她说：“我见你没带其他东西，我们就不回公寓了，我直接送你回学校。明天你军训结束，我再去学校接你回家。”

    “哥……”

    “走吧。”姜晟当先朝停靠在路边的车走去。

    全程没有再主动去牵姜蕊的手，这是以前从来没有过的。

    显得生疏又客气。

    姜蕊心里很不是滋味。

    坐上车后，她想主动开口，想说她刚才不是故意甩开他的手。

    可如果这么说了，她要怎么解释她刚才的举动呢？

    说她猜到他对她可能有别的心思，一时接受不了？

    这样说出来无异于挑明。

    而她现在……

    还没有做好挑明的准备。

    毕竟一旦挑明了，以他的性格定不会这么含糊地把事情带过，他一定会问她要一个答复。

    可她能给他什么答复？

    直接应他？

    他是她哥哥！十九年来都是她哥哥！怎么能……

    如果不应他，他怕是会难过。

    她不想看到他难过。

    这么在心里做一番挣扎，姜蕊终是没出声。

    她不出声，姜晟也安静着。两人坐在后座，分明离得那么近，却又好像离得前所未有的远。

    就这么沉默了一个多小时来到海城大学13栋宿舍楼下。

    一路上司机都不由得屏住呼吸。

    实在是这两位在一起的时候，气氛从来没有这么压抑过，吓得他连大气都不敢出。

    车停下，姜晟当先出声：“到了。”

    只有这两个字，没有其他。

    姜蕊看着，不知是委屈还是因她刚才的举动惹他伤心了在后悔，眼泪“啪嗒”一下就掉了下来。

    她胡乱抬手擦眼泪，可越擦眼泪越多。

    就要这么哭着打开车门下车，就被姜晟拦住。

    将人拉进怀里。

    “哭什么。”

    “是你要回学校，我送你来了，你怎么反倒哭起来了呢？又不是不见了，我不是说了明天来接你回家吗？”

    “明明不是……”她哭出了声。

    “明明不是什么？”

    明明不是因为这个哭的。

    可这个话姜蕊没说。

    不太敢说，因为一旦说了，她怕自己处理不了接下来的事。

    姜晟问着，但好像并不打算让她回答，抱着她抚着她的长发：“好了，都多大的人了还动不动就哭鼻子，别让你同学看到了笑话。先回宿舍吧，好好休息，有什么事等你明天军训结束回家再说。”

    姜蕊还是哭。

    姜晟无奈，分明该伤心的是他。

    轻轻松开她，捧着她的脸帮她擦泪，柔声说：“姜蕊儿，别哭了。”

    他越温柔，姜蕊哭得越狠，眼泪跟不要钱似的往下掉。

    她哭成这样，姜晟心里也不好受，心疼得不行，劝又劝不住，安抚也没用，就直接低头吻在她眼角。

    姜蕊的哭声一哽。

    姜晟吻一下她的眼角，又轻轻吻过她的脸，一点一点把她的眼泪吻净，动作很轻很柔。

    姜蕊整个人僵住，哭声也戛然止住。

    前面的司机瞪大了眼。

    虽说这两位在一起时也很亲密，可这次明显与以往都不同。

    以往只是轻轻吻一下额头或脸颊，哪会像现在这样……

    尽管这会儿也是吻脸颊，可这番轻柔缠绵的吻法和平时的一触即离也完全不一样啊！

    氛围很不一样！

    姜蕊不是姜家亲生女儿的事已经传开，作为姜晟的专属司机，不可能不知道。

    所以这两位之间的感情原来不只是兄妹情？

    他的唇离开她脸颊，捧着她脸的双手却没有松开，就这么离她很近地出声问：“姜蕊儿，还哭吗？”

    姜蕊哪里还敢再哭。

    她现在已经差不多完全能确定，他对她不只有兄妹的情谊！

    猛地推开他，转身就下了车跑上了楼。

    “大、大少，现在是……回老宅吗？”

    “去公司。”

    淡淡抬眸在后视镜里对上司机的视线，姜晟说：“管好你的嘴。”

    司机的心狠狠一提，忙说：“大少放心，我不是话多的人。”

    懒懒往座椅一靠，说：“走吧。”

    刚调转车头就遇到了姜澈的车。

    司机显然也认出了姜澈的车，说：“大少，好像是五爷！”

    姜晟把车窗滑下，司机会事地把车速放慢。

    就这么和姜澈打了个照面。

    “五叔。”

    姜澈也认出了姜晟的车，加上是在进宿舍楼的路口相遇，在这里车速本就不能太快，车也就没有快速错身而过。

    先和姜澈打招呼，姜晟又看向坐在副驾驶的施烟：“施小姐。”

    姜澈温润的眸光看他一眼，微微颔首：“嗯。”

    “姜大少。”施烟也微笑致意。

    “昨晚谢谢施小姐照顾蕊儿。”

    “姜大少谢过很多次了。”

    施烟浅笑说，抬头看了眼旁边的13栋宿舍楼：“蕊儿回学校了？”

    “是的，说是明天有军训考察得到场。在学校里，可能还要麻烦施小姐多照拂蕊儿些。”

    “蕊儿是我朋友。”

    姜晟郑重说了声“谢谢”，就对姜澈点头，才瞥向司机：“走吧。”

    然而司机刚要加快车速就有一人冲到车前，差点被撞到！

    幸亏是老司机，技术过关，反应够快。

    迅速踩了急刹，这才没有撞到。

    司机刚要探出头去质问，拦住车的人就跑了过来：“这车上是不是姜家的人？我是你们家真正的大小姐，和姜蕊抱错的人就是我！”

    司机懵了。

    大小姐不是大小姐，确实会有一个真正的大小姐。

    可真正的大小姐是眼前这个冲到车前拦车险些被撞的女生？

    好吧，虽然现在光线有点暗，但细细一看，好像确实和之前视频中找大小姐打算炫耀的白裙子女生是同一人。

    司机拿不定主意，回头询问姜晟：“大少，这……”

    “不必理会，直接走。”

    姜晟冷沉着脸的时候，是有点吓人的。

    司机没敢再多问，就要继续离开，宣婉柔又跑到车前去拦。

    因宣婉柔这以身拦车的举动以及她喊出来的那些话，已经吸引来不少人驻足围观，所以就算司机再次踩着油门，车速也没有太快，宣婉柔这才那么轻松又再次拦在车前。

    “我知道车里是姜家的人，我刚才见这辆车送姜蕊回来！司机刚才喊了大少，车里的人是不是姜家大少？”

    “如果是，还请出来一见，我是你亲妹妹！”

