    “如此甚好，甚好。”皇帝再次点头，目光望向了大殿外，仿佛看虚无缥缈的存在。

    “朕对当年太子的事一直很后悔……”良久，皇帝慢慢说着，声音带着些悔恨，更有气力不足的虚弱。

    “……现在，把应该给他的，都还给了太孙了，朕这心，也终于好受了一些。”

    皇帝所说的“他”，钱圩很清楚，是指太子。

    这事，若放在往日里，钱圩也不想听，毕竟太子的事，他是全部清楚。

    可现在，一眼看上去，皇帝又瘦了些，满脸皱纹，显的憔悴和虚弱，太孙已是册立了，在这样重要而特殊的时刻，皇上想到了当年的事，合情合理，想找人倾诉，也十分正常。

    正如皇帝所说，能听他说这番话的人，基本都没了，便还有，也不适合听这番话。

    钱圩还真是最合适的人选。

    “……朕做了这些，或所求的就是心安吧，也希望能为大郑选出一个明君来，就是不知道，定下了这个太孙，朕还能不能安稳去见太祖么？”

    这话很重，皇帝这样说时，有些暗沉的宫殿内，一处突然之间亮起了光。

    钱圩年纪是大了，可他不仅没有老花眼，眼睛还格外的锐利，格外好使。

    隔着这么远，他依旧看见了那个挺大东西，以及里面已盈满三分之二的光，但就算是看到了，也只是一扫而过。

    虽然不明白此物是什么，但当着皇上的面，他不能仔细去观察。

    皇上说话时，他虽是坐着，但其实只是屁股稍微沾一点椅子，根本不敢坐实了。

    直到皇上说了能不能安稳见太祖的话，其中深意，让钱圩是真坐不住了，立刻起身跪倒，向上磕头。

    “太孙素来仁孝，必不会辜负皇上大恩，若是有变，臣必然誓死以卫皇上！”

    这话说的斩金截铁，毫无迟疑。

    虽说皇帝对太子的事，钱圩是有意见，但是不说现在皇上悔过了，册封代王为太孙，就算没有这事，代王想作乱，他虽觉得同情和怜悯，却断不会手下留情，更不会同流合污。

    这就是钱圩一辈子，虽然跌跌撞撞，却始终不放弃的大道。

    “皇上看人，还是这样毒辣。”赵公公默默看着，突然之间看明白了，钱圩官当的很大，也有不少权变，但内心牢不可破的道义却还在。

    君、亲、友、下，都有规范，不肯越雷池一步。

    太子，钱圩同情，也为代王得封太孙喜悦，但若太孙因此僭越雷池任何一步，却断不可接受。

    钱圩这话说的，其实只是为了安皇帝的心，是真明白皇上为何看起来一下老了，这是“人心遽属太孙”给皇上带来的压力。

    连自己这入宫的臣子，都看出皇宫虽富丽堂皇，可氛围已比不上太孙府。

    素来都是一朝天子一朝臣，皇上看着已垂垂老矣，这样一个老皇帝，与十分年轻的太孙相比，哪个更值得去亲近，还用说么？

    皇上作天子，又岂会感觉不到其中的变化？

    二十年驾御天下的帝王，也有这一天么，钱圩真心为皇帝难过，就听到头顶传来皇帝的声音：“倒不需死，朕有事要交代你去办，你先起来说话。”

    “是。”

    钱圩这才爬起来，见赵公公已不在皇帝身边，片刻，赵公公重新走回来，手里捧着一个卷轴盒过来。

    钱圩此刻已是意识到了什么，神情都变得越发凝重。

    皇帝站起身，没用赵公公搀扶下，一步步走过来，说：“这是一卷圣旨，如果朕无事，自然一切都好，有事，你宣之。”

    “是！”钱圩忙再次跪下，接过赵公公所递的这卷轴盒，盒子虽不重，但落在他的手里，却让他觉得重若千斤。

    他接过盒子后，自然是不敢打开查看，而十分郑重向皇帝宣誓：“请皇上放心，臣定不辜负皇上嘱托，若有辜负，天诛地亡！”

    “严重了。”皇帝笑了下，但显然，他很满意钱圩的态度。

    只是说了这几句话，就像已耗费了皇帝很大力气，他挥挥手，示意钱圩可以回去了。

    钱圩倒退着一直退到了门口，这才转身离去。

    钱圩不知道的是，当身影消失在了宫门外，刚刚说完话就后退几步坐下，仿佛年老无力的皇帝，就再次站了起来。

    但这一次起身，却没有刚才的衰弱模样了，虽脸色依旧不太好，但精气神却明显强了不少。

    “钱圩身是内阁大臣，影响不小，这还罢了，关键却在士林的影响和名声，有很大一股清流受他影响。”

    “平日，朕无需如此，这时，却也必须安抚一二。”

    “毕竟，丹若成，对朕名声太坏，必须有人出面支持朕，诉朕不得已的理由。”

    皇帝沉吟，发觉没有问题，没去理会钱圩是否发现九龙仪，就算发现了，也不敢，更不会说出去，只挥手：“议事！”

    “是！”

    大殿垂幔拉开，就看见两排人应声而进，个个面无表情，跪在左右。

    皇帝走到九龙仪近前，看着上面的龙珠，龙珠晶亮，里面亮光在在一丝丝增长。

    十步之内，就只有两人伺候，都是大太监，一个是孟林孟公公，一个是赵公公，一直想要成为皇帝最信任首脑大太监的马顺德，却不在其列。

    盯着龙珠缓慢增长，皇帝既是喜悦，又是警惕，更有着说不清的惆怅，喃喃说：“你知道吗？朕昏死过去时，看见了太祖。”

    皇帝像在对最近的孟林说这些，实际上却是自言自语。

    “太祖似乎很不喜，难道朕真的错了，不，哪怕太祖不许，朕意已决，就要布此天罗地网！”

    赵公公离得稍远一些，也隐约听到了皇帝自言自语些。

    “天罗地网？”赵公公只垂手躬立，耳朵一动：“太孙才封不到三日，一张大网就已经布下了。”

    赵公公并不知道内情，但是几十年宫内生涯，只是一看，就猜了十之八九了，只寻思。

    “难道龙珠全亮，就是收网之时？当年，当年，太子是不是也是这样被针对过？”

    这个念头既起，就没办法再压下去了。

    赵公公的脑海中浮现出太子的身影，虽已在记忆中模糊了，几乎记不清五官了，但身影却在此刻越发深了。

    回过神，赵公公看到了站在皇帝身侧的孟林。

    其实当年跟在皇帝身边的大太监，并不仅仅是现在几个，当初在皇帝身侧得信任的大太监，还有一个。

    徐忠。

    赵公公突然又有一念：“当年跟在皇上身边的徐忠，就在太子被灭后，就突然之间消失了，至今无人敢提，我……会不会也有这日？”

    光是想到这个可能，赵公公就浑身血液都一寒。

