    赵乾坤笑得极为张狂，这一战他完全展露出自己的强大！

    只等叶城死后，他的名字就将响彻天际，他将稳坐赵家家主之位，其地位将与九位长老平起平坐，他将得到赵家上下一起的拥戴。

    除此之外，其余隐世宗门以及财阀世家也将对他毕恭毕敬，他将真正的掌控权势！

    一旦隐世家族宗门入世，他很可能成为掌握权柄的第一人！

    在此基础上，他只需再等一个契机，就能再次让自己的实力更进一步，甚至，他可以追求生命的永恒！

    这如何不让他激动！

    “死！”

    赵乾坤大脚踏下。

    “剑来！”

    叶城怒喝一声。

    听到叶城的召唤，倒在地上显得毫无光芒的赤炎剑爆发出最后的余晖，迅速掠至，挡在了叶城的身前。

    砰的一声！

    赵乾坤一脚将赤炎剑最后的光芒都湮灭。

    不过也是因此，赵乾坤的大脚在半空中停顿了片刻。

    就是这片刻的时间，叶城怒喝一声，用刚刚恢复的一些气力强行抬起手臂，双手结印，将自己位移出去。

    不过，叶城依旧倒在地上，大口喘着粗气，气力再一次耗尽。

    “强弩之末，所做的一切，都是可悲的！”赵乾坤神色冷酷，再一次逼近着叶城，再次抬起大脚，要将叶城的脑袋压扁。

    “桀桀……”

    但突然，赵乾坤的大脚却是停了下来，一双眸子与叶城通红的鲜血对视，脑海中有一阵眩晕，眼前也出现了一些幻觉。

    砰，赵乾坤的大脚落下，却是踩了一个空。

    赵乾坤眉头紧紧锁了起来，莫名感受到了一些不安，沉声道：“你在笑什么！”

    “我在笑你死到临头却不自知！”

    叶城不知从哪里来的力量，竟然慢慢从地面站了起来，一双瞳孔幽深无比，也冷漠无比，看着赵乾坤的眼神就像看着一个死人。

    “我死到临头？你知不知道你在说什么？你也不看看自己这副将死的模样！怕是你连一个幼童都不是对手！”赵乾坤语气冰冷，但心中的不安的却是越加强烈。

    “你真以为我死到临头了？你可知道我为何要将这场大婚在这所教堂中完成？你可知道这个教堂是我亲手打造而成的！你可知道我在这教堂布置了什么！你可知道我真正的底牌是什么！”叶城戏谑一笑，眼眸中充满着疯狂以及对赵乾坤的不屑。

    “你什么意思！”赵乾坤眉头紧锁，随后不等叶城回答，就一拳朝着叶城的脑门砸去。

    不管叶城还有什么底牌没有暴露出来，只要叶城成了死人，那一切就都结束了！

    簌！

    这一拳擦着叶城的耳边掠过，被叶城避了过去。

    “你……”

    赵乾坤心头惴惴，继续连续出手，他不信叶城能接二连三的幸运，叶城一定会死在他的手中！

    “呵……没想到还是走到了这一步，这个底牌，本来是打算留给赵家那些同样该死的长老的，没想到得提前用在你身上！不过，也无所谓了，能把你宰了，也算是这场大婚圆满了！”叶城一一避开了赵乾坤的杀招，随后打了一个响指。

    骤然间，以这座教堂为中心，整个地面忽然拔地而起，一缕缕早就埋伏的殷红色气机狂奔向高空。

    迅速的，这些殷红色的气机迅速组成一个个杀阵，这些杀阵以最快的速度向外蔓延而去，最后将整个江南都包裹在一起。

    “这……这是什么？”

    “刚刚叶城突如其来的力量，就是来自这里？这到底怎么回事？这不就是一个杀阵？怎么会给叶城力量？叶城到底在这教堂布置了什么！我怎么有一种不祥的预感！”

    “叶城到底想干什么！难道是想以覆盖整个江南的杀阵击杀赵乾坤？”

    “不对，你们有没发现这些杀阵所形成的杀阵光束，不是用来对敌的，它们的目标反而是叶城自己！叶城刚刚之所以能避开赵乾坤的一记记杀招，动用的正是这股力量，叶城在以自己为容器，承受着这些杀阵光束凝聚而成的力量！”

    “你说什么！这怎么可能！”

    “我也以为不可能，但事实就是这样，你们看这丝丝缕缕的力量，一端连接着漫天的杀阵，一端连接着的就是叶城！这是叶城早就计划好的！”

    “难道叶城打造这个教堂，为的就是现在？可一个人的肉身，怎么可能承受住这些杀阵的力量！”

    “不对！不仅仅是杀阵的力量，你们看这些杀阵覆盖着整个江南，叶城要承受的是整个江南的力量！这与叶城掌控众生之力异曲同工，但不同的地方是这些力量并不由叶城掌控，叶城的肉身很可能爆体而亡！”

    一时间，所有人都露出错愕震惊的表情，死死的盯着叶城，依旧想不通叶城在干什么！

    但有一点众人可以肯定，那就是叶城的气息再一次变得恐怖起来！

    这股气息极为暴戾而不受控制！

    “萧老，叶帅这是……”李天然满脸担忧。

    “我也不清楚，这小子事前并没有说过他还有这种准备，这是将江南这百万平方米的力量压缩于杀阵之中，然后没入自己体内？可这是不可能的，没有人能承受住这股力量！可这些杀阵的确正在汲取各方的力量！”萧君言攥紧着拳头，惊诧无比。

    “城哥，原来你是这个目的……”

    所有人当中，只有苏御隐约明白叶城在做什么，因为这个覆盖整个江南的杀阵就是他与叶城一起打造的。

    “以自身为容器，以杀阵凝聚覆盖整个江南的力量，然后将这股力量注入自己体内……这个疯子！他难道不知道这样做的后果吗！”柳轻眉破口大骂道，可此时已经无法阻止了。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    整个江南的上空都被杀阵所覆盖。

    迅速的，一道道杀阵光束成型，然后齐齐对准着叶城，爆射而下。

    叶城笑了笑，然后坦然的张开双手，打开自己的每一个细胞与血管，任凭这些与自己勾连的杀阵光束没入自己的体内，刺激着自己的五脏六腑！

    “啊！！！！！”

    叶城发出如同野兽般的嘶吼声，身躯迅速膨胀，如同暴君一般的气息弥漫而出。

    【作者有话说】

    第五章！

