    “还是不能大意，虽然此界与九洲大陆隔绝多年，古玉洲古海洲之名也只流传在九洲大陆的神话传说和上古典籍当中，历史上也未曾记录有人度过绝地天渊来此间，但是此地传承未断，其中强者也不可小觑。”

    为首的血袍人面容遮蔽在血色的衣袍之下，看不清面容，声音淡淡地道。

    “我等血圣宗虽然在九千年前崛起，那时候古玉洲已然封绝联系，但我等圣宗修行功法特殊，需要收集战场死去者气血和神魂凝聚而成的血煞之力，这等功法就算在此地并无记载，可用多了也绝对会被本地强者发现。”

    “想要好好运用这个尚未开发的苗床，我等还是先得小心行事才对。”

    “他们越迟发现，我等能够获得的好处就越多。”

    “待到我等获取足够的血煞之力晋升洞真，区区一些隔绝了数万年的古洲土著又能奈我等几人何？”

    为首之人声音中带着傲然之色。

    委实是此地修行界过于落后。

    太弱了，

    虽然古玉洲与九洲大陆的修行境界一脉相承，但也不知道是神话传说当中“天厌”还是其它的缘故，此地的修士的同级战力要比他们弱上不少。

    而根据他们调查，

    就算是人族那边的修士，也强大不了多少。

    如此一来，

    他们这些意外来到这里的人，自然也就不免得生出了一种城里人俯视乡下人的目光来。

    “师兄说得对，嘿，像这种随随便便就能够挑动起上百万级别修真大战的地方，可是我等几个师兄弟绝大的机缘，自然不能够轻易破坏！”

    最先开口说话那人舔了舔殷红的嘴唇，浑身散发出一种浓郁的血腥味道，阴鸷的目光当中，带着无尽的贪婪之色。

    “不过师兄，这般大战如此浩大，即便是放在九洲大陆也不多见，我等寥寥几人，在这场大战当中做些什么恐怕也引起不了多少的注意力。”

    “你想干什么？”

    为首之人眉头微皱，

    “嘿，师兄，血煞之力虽然自有我等传授给他们的那些东西收集，但就这样呆在这里，也实在是有些浪费，师弟我想借着这几个机会，去擒拿几个此地的天才来制造几具血神傀作为底牌，不知师兄......”

    话未说完，那人望向为首之人的目光也是有些期待。

    不仅是他，

    周围的几人也都纷纷将目光聚集过来，有些跃跃欲试。

    “那就去吧，不过要小心注意，绝对不能泄露我等自身的情报。”

    为首之人思索了一下，

    也没有阻止。

    毕竟挑起这样大战的机会并不多，而且他们区区几人在这数以百万计的大战面前，也确实算不了什么。

    与其呆在这里什么都不做，还不如趁着战乱浑水摸鱼一番。

    不仅他们想，

    连他自己也不想平白呆在这地方。

    “谢师兄！”

    不一会儿，

    几道身影就化作一道血光，各自离开，隐秘地朝着战场的方向飞掠而去。

    ......

    “奇怪！”

    与此同时，

    天衡岛上，明心道人站在云雾萦绕的山巅，负手而立，目光眺望着远方天际，低声呢喃。

    十多天前，在他的命令之下，聚集在天衡岛上的修士大军开始动身，直扑海族的大本营所在之地。

    从一开始的相互试探，到最后伴随着双方大部队逐渐靠近，最终演化成全面的激战！

    在这过程当中，

    所发生的一切都被他看在眼里。

    洞真境的恐怖，眼超乎人们的想象。

    就如现在，

    爆发的战场发生在距离天衡岛三千里之外，但对于明心道人而言，想要赶过去，也不过是几个呼吸的功夫罢了。

    是以他一直居于此地坐镇。

    气机冥冥之间出入鸿冥，在天穹层面与另一边海族的强者静静对峙。

    若是有人放开神魂气机感受，

    就能感应得到，在这三千里的高空之上，隐隐之间有一种如同高山压塌般的厚重之感，两股伟岸无边的气息碰撞，产生某种发自内心的恐惧。

    “一开始这种血光漫天的不详，我还以为是那些异魔余孽......现在看来，这事情似乎不是那么的简单。”

    明心道心在心中沉吟，眸光闪烁，不知道在想些什么。

    忽然间，

    他心中一动，一步跨出，身影消失在原地。

    山巅之中，

    唯有清风拂过，刹那间已无半个人影，仿佛先前的人影只是一场错觉。

    几乎在明心道人动身的同一时刻，

    海族大本营当中，一个苍老的身影缓缓抬起头来，伟岸的气息使得空间都是产生了隐隐之间的扭曲，仿佛无法承受这可怕的力量。

    “动身了吗，那老身也不能坐看你肆意行事呢......”

    那苍老的身影拄着翠绿色的权杖，晃悠悠地一步跨出，空间却是如同镜面般迅速收缩，那苍老的身影依然是跨越了空间，出现在了金帐之外，一步一步，不紧不慢朝着远方走去，眨眼之间却是消失在远方。

    ......

    两方绝巅高层的动作，此刻正在激烈大战当中的众人一无所知。

    激烈的战斗，

    已然是持续了三天三夜。

    这数百公里的海域，几乎已经是成为了一个巨大的血肉绞杀场。

    尸横遍野，血腥弥漫。

    而长时间的碰撞交战，灵元真元爆炸，使得周围的天机气场一片混乱，空气中的灵气都像是沸腾起来。

    一队队的修真小队不断地在战线当中游曳穿插，碰到海族的队伍就厮杀上去。

    没有什么战术，

    也没有什么计谋。

    修士的手段太过复杂，多种多样，机动性又强，是以这个世界上就算是兵仙在世也不可能掌控得了这般庞大的修士大混战。

    只能够以小队为组合，相互配合，

    将庞大的战线分割成一个个细小的战场，

    这使得两方修士就汇聚在这一片海域当中，如同绞肉磨盘在大规模厮杀，灵气光芒乱飞，攻击如同烟花绽放，

    胜者生，败者死。

    世间的残酷在这一刻尽显。

    在这般浩大的战争当中，没有人注意到的是，几道血影混杂在期间，趁着混乱袭杀一些重伤的真元境高阶修士，尸体尽数被收入储物袋当中，

    而后继续穿行，在混乱的战场寻找猎物......

