    “卡洛斯，我突然发现你的人生是不完整的。”

    图拉扬在短暂的见面仪式后，找了个机会对卡洛斯说道。

    “啊哈？”

    “因为你没有当过王子就直接当国王了。”

    “嗯哼？”

    “王子啊，鲜衣怒马，牵鹰走狗啊，看上哪个睡哪个，想揍哪个揍哪个，惹急了还能放句狠话，我爸是xx。你敢说你小时候没有幻想过自己身为王子会如何如何？”

    图拉扬不知道抽什么风，比手画脚的形容着。

    “没有，我从六岁开始就严格要求自己，进行着斯巴达式的训练，哪有空想那些。而且奥特兰克当时的王子殿下貌似还没有我过得好。”

    卡洛斯无情补刀，并且隐藏了一句心里话没有说。

    每个天朝子民都有一颗当皇帝的心。

    “额，你伪装太好了，我都快忘记你是巴罗夫家族的大少爷了，万恶的有钱人，百人斩的大贵族。”

    图拉扬楞了下，然后一脸幽怨的低语。

    “你够了，洛萨的副官，联盟的超级新星，幸运的蠢蛋，该不会是你被凯尔萨斯的美色所诱惑，动摇了对奥蕾莉亚的决心，所以没话找话，想转移注意力吧？”

    卡洛斯怀有深深恶意的说着。

    “……”

    图拉扬不说话。

    “不是吧？”

    “你想哪去了，我只是突然想到，盛名之下无虚士。魔导师凯尔萨斯，真的好强。刚刚和他说话的时候，我居然感到了自卑。你说，奥蕾莉亚喜欢的会不会是凯尔萨斯？”

    图拉扬赶忙为自己的直男身份做辩护。

    “凯尔萨斯长得怎么样？”

    “男女通杀。”

    “奥蕾莉亚长得怎么样？”

    “风华绝代。”

    “那不就对了。”

    “怎么说？”

    “同行是冤家，貌美没朋友。两个颜值破表的家伙呆一起自己都会补自在，所以那两个家伙不可能的。再举个例子，我不和你就是好朋友吗？”

    “原来我这么帅啊！”

    突然，卡洛斯想揍图拉扬。想想周围人太多，还是忍住了。

    “喂，等等我，卡洛斯。走那么快干什么？”

    初步的见面，也就是打个招呼，认个脸熟，可惜当事人之一的卡洛斯还是个脸盲症。

    等到凯尔萨斯和奥蕾莉亚先谈好了，将底线定下来。在夜宴上，才和卡洛斯一伙人开始谈。

    虽然是战争时期，但是奢华的营帐，丰盛的菜肴，纯香的精灵美酒，千人一面的精灵脸，还是给了卡洛斯一种不真实的错觉。

    “为了奎尔萨拉斯和奥特兰克的友谊，我提议，大家干一杯。”

    凯尔萨斯见气氛差不多了，便站起身倡议道。

    “我干杯。你随意。”

    因为思维上开小差，卡洛斯张嘴就冒出这么一句。

    “啊哈哈哈，卡洛斯陛下真是善解人意，居然看出凯尔萨斯不善饮酒，这份真诚大概就是有这么多勇士愿意追随陛下的原因之一吧。”

    凯尔萨斯好歹活了三百多年，什么大风大浪没有见过，洛丹伦哪个国家没有去过，作为长者，圆个场子什么的还不是信手拈来，轻轻一席话语。将在场诸多人类捧的喜笑颜开。

    干，凯子说话声音没有特色啊，只有看发型和衣物认人了。

    卡洛斯遗憾的发现，这个时间点的凯尔萨斯头顶上还没有那三颗翠绿法球。那只千人刷万人骑的奥也不在身边。

    没有了这两个标志性特征的凯子还是那个为人熟知的凯子吗？

    “凯尔萨斯，酒也喝了，场面话也说了，我们痛快点吧，先把会盟的事情谈妥，然后揍了巨魔。拆了兽人，我也该回去了，奥特兰克需要我，联盟需要我。”

    习惯性再装一逼，卡洛斯决定扮演个莽夫形象。

    “那是，感谢陛下在奎尔萨拉斯危难之际伸出援手，我代表所有奎尔多雷精灵在敬陛下一杯，愿奎尔多雷精灵与人类的友谊万古长青。”

    凯尔萨斯不愧是交际老手，场面话说的天衣无缝，实际内容一点没有。

    图拉扬盯着那个是奥蕾莉亚。

    换了一身礼服，卡洛斯已经认不出哪个是奥蕾莉亚了，只好顺着图拉扬的眼神望过去。

    然后那个梳着复杂发髻的女精灵无奈的摇了摇头。

    “殿下，感谢你的款待，自从来到永歌森林，我已经很久没有吃到如此可口的食物了。”

    卡洛斯说完站了起来。

    “但是高山之子，我们奥特兰克从来都是铁血治国。在如此艰苦的环境下坚持到现在，靠的就是我，我的将军们，和士兵同甘共苦。士兵们吃什么我吃什么，士兵们和泥水，我也能喝。锦衣玉食虽好，我更远与子同袍。外面的兄弟们还在吃烤红薯，这里的美食吃在腹内，砸在心头啊。”

    不是只有你们这些老不死的会演戏，卡洛斯自认从中华几千年的古装戏里学到不少装逼桥段，演技不比你凯尔萨斯差。

    “今日的锦衣玉食，是为了名字更好的保家卫国，今日款待友人，是为了报答昨日的恩情，陛下受之无愧。”

    凯尔萨斯四两拨千斤的挽回了场面。

    “那么，昨日的恩情偿还了，今日的恩情怎么办？”

    发现官方场面话说不过凯尔萨斯，卡洛斯有些不耐烦了。

    “明日自当重谢。”

    凯尔萨斯微笑着对卡洛斯说道，然后举起酒杯，示意两人共饮。

    “报~”

    一名人类传令兵飞快的奔进营帐，泥泞的战靴在华丽的地毯上留下碍眼的痕迹。

    “陛下，前方急报，一股巨魔趁夜破袭，连下我军三座卫寨，有个叫艾丝美拉达的巨魔放话，要为一个叫卡西莫多的家伙复仇。敌酋凶悍，我军不是对手，请陛下速速救援。”

    这桥段好眼熟啊！

    卡洛斯感觉灵感从心底涌了上来。

    “既然我来了，就不劳陛下了。”

    凯尔萨斯接过话头，对身后一个精灵武者点了点头，武者应诺而去。

    酒宴继续。

    “报~”

    还是那个传令兵。

    “精灵友军不敌，已全军覆没。”

    “哼，看来年年清剿祖阿曼，年年捷报，反而养出一只久战的巨魔精锐啊。”

    凯尔萨斯皱了皱眉头。

    “通知火翼家的人，去处理一下。”

    奥蕾莉亚欲言又止，最终没有说什么。

    “报”

    依然是这个传令兵。

    “敌军再下我两座哨塔，距离大营不足十里。”

    好小伙，回头我就升你的职！

    “跳梁小丑也敢扰我性质，洒家去去就回。”

    卡洛斯不等凯尔萨斯说话，抢险站了起来。

    但是这么走气势不足啊！

    卡洛斯看看手中的酒杯。

    酒是凉的。

    汇聚圣光之力，隔着玉石酒杯，卡洛斯瞪大眼睛，将酒汁瞪出了热气。

    “算了，等回来再喝。”

    卡洛斯将冒着热气的酒杯放在了凯尔萨斯面前，带着狂笑走出了营帐。

    而一半的人类将军跟着卡洛斯离开了夜宴。

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，巨魔拿命来！”

    感觉这一逼装的好爽快，装出了逼格，装出了风采，卡洛斯半白不文的吟了首诗，带着时刻准备着的亲卫拍马而去。

    我物理学的不好，就算作弊烧红了酒杯底子，也就十分钟时间，一会酒凉了这丢人就丢大了。

    卡洛斯策马奔腾，仿佛头顶上有无形的倒计时催促着他。(未完待续。)