    面对夜熠辰，突如其来的出现，将沈梦溪吓了一大跳，刚刚明明只有苏沫一个人，一转眼王爷竟然也出现了，如果早点看到王爷的话，她也不至于说之前的那些话，不知道有没有被摄政王听了去，她走上前施施然行了一礼。

    “臣女拜见王爷。”

    夜熠辰走到小丫头跟前停下，连看都没看她一眼，沈梦溪装作若无其事，继续侃侃而道。

    “王爷，今日宫宴，臣女觉得王爷应该进宫赴宴才是，如若皇上知道王爷是在这儿陪着苏小姐，是必不悦会迁怒于苏小姐呢。”

    苏沫看着面前的女子，可真的是有一张会说话的小嘴，看看在不得罪当朝摄政王的前提下，还可以将美男皇叔给拉走，不过不得不说，这女人提到了重点，龙颜一怒，定会降罪下来的。

    夜熠辰则是阴沉了一张脸，沈梦溪看着这样的摄政王，忍不住缩了缩脖子，本来她是想进宫后，可以在各个皇子面前展示自己的才华，但是今晚若是摄政王不进宫赴宴的话，那她的才华王爷看不见啊，这可不行。

    不得不说，到处撒网，能够在最短的时间内嫁给最被看好的皇子，得到一辈子的荣华富贵，此乃上策，夜熠辰这如仙般的人，是京城多少女子梦寐以求的夫君对象，只是这个王爷平日里有些冷，很少有女子敢亲近。

    但毕竟是皇子皇孙，还是当朝摄政王，怎么可能不成亲生子，皇家也是绝对不允许这样子的，所以京城内的女子，各家千金都在等着，她们谁被皇上赐婚摄政王，这块香饽饽又能花落谁家？

    变相的想捡个便宜，只能说这些女子真是太异想天开了，世上哪有这么美的事？买彩票都不带这么容易的。

    既然话都已经说了，自然是识趣的走人了，沈梦溪再次朝夜熠辰行了一礼。

    “臣女还要进宫赴宴，就此告辞。”

    不等回应人便以走了出去，苏沫当然不能当做什么都没有听到，皇叔只是摄政王，终是要听命于皇上的，宫宴是皇上让皇叔去的，若是他不去的话，就是抗旨，后果很严重啊，她抬头看向夜熠辰。

    “皇叔沈小姐说的没错，你还是赶紧进宫去吧，我先带着小软他们去用膳了，这里不用你操心了。”

    说着她就要去拉小屁孩儿的手，只是还没摸到呢，就被一只大手擒住了手，她惊讶的抬头，就听到皇叔看着她认真的说道。

    “进宫可以，你陪我去。”

    苏沫满脸的不敢置信，另一只手指着自己，半天没有发出声响。

    “不是……皇叔，皇上让进宫赴宴的是皇叔你又不是我，你带我去干嘛？带我进去丢人现眼吗？皇叔，我的处境你应该最清楚不过了，别为难我好不好？”

    这句话她说的小心翼翼，一双水眸无助的看着他，夜熠辰没有理会，依旧说着同样的话，还附带了一句。

    “有皇叔在，我看谁敢欺负我家阿沫。”

    千言万语，终是抵不过皇叔简短一句话呀，苏沫终是被拉去了皇宫，三个小屁孩儿依旧留在了酒楼，云柔被安排伺候下了，因为没有得体的衣服，还被夜熠辰拉着去了一趟布庄，买了一套还算得体的衣服，还有首饰一系列的。

    夜熠辰不知从哪里找来了一个嬷嬷，在马车上替她更衣梳妆打扮，当夜熠辰再次走进马车的时候，看到的就是一个打扮的无比艳丽的女子，头上插了好几支的步摇玉簪。

    将整个人衬得更加明艳动人，他一瞬间看呆失了神，这些年小丫头从来没有如此隆重的打扮过，一般都是素着一张小脸从来都不会抹胭脂水粉的。

    苏沫看到皇叔钻进了马车，此时他一身衣服已经变了样，原先的一身白衣已经变成了，一惯的黑袍蟒纹服，一身的贵气，不可逼视。

    她觉得自己头上的簪子，压得她头都快抬不起来了，一脸埋怨的看着进来的他说道。

    “皇叔这个簪子插的也太多了，能不能拔掉一些？这嬷嬷是想把我的脖子给压断啊。”

    夜熠辰这才继续抬步往里走，看着面前的小丫头满脸的柔情，也是被她的言辞举止给逗笑了。

    苏沫头上总共也才插了五六只簪子，就被这丫头说成，要把她的脖子给压断，这丫头咋那么幽默呢，笑着点了点头，坐到她身侧。

    神情无比认真地打量着她的小脸，随后抬起白皙的手掌掠过她的头顶，从中抽出了四根簪子，其余留下的都是他觉得最好的，能够衬得小丫头更加明艳动人的头饰了。

    几根簪子一拔掉，瞬间觉得整个脑袋都轻了不少，苏沫一脸笑。

    “谢谢皇叔。”

    她一边接过夜熠辰递过来的簪子，一边抬着小脑袋问道。

    “不过皇叔，怎么每次进宫都要打扮得那么隆重？就不能随意一些吗？打扮那么漂亮干嘛，皇宫里又没有心爱的人在里面。”

    可不是这样子的嘛，看看刚才沈梦溪的穿着打扮，那叫一个华丽呀，她这个比起人家来，简直是小儿科，是要赶着进宫比赛呀，怎么滴。

    夜熠辰起身坐到了她的对面，男子本来就长得高大健硕，一身蟒纹黑袍穿在身上更是盛气凌人，坐在那儿给人增添了几分无形的压迫感。

    她忍不住抬起头，盯着皇叔俊逸的脸庞，心里暗道世上怎么能有如此帅气的男子，难怪那么多女子会犯花痴，换成她也犯花痴了。

    心里突然想出一个问题，她手杵着下巴自然而然的问了出来。

    “皇叔你这么好，又帅气又多金，往后想过要娶怎样的女子为妻吗？什么时候才给我找一个皇婶呀？”

    此时夜熠辰正在喝茶，突然听到她这句话，特别是最后三字，一下子呛得他咳嗽连连，这丫头总是那么语出惊人。

    苏沫也只不过是那么很正常的一问罢了，没想到却引来皇叔这么大的反应，她也被吓得一时慌了神，手忙脚乱地从怀中掏出自己的手帕，慌忙的给夜熠辰擦拭身上的茶水。

    “皇叔我不是故意的。”

