    祁连云虽然在痛骂林夕，但是他怎么也不会想到林夕会突然出现在自己的面前。

    尤其是在这种漆黑古怪之地。

    林夕的突然出现，确实把他给吓到了。

    “你......你！”祁连云话都有些不利索了，瞪着眼睛盯着林夕。

    林夕笑道：“怎么这么惊讶，不是你一直在喊我？”

    祁连云目光有些呆滞，似乎有些茫然，但很快他目光恢复正常，随后紧紧蹙眉：“这海域果然不简单，竟然还出现幻象了，莫非是勾出了我的心魔？”

    心魔劫，这对于修士来说是一件很常见的事情。

    到了元婴境界与天地交感，神识与元神变得足够强大。

    这种情况下就可能迎来心魔劫。

    若是道心有缺，心智不够坚定，亦或者执念太深都有可能引来心魔劫，修士要独自面对自己的心魔，若是成功了洗涤道心，坚定己念。

    但若是失败了，那很大概率就会走火入魔。

    而一些诡异之地确实很容易勾出修士内心的心魔。

    祁连云看到林夕后吓了一跳，但是很快冷静下来了，他觉得自己不可能遇到林夕，既然遇到了那肯定不是真的。

    “果然不能小看边界的海域，呵，没想到你都已经化作我的心魔了。”祁连云目光坚定并且露出不屑：“就凭你也想成为我修仙路上的绊脚石？”、

    “来吧，心魔，让我看看你有多了不起。”

    祁连云同样是个意志坚定的人。

    外物很难影响到他的心神。

    即便他真的迎来天魔劫，那也只是一场历练而已。

    “正好我现在非常的无聊，拿你打发一下时间。”祁连云非常的自负，他自负到拿心魔当做消遣与玩乐。

    他的话一时间让众人啼笑皆非。

    这也太离谱了。

    竟然把他们当做是心魔幻化成的假象。

    林夕满脸古怪：“好的，那我来了，你们不要出手。”

    后半句话当然是和江小夕他们说的。

    江小夕三人自觉的往后退去。

    祁连云见状勃然大怒：“小小心魔也敢看不起我？你是什么东西，不过虚无之物借我精神显化的异物，找死！”

    他生气了。

    紧接着他祭出一个漆黑铜铃，铜铃之上有古怪的大口怪鸟的图案，铜铃振动，可怕且诡异的法音流淌出来，拥有撕裂幻象的能力。

    当初祁连云也施展过这件法宝，威力确实很不简单。

    如果用来对付心魔确实是个不错的手段。

    林夕只是笑了笑，随后轻吐一声：“破！”

    法音微响却如浩荡惊雷，将铜铃释放出来的法音给瞬间压制了下去。

    祁连云惊诧道：“怪了，心魔也会这样的术法？看来是根据我的记忆生成了了不得的神通，果然难缠，我的道心竟然还存在漏洞。”

    “好，今日我便斩心魔证道，完善我的无上杀道！”祁连云此刻雄心壮志，再次祭出一件法宝。

    那是顶尖的灵宝玄铁棍。

    林夕曾经见过他施展，黑棍倒下犹如群山翻覆，威力相当可怕。

    尤其是祁连云体内有着上古凶兽梼杌存在，有了梼杌之力加持，这黑棍威力堪比通天灵宝，在他手中能爆发出极其可怕的力量。

    林夕摇了摇头。

    当初他就能击败对方了。

    如今更是得了那么多仙缘，哪里还会有半点畏惧。

    “灭魔！”林夕肆意施展自己的力量，磅礴的力量打破海面的平静，掀起无尽的波澜与呼啸，恐怖的气息瞬间笼罩了祁连云。

    轰！

    这巨力竟然直接打破了祁连云护体的梼杌之力，然后将其重重击飞。

    祁连云喷着血飞了出去，眼中满是不可置信。

    他勉强保持身形稳定，漂浮在海面之上，目光中凶光浮现：“开玩笑的吧，我道心如此坚定，怎么可能打不过一个心魔。”

    意志越坚定，越容易击败心魔。

    而道心有缺或者意志薄弱的修士，则很容易被心魔趁虚而入。

    所以祁连云无法接受这一幕。

    自己道心没有任何问题，就算遇上心魔怎么可能打不过？

    林夕慢悠悠的说道：“你现在还认为我是心魔?道心虽然坚定，但这脑子确实出问题了。”

    “不是心魔？”祁连云微微一愣，随后眼中凶光一滞，没由来的生出几分惶恐：“林......林夕？你，你怎么会在这里！”

    他大概怎么也想不到，会在这里碰上林夕。

    林夕奇怪的看着他：“我倒想问你呢，为什么你会在这里？大闹圣灵城的那个疯子该不会是你吧？”

    “当然不是我。”祁连云下意识回答，但很快回过神来。

    自己干嘛要回答他的问题。

    他目光微微一转，似乎想到了什么，紧接着脸上布满寒霜：“哼，不管你来这里做什么，我劝你们马上滚，不然的话，后果是你们承受不起的。”

    “什么后果？”林夕笑了：“你打算把体内的梼杌放出来不成？”

    如果只是部分梼杌之力，林夕根本不怕。

    修罗之力足以轻易压制对方。

    当然了，若是梼杌本体现身，林夕当然会选择扭头就跑。

    不过，这可能呢？

    如果出现这种情况恐怕以后再也没有祁连云了。

    “哼，你厉害，我不是你的对手。”祁连云竟然很大方的承认了自己不如对方：“我不知道你是怎么来到这里的。但不管你有什么背景，有多强大的实力，我只提醒你一句。这里的仙缘，你拿不走，天王老子来都拿不走。”

    林夕笑了：“又是什么给你的底气？”

    “站好了可别吓晕，我现在是北疆第一妖孽元武陵的仆人，我来这里也是为他取仙缘的，你敢起半点歪心思，他绝对会杀了你。”

    祁连云挑衅的大喊，完全没有因为自己仆人的身份而羞愧。

    林夕闻言眉头紧皱。

    元武陵？

    他果真在这里？

    火道人也惊诧无比：“元武陵在这里，怎么会......”

    “识相的就快走，不然就等死好了，我告诉你们，元武陵就在西处的边境，只需要半日可以抵达这里，他若发威，你们就完蛋了。”祁连云继续叫嚣。

    火道人反而率先怒了：“管你什么元武陵，敢在这里撒野，他算什么东西。”

    别看火道人厌恶重黎天师，但他对萤火仙岛抱有的感情是极其复杂的，他不允许外人来亵渎这里。

    “好嚣张啊，你们等着，我这就去禀告元武陵。”祁连云脚下抹油，化作一道光疾驰而去，准备离开这里。

    没有半点拖泥带水，非常的果断。

    就像是早就下定主意了一样。

