    本来天气干旱老百姓的大家都是一脸的愁苦，可有了这一张笑料，大家的日子似乎也没那么难熬了。

    本来官府进出都还十分不方便，可经了这么一出之后，每当他们要出来时就有老百姓自动自发的上前来把那些宋家村的刁民给按住，方便官差的衙役们进出。这样就不会闹腾说官差打人了。

    事儿闹得那叫一个绝。

    最后宋家村的人在大家的谩骂口水中实在忍不下去了，收拾着自己的东西屁颠的滚回去了。

    回去之后，那几个老家伙竟然还躲在一个堂屋里面商量说怎么样才能悄悄的把书香给弄死了。只要那个不要脸的贱人死了这样的事儿就不会有了，天老爷也就不会惩罚大家，就会下雨了……

    结果，这集中土地的事儿没办成，宋南和其他人想囤地帮着大家种植粮食的事儿也没办成。真的是狗咬吕洞宾不识好人心，书香在家里也是气的两顿没吃下饭。

    “娘子你吃一点，别为了那些狗东西饿坏了身子。”赵笙端了一碗糖稀饭在旁边蔼声的哄着。

    书香哪里吃得下呀，不过看到赵笙如此关怀的模样也只能够拿着勺子勉强的吃了两口，便摆摆手：“出去吧，出去吧，我想休息会儿……”

    赵笙没办法被打发走了，刚出门口脸色就冷了下来。龙其从阴暗处走出来：“爷，要不……”龙其一边问一边做了个抹脖子的动作。

    赵笙叹了口气摇摇头，虽然他是王爷有生杀大权。辱骂王妃，甚至蓄意谋杀，这些罪名足够可以把整个村子都灭族的。

    可书香现在毕竟没有上宗室玉蝶，名不正言不顺的。而且他看得出来，书香如今这样的愁闷也是没有放弃希望，要不然的话，照着书香的性格，爱咋咋地，肯定是甩就不管了。

    龙其缩到一万的角落去了，只是隐隐约约听到角落里传来牙根儿咬得磕磕作响的声音。

    书香郁闷了一天又从房门里出来了，该吃饭吃饭，该办事办事。就算是再生气那也没用啊，事儿也得办啊。总不至于其他村子的人都活的好好的，偏偏把宋家村的人都给饿死了吧？真那样的话，到时候又有得瞎话编排了！

    不过有一个好消息传来，沈县令派人去了最偏远的那几个村庄。本来老百姓们愁的都快要上吊了，听到官府送来的檄文之后一个个都兴奋的不得了。

    “这下子有救了，这下子有救了，就说嘛，官府和乡君大人不会不管我们的……”

    “对对对，打人和乡君大人不会不管我们的……”

    一边说着一边跪着向东方磕头：“多谢皇上，太后娘娘，多谢青天大老爷，多谢乡君大人……”

    在沈县令的管辖之下，官差们办差的时候一般不准许在老百姓的家里面用饭，就是避免了中饱私囊这一条。可今日过来的十几个官差，实在是拗不过只能够留下来吃了一顿饭，被老百姓的欢天喜地的送走了。

    书香听了这样的报告后，终于是松了口气，脸上也有了笑模样。

    “吃了饭跟我去镇上一趟，看看我那不着调的师傅在不在。那老东西可鬼精着呢，说不定能给查啥好办法呢……”

    赵笙自然是知道书香口中的老头子是谁，不过没有戳穿罢了。只要他家小娘子高兴，怎么都行！温和的笑了笑：“好。”一边说还一边又给书香盛了一碗稀粥。

    见到餐桌上的场景没有前几天那么压抑了，王大娘眼神飘了飘，有些踌躇，最后还是开口道：“闺女啊，娘跟你说个事儿。”

