    银夜应该离开了试炼地，南宫文等老怪物，心有顾虑，也不敢招惹他，慕念他们大概率不会有事。

    不过，为防万一，李凡还是留下了一具化身，陪伴在慕念他们身边。

    这样的话，无论慕念他们遇到什么事情，他都可以第一时间知晓。

    “好了，你们好好努力，好好修炼，我去收割榜单奖励了。”

    李凡跟慕念他们告别，踏上收割榜单奖励的路程。

    第一站，他去了十大凶兽所在地，他要击杀十大凶兽，拿下凶兽榜奖励。

    他从排名第十的凶兽——冰熊王开始，一路向上击杀。

    位列十大凶兽，击杀就可以得到奖励，十大凶兽的恐怖，毋庸置疑。

    哪怕是排名第十的凶兽，冰熊王，也无比可怕，拥有六劫尊祖级别的战力，且还掌握有诸多恐怖神通，普通的六劫尊祖，根本不是冰熊王的对手。

    甚至是七劫尊祖，都很难以击杀冰熊王。

    在当世，能击杀凶兽榜单上的凶兽，拿下凶兽榜奖励者，并不多。

    前三的凶兽，更加恐怖与可怕，至今都没有生灵能够成功击杀，首杀都还在。

    李凡来了，与冰熊王展开激战，他肉身纵横无匹，荒古圣体超究极爆发，硬撼冰熊王爆发出来的种种神通与攻击，轻松击杀冰熊王，得到试炼地通报，拿下猎杀冰熊王奖励。

    相比较成就榜来说，凶兽榜奖励确实要差很多，击杀冰熊王，他只得到了一块帝级凶兽的腿骨。

    “没什么用，以后煲骨汤喝。”

    他不在意地将这块腿骨收了起来。

    接着，他继续展开战斗，与第九凶兽——苍狼王，激战在一起。

    结果依旧，他轻松斩杀苍狼王，拿下奖励。

    他一路向上杀去，一口气杀到第五凶兽——极渊凶兽，将这头极渊凶兽斩杀，拿下奖励。

    “我去！真是王者归来啊！”

    “太猛了！”

    九号试炼地，所有生灵都被深深惊吓到。

    一个月前，李凡失去行踪，没有任何一丁点消息，后面，李凡以再次登上成就榜的方式，震撼性地出现在人们眼中。

    紧接着，李凡以一敌六，斩杀银族六名尊祖，让他们隐隐有着一种王者归来的感觉。

    而今，李凡接连击杀凶兽榜单上的凶兽，通报不断，做实了李凡真是王者归来！

    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，击杀第四凶兽——五灵雕，奖励——半枚帝丹！”

    就在试炼地生灵对李凡热议不停的时候，又有关于李凡的通报出现了！

    第四凶兽——五灵雕，也成功被李凡击杀！

    “我去！真他…吗的逆天了！”

    “他到底有多强？！”

    试炼地内生灵再次被震惊，比先前还要更加震惊。

    要知道，第四凶兽，五灵雕，这可是极度恐怖可怕的凶兽，连九劫尊祖都很难以击杀掉。

    在当世击杀五灵雕者，真屈指可数，没有多少位！

    现在，李凡连五灵雕都给宰了，真心把他们全吓到了！

    “吗…的，还是收起报仇的念头吧！”

    “靠！”

    南宫文等一众老怪物，听到通报后，同样被惊吓到。

    那可是五灵雕啊，九劫尊祖都难以击杀，李凡却没用多长时间就宰杀掉了，毫无疑问，李凡现今拥有的战力，绝对恐怖到了极点！

    他们害怕了，再也不想报仇了。

    哪怕是他们其中的九劫尊祖，也同样如此，心生胆怯，收起要报仇的念头。

    毕竟，他们也自问做不到像李凡这样变态与可怕，没用多长时间就击杀掉了五灵雕。

    与此同时，李凡还在继续，五灵雕虽强，但对他来说，也就那样，没给他带来多大压力。

    大成巅峰的荒古圣体，确实恐怖与可怕，爆发出来的超究极力量，简直凶猛到不可想象！

    他来到第三凶兽——金刚巨猿那边，与金刚巨猿展开搏杀。

    金刚巨猿，在当世，还未曾被击杀过，曾有不少九劫尊祖前来击杀金刚巨猿，最终都以失败告终。

    其中不乏那种走到巅峰顶点的九劫尊祖，也还是不行，只能勉强与金刚巨猿一战。

    来到这里后，李凡稍微遇到了点压力，金刚巨猿肉身强悍的一匹，连他都感受到了疼痛感。

    但也就仅仅感受到疼痛感而已，他都不曾受伤，不曾流血，强势将金刚巨猿击杀，拿下奖励。

    这次的奖励要好上很多，赐给了李凡一株即将成熟的帝药！

    很显然，越难杀的凶兽，奖励就越好。

    击杀第一和第二凶兽，应该会得到更好的奖励。

    “我戳！”

    “不是吧！金刚巨猿都被他宰了？！”

    “这距离他宰杀第四凶兽——五灵雕，也还没过去多长时间啊！”

    试炼地内再次掀起风暴，动静比以往更大，金刚巨猿的首杀完成了，且还没用多长的时间！

    “这还是人吗？！”

    无数生灵胆颤心惊，膛目结舌，觉得一切似梦幻般不切实际！

    李凡什么妖孽啊，一月的时间，就能修炼出这么恐怖吓人的成果吗？！

    他们瑟瑟发抖，古来那些无上惊人天帝，年轻时代也不过如此吧？！

    他们这是见证了一位无上天帝的崛起之路吗？

    ……

    九号试炼地，某一隐秘之地。

    “这门超凡肉修之法，我必要得到！”

    银夜双眼猩红，近乎于疯狂，李凡肉身之力的提升，让他眼红到不行！

    若他可以得到这种超凡肉修之法，再加上他银血霸体的体质，任何一个试炼地内的肉身榜，他必然可以轻松登上！

    他确实够狠，并没有离开九号试炼地，而是找了一个地方躲了起来。

    外面环境太差了，高等修行物质完全不可见，他不舍得离开九号试炼地。

    并且，他没打算放过李凡，依旧想对李凡继续动手！

    “八号试炼地的银族强者，已经在过来的路上了！”

    他发出冷笑，在六名银族尊祖被杀后，他就联系了八号试炼地的银族强者，让这些强者逆行，回归九号试炼地帮他。

    现在，他就在等着这些强者逆行过来就行。

    他也不担心他会暴露，他有天帝器在手，任试炼地生灵再怎样搜寻他，也绝对不会找到他。

    前面，试炼地生灵齐动找他，都没有找到他，正是因为他动用了这件天帝器的力量，蒙蔽掉了试炼地生灵的搜寻。

