    夜尽天明，旭日东升，流波山又恢复了一派祥和气氛。

    天琊神剑散发出一圈圈蓝光，自动护主。

    陆雪琪白衣若雪，不然纤尘，但嘴角却有一滴鲜血，凝成血珠，无声滴落。

    她纵然道行精进，仍旧无法完全消除“御雷真诀”的反噬之力。

    一阵海风吹来，无数繁茂的枝叶向外翻动，哗啦作响。

    张自然见状，将一道法力传了过去。

    陆雪琪脸上的苍白之色，渐渐转为红润，轻声道：“我没事了。”

    张自然点头，两人转去看其他青云同门。

    小竹峰弟子和大竹峰弟子在一起，结阵相守，人员倒是没有什么伤亡。

    只是领头的宋大仁和文敏，法力都消耗不少。

    龙首峰弟子聚集在齐昊、林惊羽周围，站在苍松道人身后，疗伤的疗伤，恢复法力的恢复法力。

    其余的正道弟子，分别由萧逸才、法相、李洵统领。

    田不易、苏茹夫妇来到自家弟子跟前。

    苏茹焦急的向女儿打量几眼，问道：“灵儿，你没事吧？”

    田灵儿已经平静下来，点头道：“娘，我没事。”

    田不易眉头紧皱，说道：“此地不宜久留，你们尽快恢复法力。我去找苍松师兄和萧逸才师侄，商议行程。若是有人失散，就自己到东海昌合城汇合。”

    说完，他就去找人议事。

    张自然与陆雪琪闻言，便守在一旁，替他们护法。

    …………

    再说魔教一方。

    撤离后，百毒子当即找上鬼王，恶狠狠质问：“鬼王道兄，刚才你为什么不出手？还有这位兄台是何人？”

    万人往笑了笑道：“百毒兄，咱们这次来是为了捕捉夔牛，不是与正道弟子斗气，因此我才没有出手。”

    “至于这位兄台，乃是圣教总坛的四大护法之一，道号青龙。”

    魔教之中，如今是合欢派、长生堂、万毒门、鬼王宗、四派并立。其中前三派，都是从炼血堂败落后，兴起的老牌门阀，实力雄厚。

    唯有鬼王宗是从三百年前，突然崛起，门中高手，层出不穷，与另外三派共分魔教天下。

    因此，万毒门怀疑，魔教天书，落在了鬼王宗。

    百毒子东来之前，万毒门门主就叮嘱他，对于魔教事务，能拖就拖，重点是探查，天书是否在鬼王宗手中。

    百毒子神色一变，赤血老祖已失声道∶“原来是青龙圣尊出世。”

    那披着龙袍的中年人，微微一笑，朝众人打招呼道：“在下青龙，各位同道有礼。”

    万人往道：“青龙道兄，当年正魔决战时，在下有事外出。不知这万剑一到底本事如何？”

    青龙叹息一声道：“万剑一，嘿嘿，那可是绝代剑仙，三千年攻伐第一，曾带着五人，打破了我圣教总坛。”

    百毒子和赤血老魔，也各自沉默。

    那是一段不堪回首的岁月。

    同代人中，全都在万剑一的斩龙剑下，黯然失色。

    万人往身子一震，吃惊问道∶“他又那么厉害？”

    青龙苦笑道：“你可知朱雀圣尊为何一直戴着面纱？”

    万人往摇头，他确实不知。

    青龙回忆往昔道：“当年，那万剑一带领四名青云弟子，杀入圣教总坛。其余四人只是放火喊杀，制造混乱。唯有万剑一，单人孤剑，杀得人头滚滚，血流成河。直接杀散了圣教总坛的人心！”

    “此人天纵奇才，旷世无匹！他击破圣教总坛后，在都天明王神像前，刻字留名。朱雀师妹心中不忿，挥刀偷袭。”

    “万剑一下意识反击，忽然发觉朱雀是女子，便收剑不杀，硬生生受了一击，右臂给朱雀斩断。”

    听众都是一惊。

    赤血老魔问道：“后来呢？”

    因为那时，他已经战败逃走。

    “万剑一改为左手持剑，包扎完断臂后，非但不怒，反而大赞朱雀，‘果然是一个绝色美人！’”

    “斩龙剑下，不杀妇孺女子，你去吧。”

    说完，这万剑一又驾驭斩龙剑，杀出重围，带领同门扬长而去。

    万人往诧异道：“他既已断臂，又怎生打出去的？”

    青龙眸子里流露出一种恐惧神色，道：

    “天地正气，浩然长存。不求诛仙，但斩鬼神！”

    “当年，万剑一负伤后，突然施展出“斩鬼神”剑诀，战力不减反增，玄武、白虎两位圣尊，当即陨落在斩龙剑下。”

    “自此，圣教四大圣尊，我断指而逃，玄武、白虎殒命，朱雀伤心。”

    “从那之后，朱雀便爱上了万剑一，戴上面纱，绝世容颜只属于万剑一一个人！”

    万人往赞道：“想不到正道中人，竟有如此英雄豪杰。”

    青龙不胜唏嘘道：“可惜如此英雄，却死的不明不白。我纵然炼得魔兵至宝，又向谁讨还公道？”

    言语间，竟然充满了萧索之意。

    双方谈话未尽，远方大海中，忽然传出长啸，如雷神降世，震动四方。

    万人往见状，大喜道：“夔牛出世，风雨相随，咱们走！”

    魔教众妖魔，立时全部出动，再无保留！

    …………

    田不易的撤退之策，并未得到众人首肯。

    因为，萧逸才坚持要等到夔牛现世，破坏魔教妖人的计划。

    天象忽然大变，夔牛出世在即。

    田不易、苏茹夫妻主持一个方向的搜索任务，小竹峰、大竹峰两脉弟子，随着他们行动。

    张自然与陆雪琪打头，宋大仁、文敏居后，何大智、杜必书以及小竹峰几位女弟子，纷纷驾驭法宝相随。

    刚飞行没多久，前方就有数道凶光来袭，魔教妖人，已经开始全面阻击。

    只是这一波妖人比较倒霉，遇上了硬茬子。

    张自然都还没动手，陆雪琪的天琊神剑，已经猛地劈落。

    砰砰砰！砰砰砰！

    顷刻之间，便干净利落的扫除了一波魔教小喽啰。

    张自然凝神驾驭法宝，在云海间穿梭飞行。

    不知为何，他总有种不降的预感。

    轰隆隆！——

    忽然间，前方海面上的雷声，增强了十倍。

    众人被震得身形不稳，纷纷随着法宝坠落，陷入危机当中。

    这还不算完，海水中接着又射出一道暗色红光，打在青云门诸人身上。

    除了张自然、陆雪琪，田不易、苏茹四人修为较高，其他人全部抵受不住，加速坠海。

    “妖孽！”

    田不易大喝，赤焰仙剑横扫，掠过海面，阻断妖魔侵袭。

    苏茹放出一件软鞭类法宝，将下坠的弟子救起。

    “左前方！”

    张自然指出方位，便与陆雪琪一道，向魔教妖人杀奔过去。

    夔牛出世，大战再起。

