    老者六十多岁的模样，须发花白，双眉似箭，带着浓浓的杀伐气息，一看就知道久经沙场，一身修为，澎湃欲出，已然达到了圣域四重元神境初期。

    “是济北双雄的之一的落地雄道寇！”

    看清模样，一侧的小厮吓得脸色一白，急忙传音过来：“这位落地雄，在济北是特别有名的存在，堪称一霸，实力强劲不说，最关键的是，做任何事都不讲究规矩，霸道嚣张，肆意妄为……”

    济北是清源封号帝国的一处地名，占地范围极广，甚至比鸿远一等帝国的整个国土面积都要大，能在这里成为一霸，足见可怕。

    “不讲究规矩又如何？许副会长已经接下我的灵石了，难不成还会反悔？”张悬摇头，并不在意。

    无论什么事，都有个先来后到，这是规矩，对方就算是元神境强者，在名师堂所在的地方，也不可能无视这些。

    “我不是这个意思，我听过，以前他有过抢断别人启灵的记录，万一争执起来，最好小心一些，此人记仇，睚眦必报……”

    小厮的话音未落，就见一侧的许副会长摇了摇头：“我今天的确只启灵了两个人，但这位公子，已经提前来到，并且缴纳了启灵的费用。所以，你们只能往后排了！”

    身为启灵师公会副会长，自然也要遵守规矩。

    更何况眼前这位还是一位名师。

    “比我们先到？这个简单！”

    道寇笑了笑，几步来到张悬跟前，语气中带着压迫和不容反驳的力量：“这位小友，将你的名额让给我，刚才你应该是付出了一百上品灵石吧，现在给你两百，算是补偿！”

    说着，手腕一翻，眼前多出一堆上品灵石，正好是二百枚之多。

    一出手就翻了一倍，算是极高价格了。

    说完，抬起头来，双手背在身后，道寇正觉得对方会拿起灵石，转身就走，毕竟，一个圣域一重，不可能为了一个名额，得罪自己，随即看到青年好像没听到他的话一般，看向眼前的许副会长：“你说让它恢复有些难度，不知有何困难，需不需要我帮忙……”

    “我老师和你说话，没听到吗？”

    见这家伙，无视老师，中年人面带不悦，上前一步，眉毛扬起，一声大喝。

    “要是觉得我对启灵，了解不多，可以现在去学……”仿佛没听到他的话，张悬继续道。

    “学？”许副会长摇头：“启灵师虽然不是特殊职业，但也不是一撮而就的，现在学肯定是来不及了，让沉睡的意识清醒，牵扯灵性的特殊，十分麻烦，我也不敢保证能够成功！”

    “这……”张悬皱眉：“那……不成功，是否有什么危害？”

    不成功倒也没什么，就怕没成功，反而害得之前灵性泯灭，那就得不偿失了。

    “最多不成功而已，对兵器本来的灵性，没有什么危险……”许副会长笑了笑。

    “那就有劳许副会长试一下，大恩必将报答！”张悬躬身。

    只要能救醒金源鼎，付出再大代价，也值得。

    “不用客气，能不能成功，我也说不好，只能说全力出手！”许副会长点头。

    身为名师，又随手拿出这么贵重的兵器，身份怎么可能简单？她语气中没有丝毫怠慢。

    不过，她不怠慢，听到道寇和那个中年人耳中，就有些无视的味道了。

    “小子，和你说话，难道没听到？”

    不敢对美妇发火，来到张悬跟前，中年人目光中带着赤裸的杀意。

    无视他倒也罢了，无视老师，简直罪无可恕！

    他拥有圣域三重巅峰的实力，站在面前，虽然还未出手，但强大的压力就给人一种碾压之感。

    “年轻人，态度好些，谦虚一些，我可能会回答你一句！”

    无视对方的力量，张悬眼皮一抬。

    “找死！”

    中年人面皮颤抖，差点炸了。

    一个二十岁的小家伙，称呼他年轻人，一副长辈教训晚辈的口气……简直让他抓狂。

    轰隆！

    手掌一翻，就要拍下来。

    许副会长脸色一沉，正想出手阻拦，就见不远处的青年，眼皮一抬，声音陡然响起。

    “滚！”

    轰隆！

    声音如同炸雷，在原地炸开。

    噔噔噔噔！

    像是遭到了重击，中年人的攻击还没落到对方身上就脸色一白，连续后退了七、八步，一口鲜血喷了出来！

    他虽然是圣域三重巅峰，但张悬封圣成功，战斗力堪称元神境以下无敌，对付这种连名师都不是的，甚至都不用出手，一声呵斥，就能让其心神大乱，道心失防。

    “严琦……”

    见自己的学生，被一声呵斥，就受了重伤，道寇脸色一沉，向前一步，一道真气灌入属下体内，帮他压住伤势，这才抬头看向不远处的青年，目光冰寒：“惊鸿师、魔音师？这位朋友，一出手就这么狠，是不是有些过分了？”

    以他的眼力，立刻看出对方刚才动用了什么招数。

    只是简单地说了一个字，其中却蕴含了魔音师和惊鸿师的能力，防不胜防。

    “如果我不还击，恐怕他的攻击已经落到我身上了吧！”懒得理回答他的话，张悬道。

    “我学生是有些鲁莽，不过，还不会随便出手！”

    道寇冷笑连连：“伤我学生，作为老师，为他讨还公道，也不算违规，这样……我不以大欺小，让你三招，三招内，能碰到我的衣角，二话不说，直接离开。碰不到，那就不好意思了，将名额给我，马上滚出去，不然，别怪我不客气！”

    他号称济北霸主，何时吃过如此大亏！

    “三招？”张悬眉毛一扬：“好，你出手吧！”

    “……”

    道寇憋的满是内伤：“我说的是让你三招！”

    张悬一脸惊奇：“你确定？”

    “确定！”

    道寇满是自信。

    一声呵斥，让他的学生后退，受了重伤，虽然看起来可怕，实际上也看了出来，对方擅长的是灵魂方面攻击。

    擅长灵魂的，肉身真气必然弱，这是人人都知道的定理，更何况还这么年轻，能有多强？

    因此，故意提出三招碰到他衣角的比试！

    如果是在济北，所有人都会知道，这是在故意欺负人，他最擅长的就是速度，在擅长的领域和一个只有圣域一重的小家伙比试……可以说是杀鸡用牛刀，以大欺小。

    “好吧！”

    不理会他的自信，张悬点了点头，话音未落，人影突然一闪，已然出现在道寇的跟前，速度快的如同闪电。

    虽然嫌弃【行者无疆】的缺陷太多，没去修炼，但这一个多月来，也没闲着，让天道身法与正确的部分进行融合，使得速度再次进步了一大截，此时运转开来，就算赶不上瞬移，但短距离内，也十分恐怖了。

    从开始行动，到出现在对方面前，连十分之一个呼吸都没用到。

    呼啦！

    人出现在面前，拳头也随即伸出。

    “你……”

    没想到还没准备好，对方就冲了过来，而且这么快，道寇吓得脸色一白，正想还手，就发现青年的拳头比身影更快，仿佛突破了时间的限制。

    胸口一疼，一声惨呼整个人就笔直倒飞了出去。

    嘭！

    笔直撞在墙壁上，瘫软下来，如同一滩烂泥，眼前一黑，当场晕了过去。

    “济北双雄之一落地雄道寇，擅长速度，【落地繁华】身法施展出来，如同鬼魅，找不到真身，最好不要答应……”

    双方交手说起来复杂，实际上连一个呼吸都不到，跟张悬进来的小厮，听到这位少爷居然答应对方的话，满是着急的传音，话没说完，就看到了躺在地上的道寇，整个人哑在原地，觉得快要疯了。

    眼前这位比他也大不了多少，本以为实力一般，做梦都没想到，一声呵斥让一位胎婴境重伤，一拳解决了一位元神境……

    落地雄道寇，因【落地繁华】这套身法而出名，就算元神境巅峰强者，想要追上都难，结果……在对方面前身法都没来得及施展，就被打晕……

    小厮咽着唾沫，身体僵直。

    幸亏他因为实力弱，没去多想中品圣器的事，看来真要去想了……估计现在死的应该已经是他了。

    “老师……”

    中年人这时也从呆傻中反应过来，急忙冲过去救人。

    看了一眼，已经昏迷的道寇，张悬撇了撇嘴。

    三招……

    一招就把你秒了，就这点实力，装什么大尾巴狼？

    弄得跟真事似得……

    就讨厌这种装逼没含量的……

    丢人啊！丢人！

    说实话，以他现在的实力，只要对方沟通元神，施展出全力，还是战胜不过的。

    但让三招……就等着倒霉吧！

    他的招数，岂是随便让的？

    别说一个元神境初期，当初的出窍境初期的天叶王，也没敢说让他，结果，依旧被活活弄死！

    虽然他的战斗力，元神境以下，但手段太多了，搞死元神境强者，十分轻松。

    叹息一声，张悬忍不住摇头，看向远方，眼神飘忽，孤独求败。

    “我最讨厌别人跟我装逼，你还非要上来，我也很无奈啊……”

