    和往常一样，那名高句丽武士挥舞着双手，就要混入大唐的部队中施展“地趟刀法”，彻底混乱大唐阵型，这一切对他来说，做的驾轻就熟。

    然而这名经验丰富的高句丽武士还没有靠近——

    “轰！”

    突然间，一股骇人的力量轰入了他的体内，连人带马，被巨浪拍中，齐齐倒飞出去。咔嚓嚓，一阵连绵的骨骼脆响也同时从他体内传出，那一击，瞬间就拍碎了他体内的骨骼和内脏。

    只是他体内的鲜血依旧有如利箭般瀑射而出。

    “怎么可能？”

    那名高句丽武士睁大眼睛，一直到意识黑暗，彻底死亡的那一刻，他都没有明白自己是怎么死的。

    至始至终，他都没有和任何人接触过啊！

    “啊！”

    而最后一刹，他看到的还有无数和自己一样被震飞出去的高句丽武士。

    恐怖！

    震撼！

    只是一个照面，汗国和高句丽帝国就被震飞了六七万士兵。

    没有战斗！

    没有厮杀！

    完全是一面倒的碾压，很多人甚至都没有明白发生了什么，就已经身死。

    “怎么可能！”

    这一刻，乌苏米斯可汗浑身发抖，连呼吸都要停滞了。

    在他的一生中，从未遇到过这样的战斗，王冲施展出的东西已经远远超出正常战争的范畴，乌苏米斯可汗甚至都找不到东西去描述。

    他突然发现对面的唐/军已经变成某种可怕、难以匹敌的东西。

    更令人全身发麻的是，当王冲祭起这门古老阵法，发动九天十地神魔诛灭大阵的时候，一切就已经无可阻挡。

    轰轰轰！

    无数的大军纷纷被撞飞出去，他们冲得有多厉害，被撞飞得就有多远，受到的伤势就有多重。

    一批又一批，一拨又一拨，乌苏米斯可汗和渊盖苏文领导的大军，这一刻真的就如同土鸡瓦狗一般，不管他们脚下附加的光环有多少，也不管这些光环有多么璀璨，只是一瞬间，在“九天十地神魔诛灭大阵”的面前，纷纷破碎。

    “杀！——”

    眼看着前方的大唐/军队势不可挡，并且以一种滚雪球般的气势横扫而来，数千名退无可退的东/突厥铁骑心中一横，猛然发狠往前冲去。

    “集合所有人的力量，杀他们一队骑兵，破坏他们的大阵！”

    这队东/突厥铁骑的目光迅速锁定了大阵边缘一支四五十人的大唐队伍，不顾一切的冲杀而去。

    ——和其他人相比，这支队伍明显偏离得更远，也是众人最大的机会！

    以一千破五十，只要毁掉大阵的一角，就能够一步步，不断地破坏、摧毁大阵，至于个人的生死，他们已经完全不顾了。

    东/突厥并不缺乏勇士！

    “轰隆！”

    只一眨眼，双方重重的撞击在一起。

    “怎么可能？！”

    然而只是一瞬，所有的东/突厥骑兵全部震撼的睁大了眼睛。

    就在撞击的霎那，众人感觉自己撞中的不是一支五十人的队伍，而是一支五千人的队伍。

    那五十名铁骑和其他人的力量贯通在一起，力量强大得不可思议。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    只是片刻的僵滞，下一刻，这一千多人的东/突厥铁骑就一排接一排，接二连三的被高高撞飞出去，然后又被大阵其他部分接踵而至的大唐/军队，神龙摆尾般击中。

    噗，所有人体内血瀑如雨，眼看是活不了了！

    一千，两千，三千……

    无数的诸国战士成排成排，成批成批的被轰飞出去，整个战场，相同的事情不断上演，在大唐的“九天十地神魔诛灭大阵”前，根本没有一合之敌。

    那一刻，所有人都震撼了！

    惊悸了！

    没有人见过这样的战斗！

    就连乌苏米施可汗和渊盖苏文此刻也是一片混乱。

    这一切，和他们出发时预料的完全不同。

    “乌苏米斯、渊盖苏文，既然来了，就别走了！”

    “诸国之中，只有你们几位我还没交过手，我可是等你们很久了！”

    就在这个时候，一阵轻笑声在天地间响起。声音未落，王冲陡然拔地而起，主动发起了攻击。

    九天十地神魔诛灭大阵自成一体，根本不需要他一直主持，这个时候的王冲已经完全自由。

    乌苏米斯可汗和渊盖苏文竟然想要来围杀他，简直可笑！

    王冲还正愁没有机会对付他们，如此机会，岂会放过？

    轰！

    电光石火间，王冲如大鹰扬翅，只一个闪身就掠过重重空间，直奔乌苏米斯可汗而去。

    “小心！”

    看到王冲出手，渊盖苏文整个人脸色都变了，来不及多想，一股罡气灌入胯下的战马中，渊盖苏文直接脱离了自己身后的大军，闪电般朝着乌苏米斯可汗和王冲的方向扑去。

    “陛下！”

    同一时间，所有东/突厥汗国的武将都感觉到了一股庞大的危险，纷纷惊叫出声。

    天下第一兵圣到大唐异域王，击杀了大食神话古太白的存在，众人哪里敢小觑。

    “结阵！”

    同一时间，乌苏米斯可汗也感觉到了危险，那恐怖的杀机刺激得他头皮发麻，满头长发都几乎要竖起。

    只是此时，他已经退无可退了。

    “神曼巴大阵！发动！”

    乌苏米斯可汗瞳孔一缩，猛地大喝一声。

    “王冲，你要战，本汗就陪你一战！”

    下一刻，乌苏米斯可汗浑身金光迸发，瞬间爆发罡气，一股恐怖的金色力量霸道无比，有如江海般，从乌苏米斯可汗身上冲霄而起，直撼天地。

    “轰！”

    乌苏米斯可汗迅速凝聚出了一柄十余丈长的金色长刀，一刀剖开虚空，以雷霆万钧之速朝着王冲劈去。

    吼！

    几乎是同时，无数的东/突厥武将也跟着从大军中腾空而起，配合乌苏米斯可汗一起朝着王冲奔去。

    不止如此，就在众人发动攻击的同时，天地嗡鸣，无穷无尽的能量从四面八方数十万的东/突厥大军身上迸发而出，如同百川入海般汇聚，化为一条头上长角，大如山峰，一对竖瞳看起来邪恶无比的金黄色巨蛇。

    神曼巴古蛇！

    这是东/突厥传说中曾经灭世的神蛇，拥有极其庞大的威能，而这座神曼巴大阵就是以此为真意，创造的阵法，也是整个东/突厥的镇国大阵。

    一旦发动大阵，就能融合大军之力，集合在一人身上，不过整个东/突厥汗国，只有乌苏米斯可汗一人可以施展。

    “咔嚓嚓！”

    得到神曼巴大阵的加持，乌苏米斯可汗的骨骼劈啪作响，他的身躯仿佛充气般膨胀起来，同时整个人的气息超越了境界的限制，直接在力量上达到入微境，并且由入微境初阶达到入微境高阶。

    再结合众多东/突厥武将之力，顿时构成了一股庞大、不容忽视的力量。

    “没有用的！”

    然而半空中，王冲见状，只是大笑一声，猛然一拳击出。

    “轰！”

    一股磅礴的力量至阴至寒，蕴含着无尽的冰雪之力，猛然从王冲体内爆发而出，和乌苏米斯可汗爆发的全力一击、神曼巴大阵，以及众东/突厥将领的罡气，重重撞击在一起。

    “啊！”

    只听一阵阵惨叫，仅仅只是一击，乌苏米施可汗以及众多的东/突厥武将，一个个有如断线风筝般纷纷飞了出去。

    在王冲面前，众人的力量完全被碾压，根本不是一合之敌。

    撞击发生的刹那，众人甚至感觉自己撞中了一座铁铸铜浇，沉重无比的山峦。

    “不可能！他怎么会如此强大！”

    狂风呼啸，感觉到体内传出的那种强烈、仿佛崩碎般的剧烈痛感，乌苏米施可汗不由产生了一丝强烈的震撼。

    这是他第一次和王冲交手！

    知道王冲很强，所以一开始他就全力以赴，但他却没有想过，这个传闻中的大唐天才，竟然强大到了这种地步！

    得到了“神曼巴蛇之力”，又融合了其他草原武将的力量，竟然还不是王冲的一合之敌！

    乌苏米施可汗心中激荡，然而就在此时，又是一阵强烈的危机感从心中涌起。

    半空中，王冲居高临下，冷哼一声，五指箕指，想也不想，又是一击雷霆万钧，奔流而下。

    趁他病要他命！

    王冲是绝不会给乌苏米施可汗任何机会的！

    只要杀了他，足以对整个东/突厥大军造成很大的士气打击和震撼。

    “轰！”

    一股磅礴的罡气呼啸而下，就在王冲脚下，没有丝毫的征兆，地面如水浪分开，十一道仿佛幽灵般的身影悄无声息，以惊人的速度爆射而出，趁着王冲被乌苏米斯可汗吸引的刹那，朝着王冲直扑而去。

    “地藏之怒！”

    冥冥中，黑气滚滚，一只巨大的佛掌漆黑如墨，掌心镌刻着一个金色的“卍”字，猛然裹挟着万道洪流，以雷霆万钧之速轰向王冲。

    而在那只巨大的佛掌中，点点黑影闪现，眨眼间，一柄柄七八尺长的利刃，刃口流淌着血光，有如狂风骤雨般朝着王冲刺去。

    这一切来得极为突然，等到王冲发现的时候已经近在咫尺。

    不止如此，从佛掌的气息来看，其中至少蕴含着十七八道不同的气息，这些人收敛了全部的气息在地底不知道蛰伏了多久，到此时才突然暴起发难，心思不可谓不阴毒。

    “六刀御神，太乌之兆！”

    同一时间，一声暴喝从身后传来，高句丽皇帝渊盖苏文距离稍远，但也在此时赶了过来。

    他的五柄长刀祭起，眨眼间在天地间掀起五股罡气洪流，共同聚成一道巨大的风暴，从王冲后方向着他呼啸而去。

