    深夜时候秦叶一人穿着夜行衣，悄然来到大蜀王朝的皇宫之外。今夜秦叶想要夜探皇宫。皇宫对于秦叶来说并不是一个陌生的地方，无论是在天星国还是大旭王朝，秦叶都没少往皇宫内院跑。

    “看守的区区玄灵修为，看来刘春的势力不怎么样！”黑暗龙尊看着皇城守卫才玄灵的修为，口中撇了撇嘴。这阶段一直与玄宗，玄尊打交道，现如今变成玄灵让它有些轻蔑。

    “什么人？”

    皇城守卫看到拐角处一人蒙着面纱，鬼鬼祟祟地朝着皇宫之中窥视，口中大声质问道。说完话后两个守卫朝着蒙着面纱的修士走来，手中长长的标枪在夜色之中闪烁着寒光，令人不寒而栗。

    蒙面修士似乎害怕了，迅速的朝着远处逃去。几位侍卫在后面抓紧跟随。一位蒙面人前脚离开，又冒出了另外一个，其余留手的侍卫又朝着另外一个方向追去。最后仅留下一位玄灵继续看守。

    “紫云无极眼！”

    秦叶利用紫云无极眼洞穿了这位玄灵的大脑，由于突然的动作这位玄灵什么也没有感受到，身体仍然犹如一根标枪一般笔直的站立。

    “这样就不会被人发现了，想不到出乎意料的顺利。”

    秦叶躲在皇宫之中的一处阴影下，口中的面纱也被他摘下，顺畅地呼吸着。仅仅利用两个幻影就分散了这群守卫的注意力，这是秦叶都没有想到的。

    “本尊就说他们并没有出奇之处，你看皇宫内院中满是太监，连像样的修士都没有，这刘春怕是一个风流皇帝。”黑暗龙尊看着不断行走，连续不断的太监对于这个刘春更加轻蔑。

    “有本事的人才能风流，你像我活得这样窝囊，想风流都没有一个暖床的丫头。”秦叶对于黑暗龙尊的话不以为意，反倒是充满了羡慕。

    秦叶从出道至今桃花劫一直没有间断，但真正的桃花运却是很少。对自己无比喜爱的二小姐还因为重重原因一直没能与自己在一起。其她的女子秦叶也不敢有太多的动作。

    就在秦叶接近正宫的时候，两位大太监匆匆忙忙的跑了出来，随后久违的刘春也穿着不整的衣衫，从正宫之中走出。脸上并没有笑容，仿佛因为什么事情并不开心。

    “刚玩完还不开心，这皇帝真是啧啧……”黑暗龙尊看出了一些门道，对于眼前的刘春不禁感到有些羡慕。当皇帝的不但能够一呼百应，而且还能夜夜做新郎。

    “小秦叶，这个刘春怕是比你还要强上一些，已经达到天骄十重。”

    树老并没有理会黑暗龙尊的胡言乱语，反倒是将注意力落在了刘春的修为上，不经意间刘春的实力被它探查的清清楚楚。

    “嗯，极难对付。”秦叶用五个字来表达自己内心想法，对于这个刘春他越来越重视。

    秦叶跟着刘春前往上书房，片刻后关江与张水两位兄弟也召了过来。之前离去的两个老太监显然是奉命寻找这两位兄弟的。关江与张水的实力分别是天骄九重与天骄八重。秦叶与最弱的张水勉强能够平分秋色。

    “大哥这么晚了找我们兄弟有什么事情？”还未等进入上书房中，张水洪亮的嗓门便由远及近传来。

    这个时候了还叫大哥，不得不说张水四个实实在在的性情中人。秦叶听到张水这声大哥后不禁点了点头。常言道伴君如伴虎，秦叶与天行皇帝莫逆之交，他也从不直呼名讳，见面仍是以天行皇帝尊称。

    “老三你小点声，这里是深宫内院，不是你家后花园。”关江对张水呵斥道。听到二哥的呵斥，张水不敢多言，两人一前一后进入到了大蜀王朝的上书房。

    看到两人进入后秦叶悄然接近，为了让自己能够更加轻灵，秦叶同时施展出了天骄奥义与遮蔽天机，这才瞒过三兄弟的察觉。

    “二弟，三弟你们坐，这里面并没有外人。那些君臣之礼通通抛弃。”刘春对关江与张水说道，脸上流露出了一丝的愁容。

    “大哥您有什么烦心事？”

    关江听到此后才敢称呼刘春为大哥，他从刘春的脸上已经看出了大哥有些心事。于是便主动问道。

    “二位贤弟既然问起我就从事说了，我们三兄弟现在已经在南域站稳了脚跟，用不了一年半载南域超过三分之一的领土都会被我们占领。只不过现在还缺了一件东西。”刘春说到这里脸上出现一丝的叹息。

    难道他说的是智公子吗？没有智公子这样大贤辅佐，对于刘春来说影响是巨大的。智公子有经天纬地之才，更是掌握了八阵图。秦叶听到此后不由得想到了这个。

    只不过这一次他高估刘春了，刘春脑子里显得与他平日里想的并无二致，那就是女人。深宫之中的寻常女子已经无法满足他这一位雄心壮志的帝王。

    “大哥你还需要什么尽管开口，我们兄弟之间没有任何的辛秘。”张水听到刘春有事情，赶忙接茬问道。

    “贤弟你有所不知，现如今我们大蜀王朝哈却一种东西镇压气运，就是一国的国母。没有国母则是国不国，君不君，臣不臣。对于我们的未来有着强大的束缚。”刘春口中说道。

    我擦，刚刚结束你就想再找女人？而且说得还是头头是道，有理有据。什么国不国，君不君的都被你用到了这种地方，真你玛人才，人渣。秦叶听完刘春的话后心中破口大骂。

    “臭小子，你们当帝王的都这样吗？”秦叶破口大骂的同时黑暗龙尊开口问道。听完这一番话后秦叶气的险些将自己暴露出去。什么叫帝王都这样，我可是十分纯洁的帝王。

    “大哥你说的有理，正宫国母对于一个国家的发展十分的必要，眼下我们在南域已经立足，是该考虑这件事情的时候了。”关江略微沉吟了片刻，口中说着。

    张水则是在一旁沉默，从打建国以来，宫中的女子就从未间断过，但大哥仍然不满足，现在还想着继续寻找女子，这才是对国家不利。

    我们走吧，这里面没有什么重要的秘密。他选谁当国母与我没有任何的联系。秦叶听到此处便想离开，今夜的目的他已经达到。对于刘关张三兄弟的虚实已经打探清楚。不过刘春的一句话令他身体猛然间定住了，再也难以移动。

    “我观南域秦家的秦诗柔最适合，这两年她获得了南域第一丹师的称号。论门户，论长相，论修为都是上上之选。二位贤弟意下如何？”

    刘春将注意打到了秦诗柔的身上，听到秦诗柔三个字秦叶犹如触电了一般。成熟性感的身体与绝色的容颜出现在了他的脑海之中。对于诗柔姐姐秦叶不能忘记，她对于秦叶的维护令秦叶心中充满了感激。

    “大哥，这有些不妥吧？”张水听完后第一个反驳道。

    “有何不妥？”

    刘春听到三弟的话把脸一沉，闪现出极大地不悦。作为一国之君被人当面否决，这对他的尊严有极大地影响。

    “大哥，听说秦诗柔与秦叶关系莫逆，在丹道大会更是合力炼制了驻颜丹，引得整个南域轰动。许多人心中俨然将秦诗柔当成了秦叶的女人，我们这样做是不是有些横刀夺爱？”张水情绪有些激动地说着。

    粗中有细，重情重义。秦叶对张水仅有这八个字的评价。与张水分别已经数年过去，他还能惦记着之前的事情，这是秦叶都没有想到的。

    “混账，秦诗柔与秦叶仅仅在一起炼制过驻颜丹，其余你听到过她们有什么交往？难不成与秦叶聊天的人我们都不能娶了？”

    刘春听完张水的话后口中大骂道。对于秦诗柔的美色他早已垂涎已久，今日好不容易提了出来，却被张水一口否决，而且说自己横刀夺爱，这让他无法忍受。

    “大哥您消消火，三弟也是有些糊涂。秦诗柔美艳无双，修为深厚。做大蜀王朝的国母再好不过，何况秦家的老爷在去年已经归天，现在秦家家族有意巴结我们大蜀王朝，我与三弟明日就去提亲。”关江开口说道。

    听完关江的话后刘春的脸色好看了许多，对于这位二弟他一直十分满意，无论他想做什么决定，关江都会毫不犹豫地站在他这一边。

    “既然如此就按照二弟你说的办，你与三弟明早便带上贺礼前往秦家，等待你们的好消息。”刘春将此事一口敲定，说完话后胸中深深地出了一口气。

    秦叶将这一切听得清清楚楚，在三人聊天结束前便远远地遁开。躲到了远处的一颗大树之下。这一番打探后令他也改变了接下来的行程，秦家将会成为他的下一站。

    “二哥，这件事情分明就是大哥不占理，我们……”张水出了刘春的上书房后气鼓鼓地说道。

    “三弟你切莫胡言乱语，大哥身为未来的南域之主。自然要南域最优秀的女子来做他的夫人，你我只需要好好去办。至于秦叶我们早已与他两清，子母鸳鸯剑就是最好的见证。”关江对张水解释着，他不想让一个女的影响三兄弟之间的感情。

    “好吧，明日我把我手下三千玄灵全部调去，训练他们许多时日了也该让他们去见见世面，帮助大哥完成这件事情。”张水听完二哥的解释后已经是好了许多，亲兄弟之间永远没有隔夜的仇恨。

    “三千玄灵倒不用，我们将两位供奉带上就好，用他们来压制住秦家的那一帮老家伙，其余的什么都不用。”关江摇了摇头，让他三弟不要冲动。

    等到两个人走后秦叶才从大树后面转过来，心道刘春的势力果然惊人。单单张水手中就掌握三千玄灵，刘春与关江两人所掌握的实力比张水还要多出数倍。超过一万训练有素的玄灵大军那将是多么恐怖的力量。

    如今大旭王朝主要军士还是八重，九重的玄者，尽管沈如友不断训练精兵，玄灵的数量在大军也不超过八百。加上秦宗玄灵的数量也不过两千，这还是吸纳整个东域南部以及福伯玄皇所招来的势力。两千玄灵都不够张水一支部队驰骋的。

