    弄死了两个敌人之后，程昱的心情好了很多，心情愉悦的提着狼牙棒回到了大军的中部。

    “你还真用这东西啊。”荀攸看了狼牙棒好久之后，终于说出了自己都不太想说出的话，这个画风实在是太扭曲了。

    “能击杀对手就行了，讲究什么，我觉得用起来挺好的。”程昱猛地一发力，原本脱下甲胄之后显得宽松的儒袍，猛地鼓胀了起来，一块块肌肉的轮廓甚至能隔着衣衫看清楚。

    “不管从什么角度讲，这家伙都太奇怪了。”陈宫远远的看着还带着血的狼牙棒有些诡异的说道，“奉先，你要是在战场上遇到了一招能击杀这种家伙不？”

    “我从来不和用狼牙棒的对手交手，太掉分了。”吕布看了看程昱的狼牙棒说道，“这么说吧，就算是拿个制式长枪，也比拿个狼牙棒好，至少用制式长枪的不乏猛将。”

    “仲德，我寻思你换个武器吧。”曹操看着程昱的武器也是有些不对味，这是自己手下非常倚重的谋臣，拿个狼牙棒作为武器，实在是太过丢人了，面子呢？脸呢？你不要，我还想要呢！

    “这东西真的好，在都是制式武器的环境中，你用个不是制式武器的，一看就属于将校，而用狼牙棒的敌方的高手一看就不会想要攻击你，只会派个差不多的来对付你，这样即满足了发泄自身不爽，又满足了安全。”程昱理所当然的说道，其他人甚至不想接话。

    “行吧。”曹操也懒得说程昱，这种事情只能说开心就好，不过程昱说的很对，你要是个用枪的用的很好，战场上难免有巨佬来找你，可你一个用狼牙棒用的好的，巨佬们除非真没选择，一般还真不会来找你的麻烦，这个真的挺丢人的。

    相比于其他武器自带的气场，用狼牙棒的一看就是龙套啊。

    “到了这边之后，我们难免和贵霜的游猎军团会有所冲突，而且很快对方应该就会收缩游猎军团，作出全力以赴应对我军的姿态。”程昱也不想其他人总是盯着自家的武器，于是拍了拍手，结合这一次的情况，开始言及自身的一些分析。

    “这点也是目前最麻烦的地方，实际上当前这种地形，注定了除了夜袭意外，已经不可能有其他任何出其不意的方式了。”司马懿也是嘴角泛苦，来到北贵，攻打坎大哈之后，他发现自己学的兵法策略大半对敌的玩意儿都失去了意义。

    “夜袭也不现实，这种无有阻挡和掩护的地形，又有贵霜游猎军团，用不了两日北贵那边的卡皮尔应该就知道我们的兵力规模和行军速度了，而我们无论如何不可能在两天之内杀到坎大哈。”陈宫摇了摇头，并不怎么认同司马懿的说法。

    “北贵不会疏忽的，或者说是北贵真的将我们放的很高。”程昱哭笑不得说道。

    说起来，这算是汉室面对北贵最大的一个问题，北贵这边不管是智者，还是将帅，越是优秀，对于汉室越是谨慎。

    这也是为什么李傕和拂沃德打了两年大战六十三次，平了六十二次，只赢了一次的原因，不就是因为北贵这群玩意儿在知道对面是汉军之后，都很自然的将自家放在了弱者的位置上，然后小心谨慎的布局，真正将汉室当做boss在分析研究。

    甚至说一句过分的话，就之前李傕掀翻拂沃德那次，若非拂沃德的内奸因为非常现实的吃饭问题投靠了李傕，那一战打完撑死是一个平局，拂沃德满地图都是补给点，跑了之后，补给好再回来，循环往复，恐怕也就西凉铁骑能勉强抗住。

    这群人在面对南贵的时候可能会猖狂，可能会大意，可在面对汉室的时候，真的没有出现过疏忽大意的情况。

    “是啊，这群人真的是一遍遍的研究我们，而且心态太稳了。”陈宫也感觉到难受，虽说他们汉室确实是走得大魔王路线，可北贵真拿大魔王的模板逐条研究，汉室也挺难受的。

    “所以别寄希望于对方会疏忽大意。”荀攸摇了摇头说道，“还是简单点，我分出来一部分的力量，掩护军团算了，这样可能会掩盖掉一部分的力量，让他们产生判断上的错误。”

    “别了，你掩护好大战略就行了，小胜小负与我们影响不大，但你所掩护的大战略关乎着我们整体的局势啊。”曹操果断拒绝，他的本钱还是能撑得住输上几次的，可要是他们真正的目标暴露了，那可就得不偿失了。

    曹操等人按捺心态，继续行军，不过三日，坎大哈那边，卡皮尔就收到了详细的情报，这些情报都是在沙漠游猎的突击弯刀手靠着生命一点点搜集起来，故而非常详细。

    “汉军终于来了啊。”卡皮尔看着情报长舒了一口气。

    “这么快就来了啊，不是说对方应该在年底的时候才会来吗？我们这边的防御建筑还有没有修完，现在杀过来的话，我们并不占优势啊。”法尔贡颇为无奈的说道，从来到坎大哈之后，他们就到处征召人手重修坎大哈的城池，到处修建各种防御设施。

    然而直到现在他们找的专业建城人员所规划的城防设施还没有修建完毕，可汉室已经跑了过来了。

    “很正常，在陛下通知我们他要统兵去和汉军在恒河决战的时候，我就知道会有这么一个情况。”卡皮尔平淡的说道，“所以我才让巴拉克将军率领士卒绕道前往赫拉特。”

    “哎，你说陛下那边情况如何？”阿毗昙皱了皱眉头说道，这家伙要说的话其实是一个南贵的刹帝利，只不过常年在北贵厮混，现在也和北贵的将帅没有任何的区别了。

    在场众人皆是沉默，卡皮尔其实并不看好这一战，南贵的地形过于平坦，对于一般水准的大军团指挥而言，地形平坦也就意味着大军能铺开，而大军能铺开也就意味着能发挥出应有的实力。

    “我们这边缺一个大军团指挥。”新任的王族具装骑统帅乌南达毕竟年轻，眼见其他人都不开口，自己直接说出了自己的判断。

    卡皮尔无语的看了一眼乌南达，他们这些人还能真不知道这一点啊，只是都不愿意说出这个事实。

    “为什么我们会缺大军团统帅呢？”王族弓箭手的统帅巴拉斯叹了口气说道，“有一个大军团统帅，我们也就不用这样难受了。”

    实际上贵霜现在最难受的就在这里，拂沃德，巴拉克，尼兰詹这些人要说优秀的话，确实是非常优秀了，可距离大军团统帅地板砖，也就是朱儁那个能被李傕莽翻的水平，都差了一点点。

    别看有些人迈出那一步特别简单，可对于大多数人来说，那就是天堑，根本过不去。

    “拉胡尔必须要救。”卡皮尔沉默了一会儿说道，实际上局势越危机，贵霜对于拉胡尔的需求越高，没大军团统帅你根本发挥不出来自家的兵力优势，你怎么玩。

    “可为什么我们自己没有呢？”法尔贡沉默了一会儿说道，而阿毗昙则是一副装死的神色，你们之中还有一个南贵人呢，给点面子行不，当着我的面这么说，好吧，我也挺喜欢北贵这边的。

    “说起来没有大军团统帅的话，陛下那边由谁统兵？”巴拉斯试探性的询问道，本来这种消息他们应该早早就知道了，但直到现在巴拉斯等人也不太清楚谁是统帅。

    “王族的几个前辈。”卡皮尔摇了摇头说道，没有说名字，但在场的也都心里有数，王族的老一辈大概也就是巴里坤，阿勒泰等人了。

    这些人就经验和能力方面可能比拂沃德等人强一些，可这些人已经老了，而且这些人也并没有达到大军团指挥的水平，再算上衰老导致的弱化，这群人未必比现在的尼兰詹等人优秀。

    然而贵霜现在面对的就是这种情况，有兵无将，偌大一个帝国，数千万的人口，挑不出来一个能指挥大军的名将，更找不到出来一个能让韦苏提婆一世信任，能指挥三十万精锐的统帅。

    这也是韦苏提婆一世被逼无奈亲自下场的原因，原本认为一切都在掌握之中，汉室只要拿走一部分他不需要的东西就会停下的韦苏提婆一世到现在终于明白了自身所遭遇的情况。

    没有足够的力量去应对汉室，无法表现足以让汉室退让的力量，谈什么和平，更糟糕的是，等韦苏提婆一世明白的时候，他麾下已经没有这种可以直面汉室的将帅了。

    老一辈基本全完蛋了，唯一一个独苗拉胡尔还不是北贵的人，而小一辈，一个都没有培养成功，可战争已经开启了。

    从未想过会遭遇这种情况，也从未想过自家会狼狈到这种程度，明明有百万战卒，可没有能统帅他们的将帅，等韦苏提婆一世恍悟的时候，环顾四周，他已经无将可用了。

