    众人进洞，灯光打起来，洞中有河，李易撒了把稻壳，看水流方向。

    多旋翼无人机在嗡嗡声中沿着洞穴飞向各处，看洞究竟有多大，是否还存在其他危险，比如说毒蛇。

    真有发现，一个面积大概在四万六千平方米的小湖，形状不规则。

    见过三米长的娃娃鱼没？李易第一次看到。

    两米长的洛河里有，没人会捕捞和吃，叫起来那动静，大家都认为吃着不好，而且没食欲。

    主要原因在于有娃娃鱼的地方不是海边，三米长的鱼算大鱼？

    一千多斤的带鱼，而非皇带鱼都有过，李易小时候放在大连展览，后来没了，留不住了。

    东北人习惯把带鱼叫作镰刀鱼或刀鱼，与长江刀鱼和黄河刀鱼不是一种形状。。

    四万多平方米，可以是一百米乘四米，也可以是二百米乘二百米。

    “洞天福地啊！我检测下土壤，看是否合适中药材，菌类保证能种，蘑菇。

    村子里目前的整体资金不足，李家庄子借给你们钱，等你们卖掉第一批再陆续还钱。

    无须担心还不起钱抢你们的土地和房子，最多就是抢人，谁家的姑娘或小媳妇儿抢走，当压寨夫人。”

    李易要提供资金，开个玩笑。

    “李东主，合伙呗？我村子不敢自己拥有。”

    李戥看到图像，发现这里太值钱了，山洞养殖技术报纸上有写。

    他以前愁村子里没有那样的山和洞，现在发现一处，太大了。

    整个村子才有多少村民？消息封锁不住的。

    外面的人知道后，要过来利用山洞, 难道天天跟他们械斗？

    不说远的, 西边三十多里范围有三个村子, 那里同样没有山洞，谁不想种蘑菇啊？

    大家遇到有蘑菇的季节捡蘑菇卖钱，全明白价格。

    最好的办法是拉李东主一起, 大头收入给李东主，村子里便安心了。

    不要钱, 要安全。

    “小易, 户部愿出钱、出人。”毕构的声音又响起。

    “除非换成陛下, 不然谁都不行。”

    李戥知道对方是谁，依旧鼓起勇气拒绝。

    “户部征收。”毕构生气了, 我宰辅说话不好使？

    “民不畏死！”李戥怼回去，来，要么杀光我们, 要么就给我滚。

    “小易你看着办, 记得收税。”毕构扔下一句话不出声了。

    借他一百个胆子他也不敢下令屠杀村民, 关键他下令没用, 大唐将士绝对不会动手，你毕构说话不好使。

    “所有投入都是我的, 税我全交，李家庄子占九成，你们占一成, 额外雇佣你们干活给工钱。”

    李易也想到了别的情况，理解李戥的愁。

    洞穴过大, 娃娃鱼多，最大的小湖里, 小的娃娃鱼全跑了。

    湖里有水生的其他不受光照影响生长的东西，三米来长的大娃娃鱼就这么吃。

    湖泊的位置有漩涡, 扔下去的稻壳被吸着进去。

    想来这个位置就是村子的井下面，而上面的水流也有稻壳进去，保证接外面的小溪。

    这条娃娃鱼，还有其他大的必须拿出来，娃娃鱼吃同类。

    “把下游堵住，然后……”李易想着怎么把大娃娃鱼弄出来。

    “东主我上。”零三三又出声。

    “要活的，带回去养, 三米啊！活了多少年？你去看看是公还是母、是雄还是雌？”

    李易知道小机器人的打算，不是下水把大娃娃鱼电了。

    娃娃鱼是两栖动物，能上岸，小机器人过去就是忍着娃娃鱼的撞击和咬, 慢慢给娃娃鱼喂麻药。

    在人家嘴边一点点释放麻药，直到麻倒，再捞出来立即装到有水的箱子里运回庄子。

    超过一米长的都得如此操作，三米长在自然阴暗环境和食物不足的情况下的娃娃鱼，说它三百岁都没问题。

    ……

    又是夕阳西下时，二十条超过两米的大娃娃鱼被运回李家庄子。

    庄子里已经用柴油机动力的挖掘机挖完相应的单独池塘、建好隔离网、注入水、栽下水草了。

    一大堆被揪掉翅膀的蚂蚱扔在水面上，娃娃鱼麻醉一过，钻进水里开始吞。

    “瞧着怪吓人的，洛河中的娃娃鱼，要吃掉多少鱼？”

    毕构吃着油炸麻雀，通过大屏幕观赏娃娃鱼进食。

    “就那么几条，总往岸上爬，被人看到了，还能抵上几十个人一天的饭量？洛水中的鱼虾多。”

    李易不想去抓洛水中的娃娃鱼，水域太广, 不好找。

    关键娃娃鱼胆子小，看到人就跑，它不吃人。

    理论上两米长的娃娃鱼有吃人的能力, 尤其是把婴儿扔水里，它一口就吞了。

    但谁把小宝宝往水里扔？那是娃娃鱼的错？

    鲨鱼还吃人呢，把孩子扔海里，说鲨鱼不对？

    当然存在一种可能，扔下后遇到了海豚，海豚别管因为什么把孩子顶到海面上，反正孩子活下来就是对的。

    “冬天怎么过？”豆卢贵妃听李易说那条最大的娃娃鱼有三百多岁，不想让它死了。

    “挖洞了，修池塘的时候给它挖的洞，水面结冰温度零度才行。

    冰面之下有水而不是冰，证明温度不在零度以下。

    它钻进洞里冬眠，等天暖和水化了它再醒来。

    跟熊、蛇、青蛙、一些鸟和乌龟、松鼠、刺猬等差不多。

    冬天冰层下的温度永远高于冰层上，在这样的情况下，娃娃鱼就睡了。”

    李易科普，泥鳅也是。

    他那时有段子，寒冷的冬天大雪后，老王在一棵树下发现一条冻僵的蛇，放在怀里带回家。

    第二天他倒掉了一瓶三十年窖龄的高度好酒，并在那棵树上挂了个牌子：禁止大小便。

    农夫与蛇的故事，告诉大家要懂得科学，人家蛇在冬眠，你非要把人家捂在怀里唤醒……

    蛇毒死农夫，自己也活不下去，醒了，冬眠结束，再想冬眠……

    “哦哦！小易思虑周全。”

    豆卢贵妃满意，她不知道什么农夫与蛇和倒掉酒的段子。

    她只觉得活了几百年的鱼能在自己身边，就是福分。

    原来在长安那里养的老乌龟，都挪到李家庄子，李易在哪，乌龟就在哪！

    “冬眠用喘气吗？”李旦也有问题。

    “把稻草大成捆，冰封的时候放下去，这就透气了，娃娃鱼的洞穴跟水位和冰层厚度有关系，咱们认为给它们创造出来。”

    李易给予解答，北方地区池塘，如果不用其他手段增温时，让池塘冰封。

    在冰封的时候保证会放里放东西，一捆捆的稻草、高粱秆子、麦秆子。

    隔一段距离放一捆，这样冰层冻不了，空气依旧在池塘流通，鱼回跑到这样的位置呼吸。

