    次日。

    天刚刚发亮，白泽少家的房就被人敲响。

    胡胭脂打着哈欠将门打开，看着站在外面的老五，一下变清醒，直接让开道路。

    确定外面没有尾巴以后，才关门返回。

    走进房间看着一脸疲惫的老五，不由问道：“看你的样子，你不会一夜没睡吧”

    老五摇头道：“我哪有睡觉的心思，昨天晚上你离开以后，我就一直在审讯”

    “好在经过一夜的突击审讯，终于有了结果，所以我就立马赶过来”

    说道这里，老五瞥了一眼白泽少所在的房间，然后小声的问道：“站长情绪怎么样？”

    “他………”胡胭脂还没有说完，白泽少房间的门就已打开。

    紧接着传来白泽少不阴不阳的声音：“你老五什么时候也会害怕了，真是稀奇”

    话落，胡胭脂和老五都看向推着轮椅走过来的白泽少。

    随后，胡胭脂扭头看了一眼身边的老五，给他留下一个自求多福的眼神。

    老五苦笑道：“站长，昨晚的行动是我指挥失利，我接受任何的处罚”

    白泽少不满的冷哼一声，不再继续这个话题，转移道：“先说说你昨晚的收获吧”

    “希望可以让我满意”

    闻言，老五轻呼口气，以他她对白泽少的了解，白泽少既然如此说，那么责罚的事情恐怕不会太严重。

    当即开始汇报起昨晚的审讯结果来。

    “从那个俘虏交代来看，我们的监测点之所以暴露，是因为我们的人前几天在外出的时候，被梅机关的人给注意到了”

    “然后他们对监测点进行反监控，确认没有其他监测点以后，于三天前展开行动”

    “而这也是梅机关忽然加强内部戒备的原因之一”

    “但我们最大的收获则是梅机关地下，有一个非常巨大的实验室”

    “据那人交代，他只知道那里面有规模很大的实验室，但里面的具体情况，他根本布置”

    “因为他们只是外围的护卫，没有资格和权限接近地下室，甚至整个别墅里面，也只有井上的秘书以及护卫队长可以下去”

    老五说完以后，眼神灼灼的看着白泽少，这就是她获悉情报以后，第一时间来这里的原因。

    这个时候，胡胭脂听完以后却悠悠的说道：“看来站长你的猜测没错，那里面真的有他们的基地”

    老五错愕的看着胡胭脂：“难道你们已经收到消息？”

    胡胭脂摇摇头，随即将昨晚白泽少的猜测给一一讲出来。

    老五听完胡胭脂解释以后，看着白泽少的眼神多了几分异样，却没有开口。

    而这个时候白泽少同样没有说话，只是皱着眉头陷入沉思。

    看到这一幕，胡胭脂还有老五都没有开口，安静的等待一边。

    片刻后。

    白泽少抬起头看着两人道：“这件事情既然已经得到证实，那么我们剩下的事情就是攻破梅机关的地下室”

    “但我们都非常的清楚，想要攻破那里很难，所以我们分两步走”

    “首先，胭脂，你将这件事情汇报总部，寻求总部支援，发动所有渠道搜索那栋别墅的一切情报”

    “这个过程一定要速度快，谁也不知道经过昨晚我们那么一闹，井上会不会转移那里面的东西”

    “剩下的就是老五你的事情，你将距离井上别墅最近的地方给买下，然后派人直接从地下面挖掘”

    “不用害怕花钱，尽最大努力，短时间打通地下通道”

    “当然，这里面可能需要一些专业人员，所以哪怕是绑也要给我绑来”

    听到白泽少短短几分之内就已经想到应对方法，胡胭脂两人都是一阵佩服。

    只是听完他的命令以后，胡胭脂复杂的问道：“关于昨晚的损失需要汇报总部吗？”

    “当然要汇报，但是不是这个时候，得换个时机，等到我们攻破井上那里以后”白泽少意味深长的说道。

    这话一出，胡胭脂和老五都是眼前一亮，如此一来，他们责任或许小很多。

    甚至如果真的能攻破那里，或许他们不仅无过，反而会立下大功。

    没有理会两人的神色，白泽少继续道：“关于那个俘虏，你们准备怎么解决”

    “站长的意思是？”老五心里一动，问道。

    “把人放回去”白泽少冷声道：“只有这样，才能拖延井上的行动，否则他一旦发现己方的人被俘，一定会转移的”

    “可这个时候放回去，会不会太迟”老五迟疑不决的问道。

    “不迟，关键是如何把人送回去，活的不行，那就送尸体，这样也可以减小注意力”

    “另外，送过去的时候，把尸体处理好，不要让人发现端倪”白泽少解释道。

    “那我现在就去安排”老五说完以后，直接道。

    “恩，胭脂你也去行动吧”白泽少点头道。

    很快，两人就已经离开。

    ………

    梅机关。

    井上这个时候依旧在忙碌着，经历了昨晚的事情，他一直在忙碌着。

    直到现在。

    井上才将昨晚的事情彻底理清楚，但内心依旧非常的担忧。

    因为刚才统计伤亡的汇报中，他发现少了一个人。

    昨晚的场面非常的混乱，少几个人本来也没什么，但是关联到地下室的秘密，就由不得他担心。

    因此。

    直接对着外面喊道：“来人”

    “将军”卫兵走进来说道。

    “马上继续给我寻找失踪的人，活要见人死要见尸”井上一脸严肃的命令道。

    “是”

    卫兵很快就转身离开。

    就在井上行动的时候，老五也带人将那具尸体运到了梅机关附近。

    只是，刚一到达，就发现外面巡逻的日本便衣。

    看着这一幕，老五眉头紧紧皱起来，轻声嘀咕一句：“麻烦了，必须尽快把尸体弄回去”

    “不如把尸体放到垃圾桶里面”这时候，苏绣忽然出声道。

    “垃圾桶？”老五不由眼前一亮，点头道：“可以，我去将那边巡逻的人引开，你们将尸体弄好”

    “是”苏绣，张子义两人点头道。

    苏绣两人之所以出现在这里，是两人自己要求的，老五略一思考就答应下来。

    不想两人还真的提供了巨大。帮助。

