    有道是做戏做全套，为了避免追杀无效的尴尬情形，余烬选择公开场合慷慨赴死，于是在地狱淘金开始前十五分钟，一场莫名其妙的战斗就在废土基地外，莫名其妙的上演了。

    一众路过玩家看到余烬等知名人物结伴出现，起初只是以为他们要一起赶往淘金镇的登录地点，谁曾想，这帮人竟是拉开了架势准备过招。

    参战双方分别是，单打独斗的余烬，和并肩而立的邱意浓、苗苗、白旗还有不是剑仙，并无参与资格的不是高手和陆仁甲在旁观战。

    这般奇葩对局，搞得围观群众摸不着头脑，还以为是矛盾激发内部火并，不过随着头号玩家成为混沌使徒，并且登名衔尾追杀令的消息传播开来，稍微精明点的就知道余烬究竟要干什么。

    由于血羽通知不必等他，所以战斗很快打响，然而大家关系都不错，不可能打出真火，再加上不是剑仙不知道抽了哪根筋，当众玩了出角色扮演，导致刚开打就变味儿了。

    好似仙人斗法大侠过招一般，出招前先介绍“法宝”如何如何强横，“神通”怎样怎样精妙，不是剑仙上前一步，吸引了道道目光，而后指着自己的宝贝飞剑，摇头晃脑的介绍起来，等介绍完了才向余烬出手，然后又点到即止，诚然，剑仙风范是有了，戏码却越演越假。

    开头不知歪到了哪里，白旗又跟着起哄，邱意浓和苗苗固然面面相觑，也只能按“规矩”办事，余烬当然也不能例外，结果两方对打变成了回合制交手，不用问，战斗烈度肯定上不去，倒是让余烬知晓了几位同伴的提升进度和发展方向。

    邱意浓想要将【寄生弩】与【小红帽】打造成拥有本命烙印的传奇装备，走一条有别于余烬的晋升路线，由于两件装备底材不俗，所以进度十分可观，至于凝结何种传奇印记，她则听从了太阳长女的建议，以史诗标记【太阳怒焰】为基础，开发出拥有至高位格的【神圣】印记。

    反观苗苗则要简单得多，以异化变身为绝对目标，一步步贴近异常项目【无害猫虎】，这样做的好处是，无害猫虎可以掌握的技能，即便是有印记限制的传奇技能，苗苗也能学到并且从容施展。

    当然，同一个鸡蛋有一千种画法，同一个无害猫虎也有很多种开发方案，苗苗舍弃了偏重【撕裂】的战斗方式，主攻【超距】的异常特性，只要将其凝结为传奇印记，便能令异化变身更加攻守兼备，挥挥猫爪就能打到十米开外，绝大部分伤害则由护在身周的老虎承担。

    方才改投衔尾蛇教会的白旗，提升进度和苗苗一样，稍稍逊色于邱意浓，但是他的后劲强劲无比，盖因【摄灵拍立得】和衔尾封印完美契合，等他在组织中有所建树，便能迅速实现蓝图，发挥出封印能力的强大之处。

    不走寻常路的不是剑仙与不是高手，也都找到了各自出路，前者只差一块四阶异常合金就能把宝贝飞剑打造成传奇装备，后者则借用【活化蒸汽机】玩出了武侠内力，凝结印记对他们来说并非难事，然而正是由于风格初成，提升进度比起前面几位，不可避免的慢了一些。

    最后的陆仁甲默默地在旁观战，并未掺和进来，但余烬早就在讨论组中得知，他将一开始的那把异常武器【骷髅十字架】吸收到了体内，辅以扭曲结晶变成了现实扭曲者，极大的强化了咒术能力，似乎大有取代不是道士，得到大学组织极力栽培的可能。

    而他也是唯一一个还未晋升四阶的组内成员，原因倒也不是条件不够，而是扭曲能力还需要在三阶打磨，余烬见状，索性把真月禁区即将开启的消息说了出来，让他争取能在行动中拔得头筹。

    “看到大家都有美好未来，鄙人深感欣慰，但问题是，我现在真的很想死啊。”

    就在牙疼无比的余烬觉得再这么打下去，铁定应付不了衔尾追杀令的时候，一场及时雨突然到来。

    筹划了此次刺杀行动的连山，得知余烬想用“假死”破局，立马坐不住了，心说就算阻止不了余烬领取宝藏，也得把排钟的悬赏奖励拿到手，旋即领着一大帮九卦部众径直杀到废土基地，顺势吹响了真正的战斗号角。

    最先杀入战场的，是变身为爆鳞变色龙的归藏，不过不等他向余烬发难，便被白旗揪了出来。

    紧接着，月照水和水中人这一对，双双冲入战场，两人不知怎么搞的，竟是把各自能力结合了起来，水中人抛出投掷药剂，召唤出了一头溶解软泥怪，而月照水则发动《巫术入门》，为溶解软泥怪附加了各种状态和化身虫肢，战力什么的先不不说，很有巫术融合怪的既视感。

    随着战局趋于混乱，一身牛仔打扮的凄风苦雨蓦地从角落走出，以一把发动了精华能力的精美左轮，承担起了打黑枪的角色。

    只听“午时已到”伴随着不知从哪里冒出来的风滚草，联袂登场，霎时逼出了余烬等人的保命能力，同时也为连山出手，做出了完美铺垫。

    “我靠，那是个啥？”

    吃瓜群众突然炸开了锅，因为一道巨人般的庞大身影，蓦地从天而降，径直以战争践踏造成局部区域的十级地震，向战场当中的余烬等人，发起了碾压式的强悍攻击。

    与上次对碰相比，变身金刚战将的连山，体型又有了大幅增长，手指都快赶上余烬的个头了，悬殊体魄所产生的压力不言而喻，让余烬立马想到了连山所掌握的传奇印记。

    “莫非这家伙也有办法提前发动印记能力？”

    余烬啧啧称奇，觉得大事不妙，然而事实就是这么糟糕。

    位于淘金沙海的垂天藤蔓，其实是以【魔豆】为原型的隐藏任务，爬到最高处后，便能进入巨人王庭，连山在此获得了与金刚战将高度契合的巨人传承，不仅凝结了【巨力】印记，还开发出与之配套的传奇技能，而他本人又是废土集团的头号玩家，拿到类似上校肩章的特殊物品并不困难，因而得以提前发动传奇能力。

    可以说，现在的连山，高出其他玩家一档，哪怕是余烬也不例外。

    如果黑骑重剑依旧在手的话，余烬觉得自己有把握砍死连山，毕竟水中人的药剂开发，跟不上他的增强进度，所以只要白旗不用摄灵封印，直接破除魔人化身，连山的力量再强也无法逞威，下场基本上要惨过杰西·平克曼的数据神降。

    但可惜没有如果。

    近乎一边倒的战斗局势，让九卦部众大为畅快，想着一直以来被余烬压制的沉郁怨气，总算可以发泄完毕。

    然而，最终拿到余烬人头的，却并非占尽风头的连山，而是姗姗来迟的血羽。

    嗖！嗖！嗖！

    三把隐隐闪烁着衔尾蛇影的投掷短斧，突然杀入战局，当场就以封印能力破掉了连山的异化变身。

    要说现阶段谁的封印造诣最强，那当然非凝结了【封印】印记的血羽莫属，就算是白旗也远远不及，有权执掌教会圣物的他，不必再采用之前的诡异方式发起封印，可以直接为投掷短斧施加传奇级别的封印能力，这无疑更加适用于瞬息万变的战斗模式。

    进攻有余而防御不足的连山，一个不查立马中招，传奇变身就此破去，只能眼睁睁的看着血羽开始表演，最终在余烬的主动配合下，达成击杀。

    “好家伙，总算完了，我这死一回也是够麻烦的。”

    瞬间从复活点出现的余烬，并未遭到任何损失，赶忙向血羽打听是否足以撤掉衔尾追杀令，在得到肯定答复后，当即松了口气，要是死在地狱淘金的半路上，那他的四个宝藏信物可就废了。

    急急忙忙赶回废土基地，余烬便发现乌压压的围观群众依旧在感慨大开眼界，九卦部众却已经没了踪影。

    此次刺杀行动，完全以失败告终，没能阻止余烬开启宝藏信物不说，连通缉奖励都没拿到，让连山略显不甘。

    在他看来，早早掌握传奇印记和配套能力，运用得当，可以帮助九卦反压余烬一段时间，可惜，排钟对余烬恨意太深，过早发布通缉悬赏，这才导致余烬有时间提前引爆炸弹，以不痛不痒的方式，化解了此番难关。

    而悬赏同一目标，需要等待两天时间，排钟得知余烬死掉，也暂时没了继续通缉的想法，想要再找一个游戏人物作为冤大头，有点困难，玩家现阶段还没有发布通缉的权限。

    但早已习惯失败的连山，很快走出了阴影，毕竟此番对抗，余烬毫无还手之力，固然结果不尽人意，但过程还是值得认可的，而且此番战斗暴露出余烬过度倚仗技能，装备仅能发挥辅助作用的缺陷，让连山等人九卦部众一致认为，这是可以利用的关键要素。

    尤其是血羽将封印能力对化身类技能的克制效果，展现得淋漓尽致，使得九卦确认了击溃余烬的第二条出路，不必一味等待水中人研发出更加高级的溶解药剂，还可以对加入衔尾蛇教会的【云梦泽】抱有一定期待。

    等他彻底站稳脚跟，掌握堪比血羽的封印能力，便有机会从根本上破解余烬所倚仗的化身能力，到那时，单凭不加强化的过时装备，余烬便再也不具备头号玩家的威慑力。

    不过，连山等人并不知道黑骑重剑的存在，他们也不清楚，余烬早就打算把多达四个的宝藏信物，全都拿来强化疫医套装。

    西装老人曾经说过，就算是晋升传奇，装备也是不可或缺的助力，此次战斗也让余烬极为深刻的体会到了这一道理。

    因而，本就规划好能力开发的他，最为希望峡谷密库里，存在着强化装备的众多宝物。

    其余拿到宝藏信物的玩家，也都希冀着能够获得心仪之物。

    时间一到晚间八点，所有玩家立时开始了最后一次淘金之旅，以余烬、邱意浓还有苗苗所掌握的童话道具，完全失去了翻车可能，甭管别人走得多么坎坷，他们面前都始终是一片坦途，路上打打怪串串门，便轻松无比的踏入了藏于沙海的峡谷位面。

    随后，其余玩家也陆续赶来，余烬数了数总计有二十多位，不知道有多少宝藏信物还未发掘，也不知有几人像他们一样，掌握着多个宝藏信物。

    有意思的是，此次探宝盛会是由大道商行的行主阿里巴巴主持的，当玩家到齐之后，他便突然现身，明言之前的四十大盗之所以盗走淘金宝库，主要是因为骗取外乡人命丧淘金镇的负罪感，为了遏制淘金热潮，避免有更多人因此送命，才设法盗取淘金宝库，并决定时机成熟后，将宝藏交给外乡人。

    对于这样的解释，余烬将信将疑，总觉得阿里巴巴有粉饰四十大盗的嫌疑，不过真相如何，并不重要，重要的是随着“芝麻开门”被当众喊出，一道地洞随即出现在众人眼前。

    咔咔咔咔！

    【提示：“峡谷密库”正式开启，请玩家按照顺序挑选宝藏，每一份宝藏信物只能兑换一样物品。】

    呼……

    金灿灿的夺目光辉从地洞中冒出，看得所有人都不自觉的呼吸粗重，而完成了火光任务的余烬，当之无愧的成为了第一个品尝螃蟹的人，旋即在一众艳羡目光的注视下，踩着台阶走下地洞，结果又险些被摆满洞窟的珍惜宝物，闪瞎了眼。

    “好家伙，这里的四阶异常合金少说得有上百块吧！用来给我强化疫医套装绝对是够用了！”

    一看到堆成小山的异常合金，余烬就知道自己的装备强化不用担心了，不过他的目光还是被摆在洞窟中央的一些宝贝，吸引了过去，这些宝物的价值和作用，基本上都不输于送给鱼人圣骑士的神圣宝物，其中甚至还有几样，额外附带着一道传承或是任务。

    在看到连山借用巨人传承大发神威后，余烬自然是有些眼热，有道是技多不压身，他丝毫不介意再学点傍身的手段。

    于是，他的目光在几样传承宝物中来回扫视，本想拿走大灰狼的传承宝物，好让散魂铁爪更进一步，但就在这时，灯神杰弗里斯突然发话了。

    “我的建议是，选择那根发丝。”

    “为什么？”

    余烬有些好奇，灯神所说的发丝，虽然自带后续任务，但平平无奇的粗糙卖相，实在是无法让人生出挑选的念头。

    “因为我有预感，这根发丝对你更合适。”

