    夏城又已入夜，高楼与各类交通载具的灯光弥漫开来，在天穹中形成了遮蔽星空的光罩，渲染了这一处海滨的不夜之城。
    章鱼打着呵欠，驾车驶离尚鼎大厦。上车的第一秒，他就设定了自动驾驶模式，整个人几乎都要蜷缩在驾驶室里，上下眼皮来回打架。
    开了一下午的会，他已经身心俱疲。最悲剧的是，今天晚上他还要去单位值夜班。听说罗南马上就可以休学了，羡慕……
    “哎呦，忙晕头了！”
    章鱼忽地打了个激零，虽说会议精神何阅音多半会及时通知，可这件事因自己而起，好心却办了坏事，让罗南大大破财不说，情绪上也是糟糕。他决不能轻轻揭过，至少态度一定要明确。
    想到这儿，他拍拍自家面孔，强打起精神，向罗南发出通讯请求：“南子，哪儿呢？还好吧？”
    章鱼刻意放弃了“罗老板”这个半戏谑的称呼。下午的会议中，他直面分会“三巨头”，又听了何阅音的情报分析，得以仔细体会罗南当下触及的层面以及面临的困境压力。便觉得“老板”、“BOSS”这种极强势的称呼，以及潜意识里的那份期待值，对于一位尚未成年的半大孩子来说，实在是太残忍了。
    要不，今天干脆请假算了，去好好陪个不是，尽力去安抚小伙子受创的心灵！
    “章鱼哥，散会了啊。”罗南话音平静，听不出情绪起伏，就是有点儿轻，好像是在一个比较安静的地方。
    “嗯嗯，你在家吗？方便的话咱们兄弟出去喝两杯……呃，是无酒精饮品，就是去聊聊天。”
    “我在你这边。”
    “啊？”章鱼下意识扭头，四面尽是车流，哪有罗南的影子？再愣了两秒钟，他才醒悟过来，“你在疗养院！”
    “嗯，过来看看爷爷，还有馆主。”
    “这样啊。”
    章鱼呵呵笑了两声，心里面却是连迭呻吟：糟糟糟！
    这个当口，去疗养院看爷爷，明显是受到事件影响，还没有跳出坑来——本来就不好跳好吧！
    那个该死的一千二百积分，不但将罗南一段时间以来积累的财富一扫而空，而且让他背负了超过四百积分的沉重债务。
    分会这边，倒是有些支持措施，可四百积分终究是个大数目，还要通过总会那边的信用渠道，走账什么的需要很复杂的流程，一段时间内肯定会有影响。
    这还都是小事，最恶心人的还是那个荒野实验室的坐标。根据何阅音调查的初步结果，角魔那王八蛋，真是把这事给玩出花儿来了！
    章鱼一时间想得有点儿多，罗南有些奇怪：“章鱼哥？”
    “呃，等我会儿，我这就回去。”
    晚上八九点左右，高峰期已经过去了，章鱼一路把飞车飙到最高限速值，也就是四十分钟左右，疗养院已然在望。
    不过这一路上，他的通讯不断。眼瞅着要进大门儿了，章莹莹又打了电话进来：“听说你又把罗老板给推坑里去了？”
    “什么叫‘又’？你才‘又’好不好？让我想想，竹竿、爆岩、剪纸、秦一坤……你都第五拨了，大家都在群里，有事儿直接在那儿问就好。”
    章莹莹“切”了声：“直接给罗老板添堵的事儿，还是少做些吧。他现在肯定不痛快，我现在也卡进度卡得一身负能量，就不互相传染了，问问你这个罪魁祸首就好。”
    哪壶不开提哪壶！偏偏章鱼还没话讲，只能是干笑两声，强行开辟第二战场：“哎呦喂，可真是体贴呢，就是不太爽利。话说早半年你就喊号子了，怎么到现也没有实质性进展？”
    “滚蛋！”
    “说真的呢。”大家都是老交情了，章鱼也想找个话题缓解下压力，一边找地方停车，一边和章莹莹胡侃，“南子又不是钢铁直男，理科僧什么也勉强，话说平时出去玩，照样是看见漂亮女生眼放光。平常你呀、猫眼呀、何秘书呀、还有他那个漂亮学姐，也是经常在他身边晃悠，我都以为他早就开窍了呢，否则前天那个鉴定，我至于石乐志咩？”
    “你无不无聊！”章莹莹语气超烦，却失去了平日里的伶牙俐齿。
    “我是替你们着急啊。你还好一些，有武皇陛下罩着，平日里做事敞亮得很，也就是纠结一下超凡力量进度，可再瞧瞧罗南……”
    章鱼说到这儿，猛地窒了一记，整个下午层层压进来的信息以及相应的感触，骤然翻涌，堵在喉咙眼儿里，让他的嗓子也沉抑下去：“瞧瞧罗南，他这个年龄、这个能力和身价，别说在里世界，就是正常社会吧，谁不是平时泡个小女友，打个游戏蹦个迪，嗑个粉儿开个车，颓废一下生命，生怕消费浪费不及。
    “他倒好，一步一坑不说，特么还都是天坑。小小年纪，眨眨眼就是四个亿的债务，这还是最容易跳出来的……不说别人，单就是我，碰上这事儿心态基本上就要崩掉。他今年也就是16岁吧，满腔压力往哪发泄？一来二去的，人就真要神经了！”
    章莹莹那边沉默了几秒钟，再开口的时候，嗓音便有些飘忽：“有份‘Personal’的文件，你看过没有？”
    “呃，你是说那个前段时间传得满天飞的……潜在性DID？”章鱼怎么说也算是圈内、业内人士，当然看过那个据说是某势力智囊团针对罗南性格的分析报告。
    当时章鱼只觉得那份报告与所有根植于精神分析、原型、人格面具等理论的同类报告一样，总能找到些对应点或侧面，可综合起来却似是而非，可以参考却不能尽信。
    至今他也坚持这一观点，可眼下的心境终究不比当初，脑子多转一圈儿，心里头就莫名地有些发怵。
    他咳了声：“别制造紧张空气啊，明知道现在满身负能量，就别瞎传染了。如今南子正在疗养院呢，我也刚回来，先去看看他的情况，有啥问题，会和你们及时沟通。”
    再说了几句，章鱼就挂断通讯。此时他已经到了罗远道所在的隔离疗养区，晚间这里幽冷静寂，几乎看不到人，可当章鱼拐到罗远道病室外的走廊上时，远远就看见门外有个人影，正面向光滑的墙壁，伸手遥比虚画。
    章鱼愣了愣，随即便刻意拿出了开朗态度，远远就是招呼：“呦，南子，在这儿面壁呢？”
    “嗯，我这头邪神被爷爷赶出来了，馆主在其中出了大力，正接受嘉奖。”罗南笑着回应，语气听上去也很轻松。
    “是嘛！”
    章鱼走到病室近前，从门上观察窗口看了看。果然，两个都瘦脱了形的病号，正面对面坐着，年龄大的老头口沫横飞地讲，相对年轻的中年男士则认真倾听，场面上十分和谐。
    “修馆主竟然能和老爷子凑一块儿去，真是异数。最近这段时间，老爷子的身体和心情可都是大有好转。”章鱼有意无意提起的都是好消息。
    罗南也确实在笑，保持很长时间了：“是啊，多亏了馆主。对了章鱼哥，有没有最新的消息，我是说有关实验室坐标的。刚才阅音姐打了个电话，有关这事儿没说太清楚，又有麻烦了？”
    章鱼本来是想彻底屏蔽掉这些烦心事儿，可罗南的敏感和犀利，让他有些招架不住，犹豫了片刻，才道：“目前还没有确切消息，只是有一条线索。大概何秘书是认为没有确证，所以……”
    “什么线索？”罗南直取正题。
    “呃，就是角魔。他最近和里世界几家权威拍卖行有联系，据说谈的生意挺大的。具体情况以及确切的下家，还没找到实锤。”
    “拍卖？拍卖？”罗南喃喃低语，将这个词多次重复，眉头皱起，似思索，似苦恼。
    “哎呀，现在想这个没啥用……”章鱼不想罗南因为小道消息而浪费脑力，正劝着，耳畔微震，灵波网上何阅音来电。
    章鱼微怔，下意识走开了一段距离，这才接通。未及说话，那边何阅音劈头就问：“你现在已经到疗养院了？”
    “嗯，正和南子聊天。”章鱼本能觉得对面态度有些不太对劲儿。
    “他现在什么状态？”
    “什么状态？一般……还好吧。怎么了？”章鱼拿不太准，而且被何阅音问得心里发慌。
    何阅音没再多说什么，随即传给他一个短视频，明显是一段从电梯监控里截取的影像。
    章鱼只扫一记，眼睛就挪不开了。
    封闭的电梯轿厢里，身穿校服的少年正抬头指向前方，嘴唇启合，一本正经地说着什么，其间或严肃、或微笑，分明是和谁在交流。可事实上，少年所指的方向，除了合拢的电梯门以外，再无他物。
    少年便是罗南。
    “这是中午罗先生乘电梯离开时的情况。有理由相信，他当时的精神状态比较反常。在进一步确认之前，我建议与他交流时，尽量回避那些敏感消息，比如荒野实验室坐标之类，避免给他更大的刺激……章鱼，你在听吗？”
