    ······

    摩多那的话说完，众人心中一凛。

    确实，和命相比，资源不算什么，更何况，现在他们身上携带的许多资源都不是他们自己的，而是族里让他们带来，从而参与古尸拍卖的。

    只是当时谁也没想到这是一个骗局，在这之前，谁能想到，居然有人如此大胆，简直没边了。

    所以，当时并没有人往那方面去想。

    而且，后面他们看到“古尸”，也没有分辨出真假，苏宇的手法太高明，瞒住了所有人。

    因此，抛开种族的因素，摩多那个人是十分佩服苏宇的，换作是他，他做不到苏宇这些操作，更加没办法在各族的追杀下，一次又一次的活下来。

    对于苏宇，摩多那只能在心里说一声佩服。

    这个他曾经放任不管，纵容成长的天才，已经赶超了他，并且是在短短的两个月时间内就赶超了他。

    也就是他心态还不错，否则他现在面对苏宇，恐怕就没有现在这么心平气和了。

    紧接着，战无双的脸色不太好看的说道：“那这个资源该怎么分配？各族分别出多少？”

    从目前的情况来看，最穷的应该就是神族了，毕竟，他们携带的资源几乎已经被苏宇给骗光了，再加上这些天的消耗，已经快要见底了。

    各族自然明白战无双等人的窘迫，但是理解归理解，出肯定还是要出的，总不能因为你没有，所以你就坐享其成吧？

    摩多那想了想，说道：“我们三族各出一千，剩下的两千，龙族、五行族你们几族来凑，没问题吧？”

    众人你看我，我看你，摩多那这样的分配确实没什么大问题，可问题就在于神族，他们现在肯定没有那么多。

    摩多那自然明白，他看了一眼战无双，说道：“我可以借你们五百。”

    说完，摩多那便将目光转向玄无极，也不说话，就这么看着。

    玄无极叹息一声：“仙族也可以借五百。”

    摩多那快速点头：“那就这样吧，都赶紧把资源拿出来吧。”

    摩多那现在只想早日离开这里，他觉得他和古城八字不合，或者说，和有苏宇在的古城八字不合。

    有苏宇的古城，必封城！

    不过现在好了，苏宇出不去了，没办法再继续祸害别人了。

    这下，应该普天同庆了吧？

    不止是摩多那想早点离开古城，其他人只会比他更想，很快，各族纷纷掏出了资源，神族、仙族、魔族各出一千，五行族五百，龙族五百，剩下的一千则是由那些百强种族凑。

    很快。

    价值五千缕天地玄光的宝物就被装进了一个储物戒指里。

    没有再进行试探，摩多那直接将储物戒指扔给神文分身。

    “东西都在里面了，你看看吧，里面的所有东西加起来，价值绝不会低于五千缕天地玄光。”

    神文分身抓起储物戒指，认真的检查起来。

    过了一会儿，神文分身抬起头，一本正经的说道：“不用看了，我相信你，摩多那。”

    摩多那：“……”

    摩多那懒得跟苏宇这个没皮没脸的家伙计较，他说道：“既然没问题的话，那我们一会儿就能离开了吧？”

    苏宇算了下时间，现在距离上次他击杀死灵，已经差不多过去了三天，再过一会，城门确实应该要开了。

    神文分身点点头：“那是自然，不过我奉劝各位一句，城门开启后立即离开，我还要继续封城，谁要是迟了、慢了，那就怪不了我了。”

    说完，神文分身找了一间古屋就躲了进去。

    他进入古屋之后，其他人也不敢强攻，破坏古屋会有什么下场，各族无敌已经向他们演示过了，他们最多只能将人堵在古屋之内，至于别的，抱歉，他们无能为力。

    现在的话，让他们去堵一个神文分身，他们事不会干的，只要城门一开，他们立即离开。

    这时，五行族的两位日月有些犹豫，隔着门对苏宇的神文分身喊道：“苏宇，能否告知我们，浮土灵的位置。”

    过了一会儿。

    神文分身的声音响起：“告诉你们也没用，他的古屋已经被你们的无敌给封印起来了，没有一个月的时间，他休想出来，或者，你们可以让你们的无敌过来。”

    五行族的两位日月的脸色一僵，这都是些什么事啊！？

    不过他们二人还是不死心：“我们还是想去看一看，请告知我们，浮土灵的位置。”

    沉默……

    两人对视一眼后，继续说道：“苏宇，我族与人族并非是敌对关系，浮土灵是我族不可多得的天才，我们希望你……”

    神文分身突然开口道：“既然你们不信，那我告诉你们好了，他在一环的某间古屋内，具体哪间，你们自己找，哪间有封印就是哪间。”

    “多谢，”两人面色一喜，虽然苏宇没有明确的告诉他们哪一间，但是范围却已经给出来了，而且一环位于内城，是最小的一环，找起来并不是特别难，起码有希望。

    于是二人当机立断，直奔一环而去。

    至于其他人，则是退到了城门附近，只待城门一开，他们立马出城。

    杀苏宇？

    谁爱杀谁杀，谁有能耐谁来杀，反正他们是不干了。

    他们算是怕了，从天灭古城到鸿蒙古城，再到现在的星宏古城，一连死了多少位日月了。

    这次星宏古城事件一共死了12位日月，鸿蒙古城事件死了21位，天灭古城事件死了14位，加起来47位。

    将近五十位了，可怕！

    要知道，普通的一个百强种族，一般也就只有十多位日月，五十位，这都顶得上三个百强种族了。

    而且这要是算上山海境以及凌云、腾空，那只能用不计其数来形容。

    再说猎天榜，经过苏宇这么一闹，排名大变不说，上面的人基本换了个遍，简直就是大换血。

    原本的那些天才，要么直接死在苏宇的手里，要么就是间接死在苏宇的手里，总之，和苏宇脱不开关系。

    苏宇也因此荣获“屠榜小能手”的称号。

    此时各族恨苏宇恨得牙痒痒，恨不得将他千刀万剐。

    不过也有幸灾乐祸的，比如那些无永恒的小族，他们的天赋太低，资源太少，根本没有人能够登上猎天榜，现在死的不是他们的人，他们当然幸灾乐祸。

    而且，当别的种族出现了断代，衰落了，他们不就有机会崛起了吗？

    这种情况并不是没有。

    就好比如数百年前，为了逼迫各族从人境退兵，人族无敌展开的那次灭族行动，当时有多少族群被灭，后面就有多少族群崛起，就跟韭菜一样，割了一批又重新再长一批，源源不断。

    ······

    PS：

    加更规则是这样的。

    一万点币加一更，

    一个盟主加十更！

    注意！上不封顶呦！

    目前欠更：0章。

