    “别误会！”

    眼见榊诚要发怒，柯南急忙抬手喊停：

    “我都是为了你好啊！”

    哎哟卧槽...

    榊诚气的一翻白眼。

    老子见过厚脸皮的，还真没见过这么厚脸皮的。

    简称：

    脸掉粪坑里不捡——臭不要脸。

    “我呸！”

    榊诚瞪着他道：

    “你倒是说说，怎么就是为我好了？”

    “今天讲不出个所以然来，呵...”

    亮出健壮的肌肉，威胁之意不言而喻。

    “咳咳，你听我跟你讲啊...”

    一推眼镜，柯南正儿八经的说道：

    “首先，你是个男人，寸步不离一个女人，很容易产生不必要的误会对吧？”

    “宫野...灰原小姐也在场呢，你得照顾她的感受对吧？”

    “再说，那三个人我都打不过啊！”

    榊诚：“..........”

    好家伙，你小子果然打算动手...

    谁给你的自信啊？

    还打不过...

    这不是挺有自知之明吗？

    退一万步讲，浦思青兰你就打的过了？

    新一不叫，改叫勁夫了？

    啥时候改的名啊？

    也太蜜汁自信了吧！

    “趁早拉倒。”

    榊诚拍了他的大头一下：

    “这次的对手不是你能应付的，老实呆着。”

    被ICPO通缉的史考兵，能击落基德老弟，其实力毋庸置疑。

    连小小绑架犯都应付不了的柯南，去找史考兵对线，不是没事找罪受嘛！

    幸亏自己没告诉他幕后真凶，不然又要麻烦起来了...

    “诶？”

    柯南敏锐的察觉出榊诚话中的另一层意思，眼睛骤然亮起：

    “榊诚先生已经知道对方是谁了吗？”

    “不知道。”

    “你刚刚明明说...”

    “可恶！！！”

    又是一记大力金刚拳，吃瘪的毛利小五郎回过身来，毫不留情的锤在柯南头上：

    “小孩子哪来那么多问题！”

    “给我老实呆着！”

    第三个包...隆起了。

    短时间内连挨三拳，柯南开始晕头转向，一下倒进毛利兰的腿弯中，头上几只白鸽绕圈飞舞。

    榊诚诧异的看了一眼毛利小五郎。

    他...

    感觉对方的举动有些奇怪，可又说不上来。

    但不可否认的是...

    毛利小五郎的一系列举动，在无形之间，给柯南创造了机会。

    有心，还是无意？

    “嘛嘛...”

    铃木史郎这时上前打圆场：

    “大家赶紧坐下，夏美小姐有些话要对咱们说。”

    众人纷纷落座，西野真人也将彩蛋拿来了。

    组织了一下语言，香阪夏美开始阐述她的家族：

    “我的曾祖父名叫香板喜一，在法贝鲁杰的工坊担任工人，并跟一位俄国女性，也就是我的曾祖母结婚，后来在二月革命开始之后，回到曰本居住。”

    “那个...”

    铃木史郎疑惑道：

    “敢问您的曾祖母是...”

    “具体的身份，并没有人跟我提起过。”

    香阪夏美哀伤道：

    “在我5岁的时候，父母就因车祸去世了，一直照顾我的祖母，也在上个月离开了...”

    “但...”

    “我在整理祖母遗物的时候，找到了这份破碎的图纸，是曾祖父留下的。”

    她从包里拿出一个小盒子，里面放着一张微微泛黄的古朴纸张，不过从中断裂了。

    合在一起，纸上画着的，赫然是众人面前这颗回忆彩蛋的构造图。

    图纸的下方，还写着一行英文：

    Memories回忆。

    “确实是回忆彩蛋没错...”

    铃木史郎抿了下嘴。

    在铃木财团初得到彩蛋之时，他们并不知道彩蛋的名字，只是根据彩蛋中一家人和睦的雕像，为彩蛋取名回忆。

    眼下...

    香阪夏美拿出的这张图纸，证实彩蛋确实名叫回忆。

    “啊嘞嘞~~~”

    双手撑在桌上，柯南前倾身子，望着图纸说：

    “这颗彩蛋不对哦！”

    “小孩子不要乱说话！”

    毛利小五郎呵斥他道。

    “没有乱说啦！”

    柯南急道：

    “不信你们看，图纸上的彩蛋嵌有宝石，桌上的这颗却没有啊！”

    比照图纸，众人看向桌上的回忆彩蛋，果然发现了盲点。

    “可能是原本镶嵌有宝石，后来不小心掉了呢？”

    在众人低头沉思的时候，毛利小五郎提出了一个假设。

    “不对不对！”

    柯南晃着大头说：

    “应该有两颗彩蛋！”

    “如果只有一颗的话，图纸的轮廓就对不上号了啊！”

    众人面面相觑，露出难以掩饰的骇然之色。

    若真如柯南所说，回忆彩蛋是一对的话...

    其价值...

    “恐怕有10亿，不...15亿！”

    美术商乾将一激动了起来：

    “每年只会设计一颗的复活节彩蛋，竟然出现了配套的两颗...”

    “这是世纪大发现！”

    “先别高兴的太早。”

    一旁，俄国书记官西鲁欧夫给他浇了盆冷水：

    “两颗彩蛋合在一起才会升值。”

    “单独一颗没有宝石的彩蛋...”

    “只是个残次品罢了。”

    会议厅中，刚有些活跃的气氛顿时沉寂了下去。

    是啊...

    图纸上的彩蛋是嵌有宝石的，而桌上这可却没有。

    在古玩界，残次品的价值，可远比不上完全品。

    啪！

    不知何时，在众人不注意的时候，柯南悄悄拿起了彩蛋，并伸出食指，好奇戳弄彩蛋的底部小洞，就像好奇女生身体构造的小孩子。

    当他戳了两下...

    “啊！”

    一个晶莹的光点突然从彩蛋底部坠落，向地面砸去。

    柯南一下子慌了。

    这可是15亿啊...

    要是被他不小心搞坏了，只能喊爹妈救场了...

    啪！

    一只大手飞速探来，精准的接住了光点。

    众人长松口气，望向大手所有者....

    “喂喂喂，你可别把罗曼诺夫王朝的秘宝玩坏了啊！”

    榊诚摸了把虚汗：

    “10好几个亿呢...”

    “抱歉抱歉...”

    柯南露出劫后余生的笑容。

    “没事的，这彩蛋本来就不结实。”

    大大咧咧的声音传来，不用看也知道是铃木园子：

    “那是一面镜子，小时候经常被我弄掉呢。”

    “镜子？”

    榊诚看向手中的圆形玻璃，将它对准灯光...

    瞳中倒映而出的，竟然是一座...

    城堡？

    “铃木老哥，麻烦拉下窗帘。”

    咔哒！

    灯光、窗帘关闭，会议厅陷入黑暗，

    就在众人不解的时候...

    榊诚掏出充满电的手机，打开手电筒，对准镜子....

    随着灯光聚焦，就像投影仪般，镜子正对的墙上，出现了一幅画面。

