    丁泽自然知道胖子不是在说什么内涵话，便憋着笑，摇了摇头，“以前碰巧见过。”

    胡八一这时出了声，语气里有着点后怕，“竟然是雕鸮，难快速度那么快，体型那么大。我以前在东北见过，这玩意凶的很，一爪子下去，熊瞎子都能被抓掉一块皮。”

    说完，胡八一将手电筒灯光朝机舱里仔细照了一圈，跟着冲雪莉杨道，“看样子刚才那阵当当声，是雕鸮在吃东西弄出的声响。”

    “这个机舱后面应该还有比较大的破洞，杨小姐，你说什么摩斯码，这回可把我们吓坏了。”

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)！！！”

    不等雪莉杨能够说什么，胖子抢先一步，“对，大半夜的，白白折腾一通，还吓得够呛！我就说肯定是动物嘛！”

    雪莉杨：“￣□￣｜｜！！”

    人要脸树要皮，雪莉杨的脸皮可没多厚，被胡八一和胖子这两个一点都不懂得怜香惜玉的家伙，这么一通批评…..

    顿时，尴尬二字，几乎直接写在了脸上。

    “咳咳！之前在下面听的时候，确实像是摩斯码…..行了，是我的错，对不住，”雪莉杨如是说道，随即看向撬开的缺口。

    缺口虽然不算特别小，但也就没有特别大。

    简而言之，胖子肯定是没办法从这个缺口通过，丁泽和胡八一，估计也很难。

    “那既然只是雕鸮弄出的动静，我进机舱里面看看，”雪莉杨再开口，“如果有尸体的话，我们把他们掩埋了，毕竟他们当年也是支援我们国家的战士，现在既然遇到，不好就这样不管。”

    一番话，搁八十年代，这个时代背景下，算是有理有据。

    胡八一之前当过兵，对雪莉杨的这个提议，没有什么意见。

    至于胖子…..

    胖子则就理所当然有点意见，不过，他倒是也没多说什么，只冲雪莉杨道，“杨小姐，进去之后，看看有没有什么好东西啥的…..”

    雪莉杨：“？？？？”

    雪莉杨没应声，小小翻了个白眼后，便摘下背包，准备进入机舱。

    见状。

    丁泽想了想。

    虽然按照原剧情发展，不一会儿后，胡八一三人也会意识到这个问题，但是….

    稍一琢磨，丁泽便还是伸手拦下了雪莉杨，“你们有没有感觉，刚才的当当声，跟我们之前在树下听到的声音，不太一样？”

    话语出口。

    雪莉杨三人齐齐一愣。

    雪莉杨问，“不太一样？”

    丁泽点头，“摩斯码不摩斯码的，先不提……就说我们都听到的三长三短三长……我刚才回忆了一下，好像不是雕鸮发出来的，它是猫头鹰，除非说有强迫症，不然哪来的节奏？”

    咯噔！

    瞬间！

    雪莉杨：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    胡八一猛地脸色一变：“！！！”

    胖子最直接，狠狠倒吸了一口凉气，“嘶！！卧槽，老丁你个乌鸦嘴，我真求求你，不要开口说这种话了，我特么真经不住你这么吓啊…….”

    闻言，雪莉杨看了一眼胖子，没理会，“丁先生，你是说，机舱里还是有古怪？”

    胡八一跟着有了声音，“老丁，我怎么觉得两个声音好像是一样的，没什么区别啊…..至于节奏感，也许是巧合…..毕竟那三长三短三长，只是其中一部分……”

    胡八一如是说道。

    尽管，他的语气和表情，都显出了他不认为会是巧合的事实。

    “小心一点为好，”丁泽应了声，“是不是巧合，我们在这里等上一会儿，看看那声音还会不会出现，就能知道了。”

    事已至此。

    只能这样了。

    雪莉杨和胡八一点了点头，表示同意。

    胖子则小声给出了一个建议，“要不然，我们下去等？”

    丁泽三人都没吭声。

    胖子没办法，只得乖乖闭上了嘴巴，紧张的左右张望，等待。

    立时，树冠里再次一片寂静。

    寂静并没有持续太长时间。

    突然。

    滴答，滴答，滴答……

    渗人的声响，再度响起！

    声音很轻很轻，如果不保持绝对安静，不仔细去听的话，很容易无法听见……

    丁泽听见了。

    雪莉杨三人听见了。

    直播间里，一众沙雕观众，也都听见了……

    -----------------

    “嘶！主播这张乌鸦嘴，威力确实惊人！”

    “可怕…..大家都记好了，以后千万不能招惹主播，不然主播都压根不需要动手的，只需要随便说上一句话，我们就都得完蛋！”

    “人不可貌相，海水不可斗量…..主播这家伙，究竟还有多少惊人秘密？”

    “我懂了，我彻底懂了！难怪主播无论如何都不肯以真面目示人！！原来他是担心自己的秘密一点点曝光，会引来麻烦！！”

    “┌(。Д。)┐！！！主播到底是何方神圣？难不成真的拥有超能力？”

    “……”

    “哈哈，我特么早就说过，这个世界上肯定有超能力！现在终于证实了吧！！！古人诚不欺我，真理果然是掌握在少数人手里，我特么才是最聪明的…..”

    “o((⊙﹏⊙))o？？？？？”

    沙雕观众，照例欢乐多多。

    ------------

    树冠里。

    雪莉杨三人，齐齐一脸惊骇。

    当然，胖子被吓的最狠，胖脸上的肥肉，又止不住狠狠抖动起来。

    一时，没人说话。

    滴答，滴答。

    时间缓缓流逝，转眼间，一分钟过去。

    胖子到底还是忍不住了，压着声音，“我们快走吧，这肯定是鬼，呆在这里绝对没好事……卧槽！老丁，你干什么！你果然是被鬼附身了！老胡，快低头！”

    无比惊诧的话语刚一出口。

    说时迟那时快！

    突突突突！

    丁泽扣动了扳机，刺耳的枪声响起！

    象征着死亡的子弹，飞射而出，直冲胡八一……头顶上方而去！

    胡八一：“⊙▃⊙！！！！”

    胖子：“！！！！”

    雪莉杨：“(ΩДΩ)！！！！”

    一切发生的太快。

    胖子三人，直接被吓傻了眼，一动不动，双眼瞪得斗大，身子僵硬，无法动弹分毫……

    直到……

    丁泽松开了扳机，冲面如土色的胡八一咧嘴一笑，“老胡，你又欠我一条命了。”

    话语传出……

    只见，因为及时看见了丁泽端枪，而算是稍微有那么一点心理准备的胖子，最先回过神来，回头向后看去……

