    虽然现在“施里芬计划”尚未最后完成，但大体的构思己基本确定下来，而施里芬也清楚，这个计划能否成功，取决于德军西线的右翼能够在最短的时间內攻克巴黎，击败法军。这就需要徳军西线的右翼有强大的机动能力，但要保证机动能犭，就只能携带少量的重武器，这样一来，会导至了徳军西线右翼的火力不足，影响战斗力。而法国1897式75毫米速射野战炮、迫击炮、轻机枪这些武器，简值就是为“施里芬计划”量身定制的增强火力武器，如果德国有了这些武器，那么“施里芬计划”成功的机率也将大幅增加。

    在施里芬的头脑中，甚至出现一付这样的景像，数以百万计的德国士兵背着迫击炮，扛着轻机枪，并推动着大量改进之后的德国1896式77毫米速射野战炮，铺天盖地的向巴黎发动进攻，而密集的炮弹和火力，将巴黎完全覆盖在硝烟爆炸中，这画面美得让施里芬不敢再看下去。

    德国参谋部在德国的政治格局中俱有相当大的份量，而施里芬也是德国公认继老毛奇之后最优秀的战略家，威廉二世对他提出的三份备忘录都认真的阅读，并且给予了高度的评价，因此对施里芬的建议也绝不敢忽视，而且现在无论德国怎样强硬，青岛都是不可能再收回来了，何况草案的条款其实也是德国可以接受的，就算再强硬一点，也无非是多争得一点蝇头小利而己，其实并没有太大的意义。

    而威廉二世更是想到，既然海外华人能够拿出迫击炮、轻机枪这两样武器的技术，也再一次证明，海外华人在军事技术方面，无论是海军还是陆军，都有独到之处，因此德国和海外华人进行合作，说不定还会有新的收获。于是经过和大臣们再次商议之后，德国政府也终于做出决定，认可草案的条款，让海因里希立刻和海外华人签定合作协议。

    得到了德国政府的准许，后面的事情自然也就好办多了，海因里希马上又和秦铮举行会谈，并且正式签定了合作协议。史称【中德青岛合作协议】，当然在正式的文件中，现在穿越者还是用“海外华人天津政府”的名议与德国签约的，因此简称为【青岛合作协议】。

    协议签完了以后，海因里希就立刻向秦铮要求，再进行详细的合作交流事项识判，毕竟【青岛合作协议】只是一个大框架，而且只对怎样处理中国战争的结果，以及三套英国军舰图纸的交附条件和方式确定了比较详细的制行条款，而对穿越者与德国到底怎样进行广泛的技术、经济、军事合作却只是泛泛而谈，并没有做出详细的说明。而且徳国还需要得到另外三种武器的技术。

    对海因里希的要求，秦铮自然是欣然同时，毕竟现在穿越者也同样需要德国的技术支援，否则穿越者也不会用这些武器技术来引诱德国。

    于是在签约之后，双方并沒有休息，马上又展开了新一轮的谈判，而这一次双方一连谈了三天，才终于又达成了一个【中德经济技术交流合作协议】，主要内容为：

    一、海外华人将两门法国1897式75毫米速射野战炮交付给德国，购置费用可以用海外华人所需要的徳国机械设备、工业产品、专利技术折价抵充；

    二、海外华人将向德国提供三套迫击炮和二套轻型机枪的全部图纸和技术资料，向徳国提供生产技术指导，并且保证不向其他国家以任何形势出售、转让这些技术，购置费用可以用海外华人所需要的徳国机械设备、工业产品、专利技术折价抵充；

    三、徳国帮助海外华人扩建青岛兵工厂，转让相应的机械设备、专利技术，并派出技术人员指导兵工厂的生产、培训工人，达到海外华人对兵工厂的要求，俱体细节，双方再进行专项谈判，所需费用可以抵充赎俘费和购置费；同时海外华人向德国提供的迫击炮和轻型机枪将首先在青岛兵工厂进行生产制造出样品，由德国技术人员带回德国；

    四、德国帮助海外华人扩建青岛造船厂，转让相应的机械设备、专利技术，并派出技术人员指导造船厂的生产、培训工人，达到海外华人对兵工厂的要求；俱体细节，双方再进行专项谈判，所需费用可以抵充赎俘费和购置费；

    五、德国帮助海外华人修复打捞俘虏的军舰，提供修复军舰所需的零配件、设备，俱体细节，双方再进行专项谈判，所需费用可以抵充赎俘费和购置费；

    六、德国帮助海外华人在青岛建造一座发电厂，转让相应的机械设备、专利技术，并派出技术人员指导发电厂的生产、培训工人，达到海外华人对发电厂的要求；俱体细节，双方再进行专项谈判，所需费用可以抵充赎俘费和购置费；

    七、德国帮助海外华人在青岛建造一座炼钢厂，以及相应的配套冶金、铸铁、扎钢、冷热加工等工厂，转让相应的机械设备、专利技术，并派出技术人员指导炼钢厂的生产、培训工人，达到海外华人对炼钢厂的要求；俱体细节，双方再进行专项谈判，所需费用可以抵充赎俘费和购置费；

    八、海外华人对德国在天津和山东地区的投资，商贸来往给予优惠政策，投资企业的平均税率降低25％，商品平均税率降低15％，并保证对德国的优惠政策都高于其他各国，同时协助德国扩大在中国的商业利益；

    九、双方按【青岛合作协议】规定，完成胶济铁路工程，德国保证完成胶济铁路工程所需的机械设备、专利技术，海外华人如需建造其他铁路，都应给徳国公司与其他国家公司相等的机会，并在条件相同的情况下，优先选择与徳国公司合作；

    十、海外华人所需购买的机械设备、工业产品、专利技术都应给徳国公司与其他国家公司相等的机会，并在条件相同的情况下，优先选购徳国公司的产品；

    十一、海外华人和徳国进行军舰建造技术交流，帮助德国设计军舰，并在青岛造船厂建成之后，允许德国技术人员参与造船厂的军舰设计建造工作；

    十二、海外华人和徳国进行广泛的军事技术、情报交流，互相转让、交换的军事技术，未得到另一方同意，均禁止向第三国转让、交换、出售；

    十三、海外华人有义务协助徳国在除中国以外的远东地区获得一个港口，作为对德国失去青岛的补偿，而如果德国在除中国以外的远东地区争夺某个港口的控制权，海外华人将给予全力的支持，允许德国舰队在青岛、天津停靠补济，必要时应出动军舰帮助德国。

    这一次草案传回到德国以后，并没有引起太大的争议就通过了，一来是【青岛合作协议】己经确定了一个大框架，这一次的条款并未超出这个框架的范围；二来是这份草案的条件，从某种程度来说，对德国更有利，因为德国向穿越者购买的技术均可以用机械设备、工业产品、专利技术来抵扣，这对德国自然是非常有利的；而且德国还获得了在天津和山东的投资机会，并可以以天津和山东为基础，向中国内地和远东地区扩展；另外可以参与青岛造船厂的军舰设计建造，从中自然可以学到海外华人先进的军舰设计经验和建造技术。

    而最后一点，则是海因里希加上的，也是让威廉二世最为满意的一点，因为这算是让徳国在远东地区有了一个补济站，对日后德国在远东地区寻找新的殖民地，有十分巨大的帮助作用。

    对穿越者来说，也没有什么不满意的，因为通过这份协议，穿越者将可以充份利用德国的技术、设备，在短时间内建立起自己的工业基础，而且还不用付费，全部都可以用赎俘费和技术购置费抵充，对于现在基本还算是一穷二白的穿越集团来说，自然是十分重要的。

    虽然允许德国参与青岛造船厂的军舰设计建造，但这对穿越者来说，其实并没有什么损失，因为在可以预见的时间里，也基本不大可能建造出穿越军舰这样技术水平的军舰来，而在未来十年内，穿越者建造的军舰，基本在这个时代的技术水平之内，让德国人看看也没什么，相反还可以利用德国的技术，让造船厂早日正式投产。而且穿越者在协议中还耍了一个小花招，协议上只说德国可以参与青岛造船厂的军舰设计建造，而穿越者的造船厂可不是只有这一个，在天津不是还有一个造船厂吗？因此凡是不能让德国人看到的技术，都放到天津造船厂去不就行了吗？

    至于协助德国在远东地区另寻一处新的殖民地，对穿越者也不算什么大事，因为协议首先排除中国地区，而除了中国，远东地区的港口要么是被列强瓜分，要么是本国有足够的自卫能力，因此在短时间內，德国人再想找到强占青岛这样的机会，基本是不可能了。

    而且万一让德国找到这样的机会，也并不是坏事，反正现在远东地区己是各方势力交织，再加上德国一个也不多，而且如果穿越者协助德国在远东地区另寻一处新的殖民地，那么德国要保住这个殖民地，也必然会依靠穿越者，因此穿越者还多了一个盟友。

    既然双方对草案都满意，后面的事情也就好办了，因此双方很快就再次签定了协议。而这份【经济技术交流合作协议】可以看成是对【青岛合作协议】的一个补充协议，后世一般都将它视为【青岛合作协议】的一个组成部份。

