    就在李九霄皱眉思索的时候，龙老头继续道：

    “有可能是他人操控麒麟肉身，亦或者使用了某种法宝。”

    听着龙老头的这种猜测，李九霄脸上不由浮现出古怪神色。

    若是真有人操控麒麟肉身或者法宝弄出这样的事情，他的目的又是什么呢？

    不过暂时这个都是猜测，也没有明确的结果，思索一下后李九霄便不再多想。

    然后便和疯道人分开在这玉顶山顶部转悠探查起来。

    但是很可惜，探查一圈也没有任何发现，疯道人一脸恼火地走了过来。

    “那个老家伙骗人的吧，根本没有麒麟神兽的气息踪迹。”

    看着满脸恼火的疯道人，李九霄轻笑一声没有开口。

    就在这时，一道惊呼声响了起来。

    “快看，麒麟神兽，真的有麒麟神兽。”

    随着这道惊呼声响起，所有人的目光齐刷刷朝群山深处看去。

    果不其然，在数千米外的一座山脉顶部，赫然有一头脚踩祥云的异兽口喷火焰。

    “快走，一定不能让麒麟神兽跑了。”

    伴随着一道道兴奋无比的大喊声，玉顶山顶部无数修士强者全都踏空疾驰，朝着数千米外赶去。

    李九霄和疯道人亦是展开身形，全力朝着神兽麒麟所在的方向赶去。

    疾驰赶路的同时，龙老头的不屑轻哼声继续响了起来。

    “不用看了，只是一头麒麟灵体罢了，是法宝的器灵，有人在暗中用法宝操控的。”

    听到龙老头肯定无比的声音，李九霄眼中顿时精光闪烁。

    没想到还真是有人在暗中操控，到底是谁在做这样的事情。

    就在众人朝着麒麟神兽疾驰而去时，麒麟神兽仰天喷出一口火焰，然后便脚踩祥云往群山深处赶去。

    当众人来到神兽麒麟刚才站立的地方时，神兽麒麟已经消失得无影无踪。

    看着消失在云霄上的神兽麒麟，追赶而来的所有修士皆是无奈叹气。

    “不愧是传说中的神兽，速度实在太快了，根本不可能抓住。”

    “是啊，凭借我们的力量想要抓住神兽麒麟，根本不可能，或许三大强者出手才行。”

    “传说神兽器灵是祥瑞之兽，但凡它出现的地方毕竟有绝世宝物，难道这里有宝物不成？”

    听着诸多修士的议论声，李九霄暗暗摇了摇头。

    这背后之人故意搞出这样的阵仗，也不知道到底要做什么。

    短暂思索片刻后，他便没有了继续留在这里的兴趣，当即看向了疯道人：

    “你说的那个机缘之地在哪里？”

    看到李九霄神色平静无比，丝毫没有兴奋模样，疯道人不由诧异道：

    “小子，你对神兽麒麟没有兴趣吗？”

    所有人都在议论神兽麒麟，但李九霄却是询问起了那一处机缘之地，他如何能不诧异。

    看着满脸诧异的疯道人，李九霄淡淡摇了摇头道：

    “神兽不是我们能抓到的，还不如探索已知的机缘之地。”

    听着李九霄这番话，疯道人却是满脸狐疑神色。

    “小子，贫道感觉你在忽悠我，你不会想甩开道爷，一个人去抓神兽麒麟吧。”

    此话一出，李九霄顿时满脸无奈神色。

    此刻他也懒得搭理这老家伙了，说得太多怕是会引起他的警觉。

    所以他直接转身踏空而行，朝无名之城方向飞回去。

    既然疯道人不急着探索那处机缘之地，那他也没什么好着急的。

    刚好先返回无名之城，将平阳拍卖行里边的那一件宝物拿到手再说。

    看到李九霄转身离开，疯道人也连忙追了上来，不死心地询问道：

    “小子，你当真不想对神兽麒麟下手，那玩意可比日月神教的藏宝库还要价值高。”

    藏宝库中的资源毕竟是死的，麒麟神兽可是无价之宝。

    要是能抓到这样一头神兽，价值不可估量。

    然而李九霄对一个法宝器灵自然不会有兴趣，当即摇了摇头。

    “要去你自己去吧，本座对神兽麒麟没什么兴趣。”

    再次得到李九霄的肯定答复，疯道人不再言语，脸上浮现出若有所思的神色。

    两人一路无话，很快便回到了无名之城里边。

    而此刻神兽麒麟再次出现的消息已经传了回来，大街小巷到处都在议论纷纷。

    李九霄和疯道人倒也没有去其他地方闲逛，径直返回了那间客栈。

    然而刚走进客栈大厅，客栈老板便一脸为难地迎了上来。

    “两位客官，实在不好意思，你们还是到别处去住吧。”

    说话的同时，将一个储物袋递了过来。

    “两位付的灵石我们双倍退还，你们赶紧离开吧。”

    看着拿出灵石打发自己两人离开的客栈老板，李九霄和疯道人的脸色顿时阴沉下来。

    不等李九霄开口，疯道人便冷哼一声：

    “你好大的胆子，竟敢赶我们离开，活腻歪了不成。”

    和李九霄相处时疯道人嬉笑怒骂仿佛非常随和。

    但此刻面对这样一个客栈老板的羞辱，他却是无论如何也无法忍受的。

    这客栈老板不过是元婴巅峰罢了，他抬手就能一巴掌拍死。

    看着发怒的疯道人，客栈老板脸上满是无奈憋屈神色。

    “两位客官，你们得罪了洪七爷，别说是我们这店，城内的其他客栈也绝对不会让你们入住的。”

    客栈老板此话一出，疯道人脸色微微一变，李九霄则是眉头皱起。

    看到两人的表情，客栈老板顿时咬着牙道：

    “两位，你们刚进城便杀了洪七爷手下的七兄弟，要是想活命，你们就赶紧逃吧。”

    说完便直接将装着灵石的储物塞到疯道人手里，然后便赶紧返回了客栈后边的院落。

    看着这一幕，李九霄和疯道人皆是一脸无奈神色。

    他们好歹是化神修士，并且是秒杀分神初期和中期的存在。

    结果今日却被一个小小的客栈老板给赶出来了，实在是让人哭笑不得。

    不过他们也拉不下面子和一个客栈老板计较，无奈地摇摇头后往外走去。

    两人刚来到客栈外边，数十道浑身散发杀意的人影朝着这里急速赶来……

