    　　眼下是六月,  蝉鸣呱噪得吓人，尤其是这个点更叫人心烦。

    　　方海走在大路上，还有车和行人经过,  拐进小路里,  只剩下两侧农田和劳作的人,  路坑坑洼洼,  稍微用点力土能飞一脸。

    　　收水稻的季节还差一点,  结穗已经结得沉甸甸的,  他没入伍前每年这个季节,  就得去看稻,  和小鸟做搏斗，他一来，小鸟就走，一走,  小鸟就来。运气好能添口小肉吃，人和鸟都过得不容易。

    　　入伍以后，其实也种地,  讲究自给自足，什么种地啦、养猪啦,  原来在东北的时候一到十月还组织进山打野，都当作训练。

    　　冬天更热闹，雪有半人高，一脚踩陷进去,  下套子的好时机。这种事有技巧的,  做得好的一天能弄到好几只,  大锅饭一煮,  剩点肉汤味。

    　　也比清汤寡水好很多。

    　　这样一比,  有媳妇在身边的人就是不一样，这才几个月，方海都快想不起来原来是怎么过日子的。

    　　他踩着自己的影子往前，见着房子才停。

    　　沪市周边的大队，都是鱼米之乡，收成好、工分高、副业多，一个工分能分到一毛钱，过得都比较阔，老家艰难的时候一个工分两分钱也有过，好的时候就是五分，不多，一人有一口饭吃而已。

    　　建筑都是典型的江南设计，老早的房子都是白墙瓦顶，中间带天井，不耐热的老人孩子都躲在树荫下。

    　　大队和大队也有没有区别的地方，就是一个有一棵让众人聚集的大树。

    　　枝叶茂密，投射下一片巨大的阴影，连燥热都被隔绝开来，有一种惬意。

    　　妇女们不管怎么讲话，手上的活计是不停地，好奇地打量着眼前的陌生人。

    　　那么多双眼睛盯着，方海想好的措词没能说出来，他是真不擅长和妇女们打交道，态度显得有点犹豫不绝，雄心壮志灰飞烟灭，只想快点跑回家。

    　　但想想这么大太阳都出门了，鼓起勇气找一位面善的大娘搭话。

    　　“阿姨，您家有能宰了的鸡不？”

    　　家里缺肉，以前都是媳妇出门转悠一圈，从附近的大队换回来的。问她怎么换，她说问问谁家有不就能换了。

    　　说得简单，做起来难啊。

    　　方海这套说辞，大家都拿他当坏分子看，险叫民兵连来逮他，神色警惕。

    　　不是这么做的吗？

    　　他百思不得其解，把附近几个大队转一圈，一无所获，眼瞅时间差不多，去接禾儿。

    　　禾儿天天都是那副玩疯的样子，看到爸爸从树上跳下来，起码有一米高，也不怕扭着腿。

    　　她落地，高明紧随其后，王月婷则是捧着一片大叶子，上头几个鸟蛋。

    　　这是给人家一窝端了。

    　　禾儿惴惴不安，生怕爸爸骂，反正妈妈是不给爬树的，尤其是上次她爬到营地和家属院中间的树上，连累爸爸也被骂之后，更是明令禁止。

    　　其实方海在这些事上无所谓，他打小也是上山下海，并不觉得这有什么危险的，去大队里问问，十个孩子里九个半是这么长的。

    　　但他看孩子这样，也觉得心有戚戚，说她：“下来你就好好下来，不要跳。”

    　　禾儿是看到爸爸一紧张才跳的，平常也是慢慢下来，吐舌头不敢争，这在她眼里都不算骂。

    　　方海今天来得早，还没到老师叫集合的点，他没跟孩子说太多话，到一边等着。

    　　孩子们都是要干活的，一人拔一筐草，够任务就行。禾儿回家两只手都是红红的，还起小水泡。高明替她做了不少，才能提早完成。

    　　王月婷更是娇惯，等于三个人的活，高明一个人干一个半，进度还比别的孩子快。

    　　做完的孩子可以随便跑着玩，看来这学农也不是特别讲究，毕竟年纪小。市里有几所中学，是正经拉练到郊区农场下苦力。

    　　难怪孩子天天回家都高兴，有得玩当然高兴。

    　　方海靠在树荫下看，时间一到，带孩子回家。

    　　路上禾儿还是和小伙伴们叽叽喳喳地，到家属院一个一个分开。

    　　到家也不停，跟妈妈讲讲讲，整间屋子都是她一个人的声音。

    　　赵秀云好脾气地应，指挥她端菜端饭，摆桌子。

    　　晚饭三菜一汤，凡是有肉都是罐头。

    　　方海叹口气，也不掩饰自己下午的失利，有些好奇道：“我就是想换只鸡，怎么就换不到？”

    　　赵秀云听了也想叹气，上下打量他，他是真不知道自己长得有几分凶神恶煞吗？除了家里这几个谁镇不住。

    　　又不会说话，连个开场白都没有，生面孔上去就说要换肉，怕人家不给他报到革、委、会是怎么的。

    　　她说：”你这么说，人家没叫民兵连把你逮起来都不错了。“

    　　不是，这有什么不行的？

    　　不然她平常都怎么换？

    　　赵秀云有心讲一讲，又觉得讲不明白，索性掏出五块钱给禾儿说：“明天你换给爸爸看。“

    　　肯定能剩好几毛，禾儿也没忘记爸爸，伸出手说：“要学费的。”

    　　胆子挺大，学费都挣到亲爹身上了，方海拍她的手说：“换到再说。”

    　　他一个眼见能挣钱的人都换不到，牙还没长齐的孩子能行？

    　　赵秀云一眼看出他的质疑，也不解释，给禾儿一个眼神。

    　　“明天让你爸爸看看值不值。”

    　　禾儿小胸脯拍得震天响，对爸爸这种不信任的行为，很是想给他点颜色看看。

    　　方海不吭声，觉得这回自己又要栽了，没点本事，人家母女一伙的，能说这样的大话吗？

    　　但他想不到禾儿要怎么做，夜里偷偷打听。

    　　“这是还有什么诀窍吗？”

    　　诀窍肯定是有的，但赵秀云手一摊。

    　　“学费。”

    　　母女都是财迷，方海也不是舍不得钱，还是等着看孩子明天怎么样，第二天那叫一个饶有兴致，吃过午饭就去找孩子。

    　　不去早不行，鸡要杀要褪毛的。

    　　跟老师说一声，禾儿带着爸爸走，这一片她还熟，左右看敲户人家的门。

    　　也是巧了，就是昨天那位面善的老太太，方海抱着等孩子碰钉子的心思，站在一边看。

    　　禾儿笑得乖巧，她本来就生得好，打扮得可爱，嘴甜起来要人命。

    　　“奶奶，你们家有养鸡吗？”

    　　老太太神色不算警惕，可能对着孩子还好些，半开着门道：“有啊。”

    　　禾儿：“我妈妈说，家里来客人啦，让我拿鸡，顺便给您送五张票来。”

    　　小话一套一套的，老太太上下打量，一拍大腿。

    　　“哟哟哟，我这记性，你妈妈都跟我说好，我还给忘了，来来来，等着，奶奶给你拿啊。”

    　　就这两句话，这跟他昨天说的有什么不一样？

    　　禾儿不敢拎鸡，趁着拿东西的功夫把钱递过去，眼神使唤爸爸。

    　　活鸡那叫一个扑腾，方海把它的爪子捆起来，问：“我昨天也是这么说的啊。”

    　　他要给的钱还更多呢，愣是没人搭理。

    　　禾儿还记得茬，摊开手：“学费。”

    　　小财迷，方海忍俊不禁，兜里掏出一块钱来。

    　　“可以吗？“

    　　禾儿还没收到过大钞票，妥帖放在口袋里。

    　　“换东西不能在人多的地方，最好是一对一、是亲戚、是认识的人，要把出多少钱先说出来。”

    　　说钱字了吗？没有。

    　　是你送我一只鸡，我送你五张票。

    　　说卖字了吗？没有。

    　　咱们是认识的人，送个礼物怎么了。

    　　大家相互之间是有默契的，要是不愿意就说你找错门了，到对面问问去。热心点的还会帮着领路，都是一个大队的人，知根知底。

    　　说难没什么的难的，说简单也不简单。

    　　七岁小姑娘都知道的道理，方海不知道。

    　　他自愧不如道：“你妈妈教得很好。”

    　　他不是没觉得孩子娇气过，这么大的人了好像什么都不会，今天一看，其实人家什么都会，单拎出来过日子，指定强过他。

    　　禾儿其实是依样画葫芦，和年纪小的妹妹比起来，她跟在妈妈身边最多，又因为天生聪慧，有时候看着孩子气，心里弯弯绕绕多。

    　　她大大方方拍爸爸的手臂：“我也可以教你啊。”

    　　她就是有点好为人师，恨不得四处教人。

    　　方海也不觉得不好意思，把孩子送回老师那里，回家杀鸡。

    　　单手杀鸡拔毛，剁成块洗干净熬汤。

    　　人两只手都好好的，不会觉得怎么样，一只手陡然不方便，才觉得人生处处不方便。

    　　方海借着休养的机会，很是花时间和媳妇孩子打交道上，其他的不说，对禾儿是大开眼界。背过人跟媳妇感叹道：“幸好禾儿像你。”

    　　人确实都长心眼，方海沉下心来看，也发现不少端倪。

    　　公社小学二年级的孩子分三派，一派是家属院出身，一派是公社职工家庭的孩子，一派是家里条件不错的队员家的孩子。

    　　三派各自抱团，相互之间有线，谁也不踩过。

    　　禾儿一个刚来没多久的，跟哪派都不错，除了王兰兰身边几个，都能打上招呼，个个愿意跟她一块玩，名副其实的小头头。

    　　她待人热情、爱出头，对谁都是一张笑脸，守纪律、成绩好，对什么家庭的同学都一视同仁，有好吃的不藏私、犯错不躲避。

    　　所有小脾气好像都留在父母面前，在外面就是最好的孩子，外面没有人不夸她。

    　　方海还是感慨道：“是我一直看错她。”

    　　他是做父亲的，对孩子不了解。

    　　是做丈夫的，妻子在想什么也不知道。

    　　她们母女的过去像是迷雾，是他本来该参与，却连过问都没有的家庭生活，想想都叫人愧疚难当，没有他的日子，人家也活得好好的。

    　　方海是个实诚人，第一次说：“我现在觉得，咱们还是先不要孩子，我要是对他很好，反而对不起禾儿和苗苗。”

    　　赵秀云心头微动，这是方海第一次主动说”先不要孩子”，若无其事接话道：“那就先不要，你没事多陪陪孩子，禾儿和苗苗也很喜欢爸爸。”

    　　方海没觉得哪里不对，应：“行。”

    　　为显示自己一碗水端平，又说：“也陪陪你。”

    　　老夫老妻，不嫌臊得慌，赵秀云翻了个娇嗔的白眼。

    