
“苏小姐，这是缴费单，麻烦去交一下你父母的医药费。”两天后，护士将一张医院的缴费单递到苏沫沫的手中。

在看清上面的数字时，苏沫沫懵了。

那么多的钱，让她上哪里去找？在她初来的第一天，医生就通知过她交父母的住院费。她是回到家里，将父母全部的积蓄都找了出来，才够交上那个住院费的。

可是眼下，她已经没有钱了，她要怎么缴上这高额的医药费？

“护士小姐，拜托，能不能宽限几天，我……”苏沫沫试图想要先拖一拖，自己再想办法的。

“对不起，医院一般不允许欠账的，这个我们真的没有办法通融。”护士小姐礼貌性地笑着说道。

“就几天，我马上去想办法借钱……”听到不能欠账，苏沫沫急了。

“不好意思……”护士打断了苏沫沫的话，不屑地看了一眼眼前这个女孩，既然没有钱，还住什么医院？

护士小姐的话，让苏沫沫有一瞬间的绝望。眼下父母都还没有醒来，如果再被医院赶出，她该怎么办？

“做我的女仆！”一个冰冷的声音适时地在她头顶响起。

苏沫沫抬头，看向声音的主人。

是他！那个在她一进天资学院，就对她纠缠不清的石子宸；那个有着媲美修罗之容，却如阿修罗般冷硬心肠的贵族少爷；那个几天前，因为看见她和自己的同学一起出现在酒店而看不起她的男生。

此刻他一身清冷之色的白色西装，打着一条宝石绿的领带。整个人浑身散发着冰冷之气。

他就那么居高临下地看着因为两日来都没有好好休息而满脸憔悴之色的她。

可是他这句话是什么意思？现在她都已经走投无路，狼狈不堪了，他还要来雪上加霜吗？

“我说做我的女仆，我保证送你父母住进最好的医院，给他们最好的治疗！”看着因为伤心和连日的疲累而憔悴不堪的苏沫沫，石子宸的心，甚至稍微有那么一点动容，想要原谅了她。但是想到那日她和那个男生亲密的身影，他再次硬气心肠说道。这是他报复她的绝好机会，也是他能够彻底占有她的绝好机会，他决不能心软！

看着他那么不屑的眼神，加上他那样冰冷且对她侮辱的话语。苏沫沫的心底一股怒气升起。

他简直不是人！她都已经这么可怜了，他还是不放过她吗？他还要糟贱她吗？

她真想狠狠地扇那个男生一巴掌，但是想到还躺在病床上昏迷不醒的父母，苏沫沫忍住了。

她知道他有那个能力！全亚洲首富的独子，想要的，绝对能够做到！

“怎么样？如果没有兴趣，算我白来。”石子宸看着半天不说的苏沫沫，他知道此刻的她，正在自己的尊严和父母的健康之家挣扎。他故意说了这么一句，然后，作势要离开。他有信心，她一定会叫住他的！

“等等……”苏沫沫在石子宸转身后，脱口喊道，“我们可以谈谈吗？”

为了父母，她只能隐藏自己最后的尊严，她狠了狠心，让自己忽视石子宸对她的侮辱。

石子宸止住了脚步，脸上露出残忍而无情的笑容。

“anliya，还不去将苏小姐父母的医药费交了！”石子宸对身边的管家吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605367"  chaptername="第六十二章  做我的女仆！">加入书签</a>
</div>
