    张合用了一个多月时间，将数十份药材全部炼制成了筑基丹。

    但他真正需要的上品筑基丹，一共也只出了一粒，至于下品的普通筑基丹倒得到了85粒。

    先前梅映雪曾经告诫过他，最好是用上品筑基丹筑基。

    下品筑基丹虽然比较便宜，但成功率低，而且若是筑基失败，将会损伤修练根基。

    有些损伤是不可逆的，终身不可恢复。

    张合可没有把握自己用一粒下品筑基丹不会失败，因此才攒下这数十份灵药，誓要炼制出一粒上品筑基丹来。

    好在他成功了，在倒数第三炉，出现了一粒上品筑基丹。

    将所有筑基丹材料炼制完毕，暂时不打算再开炉炼丹，接下来应该尽快修练到练气十层，然后准备筑基。

    张合收起丹炉，走到炼丹室之外，院中灵田里的红薯经过这三年生长，就算没浇空间里的灵泉水，现在也已经成熟。

    从门后面找出一把锄头，扛到灵田里就开挖。

    半亩灵田，一共挖出500多斤红薯，都被他煮熟，晒成了红薯干。

    他已经试验过，这种灵气红薯也一样可以晒制成红薯干，易保存，吃起来更方便。

    收获的红薯藤，除了一小部分用于扦插种植，还剩下有几百斤。

    这些红薯藤同样带有浓郁灵气，张合也曾炒食过一些，味道很好。

    他自己吃不了这么多，卖倒是能卖出去，不过红薯藤也是能做种繁殖的，这样当普通灵材卖掉更不划算。

    想了一下，他已经想到一个处理方法。

    在厨房里架起大锅，将这些红薯藤都扔进去蒸熟，然后捞出，用木架子将其架于碳火上，用小火烘干。

    烘干后的干燥红薯藤，拿到僵尸磨房里，磨成粉末。

    在磨制的过程中，他发现僵尸对这种带灵气的红薯藤也很感兴趣，原来僵尸除了喜欢带血的，也喜欢有灵气的食物。

    这些灵红薯藤粉末以后可以掺入到一些食物里面，不仅对修仙者，就算对于武者的修练也是有用的。

    处理完这些红薯藤，他出了山顶小院。

    如今又是一年秋收季节，栖凤山红薯基地根据这些年的扩张，已经拥有5000亩耕地。

    能扩张到这个数已经是一个极限了，毕竟他一共也才一镇之地，这边的荒地只有这么多。

    这5000亩耕地，今年估计能收2000万斤红薯，仅是这些红薯，便完全能养活全镇居民。

    因此，张合从来都不需要压榨佃户来发财。

    这些年别的村镇地租纷纷上涨，黑水镇地租一直都保持五成不变。

    收上来的五成地租有三成是要上交到城主府，张合手里还能余下两成。

    他得到这两成也没有用于享受，而是全都用于黑水镇基础设施建设。

    经过这三年时间建设，黑水镇的水网终于全部建成，如今任何一块耕地附近，两百步内，必定有一条从黑水河引来的水渠。

    此时张合已经骑马到达黑水镇，在黑水镇外围，一条城墙的雏形显现出来。

    目前城墙地基已经挖好，一堆堆砖石都堆放在地基旁边，一些匠人在石头地基上方牵起准绳，开始在外围砌第一层砖。

    这是一项大工程，以目前这些人手，起码还要两三年才能修好。

    黑水镇如今的人气很旺，本镇佃农就有一万五千余人，再加上数千外来雇佣工，已经是一个拥有两万人口的大镇。

    原来那一条街道早已无法满足这么多的人口日常交易，所以现在又增加了一条交叉的街道。

    在镇上除了街道两旁的店铺，另外还有多家小型加工厂。

    有提供最基础服务的僵尸磨房，这些僵尸在黑水镇任劳任怨，日夜不停地工作，至今已有七八年，张合除了喂草，没发过一文钱工资。

    另外还有做豆腐的工厂，榨豆油的油厂，还有酿酒厂。

    黑水镇酿制的普通水酒产量很高，销量却并不高，因为小小的德化城真卖不出去多少。

    张合也偶尔让护卫队送了一些到昭陵城出售，因为他们的酒没多少特色，也没能卖出多少。

    至于很有特色的高度酒，那是桃花仙子卖的，跟张合，跟整个黑水镇都没有半文钱关系。

    张合从未见过桃花仙子本人，更不认识此女。

    镇上除了这些工厂之外，还有一家很大的学堂。

    学堂这个东西，对于大周王朝来说，是一个新鲜玩意，以前从来没有过。

    穷人不需要上学，能算数，会写自己姓名已经算是人才了。

    至于富贵人家，他们会请人上门做家教，教一些实用的文字就行了，大部分也不会钻研太深入，因为这个世界里读书真的没用。

    张合在这里活了十来年，还从未见过诗词之类的文学作品，青楼妓女唱曲的歌词反反复复就那么几首，很多还是些大白话。

    因为大周王朝没有科考，也不崇尚这些东西，没有人会以此为荣。

    这家学堂自然是在张合亲自主导下办起来的。

    对于佃户而言，家里三岁以上的小孩全都是劳动力，自然舍不得送到学堂来学那劳什子的文化。

    读书习字会写自己的名字就行了，学多了浪费。

    学堂刚开学的时候，那怕是学费全免，仍然只招到一个学生。

    还是牛铁匠的小闺女牛花花不愿意学打铁，从家里偷跑出来的，只上了半天学，就被牛铁匠他媳妇揪着耳朵提溜回去了。

    “不好好打铁，读什么书！”

    没办法，最后张合只能以利益诱惑，每个来学堂上学的孩童，每天发三个杂粮窝头。

    这一下子，学堂里的学生立即爆满，几乎全镇的孩童都来了，一个个地都热爱学习起来，那是用棍子赶都赶不走。

    不得已之下，学堂只能扩建，最后建了二十多栋教学楼。

    老师不够，暂时从护卫队里面抽调，反正他们早就学习过了，现在全部能认字。

    没有教材，张合现编。

    教材第一课《我家住在黑水镇》。

    第二课《我爱黑水镇》。

    第三课《生是黑水镇的人》。

    第四课《仁慈的张公子》。

    第五课《英明神武的张公子》。

    第六课《张公子的……》。

    第七课……

    在编写这些教材的时候，张合也曾脸红过，也曾恶心过。

    他倒是想引入一些人民当家做主的理念，只是这显然是不符合这个时代的。

    在这种个人可以拥有伟力的世界，想要人人平等几乎是不可能的，处于统治地位的强者不可能整天想着与弱者平等，弯下腰来为弱者服用务，没这个觉悟。

    与其让他们妄想一些不切实际的东西而送命，自己不如给这些普通人一个变成强者的机会，就看他们能否把握了。

    他建立的学堂就是一个培养人才的地方，但前提肯定是自己的人才行，总不能自己辛辛苦苦培养出来，最后成了敌人。

