
　　言非凡心中一沉。

　　这一抹红色，代表着很糟糕的情况！

　　这是视盘水肿，表现为眼球内部的视盘充血肿胀，这是由颅内压增高所致！

　　这时，言非凡才注意到，这名汉子脸上的肌肉抽颤，是有规律性的。

　　这根本不是因为疼痛引起的面部肌肉抽搐，应该是颅内压过高引发的面部癫痫。

　　言非凡又发现，这个家伙的眼神也变迷茫了。

　　他急忙检查这人的脑袋。

　　一番快速检查，言非凡在这人的后脑左上侧，摸到了一处约五厘米直径范围的肿起。

　　除此外，再没发现颅脑受伤的痕迹。

　　言非凡判断，这名汉子是脑袋受到意外撞击之后，出现了脑部血管破裂意外状况！

　　脑内淤血越积越多，颅脑内压也渐渐增高，直到现在才有症状表现出来。

　　所以，这人才被当时检伤分类的医生给遗漏了，给分到了轻伤一类。

　　他转头看向小护士，高声吩咐道：“赶紧呼叫脑外科医生，同时去告诉汪主任，就说我这里出现了脑出血病人，急需紧急处理。”

　　见小护士动作有些迟缓，言非凡又厉声催促道：“愣着干什么，快点去！”

　　小护士有些慌张的跑了出去。

　　就在这时，一个声音兀然在言非凡的脑海中响起，“还算不错，总算是发现了伤者的异常，做出了正确的判断。”

　　“不过，言非凡，你怎么还不动手？”

　　言非凡转头看向出现在身体右侧，一身医生打扮的一一，冷声道：“我已经让小护士去汇报了。”

　　一一走到如同雕塑一般静止的汉子近前，打量着他，说：“你清楚知道，他这种情况，必须以最快的速度，给他降低颅内压。”

　　“否则，当颅内压高到一定程度，外部血液就很难进入大脑，很快就会造成大脑细胞的缺氧损伤，继而造成脑死亡。”

　　“争分夺秒之际，你只是让小护士去做汇报，你自己却什么都不做？”

　　言非凡挣扎了一下，为自己分辩说：“我只是一名住院医，有上级医生在，我是没有资格做这种层次的紧急处置。”

　　一一瞅了言非凡一眼，一脸鄙视道：“对你来说，一人的健康和生命，比不上医院规定重要？”

　　言非凡沉默了，不知该如何为自己分辨。

　　一一指着脸上的痛苦表情定格的汉子，缓缓的说：“我来告诉你，耽搁了这几十秒，有可能会发生什么后果！”

　　“一眼视力或一耳听力缺失？”

　　“半身肢体麻木，行动不良？”

　　“半身不遂？”

　　“瘫痪在床，亦或植物人？”

　　“脑死亡，乃至宣布死亡？”

　　一一忽然又语带讥诮的说：“我再猜一下，言非凡，你不出手处置的原因，或许根本不是惧怕违反医院规定，只是因为……”

　　“你害怕了，是不是？”

　　“你怕自己技术不行，怕失败，是不是？”

　　一一语带揶揄的说：“毕竟，在意识世界模拟了千次万次，那也只是模拟，失败了可以重来。”

　　“但是，在现实世界，你如今面对的是一个活生生的人。”

　　“一个有血有肉，能说话，会呼吸的大活人，可不会给你再来一次的机会。”

　　“所以，你胆怯了，你退缩了。”

　　一一又一脸鄙视道：“言非凡，你没这个胆子，就干脆把身体的控制权，让给我。”

　　“难道你眼睁睁的看着一条活生生的生命，因为你的胆怯和无能，留下难以恢复的后遗症，甚至失去生命？”

　　在一一的连番刺激下，言非凡的眼神，渐渐变得坚定起来。

　　他转头，正视着一一，沉声道：“经过了在意识世界万千次的练习，我是绝对不会失败的。”

　　“一一，你想夺得身体控制权，做梦去吧。”

　　随着他这话，言非凡周围的世界，重新又恢复了正常的时间流动。

　　他从一旁装满医疗器械的格子箱里，取出了一根穿刺针管，撕开了无菌包装。

　　意识有些迷糊的汉子，隐约看到言非凡拿着一根有一二十厘米长针头的针管走近，内心的恐惧，让他眼神恢复了一些清明。

　　“医……生……”

　　听这人说话，都有些不利索了，言非凡赶紧解释道：“你颅内压过高，急需降低，为后续治疗争取时间。”

　　“我会从你右鼻腔做穿刺，引出一些脑脊液。”

　　他又安慰道：“不用害怕，只是疼一下！”

　　说着这话，言非凡就把长长的针头，探入了汉子的右鼻腔里。

　　找准了位置，还有感觉，言非凡深吸一口气，左手按住汉子的后脑，右手猛然一用力……

　　随着针刺入肉的噗的一声传来，言非凡手中的针头，一多半已经没入了汉子的鼻腔。

　　如果这次穿刺，刺得过深，或者刺得位置不对，都会对大脑造成不可逆转的损伤。

　　但是，当言非凡手停住的那一刻，他清清楚楚的确定一点。

　　成功了！

　　这一刻，言非凡感觉到了一种前所未有的轻松，仿佛身上褪去了一层无形枷锁。

　　他甫一卸下穿刺针后的针管，一股红红的血水，就从穿刺针头里激射出来。

　　这些血水全都射在了言非凡胸前的消毒衣上。

　　这时，有急促的脚步声，由远及近的传来。

　　紧接着，隔断的门帘掀开，小护士跑了进来。

　　她看到言非凡胸前满是血水，直接就傻愣住了，被言非凡一瞪眼，才醒悟过来。

　　“汪主任说，现在主治以上医生都在忙着抢救病人，暂时空不出手来。”

　　“汪主任说，他授权你进行紧急处置。”

　　“汪主任还说，让你放心大胆的做，出了问题，他来承担所有责任。”

　　小护士又想到了一点，气喘吁吁的说：“脑外科医生，我也呼叫了。”

　　言非凡点点头，又吩咐道：“推张轮床过来……”

　　又过了五分钟，从脑外科急匆匆赶来的一位副主任医生，带人接走了汉子……

　　言非凡换了一身消毒衣、手套和口罩等之后，继续处理伤员的伤口。

　　接连处理了五个伤员的伤情后，小护士又领进来一位二十岁出头，打扮很精致的美女。

　　言非凡揭开她左眉骨上的纱布，发现这只是一道六厘米长的撕裂伤口。

　　他不由的看向了小护士。

　　这伤口太小太浅，护士都能直接处理了。

　　让他来处理，这不是大材小用吗？

　　小护士赶紧怯怯的开口解释道：“言医生，这是徐护士长领过来的。”

　　“徐护士长说，适合言医生你处理的伤者，暂时没有了。”

　　“这位女士的伤口在脸上，如今急诊科所有的住院医中，你的缝合技术又是最好的。”

　　“所以……”

　　言非凡摆了一下手，示意自己明白了。

　　他开始给这位年轻女士清理伤口，就听她忍着疼，很是担忧的问：“医生，会留下疤吗？”

　　言非凡淡淡的道：“一点疤痕都没有，是不可能的。不过，只要你不是疤痕体质……”

　　他很是自信的说：“恢复后，别人不是近距离的特意观察，是看不出来的。”

　　年轻女士轻哦一声，强忍着疼痛和恐惧，一动不敢动的任由言非凡操作。

　　做好了伤口清理，言非凡选用了最细的四个零缝合线，对这位女士进行伤口缝合。

　　手术缝合线的直径规格，共有六个零、五个零、四个零、三个零、两个零、零号、一号、二号等几个标准规格。

　　零越多，缝合线的直径越细。

　　其中，六个零、五个零规格的缝合线，又叫美容线。

　　这种规格的缝合线，最常用在整容手术中。

　　做面部美容手术时，这种规格缝合线一般是可吸收材质，做的还是皮内缝合。

　　技术高超的整容外科医生，缝合的美容伤口，在愈合后，疤痕会非常小。

　　肉眼观察，基本上可以忽略不见的。

　　只不过，在急诊科这样的地方，面部的肌肤伤口处理，一般都是选用的零号或一号缝合线。

　　言非凡特意选用四个零的缝合线，已经是很给徐护士长面子了……

　　处理好这位年轻女士的伤口，言非凡走出处理间，就见急诊大厅，已经变成了一个大型抢救室。

　　一共有四个团队，正对各自的伤员进行抢救。

　　周围还有十几位实习医生、住院医在旁观。

　　言非凡见不再有伤员送进来，知道这一波紧急状态算是过去了……

　　他出了急诊大厅，就见言自若快步迎了过来。

　　言非凡遮住眼睛，抬头看了看飘着朵朵白云的明亮天空。

　　“姐，我很好。”

　　“而且，我又胜了一一那个讨厌的家伙一次……”

　　言自若很是疑惑的问：“非凡，一一是谁啊？”

　　PS.

　　谢谢老朋友“清泉0901182328”的打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第24章 又胜了一次免费阅读。https://xs.23sk.com 