    由于目前结丹境修行者遗骸属于孤本状态的原因。

    兔子们很难通过对比骨骼细节，来确定莫沛东死前的境界。

    和结丹境修行者对等的三阶妖兽倒是有几头。

    但妖兽和人类的构造完全不同，修行方式除了同样吸收灵气外也没有任何共通点。

    因此别说三阶妖兽了，哪怕是四阶妖兽也没法和修行者进行横向对比。

    加之魏家众人对于结丹境以后的情况知之甚少，所以林立很自然的将目光投放到了紫琼城的紫宝轩上。

    此前杨伯礼和兔子们达成了一项非常重要的贸易协议，也就是用浮空阵法交换通讯技术。

    如今接近三个月过去。

    兔子们的设备已经在不久前调配运输完毕，准备出发前往紫琼城交货。

    因此林立计划让曾谷成和马宁在出行的同时，顺路把莫沛东的金丹带去鉴定一下，判断一下莫沛东生前的境界。

    至于杨伯礼他们会不会产生觊觎的恶念，林立倒是丝毫不担心。

    莫沛东的金丹早已风化上百年，眼下除了收藏外没有任何实际价值。

    真要拿去卖的话，恐怕连一枚好点的二阶符箓都买不到。

    说句很直白的话。

    以紫琼城和兔子们目前的贸易关系，别说风化的失效金丹了。

    哪怕是鲜掏出来的结丹境九层金丹，杨伯礼也不会起多少贪念。

    毕竟金丹不是元婴，二者在价值方面完全不在一个级别。

    至于林立如此执着于确定莫沛东死前的修为，自然便是为了进一步确认黑色灵气的特性。

    或许某些鲜为人同学会感觉奇怪：

    为什么兔子们明知道黑色灵气有问题，却还依旧要去研究它呢？

    原因很简单：

    研究并不代表运用，研究的本质是为了探寻物质的详细原理。

    大莫界的修行者和妖兽很明显对黑色灵气没啥好办法，因此黑色灵气对于大莫界的生灵绝对是害大于利的。

    但兔子们的画风可不一样，本土可是科技侧世界。

    两个世界不说孰优孰劣，最起码探究事物的模式和世界的基底都是完全不同的。

    例如莫家密室的阻隔带。

    莫沛东到死都没能突破它的限制，理论上哪怕是元婴境修行者都拿它没办法。

    兔子们却只用几个小时就把问题解决了。

    谁知道黑色灵气是不是也是这种情况呢？

    反正试试又没啥，要真没办法就把它们封存起来就好了。

    如果能把黑色灵气中坏的部分剔除，那么剩下的部分将能再次提高战士们的修行速度。

    当然了。

    以上的这些说法，都是基于莫沛东确实是个结丹境九层修行者这一事实。

    因此确定金丹的境界，便成为了眼下的当务之急。

    .........

    一个星期后。

    本土2023年2月3日。

    由薪火营地副队长曾谷成、马宁带领的第二批次商贸团正式出发。

    和第一次商贸团相比。

    这次商贸团的人数更多，但目的性却更加明确了起来。

    毕竟最核心的贸易任务就一个：

    用通讯设备换取浮空阵法。

    另外值得一提的是......

    这次兔子们的风格相对张扬了一些，带上了小莲子一役的不少收获。

    其中不但有一阶二阶的材料。

    还包括了那头三阶竹节虫妖兽的部分躯体，以及其他一些三阶妖兽的非重点部位。

    毕竟这里可是大莫界，双方贸易的价值又不低，适当的亮些肌肉是应该的。

    如今小莲子山战役已经过去了四个多月，保密性已经不复当初那么高了。

    甚至当初指挥部在预估杨伯礼行动的时候，就已经就做好了杨伯礼通过诸多线索推断，从而知晓这次歼灭战事宜的准备。

    毕竟杨伯礼见过快乐棒和56式的威力，只要对比一下现场痕迹，推导出这个答案不算难事。

    当时兔子们还制定了一系列对付杨伯礼派遣探子的方案来着。

    然而很奇怪的是......

    此时距离智囊团猜测的最晚时限已经过去了两个多月的时间。

    杨伯礼却丝毫没有提及小莲子山战役的迹象。

    加之小莲子山战役中，虽然有罗小太这么工具人吃下了部分妖兽遗骸。

    但实际上，兔子们带回来的妖兽数量依旧不少。

    兔子们是收集癖晚期患者不假，但这种症状也因情况而定。

    兔子们手中有一部分妖兽材料明显没啥价值，与其留着占库存，还不如换成灵石买点符箓材料呢。

    反正最近大莫界妖兽材料的价格暴涨，出手只赚不亏。

    于是兔子们一合计。

    既然如此，咱们就把库存清一清吧。

    同时比起头一次商贸团，马宁和曾谷成则要显得轻松很多。

    一来是因为顾俊明他们现有的情报体系已经相对完善了。

    马宁等人的任务就是出售妖兽材料以及换取浮空阵法，没有任何收集情报的要求。

    二来则是不需要太过担忧安全的问题。

    这就是身后有个强大势力的好处。

    无论在本土还是大莫界，只要你身后有强大的力量支持，哪怕你一个奶音记者跑到毒窝里头照样能成为猛男。（这里推荐个up主，刘骁骞，可以去b站搜搜）

    这次商贸团的总人数超过了三百人，其中有两百多位是后勤安保人员，剩下的则是负责安装基站和天线列阵的技术工人。

    一切准备就绪后。

    商贸团于本土时间2023年2月3日上午九时正式出发。

    由于赤县城距离紫琼城距离不短，所以这次商贸团还是采取了通过临渊城这个中转站搭乘飞舟的通行方式。

    不过与头一次不同的是。

    这次紫宝轩特意另外协调了一艘飞舟，专门定点进行本土人员输送。

    同时马宁等人乘坐的也不再是那种绿皮车似的大通铺，而是装饰精美的独立单间。

    这次的飞舟不需要到其他城池中转，颇有些定点特快的味道，所以前后只花了一天不到便抵达了紫琼城外。

    刚一下飞舟。

    马宁便见到了等候在此的顾俊明与一堆灵石...啊不是，与杨伯礼。

    此刻的杨伯礼显得非常热情，显然在先前的两次快乐棒交易中获得了不小的利润。

    见到众人出舱，杨伯礼主动的走了上来。

    “马掌柜，许久不见，一切安好？”

    或许是为了迎合兔子们的‘习惯’，杨伯礼这次特意用上了当初王蔷教他的词汇：

    “欧尼酱已经备好酒菜，在府中等候多时了。”

    马宁：“.......”

    .....

    .....

    注：

    缺龙套了，可以这里留言，军人或者干部，处级以下（包括处级）。

