    “请随我来。”侍卫看了一眼这两人，然后便将这两人给带了进去。

    此时的白夭还在大厅中，讨论着如何对付嗜血魔，门口便走进来了两个她意想不到的人。

    “余宗余孟！”白夭惊喜地看着这两人，好家伙，他们身上的气息，竟然达到了八令级别！

    “妖名阁下，我们来得还不算迟吧？”余宗露出了憨厚的笑容。

    “你们来得正正好！快坐吧。”白夭指着一旁的空座位，南宫棋也跟两人打招呼：“两位兄弟，许久不见。”

    “南宫棋！你也在这里！”余宗讶异道，两人现在才发现了南宫棋坐在白夭的侧方，位置就挨着他们两人。

    “什么南宫棋，哥，应该叫他九皇子。”余孟说道，他早听说了南宫棋就是九皇子，论地位，还比他们这些莽夫高呢。

    南宫棋淡笑着，亲自给两人倒了一杯茶，“都是朋友，就不要在乎那么多了，来尝尝这茶如何。”

    “你们是妖名大师的朋友？”一旁木天山伸着猪头凑了过来，差点没吓了两人一跳。

    “朋友......算不上吧，我们与妖名阁下约定好了，保护她十年。”余孟说道，这应该算是上下级的关系吧？

    “对我来说，你们也是我出生入死的朋友。”白夭眸中含笑，声音清脆，所有人都可以听得见。

    当时在璇玑世界乘坐传送阵出来的时候，他们两人还想着留下来陪她，那时候，她就已经认定，这两人就是她的朋友！

    余宗余孟两人看向了白夭，心照不宣地一笑，旁边立刻有几个老头凑了过来，想要打好关系，既然妖名大师的朋友，还是顺便巴结一下。这两个年轻的小伙都达到了八令级别，其实不管他们是不是认识白夭，他们都应该结交一番，看他们的天赋，这两人未来的成就无限啊。

    这次前往迷失之地，他们也不知道要去多久的时间，所以南宫棋还让管家安排好所有关于南宫仙月的事宜，免得出什么岔子。

    隔天，就见一只巨大的青毛鬼鸟飞在了空中，它身躯庞大，能容得下上百人站在上面。它全身的羽毛都是青色的，不过它头部的羽毛黑青交替，好似地狱的恶鬼，所以便有了青毛鬼鸟一名，尾部似鹰，双翼扬起，可达上千米！

    它的实力也达到了九令的级别，已经算是十分稀有的灵兽，它是鸠归的契约灵兽，在速度上，是出了名的快，堪比卞沉渊的紫色飞鲸了。

    所有人坐在了上面，朝着迷失之地飞去。

    路途遥远，有上千公里，不过对青毛鬼鸟来说，不到两天的时间，就可以抵达。鸟背上，羽毛柔软舒适，坐着还是很舒服的。

    南宫棋手中拿着罗盘，它在转动着，但是不知道南宫棋在算什么，有些入神。

    白夭则拿出了她在学院的玉牌，她如今......应该也算是学院的毕业生了吧，不过这玉牌没有回收，还是留在她的手里。

    她之前还冲动地想过，直接捏碎玉牌到光粼玉的身边去救他，但是想想还是算了，那太莽撞了，周围若都是嗜血魔的话，她逃不掉的。

    想着，白夭将玉牌又宝贝地收了起来，存放好。

    忘念之地，名斗地狱山川。

    上千公里的暗红色荒地与绵延不断的秃山便是这山川的所有，但是此时它却暴动着，狂乱着，有无数奇形怪状的魔物从天上的空间裂隙中跳出，全部朝着某处发亮的山顶涌去！

    “轰轰轰！”

    那些魔物们嘶吼着，狂奔着，大地因为他们的践踏而颤抖！天地之间回响着专属它们的战歌！

    卞沉渊悬浮在天空中，全身灵力大展，双翼大张，长发在狂风中肆意飞扬，他神色阴冷地看着周围密密麻麻的魔物，冷哼一声，他的背后已然出现了一个庞然大物！

    庞大的身躯遮天蔽日，天空都随之阴暗了下来！它的出现，直接压倒了数十公里的魔物！

    “吼——”那庞然大物发出了低沉的吼声，大地都随之颤动！

    它有着八头八尾，全身似蛇，双眼赤红，散发着来自远古洪荒的恐怖气息，庞大的身躯顶天立地也不为过！

    竟然是八岐大蛇！

    卞沉渊低眸，看向了那山峰之上的亮光，而那亮光之中，正是一个破烂腐朽的棺材，里面正躺着一位沉睡的枯槁老者，他胸前的起伏几乎微不可查，瘦得跟皮包骨似的，好似随时就要嗝屁。

    他全身上下都被一种诡异的红色符文给锁住，周围的空气中还悬浮着众多看起来十分深奥的红色符文，甚至......这红色的符文还蔓延了整座山！

    狂风吹过，那棺材还发出了“咯吱咯吱”即将散架的刺耳声，但那些符文却任狂风也吹不动！

    “魔无笑，这回，你可欠我一个大人情了。”卞沉渊低声呢喃，盯着那棺材中的老者，随即眼睛一眨，从里面绽放出了万丈华彩！

    “小八，准备好了吗？”卞沉渊哼笑，性感的声音从薄唇吐出，他微微歪头，看着已经饥饿难耐的八岐，看来是准备好了。

    “吼！”八岐发出了震天大吼，庞大的身躯直接开始在这群魔物中扫荡起来！所过之处，皆成肉糜！

