    金陵。

    这是大龙帝国东部地区最重要的核心城市，是一个人口过千万的特大城市，无论是经济、科学、人文还是教育，都有着非常重要的地位和发展。

    而且，因为其得天独厚的地理环境，使得金陵从古至今，一直都是人们非常向往的地方。

    而说到金陵，就不得不提一下金陵秦家。

    这个家族，可是一个有着一千多年历史的古老家族，底蕴非常的深厚，据说在某些朝代，甚至还曾经是王族。

    所以，也有人在背后，称呼他们为秦氏王族。

    这也从侧面印证了，金陵秦家在金陵的地位和威望。

    毕竟，不是每一个家族，都能够撑得起这样尊贵却沉重的称号的。

    正午十二点。

    一架从江城飞往金陵的飞机，准时降落在金陵国际机场。

    下了飞机之后，秦风便径直来到了候机大厅坐着，等候着自己的行李。

    而在他座位的前两排，一个大约十八九岁的女孩，也坐在座位上，举着自己的手机在和人进行视频通话。

    这个女孩长得非常好看。

    俏脸精致、柳眉弯弯、双目有神、鼻梁笔挺，小嘴红润且性感，再加上皮肤白皙细腻水嫩，以及搭配了一头乌黑亮泽的长发，简直可以称得上是仙女下凡，比网络上某些被誉为女神的网红更加耐看。

    而且，虽然她年纪不大，但身材却发育得很好，不但前凸后翘，还有着一双修长笔挺的大长腿。

    此刻的她，仅仅穿着一条热裤，将整条大长腿都露了出来，让几乎所有路过的雄性动物都被吸引了过去，几乎不能自拔。

    “倩儿，你身后有一个帅哥耶。”

    通话视频中，似乎有两三个少女挤在镜头前，其中一个更是肆无忌惮地娇笑道。

    “帅哥？”

    莫倩儿不由得微微一愣，连忙转过身来，朝自己的身后望去。

    果然，在她的身后，她看到了穿着一身休闲服，有些帅气逼人的秦风。

    身为天外楼楼主的秦风，即便没有经过刻意的打扮，本身也有着一股与众不同的气质。

    “还行吧，也不算是特别帅。”

    莫倩儿回过头来，有些无奈地笑着摇了摇头。

    帅哥又怎么了？

    能当饭吃吗？

    她真想不懂，自己的这些舍友为什么一看到帅哥，就总是一副花痴的模样。

    “倩儿，你要不要去问他要个联系方式？”

    通话视频中，又一个舍友笑眯眯地说道。

    这句话一说出口，顿时引起了哄堂大笑。

    视频中，乱做了一团。

    “我才不要，你想的话，我可以拿手机拿过去，你自己问人家要。”莫倩儿摇了摇头，非常正色地说道。

    虽然她知道，自己的这些舍友都是在开玩笑。

    但不知道为何，她却表现得有些紧张。

    “好了，我不跟你们说了，领到行李之后，我就会回学校，到时候再聊吧。”莫倩儿甜甜一笑，随即便收起了手机，并且站了起来，想要去领行李。

    而她所走的路线，正好经过秦风的位置。

    其实，莫倩儿刚刚和舍友们所说的话，秦风一字不漏地听到了。

    只不过，他并没有理会太多。

    毕竟别人想说些什么，他总不能都干涉吧？

    然而，就在这时候，秦风忽然发现，一名西装革履的年轻男子，出现在莫倩儿身前数米的地方，一只手插着兜，另一只手随意地摆动着，微笑着走了过来。

    这个年轻男子的出现，让秦风眉头微蹙。

    普通人可能察觉不了，但秦风却能够很清晰地感应到，这年轻男子身上有着一股淡淡的杀意。

    这种杀意，完全潜伏在微笑的下面，让人根本无从察觉。

    就在秦风猜测，这年轻男子的目标是自己，还是眼前的这个莫倩儿时。

    年轻男子忽地从裤兜中，掏出了一把匕首，并且直接划向了莫倩儿的脖子。

    “嗯？”

    秦风瞳孔微微收缩，心中暗暗惊讶，眼前的这个女孩究竟是什么人，竟然会引来一个职业杀手要对她进行刺杀，而且还是在这样的公共区域之中。

    “啊……”

    莫倩儿吓得尖叫了起来。

    她也没想到，眼前的这个西装革履的年轻男子，竟然是要来杀她的。

    而且出手非常的狠毒。

    她相信，如果那把璀璨夺目的匕首真的落到了自己的脖子上，她的脑袋恐怕会毫无悬念地被切下来。

    秦风没来得及多想，右手探出，抓住了莫倩儿的手腕，轻轻地一拉，就将她拉到了自己的怀抱中。

    一股清香扑鼻而来，让秦风心神一荡。

    “咻！”

    匕首的光芒，从莫倩儿原本站立的地方划过，却是划了个空。

    原本非常自信的年轻男子，顿时脸色微微一变。

    这个任务，对他来说原本简单之极。

    毕竟，莫倩儿只是一个二十岁上下的大学生，根本就没有什么抵抗之力。

    更何况，他又是潜伏在暗中，只等着莫倩儿出现，就对她施展杀手。

    这样的刺杀，他做过没有一百次，也有七八十次了。

    几乎每一次刺杀，都能够一举成功。

    没想到这一次，竟然失手了。

    “小子，没人告诉你，多管闲事是会给自己带来厄运的吗？”

    西装革履的年轻男子，脸色非常阴沉地盯着秦风，不住地上下打量着他。

    虽然已经暴露了身份，但是他却丝毫都不惊慌。

    只不过，因为暂时没搞懂秦风的身份，所以才暂时停了手。

    “救……救我！”

    莫倩儿听到这句话，精致的俏脸上顿时闪过了惊慌，急忙抱紧了秦风的手臂，心跳不住地加快，几乎快要从胸口跳出来一样。

    “难道你母亲没教你，是不可以随便欺负女孩子的么？”

    秦风淡然一笑，丝毫都不在意年轻男子的目光，语气非常的平淡，仿佛在说一件微不足道的事情。

    听到这句话，莫倩儿惊慌的心才稍微轻松了一些，急急忙忙躲到了秦风的身后。

    “既然你要强出头，那就别怪我心狠手辣了。”

    年轻男子已经能够看出，秦风和莫倩儿之间并没有什么关系。

    刚才之所以就莫倩儿，纯粹是因为下意识的反应罢了。

    所以，他再也没有顾虑，直接就对着秦风出手了。

