    “凯撒，雷布朗多，你们就到此为止了！”贝利亚如同一条找到猎物的凶猛鲨鱼，一个纵身使出帝斯修姆光线，将两者面前的所有仪器通通烧毁。

    凯撒和雷布朗看着屏幕上的传送大军，停止了传送，也不是很在意。

    刚刚为止，他们送出去的军团，也足以光之国喝一壶！

    消灭光之国也不是不可能的事情。

    “切，没想到你还会回来啊，怎么，雷布朗多操控怪兽的能力，让你觉得留恋吗？我可不介意你和我重新融为一体！”雷布朗摸了摸头上竖起的角，发出邪恶的笑声。

    “呵，你的力量能打赢这家伙？”贝利亚不屑地一指赛罗。

    赛罗：“?_?？”

    怎么扯到我身上来了？

    雷布朗被噎住了，说到这个，他还真打不过赛罗，虽然赛罗很显然，没有办法变成当初的姿态，但他也没办法啊！

    所以现在还真就是这么个，大家都一起变弱了的情况。

    “我能！”贝利亚一巴掌拍在赛罗脑袋上，“我现在可算是这家伙的长辈了，你看他敢动我吗？”

    赛罗大怒：“贝利亚！！！”

    “可恶，你这家伙果然还是滚回黑暗去吧！”赛罗看了眼对面，决定这次还是让贝利亚装一下，毕竟他可都憋屈几十年了。

    但嘴上还是不爽地骂贝利亚。

    “那种小孩子般的斗嘴，就到此结束吧。”凯撒上前，同时解开披在身上的红色大袄。

    隐藏在下面的身躯，第一次让赛罗等人看见，那健硕的肌肉，挺直的腰板，乌黑发亮的手爪。

    无不在说明，这个凯撒不是一般的战士。

    “被吓到了吗？如果换做是我的宇宙的你，可不会呆愣愣看着我——”凯撒摸了摸脸上的伤痕，那家伙，可是一击就……

    呵，不过没关系了，我可是变强了无数倍啊！

    凯撒身形一晃，再出现到了赛罗的身前。

    赛罗忍不住瞪大眼睛，什么时候？！糟糕，身体反应——喔！！

    心里话还没结束，就被凯撒一爪子拍飞，剧烈的痛楚让赛罗神经蹦了一下。

    贝利亚盯着雷布朗，直接冲了上去。

    “咱俩，也该做个了断了！”

    至于赛罗那边，他们俩兄弟可是很强的，毕竟现在的光之国都出息了啊。

    洛普斯飞到赛罗背后，一同在地上划出两道长长的痕迹后，才停下来。

    “好强的力道，这家伙是怪物吗？！”赛罗扶着洛普斯，肚子还在一抽一抽的。

    “就这样就不行了吗？”如同鬼魅般，凯撒再次出现二人面前。

    乌黑光亮的爪子挠下，碰撞到两人的冰斧。

    “喝！”

    “哼！”

    洛普斯和赛罗交叉着冰斧，各自挡着凯撒的一只手。

    看着对方那比自己的手还粗上两圈的胳膊，赛罗越发觉得这个凯撒就是个怪物——肉体居然强到了这个地步！

    “喔，很不错啊你们，要知道我们宇宙的战士，对肉体训练的开发可是有一套的……来到外宇宙后我可还没见过谁能挡住我一只手。”凯撒脸色诧异，但很快带着淡淡地欣赏称赞二人，“我要把你们制作成傀儡，会是我的收藏里前三勇猛的吧？”

    “混蛋！”赛罗直接骂出了声。

    洛普斯默不发声，但是头灯却射出一道洛普斯切割，打在了凯撒的脸上。

    那道显眼的伤疤上。

    赛罗一看，顿时有样学样，又是滋的一声。

    “小鬼！”凯撒愣了下，转瞬反应过来发生了什么。

    顿时大怒。

    也不继续玩下去了。

    啪啪两下拍飞二者，伸手摸了摸被打中的地方，狭长的眼睛看着两人满是杀意：“我决定了，不把你们当作我的傀儡了——我要杀死你们，充满痛苦的！”

    “大话都会放了，贝利亚，看来你失踪的这几年，过的很不错啊。”一道十分冷漠且隐含高傲的声音响起，凯撒猛地抬头，身体都在颤抖。

    “怎么可能，是……是你？！”

    “啊，是我，你可让我一顿好找啊，贝利亚……哦不，现在应该叫你凯撒，对吧？”天花板被一个人单手掀开。

    灯光打在那人的身上，被曲成歪歪扭扭的样子。

    身体一寸一寸都是棱角分明，充满爆发力的肌肉，刀削般的脸庞，透出一股强者的气质。

    起码有两人的身高，强壮却不显得臃肿，比例完美的身体，他的一举一动让肌肉都在鼓动，来人看起来就像是个暴龙。

    人形凶兽！

    明明他没有做什么威胁的动作，只是平静地将一块超级巨大，大到他在底下举着都像是一个小人举起了一座山峰一般的画面。

    但却有种凶悍的气势，不发自散的弥漫在场上。

    赛罗揉了揉脸，有些呆了：“这家伙，是我？”

    “哦？是另一个宇宙的我吗？”那个赛罗发现了底下的赛罗，饶有兴趣地打量一番，随后摇了摇头。

    高高抛起那块巨大的天花板，迅猛地转身一个瞬发的光线扫射一轮，将其粉碎，然后跳落在赛罗旁边。

    “你看起来有些瘦弱啊，你们不锻炼的吗？我叫赛罗X！”赛罗X说道。

    赛罗扯着嘴角低头看了眼，自己这肌肉……怎么也说不上是瘦弱吧？

    但看了看同样是肌肉暴龙的凯撒，赛罗觉得还是不要抱怨什么了：“赛罗X你好，我叫赛罗，赛罗奥特曼！”

    “洛普斯赛罗。”洛普斯言简意赅地道。

    赛罗X点点头，从头上取下那比赛罗和洛普斯，都大一倍多的两把冰斧。

    “认识完了，就把这家伙打趴下吧？”赛罗X笑着道。

    赛罗嘿地一笑，一抹鼻尖，拉开架势：“正合我意！”

    洛普斯握紧冰斧，聚气，摆出起手式：“求之不得！”

    四道光芒交替飞出，其中红蓝两色的两道光，最为凶猛，追着黑红色的流光不停碰撞。

    叮！铛！

    凯撒用两只手拼了老命，才架住了赛罗X的大斧子。

    “看来失踪的这些年，你也不是毫无长进！”赛罗X略有赞扬地道，“不过对上我，还是稍微有些弱啊！”

    扔开两把冰斧，赛罗X握紧拳头，瞬间变成人肉打拳机，一秒挥出不知道多少发拳头。

    洛普斯眼中红芒一闪，双手的冰斧一接，转瞬变成巨大的等离子火花刀。

    “喝！”架着火花刀，洛普斯对准凯撒施展出幻影重重的刀技！

    凯撒愤怒地咆哮道：“你这家伙！！”

    在刀光剑影中，凯撒死命防御洛普斯的攻击，但是来自等离子火花核心的光，还是深深对他造成了伤害。

    终于才好不容易让他抓到机会，释放了帝斯修姆光线逼退洛普斯。

    还不等松口气，赛罗跟上了！

    一抹鼻尖，赛罗嘿嘿一笑：“到我了——终极计时器光线！！”

    滋滋滋！

    彩色离子形成的光束，咆哮着奔涌，撕裂了宇宙空间，抵达了凯撒的位置。

    “啊啊啊啊！！”凯撒发出痛苦地嚎叫。

    光束带着凯撒，直冲而下，没入地底。

    赛罗保持着全力输出十数秒后，灯都开始闪红了，才停下光束犁地的行为。

    “这一下，肯定能行了吧。”赛罗放下手，计时器旁边的冰斧自动归位。

    疲惫席卷了身上的每一寸，来到这个宇宙后，战斗就没有停过。

    赛罗X拍了拍赛罗的背部，把赛罗拍得差点翻到底下去，赛罗X见此丝毫没有尴尬地大笑道：“实力不错啊，不过体格还要多练练！”

    赛罗仰头看着这个异宇宙同位体的自己，嘴角一抽，你这可是活生生一个筋肉暴龙好吗，还比自己高了一倍多！

    练到你这么夸张的地步……我觉得有亿点难。

    “电流帝斯修姆破坏！”一道莹绿色的粗壮光束，猝不及防地冲破地面，直接将两个赛罗都吞没掉了！

    “赛罗！”坐在地上休息的洛普斯震惊地立刻站起来，疯狂地冲向光束。

