    一旁的人听到这话也很懵逼，也不知道太子突然要找那相府痴傻四小姐做什么？

    不过看太子这么生气的样子，是想把气撒在那痴傻四小姐身上吗？

    何况这天都还没亮呢，他们这样贸然去找人，也实在尤为不妥！

    若是传了出去，好像也不符合常理。

    常年跟随陪伴在太子身边的李公公，是连忙就上前说道：“殿下，这恐怕不妥吧？天都还没亮呢，就算要找事儿那也不能今天晚上去呀？这若是传了出去，恐怕有损殿下的声誉。”

    墨子麒听到这话，顿时也显得十分的抓狂，几乎是咬牙切齿道：“难不成本宫还要这样子等到天亮吗？”

    真的痒得他快受不了了，只想快点把这叶天心找来给他解了！

    李公公再次是显得很懵，难道殿下找那傻女来就能好了吗？

    他是疑惑的看了墨子麒一眼道：“殿下，你找她来做什么？”

    实在太反常了，也一点都不符合太子的性子，平时太子都对那傻女是避之不及的，现在去找她又是什么意思呢？

    墨子麒不耐烦的解释道：“本宫今天能够这样都是拜她所赐！”

    “什么？”李公公是当即惊叹不已，“是她做的吗？殿下你什么时候去见过她了？”

    墨子麒站起来是气恼的就踢了李公公一脚，“该死的奴才！本宫什么时候见过她难道还要跟你汇报吗？”

    毕竟今晚他偷偷去相府的事情那也是不能说出来的，何况今天遭到叶天心那贱人的暗算也是非常丢人的一件事情！

    想到这儿，脸上和身上又是猛地瘙痒了起来，“去给本宫将她找来，快去！不管用什么方法都要将她给带来！”

    “是，殿下，奴才这就去。”李公公被踢了一脚，也不敢怠慢，连忙从地上爬了起来，太子的性子他也是知道的，所以不敢再继续多问，连忙就按照了太子的吩咐去做。

    带着人是匆匆的往相府赶去。

    相府的守卫听到这敲门声，也是睡眼蒙蒙的前去开门，得知是太子的人时，就匆匆的跑去给叶正的汇报。

    这大晚上的叶正得睡得香甜，可是偏偏在得知太子的上门时，他也是连忙穿好衣服前来接待。

    李公公这时已经在厅堂等候多时了，一见这叶正德出来，他是立马就迎上去道：“叶相你可算是来了，可让咱家好生难等。”

    见李公公这焦急的样子，叶正德眼底也是闪过了一丝疑惑，　“李公公不知深夜来此，到底所为何事呀？”

    李公公顿时是尴尬一笑，“其实也没什么事儿，就是想请你家女儿去太子府一趟。”

    叶正德再次感到困惑，“李公公太子这是何意？虽然太子和小女有婚约在身，但婚礼还未成，这深夜带去，于情于理都不合规矩。”

    为了叶天心和相府的声誉着想，叶正德当然不能这么草率的答应了。

    见叶正德这般推三阻四，李公公是他也不想耽误时间，毕竟太子还等着呢？万一晚了，也是他办事不利，是连忙解释道：“叶相这是说的哪里话，反正相府四小姐和太子殿下也是有婚约在身的，而且婚约将近，所以这总归是要在一起的，叶相你有什么好担心的？太子如今叫四小姐去也是好事呢！何况太子也是听闻四小姐刚回府，也有几分想念，所以才叫咱家来通传的。”

    为了早点完成任务，这李公公也是干脆睁一只眼闭一只眼的瞎说。

    叶正德听到这话，脸上的神色也变得有几分微妙起来，这太子不是一直不想娶他女儿吗？如今又来这么一出，还真是令他有些摸不着头脑，权衡利弊，“李公公这恐怕还是有些不妥，要不然等明早天亮了，本官一早派人将小女护送去。”

    白天至少也是名正言顺了，总不能落人话柄。

    李公公听着他的话，可是打从心里着急，真没想到叶正德这老匹夫居然还诸多顾虑，这怎么成？

    又连忙是说道：“叶相你真是糊涂啊？太子殿下的命令你敢违背吗？太子殿下如今想见四小姐，那也是你们相府的荣幸，还等天亮，万一到时这太子变卦了可怎么着？何况咱家也不知道你在担心什么？难道你还担心太子殿下会谋害你们家女儿吗？若你今天晚上继续耽搁下去，到时得罪了太子殿下，后果你自行掂量！”

    说到最后，这李公公都已经是略带威胁的语气了。

    叶正德闻言，脸色也是骤然一沉，毕竟太子什么性子他也知道，若真是得罪了太子，恐怕以后他们相府也别想好过了，想到这儿，他也不得不妥协，立马就叫人去将叶天心给叫来。

    其实叶天心在出了这事儿后，也就知道会有这么一出，只是没想到渣男太子定力实在太差，比她想像中来的更早了一些。

    她跟着府上的下人来到了厅堂，看了叶正德和李公公一眼便开口柔声询问道：“爹，不知这么晚了，你找女儿有什么事情吗？”

    叶正德是看着她，为难的叹了一口气道：“天心啊，其实也不是爹有事找你，是太子殿下想见你一面。”

    叶天心听到这话，神色也没有多大的变化，本来就在她的意料之中，她是平静的对着叶正德善解人意道：“爹，女儿知道了，女儿去就是了，爹不用担心，女儿一定会懂事的，不会给爹添一点麻烦。”

    说完她又转头对着李公公道：“我们走吧，可别让太子久等了。”

    李公公见状，真没想到这傻小姐答应的这么爽快，连忙笑着答应道：“好。”

    叶正德目送着他们二人离去的背影，此刻脑海里却是回荡着叶天心离去后的话语，突然觉得眼前的女儿实在太懂事了，心里十分的感动，现在的她一如既往地就犹如她娘以前那般温婉善解人意的性子。

    真不愧是她的女儿，但一想到他自己做的事情时他又不由深深感到自责，也许这次真不该妥协。

    与此同时，叶天心坐着马车，很快就到了太子府，随着李公公的带领是一路来到了太子的寝宫，太子这时正在里边因瘙痒难耐，在屋里发狂，只听到里边噼里啪啦一阵巨响。

