 那尊神皇天候也是慌了，虽然强横如神皇，但此刻他却连走出神舱一探究竟的勇气都没有。

天候慌张取出一尊神镜，在金雷神船的桅杆之上，一尊神境散发光耀，能够借此看到外边的情况。

然而神境却在快速破碎，这双神器在那传彻无尽的龙声面前，宛若薄纸一般！然而天候看了一眼，便如魂飞魄散，连神镜都拿不稳！雷万滔也是慌了，他的境界连神皇都没有，所谓的神帝之子，在此刻哪里还有半点威仪？

而当雷万滔看到滚落地上的神镜映出的画面时，浑身如遭雷击，险些晕死。

“不可能！不可能……”雷万滔神情癫狂：“幻觉！都是幻觉！这些罪……这些真龙早死了，怎么可能时光倒流！”

只见神镜之中，那些如星辰般飘落的龙鳞，竟向着反方面开始倒流，原本失去生机，近乎凋零的鳞光，也渐渐散发出光亮！那些犹如沉沦的烈阳一般的凤影，竟也渐渐招展凤翼，凤鸣凄厉！九色光耀化作一道道神鹿，萦绕在龙影旁起舞助威，道道破碎的神壳也是重新凝聚！一切，都宛若复苏至无尽岁月前！“殿下，怎么办……”这一刻，天候估计，每一艘神船之上，都在上演着和他一样的惊问。

每一艘神船上，神帝之子也好，魔帝后裔也罢，无不是瑟瑟发抖，尽管都有类似神镜的神兵看清周遭的一切，可正因为如此，更是没有踏出船舱的勇气！放眼看去，十余艘神船，表面无人，不知是不是神船内的一道道身影瑟瑟发抖，而令神船震颤剧烈。

“怎么回事！？”

“难道是罪寇显灵了！”

“混账，你想死啊！这个时候还敢叫罪寇！”

“闭嘴！你想害死我们啊！”

秦逸尘只听到周遭船舱内，传来一阵阵惊呼，乃至是哭喊，甚至是有以头抢地的闷响，祈祷龙威庇佑，他们也是被逼而来的求饶更是不绝于耳……秦逸尘脸色凝重，虽然不知神船外究竟发生了什么，可明显是和他的先祖有关系！“前辈，你知道……”秦逸尘开口，这话算是同时问向妖皇和红莲。

然而就在此时，雷万滔脚边的神镜破碎，就在神境破碎的一瞬，他却也是双眸一颤，眸中金雷破碎，宛若看到了无比可怕的一幕！“前……”秦逸尘扭头间，想要看向妖皇，却是发现自己这一瞥，哪里还有妖皇和一众同伴的身影？

而他，也早已不在金雷神船之中，而是矗立在星空之中！眼前的一幕，更是令秦逸尘震撼绝伦，只见星空之中，一道道龙影，一道道凤影，悬如天河的九色光耀，遮天蔽日的玄武巨影，就这般站在他的面前……“这是……”秦逸尘毛骨悚然，他没有来过这被敌人扣上罪罚之地的星空，自然也没见过此刻的一切。

可眼前的一道道身影，不就是一位位先祖么？

“难道……这就是曾经在这片星空厮杀的先祖们！？”

秦逸尘被惊到了，尽管未曾亲眼所见，可这片星空，既然都已被称为罪罚之地，那俨然，不可能还有如此多的先祖活着！此刻经历的一切，已经超出了秦逸尘的认知！甚至他都不敢肯定，这是不是哪位先祖余威尚存，施展幻境，好弥补他心中遗憾？

但秦逸尘四处打量，眼前先祖身影矗立，却看不到任何一艘神船！“龙！龙！龙！”

道道龙音，宛若烙印在秦逸尘的灵魂之中，直到那龙音浩然到极限时，秦逸尘才猛然回头。

这一回眸，近乎令秦逸尘晕死！因为在他身后的星空中，正有一尊龙神盘踞！那龙神并不如他这般浑身金耀，却更为可怖，直让秦逸尘感觉，他便是宇宙，他便是星空！“先辈……”就在秦逸尘将要开口的刹那，却见极其遥远的地方，缓缓驶来十余道光影。

光影如神如魔，可距离此地看去，却渺小如蝼蚁！“那是……搭载我们的神船！？”

秦逸尘浑身猛颤，要知道那些神船档次最低的，也有上万里之浩瀚，可他此刻看去却如蝼蚁，可想而知，在神船向他看来，又该渺小到何等地步！骤然间，那一道道龙鳞都好似由星光组成的龙影闪烁，秦逸尘顿时感知全无，视线更是被无尽的浩然神光萦绕！不知过去多久，秦逸尘的感知才渐渐恢复。

“你不服？

别忘了你现在站在哪，再敢废话，天候一掌拍死你！”

“老子怕你？

！你敢杀我，定有魔皇拍死你们狗屁神族！”

耳边传来的神魔爆呵，令秦逸尘浑身一颤，猛然看去，只见一位位神魔站在神船边缘，从最初的和其他神船的同族挥臂相认，到剑拔弩张。

“怎么回事！？

这，这是哪里……”秦逸尘星眸骇然，他的记忆不会错，这不是进入罪罚之地的片刻前么！？

正当此刻，天候夹杂着神威的一声冷喝，不仅震住了满船神魔，更命令道“即将进入罪罚之地，所有人即刻回各自船舱！”

“什么！？”

秦逸尘惊呼出声，而不待天候不满的眼神投来，白苍便眼疾手快，一把将他拽走，训斥道：“井底之蛙，丢人现眼！”

白苍又对天候扬起抹恭笑后，才是拽着秦逸尘向船舱内走去，背对天候，顿时露出苦笑。

“我说秦兄，咱能消停点么？

就算你为先祖不平，也别喊出来啊！”

却不见，秦逸尘一脸懵逼：“白苍前辈，关于罪罚之地的来由，不是你告诉我的么？”

“我告诉你？”

白苍也愣住了，他还当是秦逸尘不满天候将他真龙族先祖们的浴血奋战之地称为罪罚才惊呼出声的。

“秦兄，你没事吧？

我什么时候告诉你的？”

白苍满脸疑惑，而秦逸尘却早已是惊骇满眸：“你……”秦逸尘刚欲说话，可感受到背后天候那已渐渐不耐烦的眼神，才强忍着心底的莫大震撼，被白苍拽入船舱…… 