    “噗嗤”。

    飞刀扎进了两人的大腿。

    “啊......”

    顿时，两人凄厉的惨叫了起来。

    石运没有杀他们。

    他就是想让两人闹出大动静。

    这样一来，才能引出王家的人，甚至引出王家家主。

    否则的话，偌大一个王家，房间都不知道有多少。

    石运哪怕胁迫王家下人带他去找王家家主，但石运瘸着腿，行动不便，要多久才能找到王家家主？

    索性就引蛇出洞。

    让王家家主自己出来。

    何况，他现在可是“魔门”的人。

    魔门行事一向狂妄霸道。

    这很像魔门的行事风格。

    石运没有管这两人，而是直接走进了王家。

    此刻，王家灯火通明。

    有许多脚步声朝着大门涌来。

    “大胆，何人在闹事？”

    王家家主恰巧就在大厅。

    距离大门也不远。

    因此，他听到惨叫声后，就快步走了出来。

    石运眼前一亮。

    立刻就注意到了王家家主。

    他的目标，就是王家家主！

    “魔门办事！”

    “王良，阻我魔门大事，当杀！”

    王家家主就是王良。

    当石运说出是魔门身份时，顿时，王良脸上有了一丝惊容。

    下一刻，石运的甩猛的一甩。

    “咻咻咻”。

    石运一息五刀，上下全方位的笼罩住了王良。

    他的飞刀，例无虚发。

    一旦飞出，必定杀人！

    “嗖嗖”。

    突然，王良身后，猛的窜出了两道身影。

    这两道身影，立刻出手，一人持刀，一人双手有铁环，直接挡在王良身前，将石运的飞刀击落。

    “叮叮当当”。

    石运的飞刀都被击落，没有伤到王良。

    石运眼睛微微一眯。

    他知道，这两人就是王良供养的两名铜皮境武者了。

    “他是金指门石运，不是魔门武者！”

    这时，从人群中传出了一个声音。

    石运眼神微微一凝，他看到了说话的人。

    王文！

    王家三少爷。

    还是石运的“熟人”，同样上了石运的必杀“名单”。

    石运本想冒充魔门武者。

    没想到刚进王家，就被揭露了身份。

    “爹，此人就是石运，我不会认错！”

    王文斩钉截铁的说道，语气很坚定。

    他其实早就在关注石运了。

    毕竟，他和石运是有“过节”的。

    石运一对一杀了风天正，这让王文有了一丝危机感。

    因此，他对石运很了解。

    眼前这名黑衣人。

    瘸腿、飞刀。

    这些特征简直太明显了。

    就是石运！

    “好胆！”

    “石运，你居然敢伪装成魔门武者。”

    “也好，现在杀了你，正好坐实了金指门勾结魔门之罪。”

    “两位供奉，杀了他！”

    王良也是满脸的杀意。

    他也不问石运到底是为了什么。

    到了他王家，而且还出手伤人，那他也就不用客气了。

    两名铜皮境武者，几乎没有任何持续，迅速朝着石运冲了过去。

    他们知道石运杀了风天正。

    身为石皮境武者，隐隐全身磨皮，非常难对付。

    可是，再强也是石皮境武者。

    他们两人可是铜皮境武者。

    而且，受伤还有兵器。

    石运的石皮，可挡不住利刃。

    几乎是眨眼间，两名铜皮境武者就窜到了石运的面前。

    他们一人持刀，一人出拳。

    速度非常快，几乎瞬间攻击就落到了石运身上。

    “嘭”。

    铁拳落到石运的身上，就犹如一阵沉闷的鼓声一般。

    “嗤啦”。

    锋利的刀刺在石运的胸口，却无论如何也刺不进去。

    “你......”

    两人心中无比震惊。

    他们可是铜皮境武者啊，不是风天正那样的铁皮境武者。

    而且，还有兵器在手，怎么会连石运的皮肤都破不开？

    “难道，你是铁皮境？”

    两人立刻想到某种可能。

    铁皮境！

    全身磨皮的铁皮境，那是真正的外功武者！

    “三重浪”。

    石运体内气血如炽，不断在体内奔腾。

    肌肉力量更是被调动，一下子凝聚在了双手之上。

    石运猛的深处了手指。

    朝着两人一指点出。

    “噗嗤”。

    这么近的距离，两人根本就没办法闪避。

    石运的手指，瞬间刺进了两人的眼睛。

    顿时，两人眼睛被刺爆，鲜血横流。

    “咻咻”。

    两把飞刀紧随其后，瞬间扎在两人的喉咙上。

    一时间，两人浑身一震。

    “扑通”。

    两名铜皮境武者，就这么倒在了地上。

    “太弱了。”

    “所谓的铜皮境，如果不是全身磨皮，其实和铁皮境也没多大的差别。”

    “这些外功武者，自己把自己练成了‘脆皮武者’。”

    石运摇了摇头。

    难怪内家拳武者看不上外功武者。

    就现在这些外功武者，一个个把自己练成了“脆皮武者”，内家拳武者又如何瞧得上？

    毕竟，内家拳武者，那可是全方位的提升。

    哪怕是内家拳三流武者，身体素质都是全方位提升。

    真正打起来，这些“脆皮武者”就算是铜皮境，只怕也没什么用，甚至反而会被杀。

    看到石运就然如此轻易就解决了两名铜皮境武者。

    王良心中大惊。

    “射，给我射死他。”

    王良立刻下令。

    王家乃是豪强，自然培养了一些弓箭手。

    因此，石运现在就面临着十几名弓箭手。

    “咻咻咻”。

    顿时，漫天箭雨落下。

    如果是其他一些铜皮境的“脆皮武者”，那肯定被箭雨给射死了。

    这些弓箭手可比“脆皮武者”强多了。

    可是，石运不是“脆皮武者”。

    他是真正的外功武者。

    真正的外功武者，最强悍的地方就是防御！

    尤其一旦成了铁皮境，那就真的是刀枪不入，毫无弱点了。

    石运站在原地一动不动，任凭箭雨落在他的身上。

    可是，这些利箭落在石运的身上时，就仿佛落在一堵墙上似的。

    利箭被纷纷弹开，掉在了地上。

    看到这一幕，所有人都如同见了鬼似的，瞪大了眼睛。

    “这......这怎么可能？”

    “刀枪不入，这是刀枪不入啊！”

    “他只是一个外功武者，怎么会这么强？”

    已经很久很久都没有出现过真正的外功武者了。

    哪怕当初的罗金，横行柳城时，其实也没有完全全身磨皮。

    等到全身磨皮时，罗金就几乎很少出手了。

    其他人自然不知道全身磨皮的真正外功武者有多么的强悍。

    所以，现在他们很震惊。

    石运就宛如一个怪物一般，刀枪不入，连利箭都射不死。

    这还怎么打？

    石运看着眼前慌乱的人群，脸上却露出了一丝笑容。

    强！

    很强！

    他现在真的感觉很强大。

    甚至热血沸腾。

    这才是武者。

    这才是他想象当中的武者。

    而不是那些“脆皮武者”。

    他只有一人。

    但却可以让数百人的王家恐惧。

    “逃，赶紧逃！”

    王良心中一紧，几乎不假思索，立刻转身就跑。

    石运距离王良还有一段距离。

    如果是其他外功武者，哪怕是真正的外功武者，其实速度也不一定有多快。

    这么远的距离，王良肯定就跑了。

    可是，石运可不是一般的武者。

    他还有飞刀术！

    王良一跑，对石运来说，根本就不成问题。

    “咻”。

    下一刻，石运右手一甩。

    顿时，一道白光一闪即逝。

    “噗嗤”。

    王良浑身一震。

    他没有继续跑了。

    在他的脖子上，扎进了一把飞刀。

    “扑通”。

    王良死了。

    王家顿时一片混乱。

    那些护院更是一哄而散，疯狂的逃命。

    王文脸色苍白。

    他想逃，可是，他知道逃不了。

    他死死的盯着石运，声音颤抖的说道：“石运，你杀了我，你也逃不了。”

    “你的身份，如今整个王家都知道了，你杀了我，你也会死.....”

    石运一步一步走到了王文的面前，淡淡说道：“我是魔门武者，与石运何干？”

    “噗嗤”。

    石运一刀扎进了王文的心脏。

    王文瞪大了眼睛，眼神当中仿佛还有一丝不甘。

    石运一把扔掉了王文的尸体。

    “带我去李婆婆的房间。”

    石运抓住一名王家下人带路。

    很快，石运就来到了李婆婆的房间。

    李婆婆正在睡觉。

    石运也懒得说什么。

    直接两记飞刀结果了李婆婆。

    石运旁若无人般，走在王家大院内。

    此刻的王家大院，已经无比混乱了。

    到处都是尖叫声。

    许多人看到石运，更是浑身瑟瑟发抖，没有任何一人敢上前。

    哪怕是那些武者也是一样。

    石运微微摇了摇头。

    他原本以为还有一场大战。

    只是，没想到会变成这个样子。

    这些“脆皮武者”简直太弱了。

    现在甚至连上前的勇气都没有。

    王良还有其他儿子。

    可是，石运也懒得理会了。

    杀了王文足够了。

    至于剩下的就交给陈光。

    他相信，陈光一定有手段收服王家。

    但这与他无关。

    他只需要解决王良即可。

    于是，石运一瘸一拐，慢慢朝着门外走去。

    走到大门处，石运回过头，望着那些惊恐的目光，平静的说道：“记住，今天是魔门办事！”

    随后，石运就转身离开了。

    不管这些人会不会透露他的身份，其实都没有任何用处。

    只要陈光还想用他。

    那王家的事，就一定是魔门武者干的，和石运无关。

    “这才是真正的武者啊！”

    “以一敌百！”

    石运看着数百名王家的下人，缩在王家大院，恐惧的看着石运而不敢动手。

    石运就感到心头无比的畅快。

    想必当初罗金也是这样。

    以一己之力，镇的整个柳城武道圈噤若寒蝉！

    这才是武者真正的风采！

    很快，石运的身影潜入了夜色，消失不见了踪影。

    而王家的人，注定会一夜无眠了。

