    远处一只混身闪耀着神光的鹿正在山巅来回，而近处，鹿群则不断用各自的足蹄刨着土移植着各种树苗与花草。

    茂密的丛林中一处。

    此刻几名看上去年龄并不大的男男女女正在为首一名老者的带领下对夜色下的森林进行着仔细的考察。

    “林玲，这里真是太神奇了，你快看，那些是什么？好可爱啊！”

    “嗯？”

    林玲疑惑顺着好友邓紫雅所指的方向顿时便看见了前方不远处，在月光下正散发着荧光的四五只矮小蘑菇头正从地面耸立而起。

    然后迈着小短腿的蘑菇头顿时就向着一棵大树的树脚下跑去。

    来到树根下，这四五只蘑菇头便再次直接扎根于泥土中并一动不动。

    “挺有意思的小家伙，你们如果感兴趣的话之后它们的观察记录任务便交给你们了。”

    秦教授也看见了自己两名学生注意到的画面，随即便笑笑对着两人道。

    “嘿嘿，那感情好，谢谢老师。”

    “不过，老师，这些蘑菇头也是变异的吗？它们的前身是普通的蘑菇？”邓紫雅好奇的走向蘑菇头所在的地方并对着身后秦教授问道。

    “这我可不好说，不过或许是又或许不是吧，说到底，我对这里的观察可不比你们多多少。”

    秦教授笑着，同时还转过身对身旁其他研究院的后生与学生们道：

    “这里的一切就像在你们来之前我和你们交代的一样，一切以考察与记录为主，切记不要做出引起鹿群反感的事，当然采集也最好不要碰那些能动的。”

    “能动便意味它们大多都受到过灵骁的催生，而且有的还可能被灵骁喜欢，所以在不知道灵骁喜好的前提下，在这里我还希望你们都能够慎之又慎。”

    “好的，老师。”

    “没问题，教授，我们知道了。”

    这些大多年轻的男女，来到这里也不过仅仅一天而已。

    在初期的交涉中，也在初步确认灵骁对人类这个百人团到来时没有任何排斥后，秦教授这才另外安排的这些研究所人员过来。

    为的便是多些人手帮助他收集、观察、记录这片森林所有的异常点。

    至于再多人手，无论是秦教授也好还是官方上层也好，他们都害怕出现意外，所以抱着人精不在多的原则，这个百人团也就维持在一百一十二人的样子。

    百人团中最多的便是军人，大概七十名，而后便是一些生物学、动物学的教授与相关研究者，至于最后便是以秦教授为核心的官方设立的对紫月研究所的人员。

    这些人虽然都在同一个团体，但大家却都各自坐着各自的事，并没有聚集在一起。

    大多时候所有人都以小组形式各自行动，只有要休息时才会各自返回营地。

    说到底，对于小鹿所在的这片森林，现在的这个百人团早已没有最开始的担心与害怕。

    因为经过相处，鹿群大多对他们都是以一种漠视的态度相处。

    有些甚至因为人工饲养过的原因甚至还有些亲近人类。

    当然，有亲近漠视人类的，也会有厌恶人类的。

    因为人工伺养中，很多梅花鹿可都有着被割鹿茸的记忆，那记忆虽然没有太多的痛苦，但却也不是什么很好的体验。

    因此，在灵智慢慢诞生的这时，这些人工伺养的鹿群有的便对人类产生了厌恶感官。

    不过，梅花鹿说到底还是一种温顺的物种，所以就算厌恶它们的表现也不过是远离人类，同时偶尔对看见的人类打响鼻。

    看着不远处正在黑夜中暗暗观察自己这一行人的几双眼睛，秦教授显得有些无奈。

    “考察记录这些都是其次，现在唯一麻烦的问题，还是在于如何与灵骁进行有效交流上啊。”

    叹息中，秦教授感觉有些头疼。

    因为他们与小鹿的交流并不顺利。

    这两周内他们尝试过各种办法，但别说交流了，他们连靠近小鹿的机会都没有。

    因为每次在他们要靠近小鹿的时候，周围的鹿群都会阻止他们。

    而如果说靠直升机空降呢，这些人又害怕引起小鹿的误会。

    所以，目前这些人唯一能做的大概也就是尽快与鹿群达成一定的交流与默契吧。

    最少也要获得一两只体型稍大的梅花鹿的友谊才好。

    对于梅花鹿族群中每只鹿的状态，莱恩现在是将其分为三大类而不是按等级归类。

    第一类，是普通梅花鹿，体型不超过三米的。

    第二类，是二级梅花鹿，体型超过三米但不超过小鹿的。

    第三类，自然便是梅花鹿鹿群的首领，小鹿。

    就目前已知，莱恩知道的第二类梅花鹿在鹿群中仅仅不过十只左右，但就这十只梅花鹿，它们近来展现的一些能力倒也足以引起官方的重视。

    不过，这种重视也是有限的。

    因为这些鹿体型虽大，能力也各有特色，但比起小鹿而言都太弱了。

    甚至这些二级鹿还不如莱恩面对的界域中的很多诡变生命强大呢。

    二级梅花鹿远远不足以与枪械抗衡，这自然无法勾起莱恩太多兴趣。

    莱恩对它们的兴趣也就仅仅是停留在皮毛采样与DNA的检测上的部分了。

    然后最让莱恩在意的还是小鹿的存在本身，以及现在与小鹿时刻作伴的那只小妖精。

    小妖精的能力到现在莱恩也无法确定有几种，但从现有的监视与记录而言，小妖精已经体现的能力便是操控草木。

    在小鹿的催化下，荆棘藤条之类的，在小妖精的操控下竟宛如她在女妖状态时一般。

    花草、藤蔓尽皆按照小妖精的意志扭动，甚至长出各种各样的造型。

    为此，在小鹿现在建设好的第一环森林公园内，很多花草都被小妖精控制着长出了花环的模样。

    各种花环成型，各种藤蔓藤条挂在树间，第一环森林公园的美足以让很多人为之赞叹。

    花香引来蝴蝶，而这些蝴蝶又在小妖精的诱惑下被小鹿催生，然后到现在的此刻，森林的上空时不时都可以看见成人巴掌大小的各色蝴蝶在偏偏飞舞。

    总之，经过这两周的时间，原先森林走廊附近的森林早已出现更大的变化。

    五环的森林公园就建在原本的森林走廊一侧，这既有为小鹿建设新家园的意思，但同时更大的意味还是在于镇守这个界域。

