    “我没疯！”

    陈长安感受着周围的环境，意识到自己已经回到了龙宫宝库中，不由长舒了一口气。

    众人面面相觑。

    我没……疯？

    被关进精神病院的病人也是这样说的。

    那么，长安大神究竟是……

    疯了，还是没疯呢？

    不少人对视一眼，偷偷在论坛中发了帖子：

    【报！！！！飞翔的河南人号船长陈长安疯了！】

    【自古一楼不简单（天霸）：我是跟长安大神一起进的北海龙宫，但自从他离开传承环境以后，整个人的精神风貌都有一些微妙的变化，而且他一出来时，你们知道他说了什么话？】

    【二楼（动霸）：长安大神说：“我没疯！”】

    【三楼（天霸）：我TM还没卖关子呢，你就把我包袱给抖落了，你在龙宫宝库的哪个位置？咱们线下约个架！】

    【四楼（大秦帝国主义者）：笑死我了，楼上是精神分裂，还是跑男看多了！】

    【五楼（大生物系魔王陈列）：我做过一段时间的医生，根据我的推测，长安大神一定是遇上了某种精神方面的攻击，如果华夏官方有能力提供心理医生方面的支援，建议立刻派遣几名心理医生为长安大神诊治！】

    【六楼（随意）：传下去，长安大神得了精神病！】

    【七楼（大秦帝国主义者）：传下去，长安大神已经住进了非正常人类研究中心！】

    很快，深海论坛中谣言四起，成千上万的人类都信以为真，在陈长安与成是非两个账户中疯狂发帖，询问是否真的出事了。

    陈九七也连忙照着心理学教授的嘱托，拉着陈长安躲入了角落，展开一场口答精神方面的测试。

    “长安大神，这是青海根据地方面传来的几份表格，第一份是‘达沃斯认知偏差评定量表’，适用于精神分裂患者，您先做一下吧。”

    全部42个问题，以1分为非常不同意，7分为非常同意，所有条目即便是文化水平不高的人，也能看懂。

    比如第1条：我对危险保持警觉。

    第5条：我的思维倾向于破碎。

    第9条：我总是不确信别人的用意。

    第12条：生活中出了错并不是因为我的错。

    第27条：天黑后我不出去。

    等等等等。

    此外，除了认知偏差评定量表之外，还有Peter版妄想问卷，hoddock版本精神症状评定量表，CQB，BDI，PDI和PSYRATS等等。

    陈九七一脸紧张地将所有数据传给华夏智库。

    由于深海世界并没有计算机之类的工具，就算是智库大佬也得拿起算盘，一点点计算着陈长安的综合精神健康程度。

    某处秘密小岛中。

    数名年迈的教授躺在沙滩上，敲打着手中的算盘，一点点推算出最后的结果。

    陈长安摇了摇头，笑着说道：

    “没事啦，我只是被吓到了一会儿~”

    “您的事，就没有小事~”，陈九七查看起华夏智库传来的判定结果，正声道：

    “唔，精神健康综合评测的标准值是125.80上下浮动22.33，您的数值是……147.66，还好，还差0.37才是精神病！”

    陈长安耸耸肩，微笑道：

    “我就说了嘛，我不是精神病，我现在可精神了，可以让我走了吧。”

    “唔……”陈九七欲言又止。

    又过了数个小时，所有参与了传承幻境的人类精英都完成了各自的挑战，满载而归。

    鱼幼薇玉手一挥。

    包括陈长安在内的二千余名人类，又重新回到了龙王的宫殿。

    北海龙王躺在众多金银珠宝之上，用如磨盘一般大小黄金龙目望着台阶下满载而归的人类，沉声道：

    “欢迎回来，相信你们一定都在传承幻境中得到了满意的收获，我衷心地希望你们每一个人都能成为流星阶之上的强者，在与深海诸国的战争中取得胜利！”

    “今后，我北海龙宫还会向你们提供长期的援助，这是一种投资，我也希望能够得到你们的回报！”

    “若有朝一日，你们地球人类中诞生了新的神灵，希望你们也能帮老龙一把，帮助老龙踏出最后一步！”

    最后一步？

    陈长安心中一动，北海龙王所言的最后一步，莫非是……封神！？

    北海龙王的实力深不可测，就光光是手下的海洋生物，就可谓是成千上万，数不胜数，作为北海龙王，最少也应该是站在了传奇境界的极限。

    因此，封神极有可能就是……北海龙王所言的最后一步！

    两千余名人类精英心思各异，有人打算白嫖走人，也有人知恩图报，心中立下承诺：一旦有机会成为顶级强者，就愿意帮助北海龙王踏出最后一步。

    北海龙王沉吟了片刻，又命虾兵蟹将取来了三十三个彩蛋木桶，朗声道：

    “我之前曾随口提了一句，这是一场比赛，既然是比赛的话，就应当有奖励，谁能取得更高等的传承，谁就能拿到奖励！”

    一听到奖励，两千多号人顿时就不困了，每个人都对于自己所得的奖励颇有自信。

    “卫君兄，想必你就是这次传承比赛的第一名吧，刚刚看你一口气突破了两个超凡等级，莫非是已经提升到了九级超凡种的层次？”

    “哪里哪里，温斯特老弟你也不赖嘛，居然在得到传承的那一刻，化身为钢铁巨人，得到传承才是真正的第一名。”

    “伊芙姐姐，你又得到了什么传承？”

    “柳仙妹妹，你可别来取笑我了，您可是诡海第一人啊……”

    众人之间开始了商业互吹，但谁也没有提起过长安大神的名号，倒不是瞧不起陈长安，而是一种本能的保护。

    毕竟陈长安结束传承时张口便是“我没疯”，又被陈九七拉到了角落中进行精神病测试，不少人都暗中猜测祂在传承幻境中出了什么岔子，导致传承失败。

    不提起，是保护长安大神的自尊心。

    但下一秒，

    鱼幼薇笑盈盈地拿起了其中最为硕大的彩蛋木桶，几乎有一头牛那么大，众人猜测，这个特大号的彩蛋木桶，里面一定隐藏着及其珍贵的宝物。

    随后，鱼幼薇唱名道：

    “飞翔的河南人号船长陈长安，获得黑皇帝烈山祝的认可，是当之无愧的第一名。”

    ——

    ——

    人类精英幸存数量：2222/2222

    人类幸存数量：3137294392/8023442354

