
　　撕拉！

　　金色光芒冲天而起！

　　不多时，这胖子头顶上空，竟然浮现出一个硕大的金色丹炉异象！丹炉之上，更是有着一道道神秘而深奥的丹纹浮现，让人一看便知绝非凡物。

　　“呱，你这是做什么？”

　　墨血蟾呱了一声，有些不解。

　　“如此高调，是没死过么？”

　　“你不懂！”

　　丹胖子摇头晃脑，此乃我们紫府秘传，低调？扮猪吃虎？那早已是老掉牙的手段，现在若是还这么用，才真是没死过。

　　“所以？”

　　“所以，我们当高调一些，能有多高调，就有多高调！”

　　“哦，高调！”

　　墨血蟾虽然不明白这到底是什么玩儿法，但……不就是高调么？谁不会啊？！

　　“那你这也太逊了，看我的！”

　　呱呱呱！

　　这货一阵呱个不停，接着，张嘴就要开喷……

　　“请务必不要如此！”

　　不远处的神算子险些吓懵……

　　别人还好，就算不用神识，至少还能用眼睛看，可他眼睛还瞎着呢，第三次进丹炉依旧没能将火眼金睛彻底炼成，若是被这货喷到漫天都是绿色烟雾……

　　那自己还活不活了？！

　　“无趣！”

　　墨血蟾终究还是给了神算子面子，没有喷出自己的‘异象’来……

　　但，回过头去一看，却发现，此地已经被一大片‘特效’覆盖，早已看不出天空原本的颜色了。

　　丹炉、飞剑、动物……器具……

　　各种异象、光效直接拉满！

　　更有紫气东来三万里，从天那边，一直绵延到中州深处，一眼看不到尽头！

　　高调！

　　如何高调？

　　当然是先声夺人！

　　直接将特效拉满，千百里外都可清晰瞧见，唯恐有人看不到，这……便是高调！

　　“这还差不多。”

　　齐紫·凡也放出特效，在恐怖的紫气映照下，那些异象都显得有些暗淡了。

　　不过……如此‘特效’，足以说明一切！

　　紫府圣地镇宗功法紫气东来之名，谁人不知，谁人不晓得？

　　再加上如此多非凡特效，谁还敢拦？

　　让众人高调一些，这可不是齐紫·凡在胡乱忽悠，而是他觉得就该如此！

　　因为……这真的能少很多麻烦。

　　虽然他没经历过，但是看的小说多啊！

　　在那些小说里，可不都是这样么？

　　分明是某个大宗门、甚至是圣地弟子的主角，却偏偏只知道一招扮猪吃虎……

　　然后呢？

　　可能进个城门什么的就被人拦下刁难……逛个街也有不知道多少小喽啰跳出来嘲讽，然后打脸。

　　或许第一次看这种套路还觉得挺爽的，打脸打的不停歇，岂不是爽点满满？

　　但是看多了之后……

　　是真的毒！

　　随便什么阿猫阿狗都跳出来嘲讽，然后主角打脸，可问题是，打脸这些阿猫阿狗有个屁的成就感？

　　一个人，碾死一只蚂蚁，很有成就感吗？

　　然后，再设身处地的想一想，如果自己是这个主角……

　　呵呵呵。

　　没走几步，就跳出来一个小喽啰嘲讽、谩骂，然后自己出手，把他拍死。

　　没走几步，有一个，拦路要进城费什么的……

　　这里还得再装一波逼。偏偏这个逼装的还不怎么爽……

　　这就算了，或许一进城，就遇到了什么纨绔子弟，因为主角表现的太过低调，从而看上了主角身边的女性朋友……

　　包括但不限于道侣、朋友、师姐师妹等等，总之一句话，就是看上了，要抢回家去蹂躏。

　　那主角能同意么？必须不同意啊，这又得装一波比……

　　一想到这种事情接连发生，而且还是发生在自己身上，齐紫·凡就想喷一句：“烦不烦啊？”

　　哪儿来这么多麻烦？

　　我特娘的直接暴露自己的身份，我就是圣女，我带来的人就是紫府圣地的核心弟子，怎么了？

　　你们丫有胆量坑我们、招惹我们一个试试？

　　弄不死你丫的！！！

　　如此一来，能避免多少麻烦？

　　就比如那些个界舟，之前苏沐雪也说过，界舟对于四荒修士，尤其是没什么身份地位的修士，那是各种刁难！

　　在这种情况下，还低调的过去……这不是自找麻烦么？！

　　当然了，趾高气昂、嚣张跋扈的进入中州，难免也会招惹一些麻烦，比如其他圣地的人看自己一行人不爽。

　　但那又怎么了？

　　不爽？

　　不爽那就不爽呗！

　　实在不行，大不了打一场！

　　装逼、打脸什么的，若是别人都自己把脸凑上来了，咱也不好拒绝不是？

　　拒绝的是打那些小喽啰的脸，和那些本可以避免、屁用没有的麻烦~！

　　打其他圣地核心弟子、甚至是圣子圣女的脸？天籁小说网

　　啧啧啧，那可就舒服了~！

　　呼啦！

　　一千三百余号紫府核心弟子，直接将自己的特效全开，这一刹那，恐怖的特效绵延数万里！

　　青鳞鹰振翅，齐紫·凡一马当先，再度前行。

　　……

　　暗中。

　　酒五与萧战对视一眼，而后尽皆欣慰的笑了。

　　“不错！”萧战笑道：“看来，紫霄已经是将苏师姐的经验学了个七七八八，有她挂帅领队，咱们紫府弟子必然是不会吃亏了。”

　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”

　　屯屯屯……

　　酒五接连灌了好几口灵酒，这才哈哈一笑：“我就知道，紫霄这孩子天资聪慧！”

　　“就该如此，大摇大摆的过去，我看他们谁敢刁难！”

　　“回想我们当年……”

　　说到这里，酒五却是说变脸就变脸，立刻冷哼道：“哼！也就是我们当年太过老实了，上一任圣女也不教我们一些处事经验！”

　　“否则，我们定然也是要如此的，又岂会被那些界舟上的人多番刁难？！”

　　“头都给他娘的打掉！”

　　萧战苦笑：“过去的都已经过去了，老五，咱们说这些又有何用呢……”

　　“看孩子们表演吧。”

　　……

　　轰！

　　天穹之上，紫气东来三万里，各种恐怖的异象成片浮现，直接撑满了半边天空……

　　界河东荒渡口。

　　庞大的界舟之上，界舟掌舵之人及其手下远远便察觉到了，而后……

　　十分郁闷！

　　“紫府圣地为何如此高调？！”

　　掌舵之人郁闷开口：“难不成他们宗门长辈没教过他们，出门在外，应当低调做人、高调做事么？！”

　　“亦或者，他们是没被打死过？”

　　“这么装逼，是会被人收拾的！！！”

　　他咬牙，一阵郁闷。

　　诸多手下也是面面相觑，无语凝噎，同时……面色都不怎么好看。

　　中州之人，高高在上已经不知道多少万年了，对于四荒修士，打心底里瞧不上眼。

　　再加上，中州与四荒修士之间的摩擦日益加剧……

　　他们负责界舟的圣地弟子，自然是会想尽办法刁难四荒修士。

　　同时，这也是个‘肥差’，很容易就能收刮到各种油水，不想被刁难？那就给好处呗！

　　久而久之，大家都习惯了。

　　见到陌生面孔，自然是要刁难一番的。

　　最近，他们这批人为了过来负责界舟，花费了极大代价！

　　在方才，他们还想着，很快就能把自己花费的代价给赚回来，而且转的盆满钵盈。

　　毕竟……天骄盛会啊！

　　虽然以他们的眼光来看，东荒也没几个天骄，但东荒自己人可不这么认为。

　　所以接下来一段时间，要渡河的人必然会数不胜数，这岂不是能收刮无数好处？！

　　什么人不能收刮？

　　屁！

　　谁都能收刮，只要不惹到那些老怪物，但凡年轻一辈，凭什么不能收刮？

　　就算是紫府圣地的弟子又怎么了？只要他们不表露身份，如果他们厉害，大不了就说我不认识你们，大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人嘛~

　　怎么滴？

　　你们还能在界舟上把我们杀咯？怕不是想死！当我们的界舟上，没有上一辈强者坐镇么？

　　他们的算盘打的非常响，尤其是随着时间临近，他们算着，紫府圣地和其他东荒大型宗门的天骄也快要到了，正是赚钱的好时机。

　　结果现在……

　　紫府圣地的弟子来了！

　　还直接把特效全开，仿佛生怕别人不知道他们是紫府圣地的弟子一样。

　　而且还是圣女坐镇！

　　这特么怎么办嘛？

　　刁难？得了吧，人家圣女都到了，带着一大票紫府弟子，你还刁难人家……这是摆明了要撕毁当初七大圣地高层所签下的合约？？？

　　他们可担不起这个责任！

　　打？

　　虽然界舟上有老怪物看守，但他能对紫府圣女出手么？必然是不能的！

　　换言之……

　　紫府圣地这么大一块肥肉，我们竟然吃不到了？

　　可这尼玛是为什么啊这？！

　　他们有毛病吗？

　　大家公认的出门在外，低调行事，你们却特么的这么高调？

　　紫府圣女也就罢了，这类圣子圣女什么的，一般都不知道低调两个字怎么写，而且有无敌信念，也不屑于刻意去低调。

　　可你们特么的一大票正常紫府弟子，干嘛也把自己特效全开？

　　神经病啊！！！

　　一行数十人郁闷无比，却偏偏还不能说出来，只能一个个干瞪眼。

　　不多时，各种特效晃的他们几乎睁不开眼……

　　齐紫·凡更是直接一马当先，自顾自冲上了界舟！

　　他身后，一千余名紫府弟子有样学样，一个个趾高气昂、嚣张跋扈，仿佛根本没将界舟负责人看在眼里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第382章 特效全开，就是高调免费阅读。https://xs.23sk.com 