    60、命运的偏移

    猿飞日斩坐下之前，特意安排了暗部最高保密等级的警戒，让所有人心中提到了嗓子眼；

    “难道战争又要来了？”

    旗木卡卡西嘀咕了一句，眼中茫然；身旁，奈良鹿久闭着的眼睛睁开，轻轻回了一句；

    “不是战争，也许，比战争还要麻烦，只不过，有什么比战争还要麻烦的呢？”

    奈良鹿久家族经营药品，从市面上药品信息反馈总结来看，不可能是战争，不管是市场留存量还是价格波动，都是正常的；可是从火影那种比战争还要慎重的表情来看，眼前这件事绝对天大；

    旗木卡卡西松了口气，只要不是战争，能有什么事情比战争还麻烦？或者只是麻烦一点只要不是战争就好；

    奈良鹿久见了旗木卡卡西的反应，表示小屁孩什么的很难沟通，没看到自己身边的搭档已经绷紧身体了吗？

    猿飞日斩坐下，将代表权力的帽子摆放在桌上，润了润嗓子，开口说道；

    “这一次的事件，事关整个忍界的安危，是我们忍界存在以来最大的危机……”

    猿飞日斩本来想着发表一下演说，可说了几句之后，发现自己不知道该怎么形容这次的事件，不得不停顿下来；

    “具体事件由来，由山中有道像大家解说。”

    猿飞日斩没有念叨叨，可有限的几句已经让不少人更加紧张起来；山中有道知道自己要出场了；

    “这次事件的源头是由纲手大人发现，再由自来也大人抓获人员，交由我们暗部读取信息；”

    山中有道说道这里，停了下来，看了看下面的各个族长，心里想着，待会我将信息说出来，你们肯不敢相信吧，就是我也是确认了好几次才信呢；

    “这份信息，经由我山中有道再三确认，可以确定的是，这些信息属于真实的信息；”

    猿飞日斩没有打断山中有道的说话，他知道这事被不强调一下，还真不敢相信；

    “经过我们暗部读取的信息显示：我们忍界在几千年前被封印在一个海洋上；”

    嗡嗡嗡的声音响起，在场各大族长个个养气都不低，可这个消息让他们发蒙、疑问、怀疑，坐不住了，骚动起来了；

    骚动完之后，个个都看向了山中有道；

    “现在，这个封印开始慢慢消失了，在封印的外面，十年前就发现了这个封印，并且，派遣人员进入忍界探查，外面读取信息的人员，就是来自外界一个叫做地球的国家：阿三国！”

    “哗……”

    这下，连志村团藏都站了起来，全场，唯一坐着的只有猿飞日斩；

    各大族长不能不激动，他们需要好好发表一下现在的心情，左右之间已经相互表达意见，猿飞日斩也没有阻止的意思，任由他们发泄一下此时的心情；

    本来，最无所谓的是旗木卡卡西，现在，他也激动了，不知道该怎么表达自己的心情，“被封印”这个太让人难受，那种我以为自己是主角，没想到自己是被圈养的想法一出现，整个人都有了崩溃感；

    旗木卡卡西拉着奈良鹿久的衣服，看着他，想说点什么，发现自己不知道从何说起，现在，他只想听一听奈良鹿久说点什么，哪怕是安慰他一下也好；

    奈良鹿久也在发蒙，再高的智商现在也没什么作用，他想的是谁封印了整个忍界，为什么要封印整个忍界；

    良久，哗然声停了下来，继续看着山中有道，期待这后续的信息；

    “十年间，阿三国派遣了无数人员进入忍界，这个‘无数’是因为无法统计数据，因为和这个阿三国人同一批进入的就有万人以上；”

    骚动，这一次只是几十秒又安静了下来；

    “阿三国人进入忍界，目前知晓的信息是他们在测绘整个忍界的地图，根据时间跨度来看，我们忍界大大小小的地区已经被阿三国清楚明白的知道了；”

    这个信息让所有人都抖了抖，测绘地图，这就是战争的前奏，而且还是针对整个忍界，要把整个忍界搞定，可能吗？

    “根据信息显示，阿三国的国土超过了我们整个忍界大小，人口达到了十四亿！”

    “哗……”

    这已经不是对方可能不可能的事情了，怎么办？这是在场所有人第一个反应；

    “地球，也就是阿三国所在的世界称呼，地球上，比阿三国更大的国家有三个以上，和阿三国相差无几的国家有两个，其他小国家数量超过二百；”

    这个大小概念让各大族长感觉自己就是一只井底的青蛙，本以为自己火之国是世界上最大的国家，却发现人家国家比自己世界还要大；这是一种我拿着一摞百元大钞炫富的时候，发现真正的炫富是钞票拿来铺床，根本没法比；

    “地球上，和我们忍界一样，目前已知被封印的世界有三个，包含我们忍界，分部在地球的各个地方；”

    还好，不是自己一家倒霉，在场各位突然发现有人和自己一样可怜的时候，感觉好多了；

    “地球上，有着一种叫做‘核弹’的武器，一击的威力就可以将一座国都大小的城市抹除，这个抹除是完全的抹除，无论人还是畜；”

    “哗……”

    威胁，这就是红果果的威胁，这种武器只需要一击，木叶村就没了，这还怎么打？

    “地球上，有着大大小小的尾兽无数，这算一个好消息；至少，阿三国国内尾兽数量很多，阿三国与尾兽之间一直在战争；”

    这个消息让志村团藏有一种日了狗的感觉，自己一直想着如何将九尾控制在自己手中的时候，人家尾兽就和大路货一样多；但不可否认的是，很可能自己忍界还要感谢人家这些尾兽，不然等封印打开的时候，忍界就完蛋了；

    志村团藏突然之间有些萧索，自己拼了命的想要搞个村长当当，本来这个村长可以说是世界之最的权利，可转眼发现，换来的很可能是人家的鄙视，鄙视自己没见识；

    和志村团藏有着同一种感觉的还有宇智波富岳，自己家族做梦都想登上的火影宝座，突然发现也就是那么回事；

    旗木卡卡西低下头，他发现自己的老师波风水门死得好冤枉，为了这么一个在地球上随处可见的尾兽而丧命，还搭上了师母，留下一个儿子孤零零，如果早一点知道，或许只要把九尾赶走就好了吧？

    自己现在知道了，是不是要把老师唯一的血脉留在身边抚养呢？如果自己不管的话，等世界封印消失，鸣人很可能会死在哪一次的混乱之中吧？

    刘浩如果知道自己轻轻一拨，拨动了火影未来之子的命运线的话，肯定会大笑起来，会很关注自己的试验变成什么模样，会非常期待长大后的鸣人是否还是印象之中那个傻里吧唧的家伙；

    山中有道继续说着资料，一个多小时之后，总算将资料汇报完毕；

    “都安静！”

    猿飞日斩等他们闹哄了一会，叫停了吵闹，现在，需要大家群策力讨论一番了；

    “事件大家已经知道了，目前我们还无法确认，这个封印需要多久才会完全消失，在这段时间之中，我们需要做哪些事情？”

    “村子里是否有他们的间谍需要马上排查、逮捕；”团藏发表意见，他认为这个必须要快，而且需要长期坚持下去；

    “是否需要针对周边进行清理？”

    “肯定需要，周边地区需要加强排查，甚至长期排查！”

    “阿三国人有着和我们不同的特征，只不过和雷之国有些……”

    “现在管不了这么多；”

    “我们是否需要通知其他忍村？”

    “也不急于一时，自来也大人去探查了，我们是否还需要派其他人探查？等我们汇总了更多的消息再说不迟；”

    “我们根部一定会继续派遣人手探查，而且会一直持续下去；”

    “这种压力不可能只有我们木叶抗，其他忍村也需要分担一部分压力，要知道，如果阿三国到时候有什么不轨，谁也逃不掉，他们可不会管我们是哪一个忍村；”

    “就是，至少五大忍村需要通知；”

    “通知五大忍村的事先放一放，等自来也返回再通知不迟，况且，到时候我们知道了对方的据点，五大忍村可以自己去查探一番，这样我们就不需要费心解释了；”

    “同意！……”

    “我认为忍者学校需要教导更多的忍术才行，阿三国人口太大，我们需要培养更多的战力！”

    “同意！……”

    “是否需要通知大名？”

    “不行，绝对不行！大名如果知道了阿三国的状况，会不会选择依附阿三国？我们谁也不敢保证，如果大名选择依附阿三国，到时候阿三国要求解散木叶怎么办？到时候如果阿三国征调我们去其他地方抵挡尾兽怎么办？”

    志村团藏哗啦的站立起来，情绪激动大声喊道；

    “对，绝对不能通知大名！不仅不能，我们还需要派人监控大名；”

    “这个问题投票！”

    “全部赞成！既然这样，监控大名的任务交给暗部，名为保护，实则监控，不允许大名身边出现其他忍者，不允许大名身边出现阿三国人，杀无赦！”

    “同意！……”

    “是否需要向村子里的忍者保密？”

    “我认为应该保密，至少精英上忍之下必须保密，否则一旦事情传开，不等阿三国来了，我们自己就先乱起来了；”

    “富岳，宇智波一族你能掌控吗？”

    “火影大人，现在的情况，宇智波一族绝对不会也不允许出现第二种声音！这一点我宇智波富岳可以做出保证！”

    “那么，针对精英上忍以下，今天的会议绝对保密，精英上忍，有限度的公开信息！”

    “同意！……”

    刘浩不知道，他刚刚改变了旋涡鸣人的命运，紧接着又拨动了二柱子的命运线，顺带着，将整个宇智波族群命运都改变了；

    感谢大白6号推荐票

    感谢凸耀凸推荐票

    感谢书友20170809072303371推荐票，

    感谢浮流西元推荐票

    感谢酷酷小师兄推荐票

