    走了不到二十分钟，前面慕清雨突然停下来，盯着脚下一个东西，一动不动，那些僵尸立刻也停了下来。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    “少阳哥，你来一下。”慕清雨声音有点颤抖。

    叶少阳知道她遇上了麻烦，急忙走过去，跟吴瑶一起朝地上看去。

    一具尸体，仰面躺在地上，头上戴着一只斗笠。

    有人死在这了？

    这是叶少阳第一反应，急忙弯腰蹲在死者旁边，摘下斗笠，朝死者脸上看去。

    是一个男的，四五十岁，嘴里鼓鼓的，好像含着什么东西，于是伸出二指，撬开嘴巴。

    一口黑乎乎的东西散落出来。

    叶少阳艺高人胆大，伸手捞了一把，凑到眼前一看，是一把糯米，上面被尸气熏黑。

    被人封印的僵尸？

    叶少阳抬头去看慕清雨，皱眉道：“难道这里还有别人赶尸？”

    慕清雨道：“怎么可能，这僵尸是刚才从我这里跑的。”

    叶少阳一听，恍然大悟，把那死尸捞起来，想让慕清雨作法赶尸，却见她表情透着几分奇怪。

    “少阳哥，你数一数一共几具尸体。”

    叶少阳一怔，猛然回过神来，浑身一颤，却还是按捺住激动，将她身后一排僵尸数了一遍，正好十二具。

    当然，是在不加上最后这一具尸体的前提下。

    加上之后，就变成了十三具尸体，比最初……多了一具尸体。

    三人面面相觑，露出惊恐之色。

    叶少阳回过神来，一具具检查过去，十三具尸体，都是身披麻片，头戴斗笠，嘴里也都含着糯米。

    “这怎么可能，我们明明就赶了十二具尸体上路，怎么可能多出一具尸体？”吴瑶喃喃说道。

    三人讨论片刻，觉得肯定有一具是后来混进来的，分辨了半天，也无法确定，毕竟没人记得住每具尸体都长什么样子，更不知道这具尸体是什么时候混进来的。

    “这件事，肯定跟之前的黑猫偷袭有关。”叶少阳沉吟说道。

    如果之前黑猫偷袭还能算是意外，现加上眼前这件事，可以肯定，整件事背后有人操控。毕竟不可能有僵尸主动混进来。

    叶少阳跟慕清雨讨论片刻，实在想不到谁有这样的动机。

    “让僵尸混到我们中间来，目的是什么？”叶少阳一语道破最核心的问题。

    慕清雨沉吟片刻，道：“我不知道目的是什么，但是有一点，我们绝对不能赶着十三具尸体回去，不然会生什么事情，我也不知道，必须把这个潜伏的僵尸找出来。”

    叶少阳抓了抓头皮，说道：“谁记得最初有几个女的？”

    “五个。”慕清雨不假思索。

    叶少阳点点头，他记得也是五个女的，于是可以确定，这五具女尸没问题。

    那么这九具男尸里，肯定有一个是混进来的。

    慕清雨和吴瑶分别辨认出两具尸体，因为穿的衣服比较显眼，所以有印象，于是被排除。

    那么只剩下七个，这个范围，让叶少阳比较满意。

    干脆把九具尸体都放倒，掀开上衣，一个个去摸心口和肋下，然后在心窝处扎针，想要用法术验尸，找出各自的死亡时间，然后再进一步推测。

    突然，他注意到有一具尸体的肚子很大。

    是一个看上去五十来岁的男子，人不算胖，但是肚子很大，看着很不协调。

    叶少阳双手按着肚子，抚摸了一会，突然浑身一震，站了起来。

    “怎么了？”慕清雨紧张问道。

    “它肚子里有个活物！”

    叶少阳话刚落音，三人都看到那死尸肚皮一阵颤动，好像有什么东西在下面活动。

    “天呐！”吴瑶吓的躲到慕清雨背后。

    叶少阳飞快的取出墨斗，从死尸身下缠绕了十几道红线，然后串上一枚铸母大钱，压在肚脐眼上，形成一道结界。

    以免死尸肚子里那个东西突然挣开肚皮，冲出来。

    死尸的肚皮，越来越鼓，内部剧烈颤动，好像有什么东西想要破开肚皮出来。

    这副画面，简直诡异到了极点。

    叶少阳见朱纱线怕是定不住尸体肚里的东西，一咬牙，干脆取出茅山灭灵钉，一只手按住死尸肚皮，灭灵钉用力扎下去。

    一股黑血，喷涌而出。

    死尸腾的一下坐起来，双手来掐叶少阳的脖子。

    叶少阳注意完全在它肚皮上，冷不防被抓个正着。

    像这种低级僵尸，本来没什么手段，就是个力气大，双手一用力，生生将叶少阳提了起来。

    就在这时，只听“噗”的一声，僵尸的肚皮整个爆开一道伤口，从里面伸出一对小手，用力撕开肚皮，爬了出来。

    是一个“婴儿”，浑身满是血污，脸上长着两对眼睛，重叠在一起，没有鼻子和嘴巴，模样说不出的可怕。

    这怪婴摇头摆尾，一下跳到叶少阳肩膀上，身体一抖，一条长尾巴朝叶少阳卷来。

    叶少阳用力摇头，躲过一击。

    就在这时，慕清雨已回过身来，与吴瑶惊叫而走不同，她双手摸出两张干树叶，口中咳嗽一声，吐出一团绿色的粘液，在树叶上，然后双手抱住僵尸的脑袋，用树叶一通摩擦。

    口中还有苗语说着什么，语气毒辣。

    僵尸怪叫一声，似乎很痛苦，立刻松开掐着叶少阳脖子的双手，去揉自己的脸，在地上打起滚来，随后扑向慕清雨。

    叶少阳感到脖子一松，立刻抽回手，捏了个法诀，对那怪婴头顶打去。

    一撞之下，怪婴尾巴迅缠绕住叶少阳手腕，用力抽紧，四肢拉长，朝叶少阳头脸抓来。

    “雕虫小技。”

    叶少阳右手扣了几枚五帝钱，见招拆招，不一会工夫，将这怪婴四肢定住，打落在地上，左手按住，右手飞快摸出太乙拂尘，左手无名指一弹，一抔摄魂香的香灰从指甲盖里弹出。

    被太乙拂尘卷起，在那怪婴头脸上刷起来。

    怪婴抱头怪叫，一条尾巴如同灵蛇，朝叶少阳卷来。

    叶少阳双手都抹了香灰，抓住尾巴，上下搓了起来。

    一股股白气，从怪婴尾巴上冒出，怪婴惨叫连连，显得十分痛苦。