
    第853章概不受降！

    “噗嗤！”

    正在小泉红丸怔神之际，锋利的枪芒、紫红雷影夹裹下的金色枪尖，已不由分说的贯穿了他的后心！

    辰申以闪现配合雷身云雨步，再加上神象灵凤枪的刺击，瞬间便秒杀了这名三星玄王。

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄王，获得经验值三万五千点。”

    借助前冲惯性撸下小泉红丸的空间玄戒后，赤兔已从旁赶上，辰申重新翻身上马，长枪斜抖，直冲玉潼关的大门杀去！

    与此同时，在他身后数里开外，骁骑军、歃血卫们正对那些溃逃的太寇重骑展开追缴。

    一时间，玄气斑斓，血光耀夜，喊杀破天……

    再看城头，新一波玄晶重炮的轰击又至——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    城头四十门玄晶重炮超过半数都被炸了个稀烂，就连钨钢墙脊路面都不堪重负，被轰击到凹凸变形、龟裂崩碎的地方不计其数。

    这一回，连守城小将村上佗都被轰伤了右臂，鲜血顺着盔甲裂缝处涓涓而流。

    直到第三波炮轰结束，村上佗才从之前巨震中回过神来，张口爆喝：“撤退，快撤下城头，退回城里分散开啊！”

    就在他急促话语声响起的同时，第四轮玄晶重炮轰袭已至——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆隆……”

    玉潼关城头再度淹没在炮火之中，狂暴的玄气能量疯狂肆虐，让城头上站位密集、还没来得及撤入城内的铁甲步卒们再受重创，死伤无数。

    “不行，必须要阻止炮轰。”小将村上佗将不顾一切的透支玄能，脚步如风，锁定了左侧山腰猛冲而出。

    等他手脚并用的攀上山腰处的一片小平台之际，还没来得及先下杀手，便已被一头纵跃而来的豹形玄兽扑倒在地！

    正是辰申赠予玲儿和顺老的灵阶上品坐骑：阴阳雌雄豹。

    只见它张着血盆大口，对准那人类的头颅啃咬而下！

    村上佗大惊失色，左臂一甩，将枪杆架在阴阳雌雄豹与自己的正中，堪堪挡住了这致命一击。

    然而，他还没来得及缓口气，耳边便已传来破风之音——

    “噗嗤！”

    一柄利剑，直接从村上佗的太阳穴鱼贯而出。

    动手者，乃是十长老辰鑫。她瞅准阴阳雌雄豹压制住村上佗的瞬间出招，一击毙命！

    在她身后十米外，玲儿操控着五门玄晶重炮再度轰击而出——

    “轰！轰！轰！轰……”

    此时此刻，各色玄晶能量在墙头盛开。

    夜幕下远远观之，有如一阵阵超大号的礼花绽放，炫彩夺目。

    可此等炫目的景致，落在奔逃回城途中的铁甲重骑眼中，却无异于炼狱腥暴，令人心惊肉跳——

    “这、玉潼关城头发生了什么？”

    “如此狂暴的爆炸，那岂不是意味着，咱们的玄晶炮怕是保不住了？”

    “我还指望着进玄晶炮的射程后，城头友军会对咱们身后的大夏精骑实施炮轰阻击呢，谁曾想……”

    “完了，玉潼关完了，我们，也完了啊！”

    一股浓重的绝望感，悄然爬上每一名太寇铁甲重骑的心间。

    即便已入了绝路，可大多数的太寇精骑依旧不肯投降。或者说，他们明知道自己投降了也不会有什么好下场——

    除了太寇国除了已经覆灭的暗刃部队外，铁甲重骑兵和铁甲重步兵是最为精锐的存在。

    他们在享受了太寇国更多资源扶持、更多俸禄供养的同时，也获得了比普通兵士更加严苛的“控制”。

    他们出军在外，家人妻小们却依旧留于本国。

    根据惯例，这些出征在外的太寇精锐若是战败而亡，他们的家人还能得到一笔不菲的抚恤金，足够一大家子人后半辈子生活无忧。

    可如果他们胆敢叛逆投敌，家中的亲人便会被降罪连坐，轻则入狱发配苦劳，重则直接处斩，绝不留情！

    当然，这只是大多数情况。

    总有一些天性凉薄之人，只顾自己保命，不管家人至亲的死活，出言投降。

    “投降、我投降了，别杀我啊！”

    “求、求放我一条生路吧！我愿意将这一身本领效忠大夏！”

    “我也投……噗！”

    那些跪地请饶的太寇军有很多连话还没说完，便被利刃锐剑斩下头颅、长枪大刀拦腰而断！

    “混账！你、你们竟然杀降军？”

    骁骑军、歃血卫的如此举止，让太寇重骑极其的不满：“毫无半分慈念的王八蛋，难道你们的辰大帅就是这样教你们为兵为将的吗？”

    “慈念？哈哈哈哈，你们这群太寇畜生，竟也好意思跟本将军谈个慈字？”

    骁骑军副将李德志怒极反笑。

    歃血卫头头辰奇兵更是满目含恨，一语炸喝：“妈了个巴子的，尔等太寇贼子侵我大夏之时，向来是奉行杀光、抢光、烧光的残酷征令，何曾见到你们这群畜生怀有半分慈念？”

    “现在自己陷入必死之地，就跟老子谈慈念？我慈你麻痹！”

    谩骂声响起的同时，辰奇兵手中大刀毫不容情的左劈右砍，狂暴的火系玄气瞬间剿杀了周遭十多名太寇贼子……

    别以为二长老辰奇兵从未参过军，就觉得他两耳不闻窗外事。

    实际上，他生在辰家长在辰家，自幼年起，便亲眼见证了三任辰家族长从军后、都无一例外的爬上了大将军的宝座。

    因此，辰奇兵非常清楚，历代辰姓家主的累累战功，都是用辰家军和大夏子弟的鲜血换来的！

    历数过往，对大夏侵扰破害最深重的，并非是北夷半兽人，也不是那些动辄爆发的玄兽兽潮，而是太寇国军。

    每当战时起，大夏境内所有被战火波及到的城邦，都注定会生灵涂炭哀嚎遍野……

    这次，太寇国主联合淮南王夏春秋，发起的侵略战规模前所未有。

    淮南王的部众还好。

    可是太寇军对大夏子民的迫害罪行，简直达到了罄竹难书的地步，令人发指！

    因此，早在辰申率军抵达玉潼关的时候，便已下达过一道死命令：“概不受降！”
