    庄妙菱脸色煞白，脑子瞬间轰的一声仿佛被雷劈中。

    赵鸿才！

    赵鸿才不是在男眷席上吗？

    他怎么会过来？

    光天化日之下，他怎么敢这样对她！

    庄妙菱唇齿哆嗦，整个人浑身发抖，却不敢大喊大叫。

    眼下无人注意到这边，倘若她真的叫喊起来，她的名声也就毁了。

    赵惠兰那个恶毒的女人，为了保全整个庄府的名声，为了保全庄玉瑶不会被她连累，说不定会将她送去尼姑庵。

    这还是最好的结局。

    坏一点，是直接赐她一条白绫。

    更坏一点，只怕会将她塞给赵鸿才。

    到时候她的日子，只会比死还难受。

    然而赵鸿才起了色心，见她不敢声张，甚至直接动手捂住了她的嘴，将她往身后偏僻的地方拖拽。

    赵鸿才早就盯上庄妙菱了。

    那一次有赵芊芊帮她，她浑身上下起着疹子，像个蓬头鬼，直把赵鸿才吓了一跳。

    但赵鸿才回去之后，反而冷静下来，对庄妙菱有了更大的兴趣。

    他才不信，庄妙菱会变得那么巧。

    这其中必然发生了什么。

    而造成这一切的罪魁祸首，肯定就是他那个当初差点将他打死的堂妹赵芊芊。

    所以后来，赵鸿才直接买通了庄府的一个丫头，要了一幅庄妙菱的画像。

    庄妙菱真真是个美人。

    赵鸿才盯了她许久。

    但是她自那日以后，一直陪着庄老夫人吃斋念佛，平日里也不出门，赵鸿才寻不到下手的机会。

    但是今日，整个庄府一片混乱，根本没有人会注意到他们。

    呵，就是被人看见了又如何？

    一个庶女而已，他姑母都不待见她，他赵鸿才睡了就睡了，就是被人看见，被千夫所指的也是庄妙菱。

    赵鸿才打定主意，拖拽起庄妙菱的力度就更大了些。

    庄妙菱泪流满面，却发不出求救的声音。

    赵鸿才再因纵欲过度而内里虚空，他也是个成年男子，而庄妙菱，平日里就瘦得仿佛一阵风就能将她吹折了，又哪里是赵鸿才的对手。

    赵鸿才将她拖到一个偏僻的地方，抽出自己的腰带堵住了庄妙菱的嘴，将她摁在地上就要扒她的衣裙。

    赵鸿才淫笑着，“表妹，这一切都是姑母授意我这么做的，我早就当着她的面流露出这种意思，可她不仅不阻拦，反而乐见其成给我制造机会。”

    “你也别怪我，要恨就恨你那个没人性的母亲吧！”

    赵鸿才淫笑着，无视庄妙菱的反抗和挣扎，就要扒下她的亵裤。

    庄妙菱绝望地想着，她的人生，可能就要这样完了。

    她即将毁在赵鸿才这畜生的手里。

    就在赵鸿才脱掉裤子，准备对庄妙菱用强的时候，一柄飞来的利刃，就这么擦着他的身体飞过。

    他甚至都没反应过来，他的命根子就已经被飞来的一把短刀与他的身体分离摔落在地方，溅了庄妙菱一身血。

    桑榆面无表情地扫了因失血过多和受不了这个刺激，直接晕死过去的赵鸿才。

    老话说的好，割以永治。

    赵鸿才既然这么喜欢强迫女人，甚至连自己表妹也不放过，那就直接阉了吧。

    没准赵鸿才进了宫，还能成为皇宫首席太监呢。

    再厉害一点，估计死后还能被皇帝立生祠，那时候，赵家才是真正的脸上有光光宗耀祖呢！

    庄素素看到桑榆动作这么干净利落的出手，整个人都懵了一瞬。

    但她很快反应过来，连忙跑过去将庄妙菱扶起，解下自己的披风将庄妙菱从头到脚包裹住。

    庄妙菱纤瘦身量小，她的披风刚好能将人完全裹住。

    她看着庄妙菱的眼睛，叹了一口气，但还是放柔声音安抚道：“五妹妹别怕，没事了，你现下千万忍住，千万别哭出来，有什么事咱们见了祖母再说。”

    庄妙菱身子还在抖，但还是流着泪点了点头。

    庄素素立马帮她将堵住她嘴的那块破布抽了出来。

    庄素素扶着庄妙菱，又很小声地对桑榆道：“桑榆，多谢你了，你快走，别给自己惹上麻烦。”

    桑榆看了躺在地上昏迷不醒的赵鸿才一眼，有些厌恶地别过头，神色复杂地点了点头。

    其实她一开始没想着多管闲事。

    毕竟庄妙菱跟她主子庄婧溪的关系，也算不上热络。

    甚至曾经庄妙菱还想过要算计她家主子。

    她留意着庄府所有人的一举一动，自然瞧见了庄妙菱被赵鸿才拖走。

    她不想多管闲事，但没想到这一切被庄素素看见了。

    庄素素悄悄跟了上来拔下了手里的金簪，可能是想要来解救庄妙菱。

    当时桑榆就额上青筋直冒。

    她可以不管庄妙菱。

    却不能不管庄素素。

    庄素素可是她家主子的亲姐姐，和她家主子关系极好。

    万一庄素素救庄妙菱不成，反把自个儿搭了进去，那可就糟了。

    桑榆无奈只能跟了上来。

    原本她是不必下这么重的手的，但看到赵鸿才把庄妙菱摁在地上后，她心中便涌出了一股无可磨灭的怒火。

    赵鸿才这个畜生！

    这样的人渣，就应该断子绝孙！还留着那祸根做什么！

    这一刻，桑榆并不认为自己做错了什么。

    她必然会将这事一五一十的禀报给主子。

    就算主子要罚她惹了麻烦，那也是之后的事了。

    庄妙菱哆哆嗦嗦的，还没从巨大的绝望惊吓中回过神。

    她看着桑榆，知道对方是庄婧溪的人，到底垂下头，流着泪哆哆嗦嗦地说了句谢谢。

    桑榆却不甚在意。

    她看着庄素素，道：“大小姐赶紧扶着她离开吧，这边我来处理。”

    她说着，直接跟拎小鸡一样的将赵鸿才拎了起来，手一翻，身子脚尖一点，便贴着墙根把赵鸿才扔出了墙外。

    墙外是不是庄府门口，她就没管了。

    庄素素看见她的操作，哑然了一瞬，但还是第一时间扶着庄妙菱悄悄去了庄老夫人的暖阁。

    跟庄老夫人说清了事情的原委后，庄老夫人直叹气，把庄妙菱搂在了怀里，“孩子，你受苦了，你别怕，没事了啊。”

