    “咦？你们昨天干啥事了？腰都直不起来了，林天哥。”

    林天无奈，这傻妹子肯定以为和蓝灵儿干见不到人的勾当了，这可出大误会了，要是夏妹子嘴快点再跟古鸣说漏了嘴，就没好果子吃了。

    林天忙语无伦次解释：“傻妹子，想歪了吧，瞎寻思啥，你哥是那样猥琐的人吗？”

    夏妹子嘿嘿直乐，明显就是把林天当那种人了，看来，林天是越描越黑，索性也不想解释，反正和蓝灵儿也是公认的小男女朋友关系，万一干那事了，也是情理之中的，还怕个啥劲。

    蓝灵儿抛了个大大的白眼给林天，骂林天无聊。

    无聊就无聊呗，反正在她那心里没啥好地位。

    林天一下眼，瞄到了蓝灵儿脚下的那堆黑东西，这一看不要紧，也傻了。

    原来，有一大堆臭气熏天的垃圾袋子赫然在蓝灵儿脚边躺着没人搭理。

    林天无语了，就这重要的事情还要劳烦老子出手吗？林天不屑得很，俩鼻孔出大气了。

    “就这么一堆臭垃圾，至于这么紧张兮兮、急匆匆地叫我出来吗？打扰老子练功，万一走火入魔可咋办？谁担待得起？以后你就失去未来老公了，你负责还是夏妹子负责？蓝灵儿你耍我啊？”

    林天捂着鼻子一脸嫌弃地抱怨。

    蓝灵儿噘嘴：“别臭美，你才不是我未来老公呢，也不怕夏妹妹笑话咱，咋地，让你个大小伙帮忙拎垃圾，不成啊？本姑娘找你帮忙，那是看得起你，你应该感到无比荣幸，再抱怨挠花你！”

    夏妹子在一边嘿嘿直乐，觉得他俩有趣得很。

    “扔垃圾当然算是急事了，这么多难道让我们这些白皙的小姑娘干成何体统？要你个大男人有啥用？你磨叽啥，赶紧帮忙抬啊。”

    林天捂着鼻孔，再伸手去翻转查看那堆黑袋子，臭死个人了，也就没心里再细瞅了，差点背过气去，紧忙挪了挪。

    那堆垃圾臭得要命，也不知道蓝灵儿从哪里弄来的，也不像是古鸣家扔的，如果是的话，也不会有这么多才对。

    如果真是古鸣家的垃圾，也不至于这么臭，闻起来似乎已经腐烂变质好些天，古鸣家从来都没这么邋遢过，垃圾一直是一天一扔的，每天出门必定顺手就扔了。

    夏妹子此时也站在门口津津有味地看着林天和蓝灵儿在那你浓我浓，打情骂俏，她乐得合不拢嘴了都。

    夏妹子十分好奇蓝灵儿脚下一大堆到底是什么玩意儿，凑过来弯腰要看。

    林天不想熏死夏妹子，污了她的小翘鼻子，就立马推开她，让她离这臭东西要多远有多远，她乖乖站在旁边很是听话，比蓝灵儿乖多了。

    “还是夏妹子听话，比某人乖多了。”林天有所指的嘲讽某人。

    蓝灵儿也不是傻子，当然能听出林天的话外之意，抬起脚就是狠命一踹，林天立马疼得要命，差点脸砸到垃圾堆里来了个狗吃屎。

    “你个小妮子，看你小不勒你。”林天狗爬着起来。

    其实林天哪能打得过那贼刁蛮贼女皇的小妮子，还是怂为上策得了。

    此时，古鸣正好从大门里出来要出去给朋友看诡病，见他们都傻站在门外，很是惊讶，问他们搞什么名堂。

    林天立马挡在垃圾袋子前面，闭紧双腿，不漏任何缝隙，跟做贼似的，对古鸣谎称在躲猫猫玩儿。

    挺大个小伙儿跟俩姑娘玩躲猫猫，都不是三岁小孩子了，也是服了自己这无厘头的理由。

    那夏妹子要对古鸣说出事情经过，被林天一只手迅速捂了回去，向她抛了个媚眼，哄她说：“咱们小孩子之间的秘密不能告诉大人哦，否则就不好玩了。”

    夏妹子点了点头表示同意，乐呵呵蹦跶地跟蓝灵儿买菜去了，而古鸣也出去各办各的事。

    林天扛着臭垃圾袋往垃圾桶一丢，立马逃离了那肮脏之地。

    该买菜的买菜，该应酬的应酬，而还得回去照旧练功，林天一心只想着为叶铭报仇。

    接连几天，林天的心又开始不安了起来，也不知道为什么，说不出来哪里不对劲儿，隐隐约约感觉，似乎蓝灵儿有事情瞒着他们。

    林天感觉那腥臭的垃圾袋子里应该是有问题的，当时要是多查看几眼就好了，也不至于现在这么煎熬，跟热锅里的螃蟹似的坐立不安了。

    再一细细寻思蓝灵儿当时的表情上的细微变化，她确实有事瞒着大家。

    当天晚上，林天翻来覆去睡不着觉，失眠症又犯了。

    林天做了个既奇怪又十分真实的噩梦，那紧张感和真实感跟亲身经历了一样，活生生地在梦里发生。

    林天梦见突然地震了，狂风暴雨肆虐，古鸣带着蓝灵儿还有夏妹子狠命地逃跑，地表左右摇晃，连走路都十分费劲，他们快要被吞噬。

    ……

    后来他们感觉那不是地震，而是别的什么。

    和蓝灵儿对视了一眼，那确实不是地震，而是什么巨型怪物正在用力向他们这里奋力前行，但是他们还猜不出它是什么样的怪物。

    只听‘嗷嗷’几声嘶吼，可怕的阴风在震动中呼啸。

    耳膜快要被刺穿了，脚底板摇晃个没完，跟世界末日即将来临似的。

    看着远方驶来的那个怪物，古鸣、蓝灵儿和林天随后互相对视了几秒，他们会意。

    他们都已经猜到那是什么东西的叫声了，那叫声分贝又尖又高，能穿透苍穹，分明是个活的怪物。

    “小心！”

    古鸣突然大喊一声提醒他们躲闪，可已经为时已晚。

    突然，砰地几声连续巨响，大门被撞得粉身碎骨，面目全非，连钢筋都被撞裂了。

    随即碎石头、碎玻璃瓦片冲向四面八方。

    他们来不及躲闪，脸颊和全身瞬间被玻璃片划伤，到处都是划痕，夏妹子差点就被飞来的石头砸中后脑，不过还好，被古鸣的滞空大法给拦截了回去。

    夏妹子躲到古鸣身后保命。

    蓝灵儿举起剑奋力阻挡飞来的碎石头。

    林天后背和肩部受了轻伤，不过还好要命部位逃过一劫。

