　　剑尘飞一般的从远方冲来，身上气势滔天，令的十方天宇都在震动，他的目光冷漠，闪动着冰冷的杀意。

　　“是羊羽天前辈，太好了，羊羽天前辈终于回来了。”躲在远处的周楚云和刘军两人神色间充满了兴奋，仿佛是深陷绝望中的人抓住了一根救命的稻草似地，看到了希望的光芒。

　　天地神水已经完全演变成了圣皇强者之间的争夺，他们两人根本就无法去干涉，甚至连话语权都没有，只有眼睁睁的看着那么多圣皇将天地神水当成自己的囊中之物来争夺，这让他们两人感到十分的憋屈和窝囊，此刻见羊羽天一回来，顿时让他们两人浑身充满了力量。

　　“这个人是谁，好强的气势！”

　　“这个人好狂傲，连西海霸王尼克古拉斯都死了，难道他的实力还强过尼克古拉斯不成？”

　　许多人的目光纷纷投向从远处飞掠而来的剑尘身上，一些圣皇强者甚至发出了冷笑声，并不认为剑尘能力敌那四名手持铁剑的神秘老者，只是白白来送死罢了。

　　那四名老者保持着同样的姿态持剑而立，他们的站姿看似随意，但隐隐间却暗含玄机，可以随时发动剑阵，此刻皆是将目光投向剑尘，眉头微皱，露出凝重之色。

　　“是那个人，他居然在这个时候回来了。”其中一名老者沉声说道，他们四人非常清楚剑尘的实力究竟有多么强大，敢独自一人翻越卧龙山脉，并斩杀卧龙山脉之巅的最强者，这样的强者远远不是他们所能对付的。

　　虽然他们四人联合起来施展的剑阵威力很大，但也不可能战胜实力超越他们太多的人。

　　“在那个人身上，我感应到一丝强烈的威胁，他的强大绝对不是我们能战胜的，我们来这里的目的并不是找天地神水，犯不着为了一件对我们无用的东西而得罪如此强者。”一名老者传音道，目光中露出忌惮之色。

　　斩杀了四海霸王尼克古拉斯之后，这四名老者隐隐间已经成为了场中最为强大的一方，现在天地神水落入他们四人手中，自然引起了周围很多人的注目，许多人都抱着一副看好戏的神态冷笑的望着剑尘，在他们眼中，仿佛已经看到了剑尘惨死在四柄铁剑下的场景。

　　毕竟，连可以与圣皇五重天强者一战的西海霸王尼克古拉斯都死了，他们毫不怀疑这四名老者如果再次施展那强大的剑阵，可以与六重天境界的强者争雄。

　　剑尘从远方迅速逼近，目光迅速扫视一圈，最后终于定格在握住天地神水的四名老者身上，大步迈出，直接逼向那四名老者，气势凌人，每一步踏出，气势都在不断的增强。

　　“羊羽天前辈，你终于回来了，你再不回来天地神水就被他们给带走了。”周楚云和刘军两人屁颠屁颠的从远处跑了过来，如一个跟班似地跟在剑尘的身后，神采飞扬，春风满面。

　　剑尘目光冷冷的盯着那四名老者，冷声道：“我大费周折的把两只实力达到十六星级巅峰的凶兽引走，让天地神水没有落入它们之手，你们倒好，竟然坐收渔翁之利了。”

　　听了剑尘这话，旁观的一名圣皇强者顿时嗤笑了起来，戏谑道：“小子，你的玩笑也开的够大的了，竟然把两只实力达到十六星级巅峰的凶兽给引走，你有这个能耐吗？”

　　剑尘的气势虽然强，但若是不借助帝王神器，凭着混沌之体也只有圣皇三重天的实力而已，此刻在没有掩饰的情况下，自然被场中很多圣皇强者看的清清楚楚，自然不把剑尘放在眼里，唯有那四名老者是例外，并不被剑尘表面上暴露出的实力而误导。

　　“他的实力距离十五星级巅峰还差一步，连我都还不如，小子，就让我来领教领教你的绝招，看看你究竟有什么能耐能把两只十六星级巅峰的凶兽给引走。”一名年纪大约三十岁的青年人冷笑道，他的身材很是魁梧，如同一个巨熊似地，身高四米开外，目光中充满了不屑，旋即一把宽大的双刃斧出现在手中，凌空一劈，双刃斧顿时被无限拉长，刹那间就变成一把足够百米长的巨大神斧，带着一往无前的势头向着剑尘的脑袋斩去。

　　“圣皇四重天，也敢如此狂傲，不知死活！”剑尘冷冷说道，帝王神器瞬间出现在手中，一剑挥出，以四尺长的长剑迎向百米巨斧。

　　两把体积完全不成正比的兵器在半空中相碰在一起　，轰鸣巨响声中，百米大的巨斧竟然被剑尘一剑劈飞，脱离了青年的掌控远远的飞了出去，绝强的力量透过巨斧的传递，竟然震得青年的一双手臂都在发麻，双脚踉跄的退后。

　　亲眼目睹了这一幕，周围的所有人都惊得合不拢嘴，仿佛看到了不可思议的一幕，那名身材魁梧的青年可是一名十五星级巅峰的强者，竟然如此不堪一击。

　　先前青年壮汉发出的那一击没有留手，寻常圣皇三重天强者很难接下，因此剑尘也不打算放过他，目光冷冽的盯着青年壮汉，一步迈出，凌空跨越百米距离，好似瞬移似地出现在青年壮汉面前，帝王神器直接刺向青年的脑袋。

　　青年壮汉大惊，剑尘这一剑太快了，让他根本就无法躲避，立即发出一声爆喝，一面完全由能量凝聚而成的盾牌挡在他身前。

　　帝王神器与盾牌相触，盾牌顿时如豆腐一般脆弱的碎裂了，势如破竹的逼近，最终在中年壮汉那惊恐的目光中刺入了他的脑袋，当场形神俱灭。

　　一名圣皇四重天境界的绝顶强者，竟然一个照面就被击杀，青年壮汉无疑成为了场中死的最快的一名圣皇。

　　剑尘若无其事的抽出帝王神器，鲜血从锋利的剑尖处一滴一滴的滴落而下，目光冷冷的扫视周围，面无表情的说道：“还有谁要来挑战我，尽管出手吧。”

　　闻言，所有观战的圣皇强者面色顿时一变，噔噔的连退了数步，这一刻，他们看向剑尘的目光终于变了，满脸的惊惧，而那些圣王强者则是充满了深深的恐惧，根本就不敢与剑尘对视。

　　这里发生的变故，让百足家族和皇道家族的争斗也停了下来，皆是一脸惊惧的看着剑尘，目光中充满了深深的忌惮。

　　周楚云擦了擦嘴角的鲜血，手指着一些圣皇强者告状，把之前的经过一点不漏的说了出来。

　　“不不不，绝没有此事，这位前辈，刚刚只是一场误会，而且我们也并没有向你的人动手，希望前辈能明察。”那名干瘦老者连忙解释，决口不承认自己刚刚说的话，而其余的那些圣皇强者也赶紧开口解释，洗脱自己的罪行，在亲眼见识到剑尘的实力之后，他们是再也不敢有丝毫狂傲了。

　　“你们两人身上的伤势是怎么来的。”剑尘转身问道。

　　“是…是被战斗余波所伤。”周楚云和刘军两人有些脸红，大感脸面无光。

　　剑尘没有理会这些，而是将目光投射向那四名老者，眼中杀意闪现。

　　“这一份天地神水是我们四人从西海霸王尼克古拉斯手中夺到的，如果不是我们四人拦住了他，恐怕这一份天地神水已经进入了他的肚子了。”四名老者中，那名拿着装有天地神水的人开口说道，然后毫无留恋的把玉瓶扔给了剑尘。

　　剑尘接过天地神水，在四名老者手中的铁剑上扫视了下，目光中露出一丝隐藏的极深的怀念，但很快就隐去不见，然后打开玉瓶查看了下，发现天地神水的分量果然没有丝毫减少。

　　剑尘收好天地神水，然后对着周楚云说道：“把周琳他们叫来吧，我们离开这里。”

　　周楚云立即去寻找周琳等人，周琳几人很聪明，见情况不对，早就逃到二十公里之外去了，避免了战斗余波的波及，一个个完好无损的跟着周楚云回来了。

　　这期间，刘军也趁机把那十几只凶兽的尸体给检查了一遍，还真被他找出了几颗雷石出来，连同场中那些死去的圣皇强者手指上的空间戒指也被他一并取了下来，然后恭恭敬敬的交给了剑尘。

　　周围的那些圣皇强者眼睁睁的看着那些同阶强者佩戴的空间戒指落入刘军之手，虽然心中垂涎，但却没有一个人敢动手。

　　剑尘和蓝天冒险团的人离开了这里，只留下一大群没有得到天地神水的人大眼瞪小眼的呆在这里。

　　那四名手握铁剑的老者目光深深的望着剑尘远去的背影，当剑尘完全消失在他们的视线中时，他们四人老者这才互相对视了眼，仿佛心有灵犀一般，同时向着剑尘离去的方向走去。

　　随后，汇集在这里的那些圣皇强者纷纷离开了这里，眼睁睁的看着天地神水被人拿走，所有人心中都充满了遗憾。

　　“为格斯偿命！”突然，皇道家族的那名圣皇强者爆喝一声，快速的冲向身受重伤，并且还被断了一臂的百足家族大长老，但是却被百足家族另外一名圣皇强者给挡住了，双方停歇不久的大战再次展开。

　　蓝山家族的蓝魔公子并没有参与到两大家族的争斗中，而是早就退的远远的，此刻的他是一脸的苍白，腿脚都在打颤。

　　“他…他…他竟然是一名十六星级强者，我…我竟然招惹了一名十六星级的绝顶强者。”蓝魔公子内心一阵后怕，额头上都冒出了冷汗，直到这一刻，他才明白自己招惹了一个什么样的存在。

　　十六星级强者，这可是能轻易的灭掉他整个蓝山家族的盖世强者啊。

　　“还好那名绝顶强者没有和我斤斤计较。”想到这里，蓝魔公子内心中又是一阵侥幸。

　　“蓝魔公子，我似乎还把你给忘记了。”就在这时，一道冷漠的声音从远处传来，听见这道让他恐惧的熟悉声音，蓝魔公子身躯剧烈一颤，面带惊恐之色的转头望去。

　　只见剑尘和周楚云等人竟然去而复返，笔直的向着他走来。

　　“前….前辈……”这个时候，蓝魔公子再也不敢有丝毫硬气了，在神城中那张扬跋扈的性格早已经消失的干干净净，他想道歉，但面对剑尘那凌厉而冷漠的眼神，心中顿时忍不住的战栗，连话都不敢说出来了。

　　“当初本想饶你一命，但你却不知悔改，这是你自找的。”剑尘冷声说道，屈指一点，一道紫青剑气激射而出，将蓝魔公子的眉心洞穿，当场让他形神俱灭，然后转身就远去，而刘军则飞快的来到蓝魔公子的尸体前，把蓝魔公子手指上佩戴的空间戒指取了下来，立即紧随着剑尘而去。