    余笙从地铁站出来，心里闷闷的，像是此刻的天气一样，雷声在厚重的云层里滚来滚去，发出不悦的吼声。

    夏日的雨总是突如其来，她撑着伞，在风雨中艰难前行着，帆布包已经被打湿了。她回到家，原本以为季真在家已经把衣服收了，没想到一打开门，黑漆漆的，只能听到雷声。

    余笙将灯打开，赶紧跑到阳台收衣服，而后发消息给季真，问她带没带伞，是不是困在哪里了。

    季真一直没有回复。

    偌大的房间里，只有余笙的叹气声，她觉得瘆得慌，恐惧感悄然附上身，阳台没关门，风吹进来，将茶桌上放了一袋苹果的塑料袋吹得扑啦啦响，这也能把余笙给吓一跳。

    就不应该上星期和季真一块看恐怖片。看的还是《昆池岩》，现在满脑子都是女生被鬼附身后的诡异样。

    她将音乐开到最大声，在音乐声和内心的打气中，总算完成了洗漱工作。她最后一遍检查了门窗，确定无误就回到房间睡觉，桌上的钟表显示此时的时间是午夜零点整，她一眼看到只觉得脊梁冒汗。

    即使是闷热的夏日夜晚，她也将头蒙在薄被下，闭着眼睛心里默念赶紧入睡，脑子里开始数羊，数着数着羊就变成了恐怖片里的女鬼……

    她抓狂的起身点灯，打开电脑刷微博，她自从决定考研以后就把手机里的微博软件卸载了，防止无形中浪费时间，这样算起来，她已经半个月没有上微博了。结果一上线，就看到了一大堆艾特和评论，还有上千个私信。

    她的号被盗了？

    仔细一看，是很多网友在讨伐她，说她怎么可以用Blackyear的画去做封面，太不要脸了。

    “不要看我家年大低调就这么侵权，你一个网文配得上用我家年大的画吗？”

    “这个羽生真的好不要脸啊，以为躲着不不上线这件事就这么过去了吗？”

    “哎哎哎这个羽生的小说你们品一品啊，笑死人哦写的什么玩意啊……”

    ……

    “年大”指的是Blackyear，“羽生”是她的笔名，看了会知道她是因为用了Blackyear的画做封面，却被粉丝以为是没有授权而众怒了。

    余笙这也是第一次发现Blackyear拥有这么多忠实粉丝，这么的维护他。是她的过错，没有给大家说清楚，于是她立马将那天跟Blackyear的对话截屏下来，然后发在微博解释了一下，并且道了歉，让大家这么生气。

    立刻有很多网友在底下回复“原来是这样，羽生大大下次还是长点心吧”，还有少数她的书粉在底下替她叫屈的，不过有一些很刺眼刻薄的评论就让她心里很不爽了。

    “这么久了才上来解释，难道不是故意在蹭年大的热度吗？大家闹了一波，然后你再上来解释，无形中给小说省了很多宣传费哦。”

    “心机婊。”

    ……

    余笙最不喜欢别人占着歪理还这么咄咄逼人，于是立马回复道：“我不需要蹭Blackyear的热度，我也不会去蹭他的热度，我只是纯粹喜欢他的画，他也同意了，你这样阴谋论别人的喜欢，在我看来，是真的不配喜欢Blackyear。我这么久才上线是因为生活中比较忙，没什么时间上网。”

    她这样强硬的态度不多见，关注她已久的文圈朋友也开始转这个评论挺她，立刻很多人开始关注这件事，小范围的热了起来。

    然而余笙的关注点此刻变成了，大家都不睡觉的吗……她这半个月矫正过来的生物钟已经觉得现在很晚了。

    她再次刷新了下微博，评论和转发在不断增加，Blackyear的粉丝都来嘲讽她有着迷之自信，她也就是一个粉丝两千的十八线小写手而已。

    她第一次遇上了网络围攻，明明她没有错啊。

    余笙气愤的关了微博，躺在床上还是睡不着，有感而发的在朋友圈发了一个说说。

    “就算喜欢一个人，也应该是平等的。”她配图是她的那条微博截图，她知道为什么那么多人不满，因为她没有第一时间表达她对Blackyear的感激和兴奋，这就是不重视那些粉丝心中维护的Blackyear的表现。她一个十八线小写手，怎么可以这么有底气呢？

    精神上经受了一番刺激，倒是把恐怖片里的画面给暂时忘了，然而此时门外传来一阵窸窸窣窣的声音，而后一声响雷炸开来，余笙浑身一个哆嗦。

    该不会是……真被鬼盯上了吧？

    余笙埋头在被窝里，抖得跟个筛子一样，开始默念南无阿弥陀佛，顺便还求了几下上帝耶稣。

    门外那个声音突然停了下来，余笙舒了一口气，就在这时，手机微信电话突然叮叮咚咚响了起来。

    鬼还会打电话啊！

    余笙闷在被窝里浑身冒冷汗，铃声一直不停，看来是不打算放过她。

    与其同时，门铃声也响起来了。

    天啊。

    她仿佛看到了一会儿自己被女鬼附身后的模样，早知道刚才在微博上说点好听的话，她的那些话作为人生最后的留言也太草率了些吧……

    随后微信电话停了下来，敲门声也停了下来。余笙听到自己急速的心跳声，还有微信一个消息提示。

    她这才探头出来，深深吸了一口气，打开消息，没想到是沈献溪发的消息。

    消息往上拉，还有两个未接微信电话。刚才是他打的电话。

    更加震惊的是文字消息：

    “余笙，刚才你家门口有小偷撬门，现在已经跑了，你晚上注意点。”

    ……她只想给自己两个耳光，看能不能清醒一点。

    输入法打开，想回复些什么，可是余笙觉得现在回复太没脸了，刚才明明敲门不理，电话不接，现在看到消息了再回复，不就证明她没睡吗？

    可是她不久前才更新的朋友圈，沈献溪肯定知道她没睡啊。

    就算不回复，另一个问题也很想弄明白，沈献溪怎么发现她家门口有小偷的？

    余笙思想斗争了一会，还是发了消息给沈献溪：“沈老师不好意思，我刚才没接电话没理会是因为以为鬼来了……真的很抱歉，我也没察觉到有小偷在门口，谢谢沈老师的提醒。”

    沈献溪回了一个省略号给她：“……”

    对于这个理由，真的很无语了。

    “沈老师怎么知道有小偷撬门的？”

    “我门口装了监控，也能看到你家的门口。”

    “哦，这样真的多亏了沈老师，万分感谢。”她估摸着，是沈献溪从监控里看到了小偷，于是出了门，小偷见到有人没睡，便逃走了。

    “明天我把监控给你，你去派出所报个案。”

    “好的好的，真的麻烦沈老师了。”

    那边没有再回复，余笙来回翻看着这几句聊天记录，琢磨着有没有哪里说得不妥的地方，她在面对沈献溪时，总是会多想很多。

    就是不希望他对她有什么不好的印象。

    第二天余笙将沈献溪微信发给她的监控拷下来准备去派出所，就听到了门铃声，余笙想着肯定是季真回来了，一定要问下她一宿不回家去哪里浪了。于是她没有看门镜就将门打开，还笑道：“季真你昨晚去哪啦……”

    入眼便是明晃晃的刀子。

    门被大力推开，来者戴着黑色的帽子和口罩，只露出一双鼠目小眼，眼中是寒冷的杀意，他个子不高但是力气大的吓人，上来就将拉住余笙的细腕，将她摔在冰凉的地板上，感觉浑身都要摔散架了。

    她手里还握着手机，脑子里闪过沈献溪的身影，不晓得他现在在不在家。

    男人看到她手抖着在拨号码，上来一脚将手机踢到墙角，从口袋里拿出一根尼龙绳，余笙这时已经反应迅速的站起来，想往门外跑，却被男人拎住对着肚子就打了一拳。

    “啊——”她曲着身体，如同一只小虾米。

    男人上前将她手脚都绑住，然后狠狠瞪了她一眼，就开始进卧室翻箱倒柜，从抽屉里将现金都拿出来，余笙趁着他继续在季真的房内搜刮着钱财，让自己冷静下来想想该怎么逃走，丢失钱财倒是小事了，她害怕待会男人会对她造成人身伤害。

    被踢到墙角的手机此刻还亮着，居然传来一声熟悉的声音：“余笙？”

    在刚才紧急的时刻，余笙拨通了沈献溪的电话。

    沈献溪正开车去学校的路上，学院里今天有一场学术交流会，接过电话号那边一片沉默，片刻后隐隐听到了余笙痛苦的叫声，带着撕裂感。

    余笙的嘴巴被男人用毛巾塞住了，说不出话来，她只能“嗯嗯啊啊”的发出声音，内心祈求着沈献溪能够发现异常。

    “你在哪？”

    余笙双脚在地板上一顿踩，发出砰砰的响声。

    沈献溪紧蹙眉头，手在方向盘上犹豫了一会，之后果断转盘原路返回。

    男人将季真仅有的几样贵重首饰拿走，看到余笙电脑屏幕上监控视频还打开着，他看了后似乎更气愤了，将插着的U盘拔下来，走进洗手间，把U盘扔进马桶，一冲水就消失了。

    余笙眼见着他做完这些，心里大概清楚他就是昨晚那个撬门未遂的小偷，现在彻底暴走了，于是入室抢劫。

