    圣州大陆，苍玄宗。

    这些时日的苍玄宗，显得尤为的热闹，因为如今其余三大圣州的掌教，皆是率众赶至苍玄宗，那等阵仗，足以表明将会有大事在苍玄宗发生。

    而如今苍玄天内，曾经的六大圣宗，圣宫一家独大，天鬼府被灭，唯剩下苍玄宗，问剑宗，百花仙宫，北溟镇龙殿四大圣宗还在联合抗衡圣宫，如今四大圣宗齐聚，此处可谓是风云汇聚，稍稍一点动静，都将会引得整个苍玄天为之震荡。

    在苍玄宗主峰的一座广场上，有其他三宗的一些精锐弟子跟随掌教而来，然后被安顿于此。

    “也不知道这一次咱们三宗掌教突然如此郑重赶赴苍玄宗究竟是什么事情？以往就算是四宗形成联盟，也不会在某一宗齐聚...”广场中，有三宗的弟子抱有疑惑，此次的事情在他们看来，实在是有些让人看不透。

    如今四圣宗联手抗衡圣宫，但彼此间并没有什么主从之分，所以类似苍玄宗这种突然招集其他三大圣宗的掌教赶赴此处的行为，实在是有点逾越。

    但偏偏让人意外的是，三大掌教也并未反对，最终还是带人来了。

    “苍玄宗这次也太托大了一些，真以为四大圣宗是以苍玄宗为首吗？”也有三宗弟子表现出不满，平日里大家平起平坐，眼下苍玄宗发令招集，倒是有点老大的派头。

    “唉，如今圣宫越来越强，就别计较这些了，不然的话，天鬼府就是我们的前车之鉴。”不过也不乏一些有远见者，皆是在安抚旁人情绪。

    而在三宗弟子嘀咕牢骚的时候，有一些陪同于此的苍玄宗精锐弟子则是不由得发出了一声意味不明的笑声，道：“看来你们的消息太迟钝，难道没有发现最近苍玄天内的各处战场，圣宫的进攻都在渐渐的被阻拦下来吗？”

    其他三宗弟子闻言，顿时面面相觑，忍不住的道：“倒隐约听说了，似乎是出现了一批顶尖强者援军相助，不过这与苍玄宗又有什么关系？”

    那苍玄宗弟子笑道：“那支强力援军乃是诸天派遣而来，而你们知道这支援军的队长是谁吗？”

    他的脸庞那笑容愈发的得意与自豪：“那是我们苍玄宗的周元师兄！”

    “周元？”

    其他三宗弟子惊愕出声，旋即很快就有人辩驳：“那个周元，我倒是听说过，前些年那古源天之争中，他声名鹊起，不过那时候他不过天阳境实力，而如今那支援军中，最差都是源婴巅峰，其中法域强者多达数十位，凭周元的实力，怎么可能是队长？那些诸天强者会心服口服？！”

    苍玄宗弟子撇撇嘴，道：“这种过时的消息，现在说出来有什么意义？你可知前些天周元师兄归来，在那大周城外遇见了圣宫那位金圣殿殿主庞阳，据说那庞阳连一招都没接下来，就直接被周元师兄斩杀于城外。”

    “哗！”

    此言一出，顿时引得三宗弟子面露惊骇，圣宫金圣殿殿主庞阳，这等人物对于他们而言，可谓是高高在上，他们平日里也只能听见其凶威之盛，然而这等人物，竟然被周元一招斩杀？！

    “胡说八道吧？”

    “那周元虽说在诸天中声名不小，但也不至于强到这一步吧？”

    “这种事情，一问就知，应该也不好说谎吧？”

    “那周元竟到这一步了？”

    三宗弟子皆是哄然，不过看得出来，他们对此更多的还是抱着惊愕，质疑，毕竟一招斩杀法域强者之事，对于他们而言，实在是太过的虚无缥缈了。

    在广场不远处的一座山峰上，数道人影而立，他们目光也是望着广场的方向，将那里的争辩尽数的收入耳中。

    “看来消息的确属实，真的是周元回来了！”一道如黄莺出谷般的清脆嗓音响起，其中带着浓浓的欢喜。

    那是一名有着绿色马尾的年轻女孩，她容颜娇俏可爱，水灵的大眼睛中充斥着青春活力，在其左肩处，一只冰蓝色的小鸟慵懒的打着盹。

    这般熟悉的模样，自然便是自从上次古源天一别，有数年不见的绿萝。

    “短短数年，这家伙现在竟然已经能够统领法域强者了吗？”在绿萝身旁，是一道妖娆性感的倩影，那曲线凹凸有致，让人看着就有些难以将视线移开。

    她赤着玉足，离地半寸，足裸处挂着铃铛，随风轻扬时，有清脆之声传开，更是令得她看上去魅惑之意十足。

    黑色纱裙覆盖着左丘青鱼娇躯，她伸着懒腰，显露霸道曲线，慵懒的道：“这家伙真是讨厌，提升那么快，怎么让人追赶啊。”

    “的确很难，连我都没兴趣追赶了。”一旁身躯魁梧的宁战无奈的道，他这般武痴都能说出这种话，可见连他都绝望了。

    “咱们几人中，也就只有进展最快的瞎子达到了伪法域，其他人，都只是源婴圆满而已。”

    说着，宁战看向一旁青石上盘坐的那道身穿朴素的男子，后者双目缠绕着黑布，膝盖上横放着一柄锈迹斑斑的铁剑，正是剑瞎子，李纯钧。

    “我们能在这数年间从天阳境达到源婴境圆满，已经算是提升很快了，这其中还多亏了当年古源天之争中，周元帮我们争取而来的机缘，所以可不要不满意，毕竟不是什么人都能跟周元那种变态一样啊。”绿萝插着小腰，娇声道。

    宁战点点头，道：“周元能够在这个时候赶回苍玄天是件好事，如今圣宫势强，他若是再不回来，我感觉我们四大宗门，也会步天鬼府后尘。”

    左丘青鱼轻咳一声，对着宁战使了个眼色，后者一愣，然后陡然明白过来，面色有些尴尬的看向一旁大树阴影之下。

    那里有一道人影一直沉默的站着，那人一身黑袍，面庞苍白，眼神又显得格外的阴厉，让人不敢靠近。

    那是甄虚，他出自天鬼府，此前天鬼府被圣宫所灭，所幸他当时在外执行任务，这才侥幸留下了性命，但以往那些同门师长，大多数都是殒命于灭门之中。

    这些年甄虚收拢了一些天鬼府的残兵，据说如同疯子般的在报复着圣宫，但以他们的实力，很多时候都是如飞蛾扑火。

    绿萝望着披着黑袍，犹如鬼影般的甄虚，轻叹一口气，小声道：“甄虚，你不要太着急了，我们最终一定会打败圣宫的！”

    甄虚抬起头，淡淡的道：“圣元那老狗实力越来越精进，四大圣宗如今也只能勉强维持，我实在看不见什么希望。”

    感受着他言语间的那种灰暗心态，左丘青鱼黛眉一蹙，道：“甄虚，你冷静点，不要再做那些举动了，天鬼府已被灭，凭你们那些人，鲁莽行动只是白白送命！”

    甄虚声音沙哑的道：“那不然，又能如何呢？没了天鬼府，我们就只是一些孤魂野鬼，如果没有什么目标，迟早会消散得无影无踪。”

    绿萝急道：“这不是周元回来了吗？他一定能改变局势的！”

    甄虚沉默了片刻，喃喃道：“圣元太强了，他恐怕也斗不过的...”

    他的声音落下时，其身后的黑暗中，突然有手掌伸出，在他的肩膀上轻轻一拍，旋即有一道笑声传来。

    “喂，对我就这么没信心吗？”

    突如其来的声音，让得包括甄虚在内的几人皆是一惊，然后目光看向那黑暗中，只见得那里虚空波荡中，一道熟悉的身影便是缓缓走出。

    带着笑容的面庞暴露在阳光下，熟悉得让人感到心安。

    正是收到消息，赶至苍玄宗的周元！

    

