    黑蟒岭上，看上去只是三十岁上下，显得十分年轻英俊的西门弘负手站在一块鹰嘴一般的巨岩上。

    巨岩伸出山岭十丈，站在上面山风呼啸，吹得他的官袍猎猎作响。

    他身边陪着一名身着仙甲的老将，他将头盔抱在手中，须发花白，面容苍老，脸上遍布岁月的沟壑。

    “大人，”老将忧心忡忡：“没想到这宋征匪类竟然如此狂妄大胆，谮越祖制，擅自组建斗兽修骑。

    末将为大人训练的天武卒不敢说天下第一强兵，至少也能进入前三。面对这世上任何一支军队，末将都有信心取胜。可是斗兽修骑，根本不应该算作是修军，恐怕他们顶不住啊。”

    西门弘笑着安慰他道：“奚老将军不必沮丧，无论胜败本官已经看到了老将军的能力，对方是斗兽修骑，虽败犹荣。

    你看，这三千天武卒面对这么强大的斗兽修骑，尚且能够稳守阵脚，气势上虽然被压制，但士气并没有崩溃，已经非常难得了。”

    他狡猾一笑，升起了一枚玉符，玉符光芒一闪钻入天空隐匿不见。

    “这一战，本官要如实记录，然后交给首辅大人。宋征敢组建斗兽修骑，真的是活的不耐烦了啊，看来之前连连胜利，让他自大狂妄了。”

    奚老将军想了想，有些心疼：“可是这三千天武卒训练不易。”

    “哈哈哈。”西门弘大笑：“只要能杀了宋征，扳倒肖震，这三千天武卒算什么？将来首辅大人重用本官，本官出资，请奚老将军再训练三万天武卒，为我洪武扫平天下！”

    奚老将军低下头不再多说，但是情绪并不高昂。他心疼的是这三千自己亲手训练出来的天武卒的性命，而西门弘不关心他们的死活，只求立功。

    黑蟒岭下，宋征举起了手，前进中的斗兽修骑戛然而止，任何一头天蚕雷虎都没有多迈出一步。

    奚老将军在黑蟒岭上看的真切——内行看门道，能够将一只骑兵训练到这种地步，太可怕了。

    宋征遥遥喝道：“西门弘出来答话。”

    西门弘站在原地，以灵元催动声音，远远送出去：“龙仪卫江南五州巡察使，宋大人好大的官威。可惜在下乃是岭南五州的州牧，不在宋大人管辖范围内。”

    他绝不服软，又反诘问道：“倒是宋大人，你带着斗兽修骑气势汹汹杀来，难道真以为肖震可以一手遮天，你在江南为非作歹朝廷不会知道？这是私自组建斗兽修骑，大罪当诛九族！”

    宋征懒得跟他多费口舌，只是问道：“此地乃是我通海卫首先发现，本官也知会了禺州龙仪卫，要亲自处理，西门弘你来抢占，是什么用意？”

    西门弘理直气壮道：“此地也是我禺州的管辖范围，本官当然有权力探寻虚空动荡的原因。此等大事，事关国计民生，本官即为州牧，自然义不容辞。

    倒是宋大人，按照以往的惯例，谁先来就归谁管，大人还是赶紧回去，想一想怎么样在天子的怒火之下，保住你的性命吧，哈哈哈。”

    宋征眼中有怒意如雷电闪现：“西门弘，我观这三千州兵乃是精锐，训练不易，我朝正是用人之际，此等强兵不应损耗在内斗当中，应当拉去跟华胥敌寇一决雌雄！”

    奚老将军闻言不由得抬起头，他心中是深以为然的。只可惜他常年不得志，一直到了西门弘门下才有机会施展才华，实在无奈。

    “呵呵呵，龙仪卫臭名昭著，宋大人竟然也忧国忧民了？”西门弘不为所动，厉声道：“宋大人就不必惺惺作态了，此地本官绝不退让，大人要么从我州精兵的尸体上踏过去，要么乖乖滚回湖州城，想办法保命去。”

    天空中，有玉符如实的记录着一切进过，西门弘要以此事向首辅大人邀功，所以自始至终言辞过分，要表现出自己对宋征和肖震的敌意。

    宋征怀中玉符动了一下，他扫了一眼心中安定，觉得言语可尽于此了。他把手朝前一挥，五百斗兽修骑轰轰前进。

    西门弘心中暗喜，表面上却一派紧张模样：“宋征！你这是在进犯禺州，你可明白自己行为的严重性？”

    同一王朝之中，不同藩属之间开战，挑起战火的一方，可以算作是起兵造反！

    西门弘就是要给宋征坐实了这个罪名，然后再加上他私自组建斗兽修骑，他这一次真的死定了。

    宋征和肖震是首辅大人的心腹大患，这一次可以顺利的除掉了其中一个，沉重打击另外一个，绝对是大功一件。

    宋征却只是淡淡道：“是你不从政令，本官率军前来讨伐你这个逆贼罢了。”

    西门弘一愣：“宋征你疯了吧，本官身在岭南五州，不是你江南的属臣。你这个罪名，无论如何也落不到本官头上，朝廷诸公明眼如炬，首辅大人明见千里，你休想以这种蹩脚的借口蒙混过关。”

    宋征呵呵一笑，道：“你的消息不够灵通，就在刚才，陛下已经下旨将禺州归入江南，自此以后就是江南六州，岭南四州了。”

    “胡言乱语！”西门弘大声斥责，这种更改属治的事情非同小可，通常这种事情，不管是出于什么目的，都会在朝堂上反复讨论多时，最后才会作出决定，而且这种决定往往是维持原状不变。

    尽管岭南五州并没有一个宋征这样的存在，将禺州划出岭南归入江南，没有影响到什么人的利益，但是毕竟非同小可，怎么可能这么快就做出了决定？

    他第一反应是宋征“胡言乱语”，可是很快，他怀中一枚特殊的玉符轻轻震动，放出了光芒。

    他避开众人耳目，转身取出玉符：“大人？”

    首辅大人的声音带着一丝无奈传来：“陛下刚才忽然下旨，将禺州归入江南，老夫也是猝不及防。”

    “啊？！”西门弘惊惧不已，竟然是真的！

    这特么的……他差点骂了出来，天子的脑袋里想的都是什么，这么大的事情，他一拍脑袋就决定了？

    “你且安心，老夫会想办法将你调离禺州。但是在这段时间内，切记不要和宋征冲突，他阴险狡诈，你要吃亏的。”

    首辅大人公务繁忙，交代清楚之后就切断了通话。西门弘震惊之下，来不及和首辅大人多说：已经冲突上了……

    他转过身来，再看下面的宋征，更加咬牙切齿：就算如此又能如何？你还有私自组建斗兽修骑的罪名！

    他想不通宋征究竟是怎么做到的，这么短的时间内，就让天子下旨，将禺州归入江南，但是只要抓住宋征这个罪名，他仍有翻盘的机会。

    但是他不敢跟硬刚了，收了玉符飞快退走：“宋征，你私自组建斗兽修骑，本官要去首辅大人那里告你！”

    宋征已经下令：“禺州州军听令，退开一边，不得阻拦龙仪卫兽骑。”

    奚老将军看了看西门弘，后者一咬牙：“顶住！”

    他收了玉符，急忙通过灵阵给首辅大人传送过去。

    宋征看到他的所作所为，却没有出手制止。等他将“证据”送走，关闭了灵阵，这才吩咐了一声：“冲过去，不要伤了他们的性命。”

    李三眼应了一声，斗兽修骑上前，天武卒虽然强悍，可是根本攻不破斗兽修骑的防御，骑士们将旗云枪倒过来，枪杆当棍，一路敲打过去，天武卒奋勇抗争，最后都被敲晕了。

    宋征凌空而起，迎向了西门弘，在半空中负手冷笑：“西门弘，你知道为什么你在江南蹉跎十年，始终只是一个小小的县令？”

    西门弘恼怒：“因为朝堂中太多你和肖震这样的奸臣，阻挡了本官这种良臣能吏的上升之路。”

    宋征摇头：“因为你太蠢了，看不透真相。你以为私自组建斗兽修骑的罪名能扳倒我？”

    “这是死罪，证据确凿，你休想逃脱！”西门弘笃信。

    宋征冷笑，道：“那本官等着朝廷下旨问我的罪。”

    西门弘怀中那一枚特殊的玉符再次震动起来，他立刻接通了，邀功道：“大人看到了？”首辅大人的确看了他刚才传送过去的虚像，慎重问道：“和宋征的斗兽修骑对抗的是你的人？”

    “正是，下官苦心训练的天武卒，不怵他的斗兽修骑。”西门弘很自然的将奚老将军的功劳算在了自己头上。

    首辅大人又问道：“宋征就在你面前？”

    “正是，请大人将证据呈给陛下，宋征谮越祖制，阴蓄私兵，图谋不轨……”

    首辅大人打断了他，问道：“你知道整个京师，有多少人饲养和贩卖骑兽？你不知道吧，老夫告诉你，有中古世家三个，皇族两个，太古世家一个。

    你觉得老夫像你所说的那样，向陛下告发了宋征，逼得这些势力全都倒向肖震，然后联手对付老夫，最后会变成什么样的结果？”

    西门弘大吃一惊，没想到京师里的形式竟然是如此模样，他讷讷不能言。

    首辅大人的传音切断，那枚特殊的玉符随之啪的一声轻响破碎了。西门弘绝望了，玉符破碎，显然是首辅大人所为，也就是说自己被彻底的放弃了。

    宋征似笑非笑的看着他：“明白了？已经说了你太蠢，看不透真相。”

