
　　“小姐，不要伸手挠痒。”

　　“不让挠痒？这是人能干的事儿？就是天王老子来了，也得挠痒啊！”温家大门前，站着一对身姿窈窕，生的貌美如花的姑娘。

　　其中一人身姿端庄，姿态优美，像只高傲的白天鹅似的。

　　另一人搔首弄姿，一会又歪歪斜斜的靠着。

　　“小姐，挠痒归挠痒，可是大庭广众下……您好歹不能将手伸进衣裳里啊。”丫鬟都快急哭了，自从上次夫人给姑娘驱邪。

　　就给驱的姑娘整个人都疯了。

　　任何规矩礼仪不讲，反倒是肆意妄为，连温老爷都不敢多加管教。天籁小说网

　　“小姐，不能抖腿，要双腿并拢站好，双手自然垂在身前，就跟表小姐一般。”丫鬟轻轻拉了拉阿隐，阿隐不耐烦的双手提着胸衣，往上拉了一拉。

　　丫鬟差点厥过去。

　　反倒是江怀安眼皮子一抖，一颤一颤的，不敢往阿隐那边看去。

　　两人站在门前，谁人见了不多看江怀安一眼，纷纷称赞温家表小姐生的玲珑有致。

　　表小姐这身子，凹凸有致，比起小两岁的阿隐还有料。

　　面上温婉的笑容，比起阿隐还像个姑娘。

　　“姐姐……姐姐你好美啊。”小怀鹿一脸花痴的跟着夏氏来时，夏氏脸上哭笑不得。这还真是她那儿子吗？

　　站在温家大小姐跟前，比起温小姐还像个姑娘。

　　端庄贤淑，简直满足了她心中对于女儿的所有幻想。

　　“夏夫人里面请，这位便是鹿鹿妹妹吧？小机灵鬼，屋内已经备好了点心吃食，快进去吧。”江怀安轻轻推了下妹妹，端的是一副亲近却又显疏离的样子。

　　倒是身旁温小姐，双手叉腰，露出十八颗牙齿，牙龈肉都笑了出来。

　　将江怀鹿单手抱起便往府内走去。

　　直到两人走了大门，夏氏才幽幽的叹了口气：“来之前，我只担忧你会露馅。如今想想，只怕就算被抓，被怀疑被验身的也绝不是你。”这对比起来，旁边货真价实的温小姐，更像个假的。

　　江怀安面上笑容微有些僵硬，他今儿一大早还准备让温小姐指教指教他。

　　结果那大喇喇的样子还不如自己呢。

　　入了温家大门，温家张灯结彩嬉笑连连。

　　温家守卫也极其森严。

　　“你后娘呢？”小怀鹿被阿隐抱在怀里，勾着阿隐的脖子，亲昵的问着他。

　　“今日是我和珠珠生辰。不宜提那不吉利的玩意儿。”阿隐神色飞扬，他可不是妹妹那等心软之人。

　　阿隐眼底闪过一抹暗芒。

　　今日守卫这般森严，唯一的漏洞便是他那后娘。

　　这锤人呢，必定是要捶到死才能让人安心。

　　她选生还是选死，单看她自己了。

　　温家院内喜气洋洋，温家在内城极负盛名，不少人家都送了公子哥儿和姑娘过来庆贺。

　　江怀安此刻化了妆倒少了几分原来的棱角，变得柔和许多。

　　身后的丫鬟比他还高了半个头，身材干瘪无肉，站在一群姑娘中格外显眼。

　　虽说看不出原来的模样，但熟悉之人却也能认出，这人只怕便是方少爷了。

　　夏氏现在信了，儿子果真是女装最好看的。

　　方少爷这模样……

　　实在，难以让对方冒险将他带走。

　　难怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第225章 比姑娘更姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 