“老公，怎么了？”沈惜颜见林浩站在窗前看着外面发呆，不由的开口问道。

林浩摇了摇头道：“不知道，刚刚感觉有人在看着我，嗯，估计是我想多了，这大晚上的，而且这天下恐怕没有哪里比林氏祖宅的安保更严格了。”

穿着一身淡粉色绸缎睡衣的沈惜颜，下床从后面抱住林浩的腰，把脑袋贴到林浩的背上道：“老公，你别太累了，赶紧休息吧……”

“嗯，好，这就睡……”林浩笑笑，随后就跟着沈惜颜一起回到了床上，很快沈惜颜就枕着林浩的胳膊，沉沉的睡了过去，只是心里有事的林浩，却怎么也睡不着，不知为什么他的太阳穴今晚就总是跳个不停，总感觉会有一些不太好的事情发生。

而在林浩睡下之后，西山山巅上的苍也收回了看向林氏祖宅的目光。他的眼神深邃无比，眼神深处不断的闪烁着一道道幽光……

第二天一大早，幽紫妃就给林浩沈惜颜说了她上午就要离开的事，上午九点的时候，幽紫妃最后一次到了林氏祖宅，见到了林浩跟沈惜颜。沈惜颜知道幽紫妃要走后，就悄悄的退了出去，让幽紫妃跟林浩单独说些话。

“这么快就要走吗？”林浩复杂的对着幽紫妃问了一句。不知道怎么的，他在听到幽紫妃要走的消息后，心里就只有无奈，深深的无奈。

幽紫妃淡淡的笑了下，万分不舍的看了林浩一眼道：“嗯，要走了，这些年在山里呆惯了，猛地一回到这大都市，发现很不适应，就不如服装，我更喜欢古风，而很难接受现代的服装风格了……”幽紫妃避重就轻的说道，即便是马上就要走了，她也没有说任何让林浩感到难办的话语……

随后两个人就是长时间的沉默，两个人心里都明白是怎么一回事，但却又不能把心里的话说了出来。所以两人就是这么站着，静静的站着。

“林浩哥，你跟惜颜姐真的很般配，你们也很幸福，多的话就不说了，我这就走了……”幽紫妃看着眼前的湖面，沉默了好一会儿后对林浩说道。

“现在就要走吗？”林浩下意识的问了一句，心里多少有些不舍。他对幽紫妃心里是有愧疚的。虽然事情发展到现在，从任何角度来说，也都怨不着他。

幽紫妃点点头道：“嗯，走了，我过来的时候，已经在幽家交代好了，我就直接从你这离开了，等以后我回来了，再来找你跟惜颜姐……”

“嗯，好……”林浩默默的说了一句。情绪有些低沉。

幽紫妃再跟林浩告别后，就往外走，走了几步之后，她突然转身笑着对林浩说道：“浩哥哥，其实你心里不必对我有愧疚的，你本就不欠我什么。以后好好对惜颜姐就好了，她是真的爱你，惜颜姐也是一个绝世红颜……”

幽紫妃说完就走了出去，她本意是不想让林浩跟沈惜颜再送了。但等她走到林氏祖宅大门口的时候，林浩跟沈惜颜，还有林衍，林老太太都亲自到了门口去送她。

“呵呵，好了，大家不要送了，我又不是不回来了，我走了，大家注意身体……”幽紫妃在大门口跟林氏众人告别，就要上车离开的时候，一个声音突然传到了幽紫妃跟众人的耳朵里。

“先别急着走……”随着声音的传出，一个穿着粗布麻衣的老者，苍，就出现在了林氏众人的跟前，幽紫妃的身边。

“是你？”就在苍出现的那一刻，林衍的脸色轰然大变。他一眼就认出了眼前的老者，就是十多年前，他在林氏后山里遇到的那个恐怖至极的老者，那个跟他说等他到先天巅峰后会来找他的恐怖老者。在苍出现后，林衍心里顿时就戒备到了极致。

而不只是林衍，此刻林浩也是瞳孔剧烈收缩，昨夜他心里就有一种异样不安的感觉。而现在当眼前的老者出现后，他心里的这种感觉就更浓烈了。跟林衍一样，林浩也第一时间深深的戒备了起来，而且有意无意的他的身子，挡在了沈惜颜的前面一点。林浩从眼前的老者身上，感觉到了一股大恐怖。

“师父，你……你怎么来这里了？”幽紫妃对着苍疑惑的问道。

就在幽紫妃叫出师父两个字的时候，林衍心里咯噔一下，现在看来，前几天他跟幽冥还有君无悔的猜测是正确的。当年从幽家带走幽紫妃的那个神秘人，跟林衍遇到的那个神秘人就是同一个人！

苍点了点头看着林氏众人对幽紫妃说道：“我来这里，第一是见一见十多年前的故人，第二是办一些事情……”

苍说完后，没再等幽紫妃说话，就上前一步，站到了林衍跟前，深深的看了林衍一眼，忍不住失望的说道：“你进步的太慢了，而且你的潜力没了，这辈子恐怕都走不到那一步了……”

林衍对着苍拱手一拜：“抱歉前辈，让您失望了……”

“哎……”苍深深的叹了口气，眼里对林衍的失望之色更浓了。那种感觉就像是期待了已久的一个东西，等待了十几年后却发现并没有达到自己想要的地步，而感到的失望。此刻苍就是这样，他对林衍的失望，已经丝毫不加以掩饰了。

而林衍对于苍的态度，头却低的更低了，强如林衍这种一世枭雄，此时此刻站在老者面前，却也不敢有一丝一毫的违逆。

而此刻站在旁边的林浩却是心神巨震，他那一世枭雄的父亲，居然对眼前的老者如此态度。而且老者嘴里的那一步，指的是什么林浩心里也有了一些猜测。但正因为他猜到了那一步是什么后，他才更加感觉到眼前老者的恐怖。

不等林浩说话，苍就走到了他的面前，看了他一眼后点了点头道：“你还不错，走的杀戮极道，走极道的先天宗师，哪怕是初期，战力也能跟普通宗师巅峰媲美，能够跨越三个小级别而战，不说获胜但起码也败不了。只是极道之路太难太难……而且现在你的极道正在崩塌，如果再这么下去，你很快就会跌落境界……”

林浩不知道老者到底是什么意思，他皱了皱眉头对老者说道：“谢前辈指点，只是我此生追求的并不是武道……”

苍摇了摇头道：“不行啊，你爷爷死了，你父亲废了，你再这样，那林氏就完了，而这世间出极道宗师太难太难，你要是再废了，这世界就又将少掉很多乐趣。所以，你不能废啊，而且还要让你的道走的更远更远……”

林浩闻言心里警惕之意更浓，对老者问道：“前辈，您这是什么意思……”

苍走到了沈惜颜的面前，仔细的打量了下沈惜颜，然后对林浩说道：“你的妻子本该是我徒弟的，她是九幽之体，世人亿万中才会出现这么一个，而且她也成就了先天宗师。你们两个在一起，才能对你们的道都有促进……我本以为我徒弟回来后，会把事情都办好，但现在看来，她没有办好啊，那就由我来吧……”

“前辈，我不明白您在说什么，而且我已经结婚了，对于紫妃，我也很愧疚很抱歉。但还请您不要干涉我们的选择……”林浩深深戒备的说道。

“呵呵，世俗的婚姻么……”苍缓缓的点了点头，目光看向林浩道：“那我现在给你两个选择，第一跟你身边的这个女子离婚，迎娶我徒弟。第二今天我就覆灭你林氏……”苍说着说着，身上就涌出了翻江倒海的庞大气势，滔天的气势瞬间就压下了林浩，一时间林浩脸色狂变，他发现在老者气势的压迫之下，他根本动都动不了。

“前辈且慢动手……”林衍见苍对着林浩施加压迫之后，赶紧伸手说道。

“滚……”苍低喝一声，大手一挥，顿时林衍的身体就像是被火车撞击了一样，直接喷血倒飞出去，等林衍跌落地上之后，脸色直接就苍白如纸，气息微弱，任谁也没有想到，强如林衍这种顶级宗师，居然在老者的一击之下，就已然被重创。

“我办事不喜欢拖，所以你只有三息的时间，三息之后给我你的选择，是迎娶我徒弟，还是现在我就覆灭你整个林氏……”苍深深的看了林浩一眼，缓缓的说道。语气霸道到了极致，根本就不给林浩第三条路选，而且语气中透着强烈的不容置疑，不难想象，若是林浩拒绝，眼前的恐怖老者，在今日就绝对会覆灭掉整个林氏……

这一刻，在绝对的力量面前，所有的一切都是虚妄，咫尺之间人尽敌国……