    西历1684年，6月6日。

    多瑙河畔，维也纳城外。

    一门门火炮、火箭炮缓缓摇头，将炮口对准了远处的维也纳城堡。炮手全部就位，弹药手们或是抬着安装了炮弹尾翼的开花弹，紧张的等候着装填发射的命令。或者是将一枚枚火箭弹填入六联装火箭炮的炮管！

    沿着维也纳城的北、西、南三面构筑的一个巨大的弧形半圆阵地上，三个攻城炮兵群已经准备就绪, 就等着刚刚亲临前线的那个会飞的苏丹陛下下达总攻维也纳城的命令了。

    和西方天主教、基督教国家的陆军喜欢使用轻便的野战火炮不同，奥斯曼帝国依旧保留着喜欢使用重炮的习惯。因为喜欢用重炮，所以奥斯曼帝国的陆军中配备的火炮数量并不多。这一次进攻维也纳的二十五万大军仅拥有不到一百七十门各型火炮，其中大口径的攻城重炮有约一百五十门，仿造的火箭炮有十八门。而他们围攻的维也纳城堡之中，虽然守军已经不足两万人，但是各式火炮却一度多达三百多门, 几乎多过苏丹大军一倍。

    因为维也纳城一面紧邻多瑙河, 所以敌人只能从北、西、南三面发起强攻。而守军则可以在每一个方向上都集中上百门火炮！

    如此强劲的火力加上维也纳城高大坚固的城墙，的确是一座难以攻克的要塞，历史上的奥斯曼大军想要依靠人数优势强行攻破维也纳，的确是个极大的失策。

    而奥斯曼帝国在1683年维也纳战役中的惨败，也让它失去了给近代欧洲文明真正核心基本盘——法兰克人和盎格鲁-萨克逊人的老巢构成严重伤害的最后机会。

    别看奥斯曼帝国在以往的几百年中给罗马人、希腊人和斯拉夫人造成了极大的伤害，毁灭了东罗马璀璨的文明，把希腊的文明搞得半死不活，也让巴尔干半岛上的斯拉夫人和罗刹草原南部的斯拉夫人吃尽了苦头。。但只要他们威胁不到法兰克人和盎格鲁-萨克逊人的基本盘，就不会对欧洲人的近代文明构成真正的打击。生活在西欧的法兰克人和盎格鲁-萨克逊人根本不必理睬东欧的斯拉夫人、罗马人、希腊人的苦难，他们只管乘着地理大发现的海风满世界的搞零元购、抢殖民地，造福他们的子孙后代。

    但是奥斯曼帝国一旦打下维也纳, 将西欧人心目当中尊贵的神罗皇帝陛下的日耳曼臣民变成了哈里发的奴仆，肆意欺凌，海岛上的盎格鲁-萨克逊人也许还坐得住, 但是西欧大陆上的法兰克人一准要跳脚。

    自古以来，只有法兰克人可以零元购别人, 哪儿有法兰克人被别人冲到老家来狠狠的搞零元购的？这要是不把场子找回来, 法兰克人在零元购市场里的金字招牌不是砸了？

    这就好比后世他们法兰克人、盎格鲁-萨克逊人满世界的制裁别人, 谁要敢反手狠狠的制裁他们，还把他们制裁疼了，那可就是不死不休了！

    所以奥斯曼帝国拿下维也纳只是一时爽，接下去一定会被法兰克人疯狂反扑。

    而法兰克一旦和奥斯曼人不死不休了，他们就没有什么余力顾及新大陆了——虽然新大陆上最大块的殖民地属于西班牙，但是统治西班牙的其实也是一批法兰克人。这個国家其实就是由一群西欧骑士帮着西班牙本土的封建主打下来的，后来哈布斯堡家族又通过联姻和走狗屎运的继承入主了西班牙。所以在西班牙的上层，法兰克人的比例那是相当高的。

    如果法兰克人没有余力顾及新大陆，那么朱和墭的美利坚“小明国”和美利坚大汗国可就要开张了......

    不过这个时候大步走进了一个土木搭建的掩蔽所的苏丹穆罕默德四世本人，却不知道自己已经被人当枪使去捅马蜂窝了。但他即使知道，这个马蜂窝也非捅不可。

    不捅，帝国的衰落不可避免！

    捅了......也许会有转机出现！

    东方的大明帝国不就给奥斯曼帝国送来了几十万斤军用白糖，还给了火箭炮、火箭弹的样品，还派来了军事顾问？

    谷胛

    这座掩蔽部是由黄植生带来的明军军官指导着奥斯曼帝国的苏丹近卫军搭建的——苏丹近卫军的施工能力相当不错，他们的枪法也很好，甚至可以用火绳枪对抗燧发枪！另外，苏丹近卫军也很会丢炸弹，有了甜火药的加持后，近卫军的手雷可就威力大增了。

    掩蔽部里面已经有许多苏丹的重臣和将领在等候了，大维奇尔卡拉.穆斯塔法和克里米亚汗国的可汗穆拉德.格莱也都在里面恭候了。

    在苏丹抵达之前，他们已经指挥奥斯曼帝国的二十五万大军围攻维也纳城超过二十天了！

    而且他们还取得了极大的成功，要不然苏丹也不会停止在贝尔格莱德附近狩猎，跑到维也纳城下来摘取胜利的果实。

    只要用望远镜看看远处被炮弹炸得千疮百孔的维也纳城的城墙，就知道这座神圣罗马帝国的首都已经守不住了！

    糖火药的破坏力绝不是黑火药可以比的，它不仅可以用来填装开花弹，同时也能用来爆破城墙——卡拉.穆斯塔法在使用重炮、火箭炮，在热气球上的观察员指挥下，精确轰击城墙和城内目标的同时，还派出敢死队员摸到城墙根，用大明军事顾问亲自装配的聚能装药的糖药炸弹，反反复复爆破城墙。

    而且维也纳的城墙虽然坚固，但也不是拿着地盘特别大的棱堡，一旦城墙根被炸出比较大的缺口，很容易出现坍塌。

    苏丹举起一架望远镜，对着维也纳城的西侧城墙观察了起来。他发现绵长的城墙上已经被打开了一个又一个的巨大豁口，每处豁口外都有城砖坍塌下来垒成的斜坡，也都用拒马枪封堵上了。斜坡上下层层叠叠的都是尸体，看这些尸体穿着的衣服，就能发现交战双方在这些豁口处丢下的人命都差不多。也许奥斯曼帝国这边的死人更多一些，但他们的兵力也差不多是对方的十倍。

    一比一的交换他们可不亏！

    而维也纳城内，这些日子也挨了不少糖药炮弹和火箭弹，在靠近西、南、北三面城墙的地方，到处都是被炸成了残垣断壁的建筑......

    在过去的七八天中，攻城的奥斯曼军队已经多次从那些豁口突入维也纳城内！虽然每一次都被维也纳守军拼命赶了出来，但是他们也消耗了维也纳守军的实力。

    从前天开始，就不断有感到绝望的守军从豁口中爬出来向奥斯曼的军队投降。根据他们提供的情报，现在维也纳城中的守军已经处于崩溃的边缘。

    一方面奥斯曼军队的火力大大出乎他们的预料，打得他们根本抬不起头，而且损失惨重！

    另一方面，天空当中飘浮的几个绿色的气球，也给城中的守军和市民造成了极大的心理压力......苏丹会飞！而天主教这边没有人会飞！

    这说明什么？难道天方教是对的？

    “陛下，”大维奇尔凑到苏丹跟前，一张老脸上浮满了笑容，“请您下令吧！您很快就会成为维也纳的征服者了......整个中欧，都将在您的脚下颤抖！”

    穆罕默德四世也是一脸的志得意满，点点头道：“好！那就开始吧！

    热气球准备好了吗？我要亲自上天......我要在天上为战士们祈祷，那里距离真神更近，祈祷的效果一定更好！”

