    “你考完试了？”郑青倒了杯茶递给明镜。

    明镜端在手里，“刚刚结束。”

    “刚刚考完就来公司视察来了，大小姐真辛苦。”郑青撇撇嘴。

    “叶贞呢？”明镜环视一圈。

    郑青神色莫名，她看了眼明镜，压低声音问道：“明镜，你跟我说实话，这个叶贞到底什么来路？我总觉得有点熟悉，但她不是明心吗？你不是说生病了一直住在疗养院吗？这跟我想象中的明心差太远了？”

    明镜抿了口茶水，淡淡道：“你觉得呢？”

    “我要是知道还问你？她对梁小红太了解了，连她屁股上有颗痣都知道，尼玛这也太吓人了，你不会找了私家侦探调查了吧？可我们以前跟梁小红也没结下梁子啊？”

    这也太蹊跷了。

    明镜勾了勾唇，望着窗外的繁华，天边夕阳西下，染红了半边云。

    “万物轮转、自有其因果，佛祖将她送来我身边，是渡她，也是渡我。”

    明镜说话总是这样，郑青听的一头雾水，恨不得走过去摇醒明镜，可不可以说人话！

    “行行，管她什么人，能扳倒梁小红就行，她在圈内跋扈太久了，把圈子内的风气都搞坏了，这次我要替天行道，收了这个妖孽。”

    郑青心底憋着一口气，她当初犹如过街老鼠般被狼狈的赶出娱乐圈，这口气正愁没处撒呢，好的很，老娘我现在以另一种方式归来，定要将这娱乐圈搅它个风起云涌。

    之前嘲笑老娘的，都给我洗干净了等着。

    梁小红就先拿来祭刀吧。

    “叶贞去云州了，她手里有线索，说是能查清楚梁燕然真正的死因，我派了两个人跟着她，你对她有多信任？能为我们所用吗？”

    “鸟儿飞累了，会自己回来的。”

    郑青明白了，想到什么，一拍脑袋：“差点忘了，那个假千金叫什么湘湘的，她竟然是梁小红新签的艺人，简直是冤家路窄啊。”

    郑青瞥了眼明镜，见她面不改色，就知道这个假千金明镜从来就没放在眼里过。

    明镜淡淡道：“先别动她，我还有用。”

    郑青挑了挑眉，“OK。”

    这时办公室的门被人从外边敲响，郑青咳嗽一声，在椅子上坐好。

    “进来。”

    小文打开门走进来说道：“庆哥，你约的几位新人到了。”

    郑青打了个响指，让他们在会议室等我。”

    小文应是离开。

    郑青从抽屉里摸出镜子对着脸照了照，发现自己现在是易容，颇为惆怅的说道：“当初为了不引人注意，把脸往糙了弄，看来只能用气质和性格来吸引我的小弟弟们了。”

    郑青喷了香水，整理了发型，换了件骚包的外套，虽然那张脸不出众，但气质……嗯、确实很提神醒脑。

    “走吧，跟我一起去看看新人们，未来娱乐圈的天下，是属于他们的。”

    “没兴趣。”

    “大小姐，你知道我这几天帮你拒绝了多少广告和剧本，这可都是哗啦啦的钱啊，你一不带货、二不接广告、三不拍电影，火了个寂寞，公司账面入不敷出，这个窟窿谁来填？”

    明镜被念叨的头疼，放下茶杯，拂了拂裙摆：“走吧。”

    郑青立刻喜笑颜开，走过去亲自扶着明镜：“公主起驾了。”

    明镜看她捏着嗓子低眉顺眼将阉人的精髓拿捏了个十足，忍不住笑道：“国内最水的金鹿影后？黑你的人良心不会痛吗？”

    真不愧是演员，人物精髓拿捏的十分到位。

    记得以前的阿青、就很喜欢模仿人物，尤其……明镜面色蓦然一冷，沉了眸光。

    “那是那些人眼瞎，姑奶奶要是最水的影后，娱乐圈就没有影后了，吃不到葡萄说葡萄酸……。”

    郑青没有注意到明镜的脸色，要出门的时候收了手，毕竟她现在的身份是男人，不能给明镜招闲话。

    会议室有一面单向透视玻璃，从外边能看到里边，而里边却看不到外边。

    郑青和明镜走到玻璃窗前，只见里边或坐或站着四位型男，容貌帅裂苍穹，气质却各有千秋。

    郑青笑眯眯道：“怎么样？都是我从全国各地网罗来的大帅哥，最大的二十岁，最小的十八岁，个个鲜嫩可口，清爽多汁……让人垂涎欲滴、恨不得好好疼爱。”

    郑青脸上的笑容实在太猥琐了，明镜无语，“暴敛天物。”

    “穿白衣服的小弟弟好可爱，像小白兔一样，眼神水灵灵的，又无辜又可怜，不行了，忍不了了。”郑青推开门走了进去。

    一听到门口响动，四人齐齐抬头望去。

    走进来的男人一米七的身高，身材精瘦，穿了一身骚包的绿色西装，发型梳的油光噌亮，不知打了多少发蜡，一张脸平平无奇，眼睛却极为漂亮，像是狐狸眼，看人的时候含着一丝媚态。

    此刻那双狐狸眼中放着亮光，四人心头齐齐一凛，有一种不祥的预感，不知道现在逃还来不来得及。

    随着男人走近，一股清淡的香味儿飘了过来，牵起心尖的悸动，萦绕心头久久不散。

    “大家好，我是你们的老板，也是你们以后的经纪人，大家叫我庆哥就行，现在几位先做个自我介绍吧，从你先开始。”郑青看向离的最近的白衣帅哥。

    帅哥被人直白的注视着，有些害羞的垂下脑袋，“我……我叫苏袖，今年十八岁，来自徐州，今年考上了江州大学……我……我什么才艺都不会，我是陪着同学来面试的，没想到我同学被淘汰了，我却被面试官选上了。”

    苏袖越说声音越低，到最后直接听不见了。

    “难道你不知道吗？成为巨星的标配就是陪朋友面试朋友被刷自己却被选上，苏袖同学，你有成为巨星的潜质，虽然什么都不会，但你有一张帅脸，这就够了。”

    苏袖抬头，正对上一双笑眯眯的眼睛，眼神温和又暗含鼓励。

    苏袖紧张的心奇迹般平复下来，拼命点头：“我……我会努力学习的。”

    老板人也太好了，同学们都说他是被骗了，让他不要来，他回去一定要告诉他们，他不仅没有被骗，老板人还很好。

    哇、真是好可爱的弟弟，清澈无辜的眼神，让人连苛责一下都会觉得抱歉，郑青心想面试苏袖的员工月底奖金翻倍。

    “我叫徐烟，今年二十岁，高中毕业出来打工，端过盘子洗过车，没才艺没爱好，只有一张脸。”

    郑青挑了挑眉，目光落在第二张脸上，嚯，很嚣张的小子。

    徐烟一米八五的个子，一身肌肉，头发剃的很短，显得很是精神利落，小麦色肌肤，五官深邃硬朗，帅的很有味道。

    “励志片开头，哥哥看好你。”

    徐烟抿抿唇，垂下了眸光。

    “哥哥好，我叫李池，今年十九岁，会跳街舞拉丁舞和爵士舞，曾在全国街舞大赛中荣获冠军，我组建的街舞团队还拿了不少团体奖。”

    这是位有情商的帅哥，见人便先笑，耳朵上挂着耳钉，穿着酷潮。

    “阳光酷潮的街舞男孩，不错。”郑青点头。

    李池一笑便露出一口大白牙。

    “董佳贺，二十岁，酒吧驻唱。”言简意赅，声音冷的掉冰碴。

    郑青挑了挑眉，望向最后一位帅哥，不由得眼前一亮。

    深刻的五官，冷峻的眉峰，嘴巴周围长着青色的胡茬，年纪轻轻的，眼神却透着一股沧桑，很有性格的型男。

    “经验丰富，很好。”

    郑青望着眼前帅的各有千秋的型男们，笑的十分得意。

    “好好，大家都很好，哥哥很满意。”

    打了个响指，小文拿着四份文件走进来，一个个发给他们。

    帅哥们翻开合约，仔细看了起来。

    “这是合约，想必你们来之前，也找人打听过现在的经纪公司的分成，我这个公司，虽然是新开的，没什么资历，但咱们财大气粗啊，各位想必也听过传闻，没错，咱们公司背后是祝氏集团，给你们遮风挡雨还是完全够用的。”

    四人听到祝氏集团，同时震惊了。

    最近网上大火的明镜，传闻就是祝氏集团最年轻的总裁，那这么说来，她就是这家公司的幕后老板吗？

    想到那个美丽智慧的少女，谁不心动呢。

    李池笑眯眯的问道：“庆哥，那祝小姐以后还会进娱乐圈吗？”

    节目大火后，其他嘉宾有的在微博上互动，有的开直播敛财，就连曲飞台也有经纪公司帮忙发声，唯独明镜，什么都没有，整的很神秘，观众和粉丝一腔热爱无处发泄。

    李池问了之后，其他三人全都期待的看着郑青。

    郑青咳嗽了一声，“你们想什么呢？咱们大小姐日理万机，要上学要打理公司，哪儿有时间混娱乐圈。”

    李池失望的垂下脑袋，也是，人家是大小姐，可能只是觉得好玩才上了节目，怎么可能真的去娱乐圈抛头露面呢。

    其他三人眼神中也不乏失望，不过想到他们的大老板是明镜，就又精神抖擞起来。

    郑青哼了一声，明镜不在这里，却把她的风头全抢光了，还给不给人活路。

    “合约看好了没？还是要带回去找律师好好参研？”郑青冷冷的说道。

    几人一头雾水，不知道刚才还好说话的庆哥，怎么忽然变脸了。

    “这份合约对新人很友好，果然大小姐最是善良的，我们还有什么好质疑的。”李池话落，拿起笔签上字。

    徐烟和苏袖也不由分说的签字。

    郑青看向董佳贺，很好，唯一没被明镜蛊惑了的帅哥，谁知下一刻，董佳贺就拿起笔，十分潇洒的签上了自己的名字。

    郑青十分怨念的看了眼窗外，她还是低估了某人的魅力，刚才若不说祝氏集团，这几个小伙子才不会这么干脆的签名。

    “你们回去写一份自我刨析，关于你们自身的才艺性格以及未来的发展方向，会有什么样的规划，我是一个英明的领导，不会强迫你们，会根据你们的特长和热爱来为你们规划未来的演艺事业，写好后发到我的邮箱，另外没有住宿的，联系我的助理，她会帮你们安排住处，先这样，有事微信联系我。”

    郑青一个个加了微信后，把人撵走了。

    走出大楼，李池摸着下巴：“你们有没有觉得、庆哥有点怪怪的。”

    看他们的眼神、不正常、很不正常。

    苏袖眨巴着眼睛：“没有吧，庆哥多好的人啊，那么慈祥那么和蔼……。”

    徐烟白他一眼：“慈祥是这么用的吗？你语文体育老师教的吗？”

    苏袖不服气的说道：“我考上了江州大学，你连大学都没上过，凭什么教育我？”

    “好了，你们俩别吵了。”李池头疼。

    “大家都是同事了，以后抬头不见低头见的。”李池站出来打圆场。

    董佳贺一言不发的离开，对这种无聊的话题并不感兴趣。

    “小董就是酷，怪不得庆哥对他态度不一般。”李池说着瞥了眼徐烟和苏袖。

    两人一个呆一个直，什么反应都没有，李池不由得翻了个白眼。

    “四位帅哥，你可有什么高见？”郑青笑眯眯的问道。

    “你高兴就好，毕竟离你的生平志愿成功了第一步。”

    睡遍天下美男，这是郑青当年指天发下的宏愿。

    “要不，我分你两个？”郑青笑得贼兮兮的。

    明镜微笑：“无福消受。”

    这时明镜的手机响了一声，她拿起一看，下意识皱了皱眉。

    郑青挑了挑眉，能令明镜露出这种神色的，她很好奇是什么人。

    明镜起身，“我还有事，先走了。”

    走了两步，明镜顿了顿：“叶贞那边，全力配合她，结果不会令你失望。”

    “难道梁小红背后还有什么牵扯？”想到某种可能，郑青脸色一瞬间冷了下来。

    再抬头，明镜已经离开了。

    郑青想了很久，都想不明白，明镜之前只是长在山上，足不出户，到底从哪里知道的这些辛密。

    阿雨、你到底还藏着什么秘密呢？

    ——

    “星星，一上午你已经叹了无数次气了，遇到什么烦恼了？告诉妈妈，咱们母女俩一起想办法解决。”吴家琪一边包饺子，一边看向坐在阳台托腮叹气的少女，语气温柔似水。

    “妈，你说明镜是拿我当真心朋友的吗？”陶星星问道。

    吴家琪包饺子的动作顿了顿，皱了皱眉：“祝小姐？星星为什么要这样问？”

    “明镜现在是大明星了，可是她之前都没有告诉我，如果我们是好朋友，这样的大事她怎么会不跟我说呢？我给她发消息，她一直也不回复我，我拿她当好朋友，可是我发现，我在她心里并没有那么重要。”

    吴家琪放下包了一半的饺子，擦了擦手走到陶星星身边，伸手摸了摸她的脑袋，温柔的笑道：“星星，你可能是误会了，每个人都有不能对外人说的秘密，你难道没有吗？就算是好朋友，也不是什么都要说的。”

    “下周你过生日，可以邀请祝小姐来家里，到时候你们好朋友之间把话说开了，不就好了。”

    “再说了，祝小姐要管理公司，要考试，哪里有时间像你这样伤春悲秋呢。”

    陶星星猛然拍了拍脑袋：“对啊，明镜这二十天，一直在集训营，好像今天才结束，我怎么这么傻呀。”

    这时，门铃声忽然响起。

    陶星星跳起来去开门，吴家琪望着她的背影，笑着摇摇头。

    陶星星打开门，看到门外站着的人，忽然兴奋的尖叫一声，扑过去紧紧的抱住对方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    存稿了，以后每天更得早了，大家不用等到晚上。

    大家期待的爆更在路上了(*^_^*)

