    其实，吹灯鬼的偷袭不能说毫无效果，李长河至少被吹掉了7%的体力值。

    如果她能多吹十几次阳火，李长河估计还有麻烦。毕竟老铅还在重铸中，对于神秘系防御并不牢靠。

    可惜，面对一个满身煞气，兵煞护体的将军。吹灯鬼根本吹不出第二次灭阳火。

    毕竟，死在李长河手上的敌人可不少。积攒下来的杀伐之气，在玩家中也属罕见。而杀伐之气对于阴物有着十分显著的克制效果。这使得他的三盏阳火也格外旺盛。

    与其用吹阳火对付李长河，还不如用物理攻击合算点。后者...至少死的尊严一点。

    吹灯鬼的偷袭计划失败，随之而来的便是被李长河拦腰斩断。

    在对付敌人这方面，李长河出了名的男女平等。无论敌人是俊男还是美女，他都不会有丝毫犹豫。

    因为，只有死掉的敌人才是最好的敌人。

    于是，陌刀横挥斩断了吹灯鬼的躯体。

    当躯体破碎，附在其上的吹灯鬼发出一声尖锐的嚎叫。

    同时，女尸的断口处涌出一道人型黑雾，快速的逃离车间。

    她之所以能够在离开自己鬼蜮后发挥出全部实力，便是因为其躯体中有一个被改造过的仿制鬼蜮。

    只要在仿制鬼蜮内，这些灵体怪异便不会消散，且不会有任何实力衰减。这也是这个工厂的‘货物’大受欢迎的原因。

    那些灵异存在可以获得身体，行走于世间，如同重生一般。而那些拥有共生体的玩家，也会得到更强大的力量支援。

    可一旦这个仿制鬼蜮被破，她便会如同那只登山鬼一般逐渐消散在世间。

    此刻，她打算立刻逃回自己的鬼蜮，而李长河并没有给她机会。

    只见李长河随手拔出骨质金字塔上的一根骨矛，骨矛在瞬间便被染至漆黑。

    这是，黑泥神性给予！

    随后，抬手掷出，漆黑的骨矛精确的刺穿了黑雾。

    吹灯鬼发出声尖锐的嚎叫声，便彻底消散。

    “可惜了，老铅还在重铸。不然对付这种怪异还方便一点。”李长河心想。老铅还在【锻炉】重铸中，得四天后才能出来。

    不然，刚刚吹灯鬼释放能力的时候，她就已经死掉了。

    随后，李长河看着这破碎不堪的车间。不由开口说：“狗哥，留个舌头。”

    在李长河杀死红甲玩家和吹灯鬼的时候，车间内的工厂员工已经十不存一。

    廷达罗斯猎犬对于普通人来说，太过可怕。无论是枪械还是火箭弹都无法抵御狗哥的啃食。

    于是在短时间内，这些员工便已经死的死，疯的疯。凄惨无比。没有好同情的，这些家伙死一万次都不嫌多。死在狗哥的嘴里，成为狗粮。也算是有点贡献了。

    不过，李长河打算从他们口中知道一些情报。

    很快，那漆黑的角落中，伸出一条长着数个眼睛和锋利大嘴的黑影。它叼着半截尸体丢到李长河脚下。

    李长河低头一看，心想这人死的不能再死了，我还问个屁啊？

    就听到黑影中传来含糊不清的声音：“都给你吧。”

    那是狗哥的声音，在吞噬了尸面后，它便获得了人类语言的能力。

    之后在灾雾中吞噬了这么多恐魔，也不知道它的能力是不是再次进化了。

    “好吧，我说的不够明白。”李长河理解了，便再次说道：“不是让你给我舌头，是让你给我留个活口啊，我要问话。”

    ...

    很快，李长河找到了一个还没有疯掉的员工。

    他的小腿已经被彻底咬断，由于枪械已经没有了子弹，他连自杀都做不到。只能嚎叫着，倒在血泊里承受着廷达罗斯猎犬的啃食。

    当身边的黑影散去后，他惊喜的看向四周。

    以为红甲玩家已经胜利，自己能够活下来。

    却看到了那位古代将士出现在他面前。

    “求求你，杀了我！”他在沉默了几秒后，立刻开口。

    比起死在廷达罗斯猎犬嘴里，他只求速死。

    “可以，告诉我你知道的一切。”李长河开口说道。

    很快，这个工厂的驻守力量，被这个求死的员工说了出来。

    这个工厂属于玩家组织【间隙】的根据地。

    共有19位玩家驻守，其中五位LV10以上的高手。

    其余的玩家都不到LV10，还有一些是最近才获得玩家身份的新手。以及四只获得躯体的厉鬼。

    其中，真正对李长河三人造成危险的，其实就是五位LV10和四只厉鬼。

    至于这些员工，本是跟在老板身后的打手，在经过挑选后便被安排到了这里。以工厂员工作为掩护的同时在这里等待成为玩家。

    一旦列车上有玩家身份售出，工厂便会让员工成为玩家。这是这里玩家数量密集的原因。

    至于其他的，这个员工知道的不多。

    只清楚，几个月前老板身边忽然多出了一位西装男。实力深不可测，身上有着一个十分强大的共生体。

    正是他带来的躯体改造技术。

    而老板称他为医生。

    “月神那有两位LV10以及一只厉鬼。盒子那有一个LV10和厉鬼。我这刚杀了一个LV10以及一只厉鬼。”李长河心想：“还有一位没有出手的LV10玩家和厉鬼。应该就是那位‘医生’了。是逃走了，还是藏起来了？”

    抬手斩断员工的脖子，李长河继续向着深处前进。

    却在离开车间后，看到了一地的尸体。

    他们应该是之前逃出车间的员工。

    此刻，他们的尸体跪坐在走廊上，脸都被刀刃整齐的切下。并钉在胸口上，仿佛是什么邪恶仪式一般，一个个诡异无比。

    李长河脸色微动，他从尸体的手臂的摆放位置可以看出。

    这些人，都是自己削下自己的脸，再钉在自己的胸口的。

    “自杀还是杀人灭口？”李长河心想，提起陌刀，警惕的走过诡异的走廊。来到了工厂的办公室。

    推开门，便看到了一个肥胖的尸体。不出意外，那应该就是工厂老板了。

    他那张肥胖的脸同样被切下，并被钉在胸口。

    在李长河进入房间后，那张脸却动弹起来发出声音说：“工厂76人，除我外，全部死亡。李八将军，可否满意？”

    “你就是医生吧？你不是没死吗？哪叫什么全部死亡。”李长河抬手，召唤数十根骨矛，直接将那具肥胖的尸体挑起刺穿。

    那张脸并不意外：“这点可没法满足将军。”

    “这就是你的待客之道？”李长河继续召唤骨矛将尸体刺成了刺猬说道：“不出来见个面？”

    “不了，我本体出现，将军一定会尝试杀死我。”那张脸皮发出笑声：“目前来说，我可能还不是将军的对手。就不出来献丑了。”

    “我破坏了你的工厂，杀光了你的队友。你就不生气，不想出来干掉我？”李长河拿出汽油桶远远的砸在尸体头上。

    “都是实验而已，没了就没了吧。”脸皮回应：“那么，在下告辞。期待与将军的再一次碰面。”

    话语未落，李长河便已经用魔弹射手点爆了汽油桶。

    ....

    如花村外的某个房间内，西装男啧嘴。

    “话都没说完呢，真是个脾气不好的将军啊。”

    “我们就这样跑了？”身边的女孩说道：“他应该是主体魄玩家，且拥有魔眼。是我最合适的躯体。”

    “会有机会的。”西装男笑着，牵起女孩的手说：“现在，我们先赶往下一个站点吧。”

    （邪神王座图已出）

