    甲板上，楚鹿站在驾驶舱外向禾灵发出数次邀请，没得到一次回应，但他却没有丝毫恼怒的意思。

        毕竟，他本来就只是做做样子罢了。

        如果禾灵开口拒绝，那他就直接动手抓人。

        如果禾灵同意，正好如了他的愿。

        匹夫无罪，怀璧其罪。一个小小的筑基修士，身怀让人觊觎的至宝，招人抢夺完全是必然发生的事。

        楚鹿相信，只要把禾灵带到自家宗门，必定有各种手段，让她吐露出血肉再生法术的秘密。

        反倒是禾灵一直不回话，有些出乎楚鹿的意料，让他一连问了数次，浪费了很多时间，这显然是有人指点她，让她拖延时间。

        一缕厉芒在楚鹿眼中闪过，楚鹿对着舱门愤然开口道：“禾灵前辈！我楚鹿代表丹仙宗邀请你去做客，而你却敷衍了事，默不作声。

        你这般轻视我们丹仙宗，那就别怪在下无礼了。”

        楚鹿身旁的众多修士面不改色，对此早有预料，先礼后兵，本就是他们惯用的伎俩。

        被四人围困的杜无大声喝骂道：“无耻，枉为仙修，欺负一个小小的筑基修士算什么本事，你就等着被白行且暴打一顿吧！”

        楚鹿不屑一顾，漠然开口道：“承天仙门的一位出窍境修士加上九位元婴修士，就能跟他打个平手。

        而我现在身边有两位出窍境修士，十一位元婴境修士，他就算来了又能如何？”

        杜无闻言，哄然大笑，心道：当初赤阳宗整个宗门的修士都被白行且一人暴打，就你们这些人，跟送菜没什么区别。

        当然杜无肯定不会将自家宗门的丑事报出，嘴上说道：“承天仙门当是顶级宗门，门下修士个个实力皆是超凡脱俗，也是你们这群渣渣可以比较的！”

        楚鹿顿时无语，怒目瞪向杜无，他无法否认杜无说的是实话。

        正常来说宗门等级只有，三流，二流，一流之分。

        而顶级宗门之所以被称之为顶级，就是因为它全方面都已经超脱常规，难以用常理揣测。

        同境界无敌，越境可战平，这就是顶级宗门的强悍之处。

        恼怒在楚鹿脸上瞬间消散，心中暗道：白行且再厉害又怎样！

        此地距离浩气仙门有万里之遥，完全不在传信令符范围之内，那老疯子根本不会知道这里发生了什么！

        等他得知消息后，我也已经得到出想要的东西了，把人还给他便是了！

        楚鹿对着驾驶舱轻轻挥手，他身边的护卫立刻会意，直接破开舱门。

        只见禾灵胆怯地蜷缩在驾驶舱的角落，双眼含泪，手上拿着两块令牌碎片合成的令符。

        禾灵手中的东西就是赤阳宗的紧急求救令符，可以与万里之外的人进行语言通话。

        这是白行且从赤阳宗掌门高天雄那里勒索……呸…收到的见面礼。

        不过，楚鹿对此毫不知情，并不知晓这令符的作用。

        正此时，一股骇人心神的压迫感降临在众人身上，除了禾灵之外，在场所有人都能感受到这无与伦比的恐怖重压。

        一同而来的还有一股元婴境的法力波动，而这股元婴法力波动，代表着一个人，一个在仙魔大战中纵横驰骋的人，他喜好穿一身白衣，手持一柄霞红长刀，每次战斗都会染红他的白袍。

        铜船上的众多仙修面露惊骇，出声道：“是那个老疯子来了！”

        而众多魔修在空中躬身行礼，除却仇三之外，个个都是神色凝重，不敢有半分冒犯之意，轻喃一声：“白爷！”

        仙魔大战中，白行且是仙修中有名的独行侠，不听领队调令，杀敌入阵仅凭心情。

        仙修们常常叫他为“疯子”，显然带着三分嘲讽韵味，因为仙修们知道白行且不会对他们动手，所以才敢这么称呼。

        往往最了解一个人有多强大的，恰恰是他的敌人！

        在仙魔大战上遇见过白行且，又侥幸活下来的魔修们，哪个不喊一声“白爷”！

        一个白袍白发白须的老者，傲然站于长空，用一双透着精芒的虎目俯视下方，冷漠肃杀的面孔，让所有人不敢轻举妄动。

        有白行且在，杜无轻而易举的从围困中逃出，赶忙上前跟白行且打招呼，打算说一说自己的刚刚的英勇行为，飞到一半，恍然顿住！

        只见白行且一手轻压，白色气流汇聚成一个巨掌虚影，磅礴的威势让众人骇然一惊。

        众人知道白行且这是打算杀鸡儆猴，都十分担心这一击会打到自己身上，如此刚猛的气势，被打中之后肯定不好受！

        杜无冷笑一声，回头得意洋洋地看着一直围困自己的四人。

        他清楚白行且这一击决定不会打到船上几人，因为那样可能会误伤到禾灵，魔修们一直都是这么乖，如此想来这一击肯定会打中一直围困自己的四人。

        杜无心中感叹：这种有靠山替自己出气的感觉，就很爽！

        巨掌从天而降正中杜无，将他拍进海里，激起高达几十丈的海浪。    “一个元婴境修士也敢在老夫面前蹦哒，就你特殊！”

        魔修：“…”

        仙修：“…”

        杜无：“……”

        用神识探查到这幅画面的柳念：“队友祭天，法力无边！哈哈哈……差点忘了，他好像不知道杜无是自己这边的！”

        柳念站在原地淡然一笑，神情放松地打着哈欠，一脸怯意。

        他的倒数声在白行且现身的时候就停了下来，恰巧在数到“二”的时候。

        之后是过了良久，他都没有继续数下去的意思。

        凌心雪见此场景，意识到柳念是不会数下去了，柳念的品性在他心中降低了几分。

        凌心雪不禁哀声叹气，失望透顶。

        这也就意味着，自己失去了和柳念生死相搏的机会。

        女童云云则是如释重负地轻呼了一口气。

        她化形时间不长，再加上有燕炎无悔的保护，女童云云很少和人打交道，心思自然是十分单纯的。

        杀戮什么的，她是打心底地排斥。

        云云对着柳念瓮声瓮气地说道：“臭瞎子，你装得可真像，我都差点以为你要跟我们拼命了！”

        柳念淡淡一笑，语气平缓地回答道：“不是你猜的那样哦……我刚刚确实是动了杀心，完全是本色出演，没有假装！

        你们俩之所以能活到现在，无非是因为有人及时出现，让我放弃了杀掉你们的打算。

        那人和你家小姐差不多，一头白发，喜欢穿白衣服，也是元婴境的修为。

        他是我目前所遇见的人里面，唯一一个没有绝对把握战胜的对手。”

        女童云云完全不相信柳念的这套说辞，认为柳念就是怂了，一脸嫌弃地冷哼一声：“哼，臭瞎子你使劲就编吧，我也懒得揭穿你！

        今天算你走运，我既然已经说过不想教训你了，就自然不会再为难你！

        告诫你一句，下次千万不要再这么口无遮拦了，不然肯定会被人打死。”

        女童云云好心地提醒柳念，在她心中一直觉得柳念在鬼门关走了一趟。

        只要柳念对凌心雪展露杀意，绝对会被杀掉。

        就在这时，凌心雪迈步向前，看向柳念的那双水眸中，藏着透着渴望与热情。

        用神识探查到这股视线的柳念，感觉很不自在。

        未等凌心雪开口说话，柳念就抬手打断道：“不约，谢谢！”

