    见刘虎开始亮真本事了，秦瑞雪也不再对他动手动脚的了。

    她颇为严肃道：“说下去。”

    刘虎道：“我品尝了你们的玲珑美颜粥，它是由红枣、粳米、菊花、丝瓜搭配银耳、参须、山药、枸杞、车前子、白芷、甘草、荷叶粉、土茯苓……”

    他一口气说了三十七种药材。

    秦瑞雪异常吃惊道：“这些都是你尝出来的？”

    玲珑美颜粥虽然是在红枣菊花粥的基础上研制的，但还是进行了大量的改良的。

    特别是使用的药材这一块，多达三十七种！

    在粥熬制出来后，为了凸显粥的色相，绝大部分药材残留都会被取出。

    由于其中二十多种药材的量很小，在没有药材残留的情况下，仅是靠尝是很难尝出来的。

    犹记得在这个药膳研制出来的时候，公司内部还举办了挑战赛，让那些不知道成分的人青年才俊品尝，说出中药材。

    有个海归医学博士，说出了17种，也是最多的。

    这在她和整个专家组看来，已经是前途无量，非常厉害了。

    结果这个年轻人直接把三十七种药材，一个不落地说了出来……

    围观的众人也都笑不出来了。

    这尼玛也太夸张了。

    她们吃了那么多次，也只是吃出了红枣、粳米、菊花的味道而已。

    跟他相比，她们都感觉自己是没有味觉的。

    赵云香很是激动地拽了拽李欣妍道：“来了，来了，道哥终于开启他的主场模式了！是我们太笨了，都没想到以他的医学造诣，在这种主打药膳的中餐馆里完全就是横着走好嘛！难怪他敢吃霸王餐！”

    李欣妍柔声细语道：“你说得没错，我们都忘了这茬了……”

    “这充其量只能算辨别药材而已。”

    刘虎风淡云轻道：“你们这药膳最大的问题是太补了，有一大半药材都具有补血益气的功效。”

    “这样是能起到不错的美颜润肤的作用，喝个一两次也没事。但过犹不及啊，要是一次喝得太多，或者连续几天都喝这种粥的话，就会打破她们原有的气血平衡，她们出现月经不调的情况也就不足为奇了！”

    一个职场女白领慌忙道：“对对对，你说得太对了！我之前个把星期喝一次还没事，最近喝得多了就出问题了。”

    站在她身旁的女人附和道：“我是电脑肌太严重了，急功近利，一次喝了十几碗……”

    “过犹不及？”

    秦瑞雪眉头微皱，若有所思。

    这药膳的研制，她是全程参与的。

    她对各方面都很了解。

    无论是色香味，还是效果，她都可以拍着胸脯说经得住任何考验。

    唯独刘虎说的这一点，她没有想过。

    专家组的人也从未讨论过。

    毕竟大部分药材的量都很少，按常理来说不会存在过补的问题。

    现在看来，很有可能是他们只凭主观经验，摒弃客观试验了。

    年轻人能够一针见血地指出来，绝非池中之物啊！

    李虎歪靠着中餐馆的大门道：“说实话，这药膳除了这点问题外，其他方面都很好。只要剔除其中三种药材，并且删减三种药材的量，她们就是喝再多，也不会再出现月经不调的情况。”

    原来他是要拿这宰！

    饶是秦瑞雪都没脾气了。

    她盈盈一笑道：“小弟弟，就冲你这番话，别说这顿霸王餐了，今后你可以天天来我们归途中餐馆吃霸王餐！”

    “如果你愿意告诉我改良之法，并且通过验证的话，我也可以让你宰，价格随你开！”

    这个豪横啊！

    刘虎就喜欢这么豪横的姐姐！

    他轻咳一声道：“不仅玲珑美颜粥，你们的十全大补汤其实也可以熬得更好！”

    秦瑞雪连忙道：“愿闻其详。”

    “十全大补汤是选鲜料加入十味中药、五味小料、五味调料，细火炖制而成，既是一道咸鲜味浓的汤菜，又是一款药膳。”

    “你们在炖制和调味这两方面做得非常好，选料搭配也没啥好挑剔的，唯独药材的量还不够精细。要是稍加调整，不仅味道会更好，而且功效会至少提升15%！”

    “15%？”

    秦瑞雪再一次被惊到了。

    像这种流传很久，已经非常成熟的药膳，想要改良出新是非常难的。

    更别说只是变动药材的量就直接把功效提升这么多了。

    他要是真能做到，那么归途中餐馆的十全大补汤，将是整个华夏做得最好的了！

    这种无可比拟的竞争力所带来的收益，也是非常可观的。

    刘虎刚准备和她详聊，民警来了。

    他笑了笑道：“秦总，你还是先处理一下这事吧，我进去等你。”

    秦瑞雪立即吩咐服务员：“快帮我好好招待。”

    刘虎和李欣妍、赵云香直接被请进了经理办公室。

    经理正在收拾东西，准备走人。

    看到刘虎后，他咬牙切齿道：“这里也是你这种货色该来的？给我滚出去！”

    服务员道：“他帮我们秦总找到了那些女人月经不调的原因，而且还有办法改良玲珑美颜粥和十全大补汤，现在秦总可是把他视为座上宾呢！”

    “就他？”

    经理不停摇头道：“你特娘的逗我呢！就他这种小白脸、自恋狂，除非是秦总看上他了，不然他就是在归途餐饮集团当条狗，都没人要。”

    赵云香怒声道：“你这人怎么说话呢？狗嘴里吐不出象牙！”

    “呵，你们两个一看也不是什么正经的女人，估计是做皮肉生意的！”

    “你说什么？”

    赵云香气得都想动手了。

    刘虎拦住她，随后以迅雷不及掩耳之势，将手探入经理上衣里面的口袋中，掏出一张纸。

    经理登时慌了：“还……还给我！”

    “滚！”

    刘虎一脚把他踹到一边去，然后打开那张纸道：“刚才服务员推开门的时候，我瞥见他往上衣内侧的口袋里塞东西，显得鬼鬼祟祟的，你们看看这是啥？”

    李欣妍凑头看了看道：“这是一份食材采购账单。食材采购的水一直很深，他那么看重这份账单，想必这里面藏有猫腻，我们拿给秦总看就知道了。”

    “你们这些狗男女是一点活路都不留给我啊！我和你们拼了！”

    一听说他们要拿给秦瑞雪，经理跟条疯狗一样扑向刘虎。

    刘虎一个漂亮的擒拿手，轻松把他拿下道：“哎，没想到最终是我把你押送给民警的，看来他们不会白跑这一趟了！”

    “你说你这警报的，是不是有那么一丢丢滑稽？”

    “……”

