    “林天留下来的？”

    华名东目光落在那玉盒上面，眉头微微皱起。

    那玉盒看起来很是珍贵，不仅散发着浓郁的元气，上面还有一道道纹路闪动。

    “老大，这个林天诡计多端，他留下来的东西肯定没有安好心。”

    华大看了一眼那玉盒，再看看华二高高肿起的半张脸，心中顿时升起防备之心。

    “他给你这个东西的时候可有说过什么？”

    华名东微微点头，看向华二道。

    “他说这是风宇少爷给他的信物。”

    华二心惊胆颤的说道，他怕一提起林天和华风宇，华名东可能就会忍不住心中的怒火，到时候他就得遭殃了。

    很明显，信物只不过是林天乱邹的，他和华风宇之间仇深似海，华风宇怎么可能给他信物？

    听到这里，华名东不由得发出一声冷笑。

    华二见状，立马低下头去不敢看华名东，拖着玉盒的双手甚至都开始颤抖起来。

    “把它给我拿过来！我倒要看看，那小子能留下什么东西！”

    华名东冷哼一声。

    玉盒上那涌动的浓郁元气让他心生好奇，林天怎么会将这么珍贵的玉盒留下？难不成里面装了什么特殊的东西，在他打开之后好偷袭他？

    想到这里，华名力眼中浮现出些许不屑的神色。

    林天只不过是后天境的修为，而他可是人法境后期！就算林天真有什么阴谋诡计他也不可能中计，因为他对自己的实力充满了自信。

    “老大慎重啊，可千万不能被林天那小子给算计了。”

    华大急忙阻止道。

    “无妨，我堂堂一个人法境后期修士，岂会惧怕一个后天境小辈留下的东西？这若是传出去岂不是要被人笑死？”

    华名东大手一挥，很是不屑的说道。

    说着，他一把抓过华二递过来的玉盒。

    掌中法元涌动，顿时将那玉盒包裹。

    一番感知之下，并没有发现任何的异常，只能感觉那股不断涌动的浓郁元气。

    “这小子葫芦里倒地卖的什么药？”

    华名东心中不由得很是疑惑，但是转念一想，就算是林天的全力一击也不能将他怎么样，他留下的一点小手段还能把自己怎么样不成？

    随即，他体内法元蓄势待发，一把将那玉盒打开。

    玉盒开启，一股更加浓郁的元气铺面而来，引入眼帘的是两枚淡红色的符纹。

    见状，华名东不由得一愣，脸色微微一变，竟然是两枚符纹？

    这小子怎么可能这么好心给自己留下两枚符纹？

    华名东等待了一会，见那两枚符纹没有任何的异常的元气波动，心中的警惕稍稍放松了一些。

    “竟然是三品中级符纹！”

    这时华名东才发现，这两枚符纹的品阶竟然在三品中级！

    饶是他在华家身处上位，符纹对他来说也是很奢侈的东西，三品中级符纹更是没见过几次。

    他突然想起了前几天的时候，萧绝在给华家的情报中提到，让萧家在华家打压下崛起的那些符纹，正是林天给萧厉的！

    一开始他们还不相信，林天出身黑石城这么个小小城池，什么背景都没有，上哪里弄来这么多的符纹？

    现在看到这两枚符纹，华名东开始觉得事情有些不对劲。

    他眉头紧皱着，伸手将那两枚符纹拿起，目光在那两枚符纹上面仔细打量着。

    然而，一个呼吸不到的时间，那两枚符纹竟然‘砰’的一声，瞬间从内部炸开，一阵细碎的粉末被爆炸的气流急速推向四周。

    华名东瞳孔猛地一缩，身形急速后退，体内法元轰然爆发，一掌将那些粉末震飞。

    尽管如此，他们身上都沾染了些许，或落在他们衣衫上，或落在他们皮肤上。

    “这是什么东西？不会是毒吧？”

    华大脸色猛地一变，带着惊惧说道。

    三品中级符纹威力强大，若是带毒的话麻烦可就大了。

    “大家暂且不要运转法元，内视一番看看自己的法元有没有什么变化？”

    华名东大喝一声，提醒他们的同时自己也闭目内视。

    好几分钟过去了，华名东来来回回仔细检查，并没有发现一丁点的异样。

    他睁开眼睛看向华大等人，“你们有没有感觉到什么不对劲的地方？”

    “老大好像不是毒，我体内的法元没有任何的变化，很平稳。”

    “老大我也是，没有感觉到什么异常。”

    ...

    即使他们都说没问题，但是华名东还是有些不放心，让众人再仔细查探一下。

    直到再次确认没问题之后，华名东才满脸阴沉，“我们被这小子耍了！看来那三品中级的品阶也是障眼法，他怎么可能平白留下两枚三品中级这么珍贵的符纹？”

    然而他不知道的是，这两枚符纹真真切切是三品中级，并不是障眼法，而且两枚三品中级符纹对林天来说，只不过是随手就能炼制的东西，算不得珍贵。

    “老大现在我们该怎么办？那小子逃了这么久了，他的气息已经消失了。”

    华大问道。

    “一个后天境的小子，我不信他还能长上翅膀飞了。”

    “朝着他离开的方向，给我分头找，若是碰见了那小子，直接出手将其击杀！”

    “若是谁的脑子再像华二这么不好使，就提着自己的脑袋来见我吧。”

    华名东冷哼一声，身形朝林天离去的方向急掠出去。

    华大等人不敢拖沓，赶紧跟上，朝着不同的方向追了出去。

    身为人法境的修士，他们的速度都是极快的，很快就在辽阔的山脉中奔行了十多里，不断搜寻着林天的踪迹。

    然而他们没有发现的是，他们所过之处，妖兽竟然都开始躁动起来。

    一刻钟之后，华名东已经和一大群妖兽激战在了一起。

    他脸色阴沉，出手狠厉，凭借着强横的修为，一拳便能轰飞一头妖兽。

    让他想不通的是，自己并没有招惹这些妖兽，为什么这些妖兽成群结队地对自己发起攻击？

    而且最主要的是，这些妖兽悍不畏死，明明自己展现出远超它们的修为和威势压迫，它们还是一股脑的冲上来，完全没有要逃跑的意思。

    一番观察之后，他才发现这些妖兽一个个双目通红，身上充满了狂暴的气息。

    这时候他想起了那些符纹炸开，沾染在他们身上的粉末。

    “林天，我不将你抓住扒皮抽筋我就不叫华名东！！！”

