    第416章417【两更合一】小宝和赢律是我们的儿子

    银色古剑骤然间红光大盛，而后幻化成一缕红光没入萧承绍眉心之中。

    与此同时，黑无常化了人形，飞落下来，连滚带爬冲到赢无月跟前。

    “魔祖奶奶！魔祖奶奶！”

    他手还没碰到赢无月的肩膀，便被一股大力甩了出去。

    “你是何人！”

    黑无常让他这一巴掌打得耳朵嗡嗡的，“应神是我啊,黑无常。”

    想起来如今的应神早就不是那个上天入地的天界战神而是一界凡人，黑无常烦躁的抓了抓耳朵。

    “那个，反正我是认识你的，你快给我看看魔祖奶奶，说不定她还有救！”

    话音刚落，黑无常就看到幻化成红光的惊情从萧承绍眉心飞了出来。

    “魔祖奶奶,你这是作何？”

    “主人，惊情没办法抹去他的记忆，他的记忆被下了禁制,谁也动不得！”

    闻言，闭目运功的赢无月猝然喷出一口鲜血来。

    “月儿！”

    “魔祖奶奶！”

    赢无月吐出的血沾染在萧承绍抱着她的手上，看着那刺目的红，男人整个处在崩溃的边缘。

    “月儿！月儿！你怎么样？你别吓我！你睁开眼睛看看我！”

    “魔祖奶奶没事的，我叫我哥来了，他来了一定有办法救活你，你忘了，大人是怎么跟你说的，肉身坏了，咱们就换上一个肉身，你再坚持一下，再坚持一下！”

    被连捅两刀，又是个凡人，赢无月活下去的几率几乎没有，而借尸还魂的禁术对魂体要求极高，必须在受术者将死之时找好替身做法，否则,受术者的魂魄将永世被地府诅咒无法再行投胎。

    而这禁术,除了大人，只有白无常会。

    黑无常急得像是热锅上的蚂蚁，一遍又一遍以符箓联系白无常，没有得到回应。

    “……我……没事，别哭……”

    赢无月揪着萧承绍的领口一点一点攀上他的脸颊，擦去他眼边泪花。

    惊情在她耳边继续汇报道：“主人，封印的法术很奇怪，萧承绍的记忆像是被他自己封了起来，除了他自己，外人都没法对他的记忆做出任何修改，恕我无能为力。”

    活又活不了，她怎能忍心让萧承绍在她死后，堕入无边苦海？

    活了近千年，赢无月第一回觉得无助。

    她甚至有些祈求白无常的到来，换个皮囊就换个皮囊，虽说没有她原装的好，但总好过让萧承绍在这世上孤苦无依。

    “我不是人你忘了，我既能以赢无月的身份来这凡世,自然可以换一个身份。”

    听了赢无月这话,萧承绍这才反应过来黑无常刚才说的什么肉身坏了,换一个的说法。

    男人愣了半晌，忽然破涕为笑，将怀中的赢无月紧紧搂进怀中。

    “你吓死我了！可以换就好，不管你换个什么，哪怕这一次，真的换成个男人，我也一如往昔那般爱你……”

    萧承绍半点也不嫌弃赢无月吐得满脸是血的鬼样子，轻轻在她额间印下一吻，无限眷恋地说道：“月儿，你是我的命，你一定要好好的。”

    “怎么回事？”

    三人面前的虚空中忽然裂开一道口子，一身白衣的白无常快步走了出来。

    “哥，你快救救魔祖奶奶，她、她快要死了！”

    死这个字刚落地，就见萧承绍猝然抬头，目光中冰冷森海，杀意凛凛。

    白无常立刻瞪了黑无常一眼，拱手朝萧承绍拜道：“应神。”

    萧承绍先是一愣，而后狠狠蹙起眉头。

    然而，此刻并不是他问问题的时候，萧承绍收回目光看向怀中奄奄一息的小女人。

    “你来啦？”赢无月抬眸看向白无常。

    白无常快步上前，屈膝半跪在赢无月身前。

    看着赢无月孱弱得随便一碰便要归西的模样，白无常眼中飞过逝去一抹痛色：“魔祖奶奶，我来迟了。”

    说罢，他抬手在赢无月头顶处一抚，只见一道黑光闪过，赢无月面上的痛苦之色减轻了不少。

    “你做了什么？”

    萧承绍目光冷冽，抱着赢无月的手莫名收紧。

    白无常感知到了萧承绍对他的敌意，自动自觉离赢无月远了一些。

    “只是屏蔽痛感的一些小术法，应神不必往心里去。”

    萧承绍闻言，立刻低头看向赢无月。

    赢无月对他笑了笑，“是好像不太疼了呢。”

    看着她胸口绽开的两个大口子，萧承绍心疼的无以复加，他忽然转头看向白无常，眼睛通红命令道：“治好她。”

    “应神，魔祖奶奶的魂魄非一般肉身可以承受。”

    来时收到黑无常的传讯，白无常已经做好了十足的心里准备，但当他看到赢无月的那一瞬间，心中所有的希冀与期许全部破碎。

    自赢无月上回去到地府，阎王就一直在凡间寻找可以承受赢无月魂魄的肉身。

    皆失败了。

    本来他们还想，时日还多，慢慢找，总能找到。谁能想到，赢无月这么快就出事了。

    就仿佛，有人知晓了他们的计划，故意在跟他们作对似的。

    白无常此话一出，萧承绍脸色瞬间一沉，一股极其强大的威压直直朝白无常压了过去。

    “你什么意思？”

    白无常不堪重负，整个身子被压得贴在了地上。

    “应神，你这是作何，我哥怎么会看着魔祖奶奶死，你别恩将仇报！”

    白无常一把拽住想要替他打抱不平的黑无常。

    “应神，魔祖奶奶命数将尽，你还是跟她好好告别吧。”

    说罢，不再去管萧承绍已然暴怒的神情，带着黑无常就在萧承绍眼前瞬间消失了。

    萧承绍一腔怒气没处撒，心里更是揪心赢无月的状况，整个人濒临崩溃。

    白无常的话是什么意思，赢无月心如明镜。

    她缓缓握住萧承绍的手，“萧承绍，答应我，你要好好的。”

    “不要。”男人抱着赢无月，用力得几乎要将她的骨头折断。“不要说话，我不想听，不要说。”

    赢无月却不听他的，手已经没有力气抬起来了，她只好用头蹭了蹭萧承绍的胸膛。

    “听我说，上一世，我没能生下你的孩子，这一世，我还了你两个。小宝和赢律是我们的儿子，你一定要救他们出来。

    刚才那两人是黑白无常，跟着他们，他们会帮助你。

    萧承绍，别哭……还记得上一世，我们第一次见面时场景吗？

    也许待到山花烂漫之时，我会再次出现在你面前，亦如上一世那般……”

    说完，赢无月缓缓闭上了眼睛……

    “月儿！！！”

    (本章完)

