    脱离了那头恶心的无骨怪物，姜小凡冲入了迷宫般的岔道中，不急不缓的朝着前方走去。因为神识起不到作用，这个地方又非常昏暗，所以速度自然不能太快，如果因为速度太快而撞上一头和那无骨怪类似的东西，那可就恶心了。

    “还是查探不到。”

    姜小凡摇头。

    他反复尝试了很多次，神识可以放出，但是却根本没有用。

    “什么鬼地方！”

    姜小凡低语。

    虽然心中很不爽，但是渐渐的，他也不免有些焦急起来。

    叶缘雪她们都掉入了这个地方，她们会不会有危险，他心中很不安。

    三人本身战力都不弱魔族小天王等年轻至尊，甚至更强，可在体魄上却是差了不少。若是在其它地方他可能会稍稍安心，但是现在，这个地方神识和神通都无法使用，如果三女在这个时候遭遇魔族小天王等人，那就危险了！

    还有秦罗和陵霜姐妹，这三人不管是战力还是肉身，都没有任何优势啊！

    “该死！”

    想到这里，他更加焦躁了。

    “嗖！”

    他开始提升速度，幻神步一展，瞬间跨出百丈远。此刻担心叶缘雪等人的安危，他也不管这里是否黑暗，是否会触碰到什么恶心的东西了。

    两边的潮湿土壁飞一般的朝着身后退去，影迹都有些模糊。

    “嗡！”

    震翅的声音从前方传来，空气都在跟着波动。

    前方的黑暗中，一只足球大小的诡异生物飞了出来，形似苍蝇，背生乌黑双翅。其头部的嘴端生有一根尖锐的利刺，如同是口器一般朝着姜小凡刺来。

    姜小凡抬手，一巴掌拍了过去。

    “铛！”

    一道金属颤音响起，昏暗中闪现出几点星星火光。

    姜小凡微微有些惊讶，这只怪物的坚硬程度超出了他的想象。他虽然只是挥出了六成的体魄力，但是也绝对够恐怖了，一般的人皇都很难承受的了。可是现在，这只小小的怪物竟然安然无恙的挡了下来。

    “嗡！”

    怪物虽然没有死，但是那诡异的双眼中却明显多了几分愤怒之色。其背后的双翅震动的频率变得更加厉害，躯体一闪，像是离弦的箭般朝着姜小凡射来。

    姜小凡皱了皱眉。

    他探出大手，这一次直接用出了七成力道，一把将这只诡异怪物抓在手中，微微握拳，直接将其碾碎。

    “没有神力波动？”

    他眼中闪过一抹诧异之色。

    这只怪物的修为程度难以知晓，但是其躯体很不俗，绝对可以比的上强大的人皇。在它身上，姜小凡没有感觉到一丝一毫的神力波动，感觉和凡人无异。

    “算了……”

    现在也不是纠结这种事的时候，他将怪物的残躯丢下，再次朝着前方而去。

    如今神识无法使用，他只能凭着自己的感觉寻找叶缘雪等人的下落。因为这里到底是什么地方他还不是很清楚，所以他始终保持沉默，并没有叫喊。

    三个多时辰后……

    “这里……刚才好像来过啊……”

    姜小凡张了张嘴。

    他用力在旁边的墙壁上留下一个大手印，这才离开，朝着通道深处而去。

    如此，又过去两个时辰，他眼中出现一个非常熟悉的印记。

    “……”

    他不得不承认，自己果断迷路了。

    这让他很郁闷，这个地方的岔道实在太多了，横七竖八的布满了整片空间。在这样一个迷宫般的所在，神识无法产生效果，他感觉实在有些无计可施。

    “我就不相信找不到出路！”

    姜小凡发狠。

    他将速度提升了起来，神识没有探出，可是灵觉却提升到极致。

    “哧！”

    一抹幽光穿过，迎面飞来一只类似蝙蝠的东西。

    它只有拳头大小，浑身闪烁着冰冷的金属光泽，仿佛是以精铁打造而成。一眼就可以看的出来，其躯体非常强大，至少也可以比的上人皇级数的强者。

    “噗！”

    姜小凡速度不变，大手一张，直接将之拍碎。

    这只怪物身上依然没有神力波动。

    姜小凡的速度提升后，很快就走过了数条隧道。但是让他非常郁闷和暴躁的是，他依然还是没有走出这座迷宫岔道。当他看到自己留下的那些手印时，他真想将这个地方给掀个底朝天。

    堂堂人皇七重天的年轻至尊，竟然在这里迷路了！

    就这样，姜小凡转啊转，足足在这个地方转了两天两夜。而在这个过程中，他前后遇到了十多头诡异的生物的攻击，一个比一个强大。其中最强的，其体魄已经能够比得上玄仙级数的强者了。

    当然了，仅仅只是体魄而已。

    因为在这些怪物身上，姜小凡始终没有感觉到一点一滴的能量波动。

    它们的共同点都是纯粹的肉身强大，在这等无法使用神识神通的条件下，以这些诡异生物的体魄力，想要灭杀普通的人皇修士几乎不会怎么费力。

    “一定要平安啊！“

    姜小凡咬牙。

    他的体魄足够强大，三清修士之下几乎没有人可以和他在纯肉身之力上抗衡。此刻，他将幻神步施展到极致，开始在这个地方如同闪电一般穿梭。

    他现在是真的很担心叶缘雪等人。

    “嗖！”

    又一头怪物袭来，猛烈的罡风刮的两边的土壁落下了不少灰尘。

    这只怪物足有一丈多高，身体上满是大口，牙齿像是金刚一样咬合，给人一种阴森悚然的感觉。它身上依然没有神力波动，但是移动的速度却很快，眨眼间就从百丈外出现在姜小凡眼前。

    “滚开！”

    姜小凡现在心情焦躁，直接一拳轰下。

    这样的一拳，足足带上了九成九的力道，当场将这头体魄堪比玄仙强者的怪物砸了个四分五裂。

    姜小凡没有朝后望，一拳轰出，直接闪向远方。

    如此，又七个时辰过去了。

    “咚！”

    就在姜小凡最为焦躁的时候，远处突然传来一声巨大的轰鸣。

    他前冲的躯体顿时停了下来，偏头朝着声音的发源地望去。

    虽然这个地方没法使用神识和神通，但是听力绝对不受影响。而作为他这等境界的年轻至尊，循声辨位这等事简直比拔草还要简单，自然非常容易。

    他略微迟疑，终究还是朝着声音的发源地而去。

    毕竟是唯一发出声音的地方，虽然不知道那里有什么，是什么，但是这也不失为是一种线索。有了这条线索，总比他在这个地方瞎转要好很多。

    “嗖！”

    幻神步运转，他在刹那间消失在原地。

    因为心中急躁，一分一秒对于现在的他来说都很重要，因为迟一秒找到叶缘雪她们，几人就多一秒危险。此刻，他几乎将幻神步施展到了极限，两边的土壁已经彻底模糊了，飞一般的后退。

    半刻钟后，一道熟悉的声音响起，传入姜小凡耳中。

    “姐……”

    声音柔弱，带着愤怒和焦急。

    “雪儿！”

    姜小凡心中一惊，声音虽然因为距离过远而有些微弱，但是他却非常熟悉。那分明是叶缘雪的声音，这一刻，他脚下的速度更加快了，如流光般射向前方。

    ……

    前方，声音的确是叶缘雪发出的，她与叶秋雨和冰心在一起，此刻遇到了大麻烦。她们三人对面站着一道非常高大的身影，浑身缭绕着浓烈的煞气，一双眼睛满是森然和阴毒，也带着一丝霸气。

    “抓住你们，不信那小孽畜不出现！”高大的身影正是南王，他一步一步迈向前方，冷笑连连：“别再做无谓的挣扎，这个地方连三清修士都无法动用神力。如果不是这样，你们早就成为本王的一部分了，以为还能活着？”

    说到这个地方，这尊玄仙九重天巅峰的海域霸主也非常不安，神色满是凝重。显然，他知道这个地方的一些事，对这个地方充斥着一丝忌惮。

    他之所以没有杀叶秋雨三人，一是为了通过三人来抓住姜小凡，而最重要的则是因为他现在无法动用神力。无法使用神力神通，自然就无法在这里吞噬三人的本源，他要将她们控制住，离开这里后再进行吞噬。

    “你做梦！”

    冰心面无表情，神色冷淡。

    她和叶秋雨都受了不轻的伤，和南王相比，不管在什么时候她们都不占据任何一点优势。若非出于上面两个原因，她们三人可能已经成为三具尸体了。

    叶秋雨嘴角带血，但是神色却很平淡，将叶缘雪拦在身后。

    “嘴硬！”南王神色冷酷，大手探出：“就到这里为止，本王没有多余的功夫和你们三只小蚂蚁浪费时间，既然要挣扎，本王折断你们的四肢即可！”

    他十指齐张，根根乌黑，像是五道利剑洞穿向叶秋雨和冰心。

    “折断四肢？”突然，一道闪电从远处射来，眨眼挡在南王探出的大手前方，冷冽的声音也随之响起：“老子把你身上的骨头全部都给拆了！”

    “咚！”

    两只铁拳压去，结结实实的和南王探出的大手撞在一起。

    “喀！”

    骨头破裂的声音第一时间响起。

    南王变色，双手发颤，脸庞都有些扭曲起来。

    这一次碰撞下，他的十根手指竟然全部被砸的碎裂了，痛入骨髓。而当他看到挡在前方的身影的面容时，一双瞳孔中近乎喷出火焰来：“是你！”

    来人躯体修长，摸样清秀，不是姜小凡还会有谁。

    “你不是找我吗，我自己来了。”姜小凡神色很冷，拦下南王后，再次握拳朝着前方轰去：“今天不把你这老东西给拆了，老子把姜字反过来写！”

    眼看着冰心和叶秋雨娇躯颤抖，身上满是沙尘和泥土，显然是受了重伤。而他自然知道这一切是拜谁所赐，眼中杀机顿时就被点燃了。

    相比伤害他自己，伤害他身边的人无疑会令他更加愤怒。

    阴子就是最典型的例子！