    天地之间原本多姿多彩的颜色，全部都给那无可阻挡的黑暗，吞噬在黑暗中。

    就连极动之龙这种极之道的仙力化身，都没能避免被黑暗吞噬的结局。

    在场所有的观战的万古宇宙仙人，只能够听见非常多的嘈杂声，与骚动声，以及那极动之龙穿透而出空间的咆哮声，而且是由强慢慢的减弱。

    这种莫名的恐怖变化，让在场所有的观战的万古宇宙仙人，全部都一副如临大敌的戒备起来。

    拿出自己的护身仙宝，或藏匿进一些虚空类法宝。还有的是直接逃离开了这个空间，到达了边缘的角落，一旦有任何的不对劲的情况发生，导致大战的开启，将会第一时间脱离现场。

    而楚源道祖并没有如同那些万古宇宙其他仙人那般，惊慌失措做出一些奇怪的事情。

    尽管不死峰的其他几位大罗道祖，同样有些骚动，但是都被楚源道祖一个非常强力的眼神，就给通通镇压了下去。

    因为楚源道祖现在知道，不死峰现在唯一能做的事情，就是以不变应万变，后发制人，将刚刚发生的一切的原因，一切都看看清楚，了解清楚再出手才是最为保险的计策。

    毕竟现在不死峰不比从前，虽然说林天和地明圣祖已经同归于尽，万古宇宙的第一个大势力称号，又回归了天宝山。

    可是俗话说的好，百足之虫死而不僵，天庭失去了林天之后，明面上只有萧馨儿一人可以撑撑场面，基本上可以将天庭的威胁全部都排外。

    可是天宝山，不死峰还是非常忌惮的，尤其是现在楚源道祖他们还处在天宝山外围空间的范围中。

    虽然楚源道祖并没有在这个外围空间感应到阵法什么的存在。

    可毕竟是别人的地盘，还是小心行事才是最上策。

    于是楚源道祖通过传音，让不死峰其余的大罗道祖们不要轻举妄动，同时约束弟子们做好防御与出击的准备。

    将自己的精气神全部都调整到绝对稳定的状态，准备随时应对任何战斗。

    同样的，楚源道祖也在暗中不断的调动仙力，铺平自己的情绪，调整自己的仙力稳定与掌控度，做着随时会发生状况的准备。

    从缓缓闭上眼，到慢慢睁开眼，地明圣祖仅仅花了两息的时间完成了调整的状态。

    楚源道祖只觉得现在的他足以面对任何的困难与挑战。

    信心膨胀到一个极点之后。

    那笼罩天地般的黑暗，仿佛是被楚源道祖的信心给震慑住，居然主动的退散开来。

    又将天地清明重新的还给了这个空间大地。

    楚源道祖淡淡一笑，终于到最后的一步了，我倒要看看在这个万古宇宙，究竟是谁出手才能造成这样的黑幕。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    楚源道祖的心跳差点都被自己眼中见到的景象给吓得跳出来。

    因为，楚源道祖透过了空间与时间的距离。

    见到了那处战场空间之中，站立在天地之间，散发着无穷威势的两个身影。

    “林天！地明圣祖！”楚源道祖紧紧的握住了自己的双拳，牙关紧闭，一点都不相信自己眼前见到景象会是真的。

    明明在这之前，地明圣祖和林天都是僵立在一块，一个倒地不起，一个蹲立不起，明明就是一副同归于尽的样子，极动之龙在那之前发出的咆哮声，也不是假的。

    怎么突然的一下子，一转眼，天一黑，再一亮，地明圣祖和林天怎么就完好无损的复活了呢？

    说好的同归于尽呢？极动之龙刚刚的咆哮都是假的吗？

    极动.....之龙？楚源道祖将视线挪移到天空中，那将身形又重新缩短回正常大小的极动之龙，正缠绕着一个普通大小的黑色石山，戏耍着。

    楚源道祖刚刚凝聚出来的战意，调整好的状态，以及全身充沛的仙力，突然一下子就像泄气了一样，被人一拳打中了丹海的位置，将一切的战意，仙力，状态全部都打散了出去。

    只留下一分颓唐，一分不可思议，一分不敢相信。

    原本楚源道祖从最开始就一直挺直的腰板子，在这一瞬间轰然的垮下来。

    靠在了楚源道祖一开始就设置好的座位靠椅之上。

    看着空间战场中，相望相守的地明圣祖和林天的身影。

    没由来的想到了倘若这万古宇宙现在最强的两个仙人若是联合在一起。

    那岂不是横扫整个万古宇宙所有的势力？

    想到这，楚源道祖感觉到身体一阵恶寒。

    心中又是后怕又是庆幸。

    幸亏自己楚源在最后的一刻，也一直没有掉以轻心，信奉着小心至上的真理。

    这才没有被冲动控制住身体，下达什么攻击天庭，攻击天宝山，抢夺林天和地明圣祖的身体的这种愚蠢命令。

    不然恐怕当林天和楚源道祖从空间战场回归的那一天，就是不死峰从万古宇宙除名的那一日。

    而不死峰的众仙人，当黑夜的暗暮渐渐的消失的无影无踪，他们也同样的见到了楚源道祖见到的场景，纷纷都是惊吓的魂都差点消失。

    每个不死峰的仙人都是默默的散去了自身凝聚的仙力，放弃了完美的战斗状态。

    默默的变回了人畜无害的小白杨。

    而刚刚还是一副谁也不可相信，都在处处提防的挖万古宇宙众仙，也都见到了地明圣祖和林天起死回生。

    还见到了在半空中，在一块戏耍的极动之龙的通天山。

    众仙都惊呆了下巴。完全都不知道究竟发生了什么事。

    但是在下意识中，这并不妨碍他们解除了之前，惊弓之鸟的状态。

    因为当他们看到了林天和地明圣祖站立在这个空间，那无形的威势扩散开来。

    让他们也觉得现在的天宝山外围空间又是安全的了。

    至少有林天在，高阶仙人爆发的战争绝对不会波及到他们这些弱小的仙人身上。

    至于天庭仙舟之上，仿佛是早就得到了先一步的讯号，在所有的观战的万古宇宙的仙人都看清了站立的林天和地明圣祖。

    忽然爆发出了滔天的气势，喊出了一个响彻天地的口号！

    “天帝大胜！天庭大胜！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

