    燕琅在管家慈祥的声音中睁开眼,跟系统感慨说：“终于体会到了醉生梦死的感觉。”

    “麻惹法克！”系统呜呜呜的哭道：“我也好想醉生梦死！”

    早餐被送到床前,燕琅随便捡了点吃完,就见管家一脸担忧的站在身边,恭敬的问：“小姐,您是胃口不好吗？我看您这几餐吃的很少，对于餐后水果,好像也不是很感兴趣。”

    燕琅说：“可能是天气有点热了,不太想吃东西。”

    “我叫营养师帮您重新搭配午晚膳食,好吗？”管家体贴入微道：“至于早餐,或许可以请老中医调配药膳。”

    燕琅已经学会保持微笑：“就按照你的意思来吧。”

    使女双手送了擦脸巾过去，她擦拭过嘴角之后，重新递了回去。

    “不能再这么下去了！”

    管家见她吃完早餐，终于开始谈起正事来,他神情忧愁，忧心忡忡的说：“昨天您只花了很少的钱，购置来的东西连一个衣帽间都放不满，实在是有失首富的身份和体面,叫美国那个世界第二富豪知道，或许就以为我们没钱了，绝不能叫他这么嚣张！”

    燕琅：“……”

    不是很懂你们这个沙雕世界人的思维。

    她顿了几秒钟,说：“所以呢？”

    “请不要担心，您的体面并没有丢失半分，”管家微笑着向她解释：“我已经安排您的私人飞机去意大利，带了两份甜点回来,又叫人重新在法国购买了几个红酒庄园。”

    “……”燕琅说：“有点浪费了吧。”

    酒庄也就算了，专门飞意大利买甜点，燃油费不要钱吗？

    “没关系，”管家矜持的笑了笑，说：“我们有钱，不在乎。”

    “……”燕琅扶住了额头：“一趟来回的功夫，点心味道肯定会有变化吧？没必要这么麻烦，改天我自己去吃就行——”

    “您放心，这些微末问题，我会考虑周到的。”

    管家拍了拍手，几个金发蓝眼大胡子、厨师打扮的男人推着甜点车，出现在了卧房外边，烘焙和甜点特有的香甜气息弥漫在卧房里。

    “我叫他们在飞机上准备了烘焙设备，奶油水果都是最新鲜的，刚刚出炉，保持了最美好的口感，”管家和蔼的笑，说：“我知道您喜欢吃甜点，所以把甜点师一起带过来了，小姐，他们之前都是专门为王室服务的哦。”

    “……”燕琅木然道：“那你是怎么说动他们过来的？”

    “双倍工资，三倍出国津贴，”管家彬彬有礼道：“他们很愿意为小姐效劳。”

    似乎是在配合他说的话，门外的几个甜点师微笑着向她鞠躬。

    燕琅：“……”

    行吧。

    反正老子是首富，能用钱办到的事情，统统都不是事儿。

    甜点刚刚出炉，绵软而香甜，奶油顺滑的刚刚好，樱桃点缀在最顶端，核已经被小心的去掉，一口咬下去，在口腔中爆出诱人的酸甜。

    燕琅慢慢把那几个精致可爱的甜点吃了，而系统已经对这个世界表示绝望，暂时屏蔽了自己的听觉和视觉。

    她揉了揉肚子，有些担心的嘟囔了一句：“不会胖吧。”

    “不会的，甜点材质尽量选择最健康的那些，最大程度减少脂肪的产生，”管家拍拍手，门外走进来两个面带笑容的中年女性，他介绍说：“如果您需要，她们可以帮您进行穴道按摩，调理身体，维持身材，还可以通过特殊手法，帮助您适度减肥哦。”

    系统绝望道：“秀儿，我们走吧，这个世界没什么好留恋的。”

    燕琅说：“你不是屏蔽听觉视觉了吗？”

    “我坐在柠檬树下疯狂的吃柠檬，但是又忍不住偷偷看一看，听一听，”系统崩溃的大哭道：“我真的好酸啊！为什么当首富的不算我！讨厌！真的好讨厌！！！”

    燕琅忍笑道：“再等等吧，刚到这个世界没几天，哪能急着走。”

    系统哭哭啼啼道：“好吧。”

    燕琅起床之后，就挑选了今天穿的衣服，是条宽松的亚麻色长裙，使女们帮着熨好，洒过香水之后，跟首饰提包一起送了过来。

    美容师走过去帮她化妆，管家则侍立一侧，打开了纸质的备忘录：“小姐，今天您打算买些什么呢？”

    “……”燕琅跟他商量，说：“我们能不买东西吗？”

    管家皱起眉头，说：“小姐，您这个样子，真的叫我很为难。昨天您连一千万都没有花完，今天又不想花钱，您这样表现，叫我觉得自己不是一个合格的管家。”

    “……”燕琅听得眉毛跳了一下，说：“你有什么提议吗？”

    管家想了想，说：“昨天见到的那位先生，您还有印象吗？包养他怎么样？”

    “……”燕琅简直槽多无口，她说：“我看他代言的是个蓝血品牌，想来也不是什么十八线小明星，这也是能随便包养的？”

    “您不用担心，”管家语气轻快道：“我已经把他所在的娱乐公司收购了。”

    燕琅：“……”

    行吧，咱们有钱，怎么着都行。

    管家有些担忧的看着她，说：“您觉得这没意思吗？”

    燕琅坦诚的说：“我对这些真的不是很感兴趣。”

    “是对那位先生不感兴趣，还是对所有男星都不感兴趣？”

    管家从西装口袋里取出一沓照片，扑克牌似的摆在她面前，依次开始介绍：“他红了很久，风评很好，很绅士，学历也很高；这个是去年才出道的，很英气，只比您小一岁，网络上管这种叫小奶狗？这个是今年夏天爆红的男星，古装扮相很仙；这个是童星出身，会跳芭蕾舞，非常优雅，谈吐不俗——您要见见他们吗？”

    燕琅默默摇了摇头。

    管家有些为难的看着她，想了想，目光微微亮了一下：“还有几个很不错的女星，您要见见吗？英气型、仙女型、知性型，都可以找来。”

    燕琅头大道：“这个也不想要。”

    “您怎么了？”管家担忧的看着她，有些自责的说：“是生病了吗？还是我叫您不开心了？”

    “都不是，”燕琅不忍心叫老人家失望，想了想，鼓起精神来，说：“我们还是出去花钱吧。”

    “太好了！小姐，您终于振作起来了！”

    管家脸上的失落之情一扫而空，他在备忘录上翻了翻，欣然笑道：“这座城市里的商厦已经被买的差不多了，我们飞去相邻城市玩，好吗？”

    “……”燕琅能怎么样呢，她只能说了声：“好。”

    这个沙雕世界，真是一点都不辜负沙雕这个名头啊。

    世界首富的生活，就是这么单调，无聊，且枯燥。

    ……

    出去买了一天，再次回到苏家的时候，已经是傍晚时候，夕阳西下。

    使女帮燕琅撑着伞，通过自动电梯离开飞机，直接进了住宅。

    夕阳的金色余晖洒在不远处的花苑里，所有的林木花草都镀上了一层璀璨的光芒，像黄金，像珍珠，又像钻石。

    燕琅心旷神怡道：“这里的景色真不错。”

    管家微笑道：“对面山头正在动工，到时候把那边也圈进来，再建设个人工湖，风景会更好的。”

    燕琅已经习惯了被金钱闪到眼的日子，点点头，说：“我很期待那一天的到来。”

    还在飞机上的时候，管家就通过卫星电话知会过家里，叫厨房准备晚餐，飞机落地，燕琅走进家里，菜肴刚刚被摆上桌。

    使女恭敬的递了筷子过去，燕琅伸手接过，就听自己手机响了，拿过来看了一眼，就见白珊珊的名字正在屏幕上跳动。

    “这谁来着？”她被金钱的炮弹腐蚀了太久，有点记不清楚了，问系统说：“是苏夏的朋友？”

    系统从柠檬树下抬起头来，说：“是秦殇的学妹啊，孤儿院出身的那个，他拜托你给她安排工作，就进了苏氏集团，后来她还在男女主的故事里当过恶毒女配。”

    “哦。”燕琅想起来这个人了。

    她是秦殇的学妹，学的是医药专业，或许是因为出身的缘故，整个人都透着一股愤世嫉俗，之前秦殇带她去见苏夏，叫苏夏帮着介绍工作的时候，还满脸的屈辱神情，到了公司之后也没少惹事，只是苏夏看在秦殇的面子上，都给抹平了。

    后来秦殇偷偷跟苏夏下致幻剂，就是在她的帮助下进行的，说她是苏夏悲剧结局的推动者，绝对不是冤枉。

    燕琅把电话接起来，就听对面白珊珊清冷的声音传了过来：“苏小姐，我听说你叫人把我师兄的公司收购了，是真的吗？”

    燕琅说：“是啊。”

    白珊珊大概是没想到她会直接承认，怔了一下，才愤愤不平道：“你怎么能这么做？晨曦是我师兄的心血啊！就因为你有钱，你就可以侮辱别人的梦想吗？！你必须向我师兄道歉！”

    “不是我说，朋友你哪位啊？不知道从哪个屯子里冒出来，就指挥我做事，你不觉得自己很自作多情吗？”

    燕琅拿汤匙盛了一勺燕窝，慢慢送进嘴里：“秦殇的公司我是叫人收购的，你觉得不满，可以再收购回去，跟我说得着吗？”

    “我以前居然还觉得你是个好人，算我瞎了眼！”白珊珊听得面露怒色，冷笑道：“苏夏，你这种人我见的多了，觉得自己有几个臭钱，就不把别人看在眼里，虽然物质生活富足，但精神世界异常空虚，呵，我真是可怜你！”

    “物质生活跟精神世界从来都不是对立的啊，”燕琅又吃了一口燕窝，说：“你物质生活太差，是因为你没钱，没钱是因为你没本事，你精神世界不满足，是因为你心胸狭隘，境界太低，你那么说的时候，到底是想反驳我，还是想给自己一点安慰？”

    她慢条斯理道：“就像是我，每天花花钱，吃吃海参鲍鱼，怼怼人，打脸几个奇葩，物质生活跟精神世界就同时得到了满足。”

    “话不投机半句多，”隔着听筒，燕琅都能听见白珊珊喘粗气的声音，她尖声道：“我不会再为你这种人工作，今天我就会辞职！”

    “哇哦，你以为自己是什么人，你以为自己很了不起吗？华尔街为我工作的人能从皇后大道东排到皇后大道西！”

    燕琅毫不客气道：“你知道自己几斤几两吗？知道负责你的经理跟我的秘书打过几次电话诉苦吗？知道因为你的傲骨和清高，搅和了多少生意吗？你愿意主动辞职，真是再好不过了。”

    白珊珊气道：“你简直不可理喻！”

    “那你就去找个可以理喻的老板吧，”燕琅嗤笑一声，拿筷子拨了拨盘子里的鲍鱼，道：“不过说真的，我也有点同情你，从小到大，吃过的苦大概比我吃的鲍鱼还多吧……”

    “不过这样也好，”她感慨说：“年轻的时候多吃点苦，这样老了才能习惯。”

    白珊珊火冒三丈，想要再说，却发现对面已经挂断了电话。

    燕琅拿起餐巾擦了擦嘴，管家体贴的帮她倒了红酒：“我知道这样东奔西走很辛苦，但是为了维持世界首富的体面，请您再坚持一下吧。”

    “唉，”燕琅无奈的叹了口气，说：“也只能这样了。”

    作者有话要说：　　好想开一篇以这个为主题的沙雕文啊，疯狂花钱的那种_(:3∠)_

