    第698章常胜不败徐老二

    “伯爷，野人真的会来偷袭吗？”

    一名跟徐老二待在一起的亲卫小声嘀咕。

    徐老二笑了笑，道：“要不要赌一把？”

    “不赌多了，一两银子意思下！”

    居然怀疑自家小妹的神奇好运？你是没被社会毒打过啊！

    “不赌！”

    这亲卫听了徐老二的提议，果然拒绝。

    他们这些人跟在徐老二身边时间虽然不长，但也不短，这段时间里，凡是跟徐老二打过赌的，无一例外，全都输了。

    一两银子虽然不多，但也不算少了。

    他们挣的每一两银子，可都是拿命拼出来的。

    “耿大力，这么怕输啊？”

    徐老二笑嘻嘻开口。

    他身边亲卫八人，七个跟他打过赌，就这耿大力，不管啥时候，都是不跟他赌。

    偏偏这家伙更多的时候都是憨憨的，瞧着不大聪明的样子。可事实上，徐老二觉得这家伙跟他一样，都是看着不从明。

    看着不聪明的人，要么是真的不聪明，要么就是喜欢装傻充愣。

    “伯爷，属下赚点儿钱不容易，还要攒着回家娶媳妇儿呢，可不能输给您！”

    “哎哟喂，有人上门说亲了？”

    徐老二听到耿大力的话，顿时来了兴趣。

    耿大力抬手挠挠头，道：“有两家，我娘让俺们村书生写了信来，就等我回去相看了！”

    “不错，不错，等你回头回去的时候，跟我说一声，给你包个大红包！”

    “兄弟们，大家给我作证啊！”

    听到徐老二的话后，耿大力立刻兴奋地跟其他几个亲卫打起了招呼。

    众人都是笑着回应。

    笑过之后，营帐里重新安静下来。

    时间缓缓流过，风雪越来越急，呜咽的风吼声充盈耳畔。

    “呜呜……”

    冷不丁的，睡在福宝身边不远处的小白狼发出了警惕的呜咽声。

    而听到小白狼的动静，营帐里的众人纷纷打起了精神，握紧了手中的兵器。

    然而，让所有人始料未及的是，徐老二直接大步出了营帐，敲响了营地中的战鼓。

    鼓声隆隆，在营帐之中等待发起突袭的士兵纷纷嘶吼着冲出了营帐。

    霎时间，喊杀声响彻云霄。

    原本已经逼近徐老二他们营地的野人大军却是仿佛受了惊吓，没有再按照既定计划向营地发起进攻，而是在一阵阵怪异的呼啸声中，迅速遁入了风雪之中。

    “伯爷，这是为什么啊？”

    明明是守株待兔的局面，结果徐老二却是一下打乱了他们的部署。

    两位副将找上徐老二，都是十分的诧异，搞不懂徐老二为什么将他们一开始制定的伏击战略给毁了。

    “天时地利都不在我们啊！”

    徐老二何尝不想趁机重创这些野人，但问题是，如果真的打起来，他们是很难打赢的。

    即便是打赢，也绝对是惨胜。

    五千人，能活下多少，徐老二完全没有一点的把握。

    如果是之前，徐老二不会考虑伤亡，毕竟打仗就会有伤亡。

    可是，耿大力才说了，他娘等他回家相看成亲的姑娘。

    这五千人，其中肯定不止一个耿大力。

    徐老二不能用他们的性命来打一场要么惨胜，要么惨败的战斗。

    所以，徐老二毅然决然地推翻了自己之前的布局，他宁可跟野人打持久战，也不要打这种惨烈的对歼战。

    杀敌一千，自损八百，愚蠢至极。

    “伯爷，野人现在被吓跑了，这么大的风雪，咱们往哪儿去找人呢？”

    “找啥找？”

    徐老二白了两人一眼，“野人会来找咱们的！”

    毫关后一战，野人三万多先锋被全歼，野人大军对徐老二他们的实力肯定有超放大的估算。

    而这，就是徐老二能通过一通战鼓吓跑野人的原因。

    但是呢，这种惊吓，只能发挥一次作用。

    接下来，野人肯定不会不惜一切代价发动第二次进攻。

    这不是一次单纯的进攻，而是一次报复。

    “告诉兄弟们，全体上马，不惜一切代价，立刻赶往龙城。”

    “马可以累死，人必须赶到龙城！”

    意识到野人将发动的是一场报复之战，徐老二就知道，他们不能再磨蹭了。不然的话，他们这五千人，全都要留在这茫茫雪原上。

    “得令！”

    副将听了徐老二如此严肃的命令，自然是不会有丝毫的推脱。

    在徐老二的手下，两人深刻地明白一个道理，那就是平时怎么嬉闹都不成问题，但若是徐老二下大了明确的将令，那么他们就得坚定不移地去执行。

    军令如山，可不是一句玩笑话。

    福宝也很快被徐老二给喊醒，小睡了一会儿的福宝此刻睡意正浓，被自家二哥闹醒，正烦躁着呢。

    “小妹，快别睡了，咱们得赶紧赶路了！”

    “不然的话，你二哥我可就只能战死在这里了！”

    “啊？！”

    听到自家二哥如此说，福宝瞬间没了睡意。

    “二哥，你打输了？”

    向来是战无不胜的而二哥居然输了，这可是让福宝太吃惊了。

    “现在还没开打呢，但是接下来就不好说了！”

    “为了能你二哥我能保持常胜不败的威名，咱们还是赶紧跑路吧，只要不跟野人打这一场，你二哥我就没输！”

    徐老二得意地冲着福宝挑了挑眉。

    福宝直接送给自家二哥一个大大的白眼，这样的常胜不败，有什么意义吗？

    不过，算了，只要自家二哥高兴，随他吧！

    队伍在疾风骤雪的半夜开启了前往龙城的疾行之旅。

    徐老二带着亲卫们，走在队伍的最后方殿后。

    在徐老二的预测中，野人大军只是一时被吓退，等反应过来，必然会发起最疯狂的进攻，以此来洗雪耻辱。等那些野人二度赶到他们那临时营地，发现营地空了后，绝对能疯。

    发疯的野人，肯定会疯狂地对他们展开追击。

    为了以策万全，徐老二只能舍己为人，在后面亲自殿后，免得走在后面的士兵被野人给一个个偷袭了抓了去。

    “伯爷，野人真的能追上咱们？”

    耿大力回望了一眼身后，簌簌飘落的雪花，已经彻底掩盖了他们走过的痕迹。

    “能！”

    “而且，已经追来了！”

    (本章完)

