

    幸好，席玖还有点理智，没疯到在这种时候抱着小姑娘哄。

    他帮阮柒把眼泪擦掉，然后站起身，对着杨柳鞠了个躬。

    “伯母，”冷峻的男人缓缓开口，“我不需要了解阮家。阮家是贫是富，是好是坏，都与我无关。”

    “我要的是小七。不论她是公主还是乞丐，都是我捧在手心里的宝贝。”

    “我会用命来爱她，也会给她我所拥有的一切，包括我自己。”

    “所以，请伯母给我一个机会。我一定不会让小七失望。”

    一向寡言少语的男人，第一次对除了阮柒以外的人说这么多话。

    他拉着小姑娘的手，黑眸中的执着和深情令人心头发颤。

    客厅里安静的令人窒息。

    杨柳目不转睛的看着席玖，明艳的脸上喜怒难辨。

    就在这时，玄关响起‘叮咚’一声。

    沈文谦连忙起身跑过去打开入户门。

    “徐先生？”

    风尘仆仆的徐向阳笑着点了下头，然后连鞋都来不及换，步伐匆匆的走进客厅。

    坐在沙发上的阮柒冲他挤了下眼睛。

    师兄，你怎么才来呀！~

    徐向阳看着挤眉弄眼的小姑娘，无奈的向她挑了下眉。

    雪天路车，你和席玖没事吧？

    小姑娘又挤了下眼：没事，就是差点被削了脑袋而已。

    “……”徐向阳差点笑出声。

    他无奈的摇摇头，一抬眼，就发现杨柳正意味深长的看着自己。

    徐向阳被看的心里一突。

    他故作镇定道，“柳阿姨怎么来帝都也不告诉我一声，我好去机场接您啊。”

    杨柳挑眉：“告诉你做什么？给小七通风报信吗？”

    徐向阳干巴巴的笑了一声，端起茶杯来掩饰心虚。

    杨柳扫了眼给徐向阳拼命使眼色的阮柒，红唇流出一声轻笑。

    “小阳子，你是来帮你师妹江湖救急的？”

    被戳穿的徐向阳手里的茶杯一抖，几滴水溅到了手上。

    他尴尬的咳了一声，站起身：“柳姨，我有些话想对你说，是关于小七的。”

    杨柳柳眉微动，眼中流出一抹深思。

    她沉默了片刻，站起身和徐向阳走进客房。

    客房的门缓缓关上，坐在沙发上的阮柒跟兔子一样‘噌’一下蹦了起来。

    她垫着脚尖走到客房门前，正准备撅屁股偷听，房门‘唰’一下打开了。

    杨柳似笑非笑的看着自家闺女。

    偷听被抓包的小姑娘很尴尬。

    她心虚的缩了下脖子，灰溜溜的跑回沙发上坐好，仿佛一只乖巧的小鹌鹑。

    杨柳看着心虚的小姑娘，眼底划过一抹无奈。

    她反手将门关上，隔绝了客房里的对话。

    坐在沙发上的阮柒眼巴巴的盯着房门，挪来挪去的小屁股跟萝卜上长了陀螺似的。

    “玖玖，你说师兄会和妈妈谈什么呀？”她不安的问。

    席玖黑眸轻轻眯了一下，对徐向阳要说的话有了几分猜测。

    就在这时，放在茶几上的手机响了一声。

    阮柒打开微信看了一眼，嘴角轻轻抽动。

    【爸爸：闺女，你妈挂我电话。[抱头痛哭.jpg]】

    【爸爸：她已经离开我十一天了，现在连电话都不接，是不是要抛弃我了？[感受到绝望.jpg]】

    【爸爸：一定是那个理查德·布朗，他一天二十五个小时都在挑唆你妈和我的关系！我要飞去Y国和他决斗！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮爸：水深火热

    阮柒：水深火热

    今天真的打算五更的，不过我填了一个表——阮柒席玖的配音表！破表花了我好几个小时，码字的时间全折腾在这了。大家还记得红袖那个最强红文吗？软软和席爷的配音安排上了。时间不太够，今天更得有点短小，抱歉。一会儿还有一更！