    众人听到叶小凡的话后，尽皆一阵，他们活了一大把年纪，如何会不知道，道心起誓是什么。

    武者如若以道心起誓，以誓言撼动天地法则，如若此人违背誓言，将会遭受五雷轰顶之灾，再强大的武者，只要立下誓言，如有违背，将会被天地法则无情抹杀。

    众多长老看着叶小凡的眼神，不由得闪躲了起来，他们之前以为叶小凡要找机会跑路。

    没想到叶小凡是真的要出去提升实力，更是立下道誓，是他们以小人之心度君子之腹。

    活了一大把的年纪了，一个个老脸通红，搓着干枯的手掌，站在原地，不知如何是好。

    “哈哈哈…”

    薛何仰头大笑，爽朗的笑声传遍四方，只要有了叶小凡的承诺，他就不怕叶小凡跑了，更何况是道誓。

    “这才是我悟灵道院的好儿郎，既如此，那便准了！”

    “不过，三个月时间太短了，达到元婴之后，每前进一步，都要数十年的进展。”

    “但对于你来说，你可以将其缩小十倍的差距，甚至更多，我给你一年时间，无论实力提升多少，都务必要回悟灵道院。”

    薛何上前几步，来到叶小凡身前，伸出宽厚的手掌，拍了拍叶小凡的肩膀，豪迈说道。

    薛何身为院长，见识自然比其他人多，叶小凡是他见过最妖孽的天才，没有之一，可三个月时间就想和六级元婴比拟，就算再妖孽，也万万不可能。

    金丹转化为元婴之后，体内的元婴，如同初生的婴儿，是自身缩小几十倍的东西，它会日益吸收天地真气，强化己身，进展十分缓慢。

    就算是拼命修炼，也带来不了多少的提升，修武一途，本是逆天而行，越往上，越难走，不仅要拥有庞大的真气，还要抵挡天地之力的限制。

    …

    三天后

    叶小凡将两份罡气丹，炼制出十五枚罡气丹，然后和之前赚的灵石，一起赔给学院后，便让彭二涛跟着薛何修炼。

    原本叶小凡是想要自己一人前往无尽之海修炼的，正要离开的时候，薛何找到了自己。

    学院大门。

    “叶小凡，正好此次无尽之海发生妖兽暴动，各大门派都派往了长老弟子前往无尽之海磨练。”

    “你要出去历练，此行就去无尽之海吧，也算是学院派出的人手。”

    “这几个人，你也带着去吧，路上也有些照应。”

    薛何手掌一翻，浮现出一枚白色玉简，将玉简扔给叶小凡后，便示意身后的一名长老和几个弟子跟着叶小凡。

    “咔擦…”

    叶小凡借给玉简，催动丝丝真气，将其捏碎。

    “无尽之海，发生妖兽暴动，原因不详，其兽潮威势庞大，兽潮已经攻破了数座城池，已经来到荒芜古都，还请诸多势力，加派人手，来此共同抵挡兽潮。”

    捏碎玉简后，几行白色的字体浮现在叶小凡眼前，散发着淡淡的白光，从上面的字来看，似乎事情已经到了危急关头。

    随后字体消散，叶小凡转头看了向眼前的几人，魏辰宇这个天骄榜第一天骄，赫然也在其中，同行的还有林白依，齐宁，以及一名陌生长老。

