    主持人拿着最终结果走上台那一刻，所有人的视线都目光炯炯地看了过来。

    现场的气氛紧张又激烈。

    木楚灵和云千柔的视线盯得尤其紧。

    两个女人的眼神，恨不得将那张小小的卡片，盯出几个血淋淋的洞来。

    不同的是，木楚灵表情忐忑又不安。

    而云千柔，却扬着下巴，满脸都是志得意满。

    云倾跟个看戏的似的，玩味地欣赏着众人的表情。

    万籁俱寂中，主持人兴奋的声音，格外振奋清晰，“经过调香界众多老师的激烈探讨，今年的亚军和冠军之争，终于落下了帷幕。”

    “现在，我宣布今年的亚军得主，她就是——”

    主持人刻意停顿了一下，现场所有人紧张的呼吸都快窒住了。

    木楚灵全身上下的神经崩到极点，恨恨地盯了一眼云千柔，脸色格外难看。

    与她完全相反，云千柔脸上自得骄傲的笑容敛都敛不住。

    她矜持又得意地坐在那里，蔑视地看了眼云倾，等待着冠军奖杯降落在她头上。

    下一秒钟，伴随着主持人铿锵有力的声音一起出现的，还有大屏幕上忽然闪现出来的红色香水瓶。

    “流年！”

    云千柔脸上的笑容骤然一僵。

    木楚灵也愣住了。

    现场紧张的气氛，也跟着滞了滞。

    几秒钟真空般的死寂后，现场响起无数道窃窃私语的声音。

    “怎么回事？冠军竟然不是云千柔……”

    “对呀，怎么回事？霍老明明很看重那瓶红色的香水，既然看重，怎么还只给了亚军？”

    因为期待值太高，当结果不是自己所以为的那样时，众人第一时间都只顾着错愣，竟然没有多少亚军终于诞生的激动和欣喜。

    片刻间，无论是现场，还是直播间里，都是惊讶的讨论声。

    舞台上，木楚灵是第一个回过神的，她看着云千柔煞白扭曲的脸，眼神看着快意又得意，冷笑地看着云千柔，“让你跟我争，这就是下场！”

    云千柔脸色阵青阵白。

    如果没有之前霍老忽然看她那一出，她也不会抱这么大的希望，当最后的结果出来时，也就不会这么难堪和失落。

    因为落差太多，云千柔心底也没有丝毫得到亚军的欢喜，满脑子都只有一个念头。

    木楚灵怎么可能赢得了她？

    云缈是跟ghost一个等级的存在，而ghost却是木楚灵只能仰望的存在，木楚灵怎么可能赢得了拿着云缈香方的她？

    尤其是在霍老已经表现出很看重她的香水的情况下……

    这中间一定有什么地方不对劲！

    云千柔隐隐感觉自己似乎抓住了什么，但那个念头太过模糊，她还没来得及细想，高台之上，主持人的声音已经再度响了起来。

    “恭喜“流年”获得这一届香水大赛的亚军，现在，让我们睁大双眼，迎接它的主人，走上荣誉殿堂！”

    云千柔只好暂时压下多余的思绪，在众人目光如炬的注视下，款款地站了起来。

    现场气氛，经历片刻的静滞过后，瞬间high到爆。

    “是云千柔！”

    “果然是云千柔！”

    “千柔女神真的好厉害，十六岁拿国内外双奖杯，十九岁再次晋级亚军，这样的实力和殊荣，整个华国只出了她一个！”

    “啊！千柔女神加油，这一次没拿冠军不要紧，国际大赛上，你一定能拿冠军！”

    刚赶到的陆承，听到云千柔得了亚军，表情错楞，但紧接着就松了口气，也觉得扬眉吐气，也跟着鼓起掌来。

    虽然是亚军，有些差强人意，但好歹也是有名次的。

    再者还有国际大赛，云千柔在国际大赛上，一定能拿到更好的名次。

    千柔果然是最优秀的！

    无论如何，云家和陆家都有救了。

    云千柔在一片欢欣鼓舞声的掌声中，走向了主持人身边的位置。

    她站在那个万众瞩目的位置上，身后就是她的获奖作品，流年。

    尽管极力想要克制住不甘和疑惑，但云千柔还是忍不住，抬起头看向了ghost。

    全场只有这个男人，有能力在霍老看重她的香水的情况下，将冠军给了木楚灵。

    ghost似乎察觉到了她的怨恨，那双一直盯着云倾的深黑眼眸，忽然垂落下来，落在了她身上。

    “你不服？”

    男人低沉幽暗的声线，压得现场热闹的气氛，陡然凝滞。

    云千柔对上那双没有温度的眼眸，一瞬间就被冰了个透心凉。

    她脸色泛白，真正想说的话，怎么也不敢说出口。

    她握紧拳头，强撑着没有当众失态，“ghost先生误会了，我只是在想，今年的冠军能得ghost先生如此青睐有加，一定十分优秀……”

    ghost听完她的话，眼底残酷褪去，多出一丝愉悦的温情。

    他弯着嘴唇，忽然伸手，将那唯一一瓶被他点出来的，还遗落在高台之上的黄色香水，拿在了手中。

    然后，温柔地低头亲吻。

    “嘶——”

    那一瞬间，台前幕后，传出了无数道倒抽凉气的声音。

    “麻麻救命！太撩了！”

    “啊啊啊！要死了！这男人……简直就是个祸害！”

    “我的心脏都快跳出来了，呜呜呜……”

    木楚灵双手捂着心口，兴奋激动的几乎快要晕过去。

    云倾心头猛地一跳，刚回温的小脸，瞬间又变得黑黑的。

    ghost的声线，裹了笑，温柔到虔诚，“如你所言，她是最特别的。”

    云千柔脸色铁青，根本不敢直视那双眼睛，更没有勇气提起任何质疑，率先挪开了眼神。

    她过了许久，才终于从那种刻骨的失落和惊惧中回过神，开始发表感言。

    云千柔看着底下无数羡慕膜拜的声音，深吸一口气，尽管想要留下一个淡泊名利的美名，但依旧控制不住颤抖。

    “谢谢大家的支持，谢谢我的未婚夫，谢谢我的评委，给了我这么大的荣誉！国际大赛上我会继续努力，绝对不辜负你们的期望！”

    现场静默片刻后，响起雷鸣般的掌声和尖叫声。

    “加油，千柔女神，带着你的“流年”，杀进国际！”

    云千柔吐出一口气，终于感觉到了一丝丝得到亚军的欢喜。

