    我伸手拭去嘴角的血水，虽然此刻全身每根骨头都快断掉了一样，但我脸上却充满了笑容。这一下也算是狠狠的阴了这个东海之神一招。

    荆州鼎的能力就是遇强则强，你攻击它的力量越强，它反弹回去的力量就越恐怖，之前那个儋耳王就是被我用这招给干掉了，现在的禺猇不过是重蹈他的覆辙。当然这种方法也就只能奏效一次，对方在了解荆州鼎的特性后绝对不会再上当了，不过光是这样就已经够了！

    一声凄惨的大叫在东海之上回荡，那尖锐的声音刺激的人耳膜发痛。

    禺猇刚刚复原没多久的手臂轰然炸裂，万米高的身体也是向后倒下，炸起滔天波浪。掀起的海水甚至冲击到了天空中的云层，这场面十分的可怕。

    “趁现在，咱们快走！”

    我对众人说道，这禺猇毕竟是上古有名的神灵，实力可怕无比。现在虽然吃了个大亏，但只要他恢复过来，以我们现在的状态还是无法对抗的。只有趁现在逃走才是最好的选择。

    囚牛等人也是点头，他们忍着身上的伤势，施展龙族神通，卷动一大团风云包裹着我们几个向着远处快速逃去。

    在我们的身后，禺猇发出痛苦的怒吼，两道光柱冲破海水直刺天空，他的怒吼声不停的在回荡着：“本神一定要将你们通通撕碎！”

    龙行云，虎行风！

    在云雾包裹下，我们很快便离开了那片海域。身后传来的怒吼声也越来越淡。不过为了怕那个可怕的东海之神追杀而来，我们还是又飞行了几百里的路程，这才落到了一处小岛上。

    周围海域风平浪静，海水澄澈，上空不时有海鸥飞过，一片宁静祥和的模样，与之前的场景形成了鲜明的对比。

    “终于逃出来了。”

    我感受着双脚踏在大地上的那种厚重感，心里一直悬吊着的那块大石头这才缓缓落了下来。

    梦璃吐了吐小舌头，俏皮的说道：“刚刚吓死我了，还是你聪明，用荆州鼎反弹伤到了那家伙，要不然这次就危险了。”

    我脸上露出一抹苦笑，看着手里旋转的荆州鼎，古朴的鼎身上毫发无损，不得不让我感叹一声这东西不愧是人皇圣器，竟然硬生生扛下神灵一击，实在是让人惊叹不已。

    同时我有些担心荆州鼎刚才被禺猇轰击会影响到里面的仙华龙女等人。我连忙用精神去感应，幸运的是这鼎中的空间似乎并没有受到影响，待在里面的几人还是完好无损。不过夏岚依旧没有醒来，被七彩光芒包裹，处于进化之中。

    这时蒲牢向我走来，他此刻已经变化成了人类形态，看上去就像是一个十多岁的男孩子。他有些羞涩的对我说道：“多谢你啦，这次要不是你帮我找到大哥他们，我就真的完蛋了。哼，那些家伙居然用鲸鱼来吓我，真是可恶。”

    我看着蒲牢一脸愤愤的表情，心里忍不住生出一种怪异的感觉。我见过的龙子也是不少了，其中龙六子霸下是一个中年光头大汉，这龙四子蒲牢反倒像个人类小孩，对比起来实在是有些滑稽。不过这些人类形态本就是按照他们喜好变化，倒是做不得数。

    “唉，东海之神居然也现身了，这个世界的未来还不知道会变成什么样子。”囚牛看向远方，口中发出轻叹。

    红萱接口道：“这个世界会变成什么样，不是你我能够左右的。如今还是先把你那几个兄弟找到吧。我担心阴间那些家伙如果真的跨界而来，恐怕第一个目标会放在你们身上。”

    “嫂嫂，你这话是什么意思？”蒲牢转头问道，他瞪着大眼睛看着红萱，态度倒是十分尊敬。

    红萱正想解释，却被囚牛拦住，他叹道：“还是我来说吧。二弟、三弟，你们可知当年祖龙陨落之后，他的神魂去了哪里？”

    听到这话，我目中精光猛然闪烁，看样子囚牛似乎是要说出一个大秘密了，我连忙竖起耳朵注意倾听。

    嘲风惊愕道：“祖龙的魂魄？它当年不是被人算计，神魂俱灭，连肉身都自爆了吗！”

    蒲牢也是惊叫道：“大哥，你这意思难道当年的事情另有缘故？”

    囚牛深深吸了口气，眼中闪过一抹寒光，厉声道：“经过我之前的调查，祖龙陨落的事情和那些阴间的家伙脱不了干系。他的神魂有极大可能就是被阴间那几个阎罗给勾了过去。”

    我心中一惊，没想到竟然是这样。同时我脑海里联想到当初在西岭雪山阴阳界里所看到的虚幻一幕。无数龙族在一头真龙的带领下，摧毁鬼门关杀进阴间地府，但最终没有一个回归。

    当时我还猜测为什么龙族会血洗鬼门关，现在看来就是因为祖龙魂魄的事情了！当年那头真龙不知道从哪里得知了这个消息，所以率领各种龙族后裔冲入阴间，想要抢回祖龙魂魄！只可惜当初龙之九子有好几个被人封印，剩下的也是消失无踪，所以那头真龙孤立无援之下，恐怕已经遭了不测！

    “什么，那些鬼东西活腻了，我这就杀进阴间，把他们全部杀干净！”嘲风性格暴躁，当场就要的跑去复仇。

    而蒲牢却是脸上闪过一抹惧色，说道：“三哥，别冲动！阴间那几个家伙咱们可对付不了，依我看还是要先找到其他几个兄弟才行。”

    我在一旁默默观察，心里对于这些龙子的性格也大概有了数。按照我的感受，我目前所见过的龙子里面。老大囚牛性格温和，做事稳重。老二睚眦嗜杀好战，有仇必报。而老三嘲风做事冲动。老四蒲牢则是胆小怕事。还有老六霸下性格粗犷，憨头憨脑。最后一个龙九妹椒图，就是个典型的宅女，有些呆萌。

    囚牛点头，算是同意了蒲牢的建议，他轻叹道：“老五那边暂时不用管。之前楚河他们已经遇见过老六和九妹，等回了九州，我们先去帮助那位龙女苏醒，然后就去找他们吧，后面的事在从长计议。”

    我在一旁有些犹豫该不该把狴犴的事情说出来，但想想也就放弃了。毕竟我只是从獬豸的记忆碎片里看到过狴犴出海，也不知道他具体去了哪里。而且那是好几千年前了，过去了这么长时间，更加无法确定，说出来也没有什么用处。

    “好了，如今九州情况复杂，若是想要救醒仙华龙女，恐怕还有一场恶战要打，我们还是先将伤势养好吧。”金?在一旁说道。

    众人点头同意，之前几位龙子被那根三叉戟搞得元气大伤，之后又抵挡了禺猇一击，可谓是人人带伤，必须要先恢复过来才行。不过幸好之前在蓬莱仙山囚牛他们也采摘了不少神药异果，对于补充元气很有效果，估计只需要休息几天便能恢复过来。

    我闭眼感受了下体内的情况，伤势并不算太过严重，而且在阳光的照射下，我体内消耗的能量也在不停的恢复，没有什么大碍。

    “囚牛大哥，你们还记得之前猴子闭关的地方吗？要不然你们恢复的这段时间，我就先去把它找到吧！”我开口说道，心里还想念着灵明石猴。

    囚牛沉吟一下，伸手点在我的额头上，有一团金色光芒闪烁，他说道：“我将那片海域的信息给你，你循着过去便能找到。”

    我心中一喜，脑海中果然多出了一幅海域地图，其中有一个金色光点，应该就是猴子所在的地方了……

