    额尔登特，蒙古第二大城市，位于蒙古国北部。

    虽然号称蒙古国第二大城市，但额尔登特的常住人口仅有不到十万人，跟华国境内随便一个普通乡镇相仿，甚至城镇建设还远不及华国普通乡镇。

    对于贫穷落后的蒙古，没有办法要求太多。

    这里，便是最后一个补给箱所在的坐标位置！

    不管怎么说，至少稀少的人口让王毅的红警部队一路上都没有什么麻烦。

    火车抵达额尔登特的车站后，红警士兵们立刻下车并且朝着补给箱坐标位置前进。

    一路上，红警兵团终于遭遇到了丧尸，在华国随处可见的丧尸在蒙古反而就像是稀缺动物一样。

    不过不管丧尸数量多少，对于红警士兵们而言都是必须要清除掉的危险。

    枪声陆陆续续的在这座荒凉破败的城市响起。

    王毅并没有跟随红警部队一同行动，而是待在车站附近。

    跟朝国不同，蒙古的穷是真的穷，整座城市一目了然，完全没有让人探知的欲望。

    很快，红警士兵们便找到了补给箱并且带了回来。

    “很好。”

    王毅满意的笑了起来。

    这是最后一个补给箱，里面必然是他心心念念的终极进化核心。

    只要将补给箱带回基地，基地车的最终升级便可以展开了。

    王毅对这最终升级是非常期待的，毕竟这意味着红警中所有的单位都将向他开放！红警部队的规模也可以进一步继续扩建！

    他的实力越壮大，对抗神意基金会的资本也就越雄厚，相信用不了太久，王毅就可以指挥着航空母舰舰队漂洋过海，到米国的地盘上找基金会算账！

    ……

    看着红警士兵们小心的将补给箱固定在火车货箱内，王毅便下令道。

    “全员准备返程，我们要用最快的速度返回基地，开始基地车的最终升级！”

    “指挥官！”

    就在这时，维拉的声音突然在王毅耳边响起。

    “侦察部队那边发现敌情！！距离这座城市西北方向约40公里左右，发现大批坦克部队！”

    “嗯？”

    王毅闻言，眉头一皱。

    大批坦克部队？

    蒙古有坦克吗？

    答案是肯定的。

    虽然蒙古国在亚洲很弱小，可这里毕竟是鼎鼎大名的东亚怪物房，从这里随便拎出来任何一个国家，放到非洲乃至中东都是降维打击般的存在！

    哪怕经济实力糟糕如蒙古国，军事实力方面也颇为可观。

    末世爆发前，蒙古拥有十万预备役，在役军人过万！而军事装备方面，蒙古也拥有近六百辆坦克，即便其中绝大多数都是酥联时期淘汰下来的老式坦克，诸如T54/55,T62等，但终究也是坦克！

    除了坦克，蒙古还拥有八百多辆装甲车，近千门各型号的火炮！

    相较陆地的军事力量，蒙古的空军要弱一些，只有一个战斗中队，50多架老款的米格-21战斗机。

    米格-21虽然也是酥联时代的产物，属于第二代战斗机，但也满足了超音速飞行的最低需求！

    这50架米格-21战斗机在面对当今世界主流的第四代战斗机时可能毫无还手之力，可如果只是简单的对地进行轰炸，也完全可以形成可观的杀伤力了！

    好不夸张的说，蒙古的军事力量，已经完全有跟王毅的红警兵团抗衡的能力。

    这话说得可能有点搞笑，堂堂一个国家，居然只能跟王毅个人相比较。

    可拥有红警系统的王毅岂能用常理来解释？

    单凭红警兵团，王毅就可以将全球90%以上的国家灭掉，这一点都不夸张！

