    骑马从香阳城到凤城半个时辰不到，两边城门就是中间隔着一块空旷地，四周群山环绕，其实如果不内乱，守城官兵负责任一点，外敌是很难打进来的，易守难攻说的就是西凤。

    当初端王就是没啥治理能力，后又被毒死，他手底下也没有能人，才会被杜克趁机而入，但凡换个有能力的人也不至于把西凤整的千疮百孔。

    说起来大晋朝早就乱了，战乱了几年也该分出个高下了，先帝那个昏君已驾崩，皇子们似乎资质都很平庸，贪生怕死，不懂收拢民心。

    原来五方势力，两个大头目都死在了西凤，眼下就剩太子，镇国公和贤王，看来看去就贤王靠谱些，如果不出意外，将来登上大位的应该会是贤王。

    “想什么呢，跟你说话还在走神，到啦。”宋追燕无语的摇摇头。

    “这么快。”宋坦坦甩了下头，把脑子里乱七八糟的事情抛在脑后，这种国家大事不适合她来操心，左右她是不可能去争权夺利的。

    “这是哪里？”她抬头看着眼前低调的大门，狐疑的看向钟青衣，她们刚进凤城不久，钟青衣就来接她们，说带她们去住的地方，不是谁的府邸。

    “进去再说。”钟青衣笑的一脸神秘。

    得，还卖关子。

    待宋坦坦进屋后，发现叶墨寻正在院子里锄草，几只狗子懒洋洋的趴在走廊里眯眼，听见响动，纷纷抬头望过来，看见是熟人就继续舒服的眯眼。

    “你们来啦，正好，赶紧把这里打扫一番，晚上才好住下。”叶墨寻抹了把额上的汗，说话时气息有些喘。

    “这么急着把我们叫过来，原来是要让我们来干活，你就不会请人来弄。”如今他们可不是当初身上只有几十两银子的穷人了，他们从曹老大那里搜刮了不少金银珠宝，当然大件都在宋坦坦的空间里。

    叶墨寻身上只有二百两银子，不是他不想多揣点，实在是银子太重，带着累赘，而且这世道有银子也没啥太大作用，现在，不，从几年前开始一直延续到如今，最值钱的都是粮食。

    大晋朝太废了，百姓无粮食果腹，这几年的情况就是大家不是想着怎样挣钱，而是想怎样才搞到吃的，没有什么是比干饭更重要的。

    “这是钱的问题吗？还不是为了你，这地方是我千挑万选才选出来的，干净，安全，安静，周围没有乱七八糟的人物，很适合长久居住。”叶墨寻如此一番解释。

    “怎么选的？”宋坦坦听出了其中的蹊跷。

    “这房子是原凤城知府名下的一座宅子，只有两进，因为地方较偏，加上知府名下多的是产业，所以这里一直空着，也不曾租出去过，当然也没死过来人。”最后一句才是重点。

    西凤城的知府早被杜克杀了，连带他的家眷也没放过，所以知府名下的财产就成了杜克的，杜克的将军府其实原先是端王府，被他占领后就改成了将军府。

    端王知府的产严都被杜克吞了，只有这座二进的小宅子不在他名下，估计是杜克看不上，另一个就是这地方较偏。

    像将军府那些就等于在现代的市中心，最繁华的地段，而这座宅子却靠近郊区了，去集市上至少要走半个时辰。

    宋坦坦眼睛一亮，笑眯眯走到叶墨寻身旁，暗示道：“那这宅子就是我们的了，那手续都齐全了，房契地契什么的都有，盖官印没？”

    “我办事你还不放心，指定齐全，以后谁也占不去。”不管以后谁做了皇帝，谁来西凤任职，这宅子都是他们的。

    “那个，”宋坦坦瞄了眼小姨和钟叔叔，然后凑在叶墨寻耳边用只有两个人能听见的音量说，“房契上写谁的名字呢？”

    “我的，”叶墨寻慢吞吞的回答，见她瞪着眼要发怒马上说实话，也是压低了音量，“还有你的，房契地契上都有，宋小姨和我舅舅也有房子，不过在别外。”

    “真的，都在哪呢？”宋坦坦这会儿又高兴了。

    “舅舅的宅子离集市近，附近还有个书院和书肆，周围住的都是富裕人家，虽然都是商贾，但以前逃走了不少人，也被杜克杀了不少，剩下的不是聪明的，就是财力比较薄弱的，总比那些世家勋贵好相处些。”

    杜克为什么杀商贾，自然是觊觎人家的钱财。

    “那小姨的宅子在哪？”

    叶墨寻笑了笑，“就在普通住宅区，周围都是什么秀才，小富人家，读书人较多的地方。”不过那是以前，现在哪里不乱，被杜克搅的西凤百姓都快灭绝了。

    “那你为什么有和我占一座宅子，咱就不能一人一个宅子？”宋坦坦忽然想到这茬，叶墨寻在搞什么鬼，这时候不多占几座宅子，等于后安定下来就得用钱买，多费钱？

    现在整个西凤都被他们掌控着，要拿下几座宅子，弄几张房契，地契多简单，以后可就不一定了。

    叶墨寻垂了眸，掩去一闪而过的心虚，他自然还多搞了一个宅子，但他不说，理由嘛，只有他自己知道。

    “这两进的院子还不够我们两个人住，宋小姨和舅舅一起住都嫌太空，难不成你还想一个人住？”叶墨寻一副不敢置信的神情。

    宋坦坦：“……”她不是，她没有，别胡说。

    但总觉得哪里不对劲。

    “你们两个嘀嘀咕咕半天到底在说什么？不是要打扫房子，抓紧的干活，怎么还有闲心聊这么久？”宋追燕拿着扫帚已经在打扫了。

    因为一直没人住，也无人过来打理过，宅子虽还算新，但蜘蛛网结的挺多，灰尘更是厚厚一层，就四个人，一两天怕是都弄不完。

    “院子里的杂草先不弄，还是把要住的房间先弄干净，其他的可以慢慢来，”宋追燕拿了条帕子当口罩，说话闷声闷气的。

    别处的宅子都是请人去打扫的，报酬是三斤粗粮，就番薯，土豆，玉米的都给一些，当然，叶墨寻拿不出这些东西，东西在宋坦坦空间。

    “对了，府衙那边没事安排么，你这么闲跑来打扫房子？”这话是问叶墨寻的。

    “我找了几个可靠的在那处理，也没甚事可做，杜克和他的心腹藏的粮食找出来了，拿出一半分给百姓，昨天开始将军府那边就开始派发粮食了，一户人家先领十斤。”叶墨寻对她没隐瞒，什么都告诉她。

    “那还有一半粮食呢？”宋坦坦眼睛亮晶晶的。

    “晚点我带你去将军府，然后咱藏一半。”藏一半的一半，剩下的要留着养兵马。

    “不过你敢去吗？那里可死了不少人哦？”叶墨寻戏谑道。

    “去一趟有啥好怕的，又不是住在那。”宋坦坦摆摆手，哪有一点害怕的样子。

