
　　（序章是为了给上本书交代的，看不懂可以跳。）

　　滴滴滴——滴滴滴——

　　令人心烦的声音急促的响起，打破了房间的寂静。

　　唐元睁开了眼睛。

　　天花板上的电风扇慢慢转动着，微弱的光源下，在唐元的脸上投射出一道道旋转的剪影。

　　唐元扭头看了一眼不断滴滴作响的电子闹钟，显示：3:23。他伸手把闹钟关掉了，房间重新回归死寂中。

　　这是一个阴暗的房间。

　　暗红色的厚重窗帘使这里变得更加沉闷，腐朽。

　　墙壁上挂着配色诡异的风景画，床对面的桌子上放着一个长方体的大鱼缸，三只宠物虾在水中缓慢的漂浮着，几乎静止。

　　唐元坐了起来，动作缓慢的起床。

　　今天该结束了——

　　他站在房间的中央，神情漠然，右眼在昏暗中冒出幽幽的蓝光，那是数据在飞快闪过虹膜时留下的电光掠影。

　　只要他想要知道，那么这个世界的所有信息都逃不过这只眼睛。

　　唐元观察着窗帘，顿时窗帘的左侧冒出一排字。

　　【卧室的窗帘：厚重的布料可以遮挡更强的光线，窗帘后面是用木板钉死的窗户，没有工具是无法逃离的。】

　　【风景画：粉色的天空下，蓝色的大地上生长着一根枯黄的草，诡异的配色给人带来强烈的不适，不过你很喜欢这幅画。】

　　【鱼缸：你最喜欢的宠物虾，曾经百般呵护的饲养着它们。原来有五只，如今只剩下三只。】

　　卧室里有三道门，唐元知道一道门通向客厅，一道门是洗手间，

　　最后一道门是上锁的，

　　他知道里面是什么。

　　唐元直接打开通向客厅的门，离开了卧室，走进了一条长长的走廊，身后是一个书架，左手边是一个挂满风景画的房间。他顺着长廊走过去，路过一堆闪着雪花屏的老式电视机，然后来到客厅。

　　房间很寂静，除了电视雪花屏滋滋的响声，就只剩下唐元的脚步声。

　　这一路上所有通向外界的窗户和门都被木板钉死了，这是一个完全密闭的空间。

　　唐元对自己身处这诡异的房间并不惊讶，他已经被困了许多天了。

　　与其说是“被困”，不如说是他心甘情愿想要留在这里。

　　他坐在客厅的椅子上，伸手按在了胸口，能感觉得到心脏在鲜活的跳动，甚至他都能感觉到饥饿。

　　真好啊，这种活着的感觉，唐元仿佛留恋的深深的吸了一口气，然后从口袋里抽出一根烟，点燃，闭上眼睛静静的享受。

　　片刻后，烟已燃尽，唐元知道自己偷闲的时间已经结束了。他无奈的摇着头，自言自语道：“够了，结束吧。”

　　右眼数据闪过。

　　【你真的决定了吗？明明都快要成功了，只差一步就可以获得真正的永生。】

　　“我说，结束吧。”唐元面无表情，语气带着一种透骨的冷。“这种永生不是我的本意。”

　　【那好吧，不过你已经对“通关流程”早就清楚了，不是吗？】

　　【第一步：早起上厕所。】

　　唐元返回卧室，拉开洗手间的门，先上了一个厕所。

　　做完这件事之后，眼前的提示更新了。

　　【第二步：吃早饭。】

　　唐元瞥了瞥鱼缸，即使知道怎么做，也必须按照这里的“流程”来，不然无法触发下一步。他走进了厨房，拉开了冰箱门。

　　冰箱内一片黯淡，空空如也。

　　【没有食物，今天还是吃虾吧。】

　　唐元返回卧室，站在了鱼缸面前，盯着游动的宠物虾。

　　【鱼缸：你最喜欢的宠物虾，曾经百般呵护的饲养着它们。原来有五只，如今只剩下三只。】

　　接着，他把手伸进了鱼缸中，宠物虾受到了惊吓，四处逃窜。唐元抓住了一只，然后甩了甩上面的水，把虾放进了嘴里。M.23sk.com

　　鲜活的虾在口中跳动挣扎，滑滑的，带着腥味，

　　唐元一口咬断了虾头，然后咀嚼着下咽。

　　其实没有什么味道，自称为美食家的唐元觉得很难吃。

　　【第三步：上网聊天。】

　　电脑在冰箱的附近，唐元轻车熟路的回到厨房，然后坐在了电脑前面。晃动了一下鼠标，屏幕解锁了，桌面上有一个已经打开的聊天窗口。

　　聊天窗口中已经存在很多条信息，都是一个名为“烟鬼”的人发来的，唐元数了数大概十来条，每一条都在催促他快点通关，到了最新的一条，对方已经失去了耐心。

　　唐元浏览完所有的留言，飞快的输入了一段话。

　　唐元：“我已经考虑好了。”

　　烟鬼：“耽搁了这么久，你终于想通了，这样对我们都好。”

　　唐元：“我是想通了，但不是按照你们的方式，所以，很抱歉。”

　　烟鬼：“唐元，你该不会是想毁了这一切吧？老子警告你，别乱来！”

　　唐元：“在这个世界失败不是很正常吗？那么多人都永远消失了，我也不例外，所以在最后一个任务时不小心让事态极度恶化，导致任务失败，很正常。”

　　烟鬼：“老子知道你能破解这个任务！都这个节骨眼了，你别搞那么多幺蛾子！如果你敢故意搞砸，老子不会放过你！”

　　唐元：“从一开始都是你们操控的，以前是我不想计较，而现在我不想再当提线木偶了。”

　　烟鬼：“看来你已经下定决心了。”

　　唐元：“我厌倦了。”

　　烟鬼：“你真的全都放下了吗？你走到现在，花了多少时间？所有的内脏都集齐了，就差这最后一步，只要逃离这个房间，你就能赢来真正的复活！就这样放弃掉，不可惜吗？”

　　唐元盯着屏幕，眼神漠然，手指在键盘上飞舞。

　　“尘归尘，土归土，该让一切都回归原点了。”

　　唐元露出了释然的笑容。

　　“你再考虑下，这么多次的努力，你就这么放弃了，为什么不肯答应我们的条件？”

　　“答案你自己清楚，为了达成目的，你们牺牲了谁，放弃了谁，欺骗了谁？”

　　“我的心脏在跳动，我在呼吸，我的身体在一点点的恢复生命体征，没错，我在复活中，但从此之后，我将不再是我，我不能因为复活就把整个灵魂卖给你们。”

　　“生或死，都无所谓，我累了。”

　　唐元的内心非常平静，他本不愿意说出这些，因为没有意义，但他却突然很想看到对面慌乱的样子。

　　“你这样做毫无意义，你会后悔的。”

　　“你必须要答应我！破解这个房间的世界观，完美的完成任务，你知道不这样做的后果！！”

　　“人呢？你回来！”

　　“只要你同意这一次，你提出什么要求我们都满足你。”

　　“我们没有时间了！”

　　此时唐元早已离开了，嘴边带着得逞的笑容，轻轻的摇着头。

　　“你们这是饮鸩止渴。”

　　【第四步：找到安全屋的钥匙，打开走廊内的隐藏的门。】

　　唐元去玄关处找到一把门钥匙，然后找到了位于卧室门外的一个书架。

　　书架其实是一扇拉门，在最开始来到这里的第一天，他就已经摸清了这里的事情。

　　唐元打开了书架，然后走了进去。

　　这是一间隐藏在卧室中的暗室，地面上杂乱无章的放着纸张和颜料，中间一个画板，钉着那副椰子树风景画。

　　暗室的最内侧，有一个不到半米高的笼子，里面关着一个面容精致的少女，黑发披散开来，遮住了大部分苍白的肌肤。

　　少女感受到外人进来了，艰难的仰起头，双眼血红。

　　唐元诚恳的看着少女血红色的双眸：“很抱歉，关了你这么多天。”

　　“你的心真狠。”少女的嗓音有些沙哑，应该是被关久了。

　　“我已经道歉了。”唐元在暗室的角落里找到两个酒杯和一瓶红酒，斟满。他走到笼子前面，穿过笼子的缝隙把酒杯递给了少女。

　　少女握着酒杯，盯着唐元，表情复杂。

　　“我知道你很讨厌我，甚至恨我，但这就是我的工作，我也不想每一次都这样。”

　　“不过，很快你和我都能解脱了，只要你逃出屋子，就能获得完美结局。”

　　唐元微微俯身，看着少女。

　　“我要的是自由。”

　　唐元举杯，和铁笼碰出了清脆的响声，接着一饮而尽，少女看了看酒杯，也跟着喝下了这一杯。

　　“就当我欠你的这一杯。”

　　他走向笼子，打开了笼子，然后把少女拉了出来。

　　少女露出欣慰的笑容：“你终于想通了——”

　　“嗯，我想通了。”

　　唐元笑着伸出双手，抚摸着少女白净细腻的脖子，然后突然用力。

　　少女欣慰的表情定格了，

　　“你——不能——这么——做——”少女睚眦欲裂，从牙缝里挤出这句话。

　　咔嚓——

　　[你进入恶化结局。]

　　唐元离开了暗室，然后走进了卧房，拉开了那扇一直上锁的门。

　　【这是个非常狭小的空间，里面只能放下一张椅子和一根绳子。】

　　唐元拿起绳子，熟练的打了一个结，然后挂在了上面的管道上，接着踩上了凳子。

　　“以这种方式离开房间，应该被判定为恶意通关吧。”唐元看着眼前圆形的绳套，然后把头伸了进去，踢倒了椅子。

　　大脑开始嗡鸣，眼前冒出雪花——

　　“自由万岁。”

　　[玩家汤圆复活失败。]

　　[正在删除存档——]

　　[删除完毕。]

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　【重新创建角色中——】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百一十六章 一贵一贱，宿命之缘免费阅读。https://xs.23sk.com 