    夜袭打破了法克部落庆祝新酋长加封的氛围，从内城到外城，战斗似乎无处不在。

    普通兽人躲在家中，关门闭户，不敢发出半点动静。

    而兽人守卫们则四处出击，试图重新控制秩序。

    接近后半夜，峡谷中的战斗才渐渐停歇，不过那些被关押在各处监牢之中的兽人，已经逃走了大半。

    破损的城墙犹如一道道刺目的伤痕，让人难以置信这样的事情竟然发生在法克部落。

    “队长，明天的加封仪式还会按时举行吗？”一位兽人士兵看着面前犹如被巨兽撞倒的城墙，咽了一下口水道。

    “可能吧。”那位中年队长也是咽了咽口水，语气中透着几分不确定，今天这样的事情，他这辈子都没有遇见过，就算是之前新酋长造反也没闹出那么大的场面。

    很快，一道命令从宫殿里传了出来，传达到法克部落的每一个兽人的手里。

    普通兽人被要求待在家里，而几乎所有的兽人战士和守卫都被要求连夜打扫和修复被损坏的建筑。

    ……

    麦格睡了一个不太安稳的觉，中间醒来几次，确认了一下康妮是否回归和回复他，但始终没有见到她的人影，她就这样突然失踪了。

    第二天一早，麦格是被院子外的一阵敲门声吵醒的。

    麦格起床换了身衣服，开了院门，门外站着的是海曼。

    “麦格先生，实在不好意思那么早来叫你。”海曼有些歉然道。

    “没关系，有什么事吗？”麦格不在意道。

    “是这样的，今晚部落要举行酋长加封仪式，需要对整个部落进行装饰和布置，上面发了通知，今天早上所有人等一律不得出门，所以我提前来通知一下你们，以免出现一些不必要的麻烦。”海曼笑吟吟道。

    “是这样啊，我们会遵守的。”麦格点点头，大概猜得出应该是宫殿方面要紧急修复昨晚造成的破坏，避免在各部落面前丢脸。

    海曼接着道：“除此之外，麦格先生负责了宴会最重要的主宴席的菜品，大厨房需要和您进行对接，包括为您准备所需的食材，所要用到的厨具，以及需要的人手，上面给您开了最高权限，只要是您需要的，我们都会尽全力满足您。”

    “食材的话……”麦格看着海曼，拒绝的话到了嘴边，突然想起了一件事，又拐了个弯，犹豫着道：“的确有需要你们提供帮助的，只是这个要求可能有些过分和血腥，但这道菜又是今天这道主宴的压轴菜……”

    “您尽管开口，您别看我们这大厨房不怎么样，但该有的东西都有，就算是特殊食材，只要您开口，今晚晚宴开始之前，我也能给您弄到。”海曼拍着胸脯道。

    “我需要一对情比金坚的夫妻的肺。”麦格道。

    “额……”海曼明显愣了愣，过了一会，才看着麦格有些迟疑道：“您是说一对活的夫妻的肺？兽人？”

    “是的，只能由我亲自剖取，那样才能获取最新鲜的肺。”麦格认真的点头。

    “您是打算做夫妻肺片！”海曼突然想到了什么，声音不自禁的提高了几分。

    “没想到你也知道了。”麦格表现出几分诧异。

    “您与哈瑞士大师的那场对决我看过报道，您最终便是以一份夫妻肺片战胜了哈瑞士大师，终结了他的不败纪录。”海曼点头道，目光中带着几分兴奋。

    “运气使然而已。”麦格谦虚的摇摇头。

    “原来夫妻肺片这道菜，真的是用一对夫妻的肺来做的吗？”海曼若有所思，看着麦格又是有些欲言又止。

    在混乱之城那样秩序使然的地方，他如何敢杀死一对夫妻用来做菜？

    这样残忍的取材方式，就算他真的做出了味道非凡的美味，也会被贴上魔鬼厨师的头衔吧？

    麦格似乎看出了海曼的想法，微笑着道：“在混乱之城的时候，我用的是一对公牛和母牛的肺来做的，不过如果能够用到一对真正的夫妻的肺片，特别是恩爱夫妻，这道菜才能算得上真正完美。不过，因为一道菜去杀人自然是不合理的，听说你们今天要处决不少罪犯，其中不知是否有什么恩爱夫妻，是否可以提供一对。”

    “原来如此。”海曼了然，认真思索了一会，想起两人刚好符合麦格的要求，今日应该会在加封仪式上被处决，如果能把他们弄到大厨房来，倒是能够为麦格先生提供一份合格的食材，看着他道：“人选倒是有一对，不过此事我做不了主，得上报才行。”

    “那就有劳了，如果能够找到一对真正情比金坚的夫妻，我有信心今晚这道压轴的夫妻肺片能够惊艳全场。”麦格的目光中透着几分疯狂，脸上也满是兴奋之色。

    “果然天才都是疯子……”海曼在心里嘀咕了一声，和麦格确定了今晚主宴桌上要上的十道菜后，便匆匆离去。

    “希望这样能把那对恩爱的夫妻先捞上岸吧。”麦格看着海曼远去的背影，笑着摇了摇头，关上了院门。

    “老板，康妮还是没有回来吗？也没有联系你吗？”米娅也起床来到院子里，看着麦格有些担心道。

    “是的，不过如果不出意外的话，今天的加封晚宴上她肯定会出现。”麦格点头，不过并没有太过担心，康妮毕竟还有一个强大的师父在护着她，没那么容易出事。

    “我要出去一趟，傍晚前回来。”伊琳娜从房间里走了出来，和麦格说了一声，脚下亮起了淡金色光芒，转眼便消失无踪。

    “没什么事的话，我要继续睡个回笼觉。”卡米拉在院子里溜达了一圈，打了个哈欠，又回了房间，顺便关上了门。

    “我去厨房那边看看，顺便打听点消息，你们想吃点什么东西的话，就跟我去吧。”麦格推开院门走了出去。

    “父亲大人等等我！”艾米抱着丑小鸭晃晃悠悠的跑了过来，直接蹦进了麦格的怀里。

