
　　沈敬寒却突然夺门而出，亲自打马冲进了太医院把年迈的院判拎回了王府。

　　孙院判颤巍巍的开了一张药方交给青苹，然后躬身道：“娘娘这是动了胎气才导致流血的，目前胎儿尚无大碍，只要娘娘不再动气，好好将养就行。”

　　“那她怎么一直流血？”沈敬寒剑眉拧着。

　　孙院判又道：“老朽开了方子，娘娘服用后就能止住。”

　　苏绾松了口气，转头恰好看见沈敬寒如释重负的松开了紧握的拳头。

　　青苹很快就把安胎药熬好了，沈敬寒接过碗要喂苏绾，苏绾实在不习惯他这样，可也为了保住孩子尽快速的把药喝了。

　　沈敬寒轻抚苏绾脸颊：“我记得小时候去苏家玩，正好看见你苦着脸喝药，那时候你才四岁，跟个白玉丸子似的。”23sK.com

　　“我不记得了。”苏绾偏过脸不让他碰她：“我困了。”

　　说完闭上了眼睛，她现在不想和沈敬寒说话，太医说她不能情绪波动太大，她还要保孩子的。

　　沈敬寒似乎变了一个人似的，给她读了会儿话本，守着苏绾直到有人传话说苏清河到了府上他才离开。

　　房门被关上的那刻，苏绾的眼泪打湿了枕头，她恨自己没出息，在刚才的那一瞬间，她竟然有些贪恋他的好。

　　“青苹，你去前院守着，千万叫父亲来看我。”

　　青苹却扑哧一笑：“姑娘糊涂了不成？老爷还能忘了您？”

　　苏绾桃花眼紧闭，她不是怕父亲忘了她，她是怕父亲嫌弃自己丢人。

　　而前院，苏清河焦急的来回踱步，看见沈敬寒进来的一瞬间就冲上去，一拳打在了沈敬寒的胸膛。

　　他不管沈敬寒是什么身份，他只知道眼前这个男人欺负了自己千娇万宠养大的女儿。

　　苏清河从前只以为沈敬寒逼着苏绾嫁给了他，两人本就有婚约，他也不说什么。

　　却没想到刚一回府就听说苏绾已经有了两个月的身孕，两个月啊，那岂不是说苏绾婚前就被沈敬寒欺负了？

　　“绾绾呢？”苏清河直截了当的问他。

　　沈敬寒生生受了苏清河这一拳，然后以晚辈之礼给苏清河作揖道：“岳父大人。”

　　苏清河甩袖，气愤不已：“下官担不起王爷大礼，更担不起王爷这声岳父。我来只为了接回女儿，还请王爷将我女儿送回苏家。”

　　沈敬寒从未见过苏清河如此霸道，在他的印象里，苏清河是个温润如玉的君子，哪怕遇见再大的事情都是波澜不惊的。

　　可苏绾是苏清河捧在手心娇养大的姑娘，听说苏绾受苦就什么都不顾了。

　　一把拨开沈敬寒，苏清河往外走：“王爷不放人，下官就亲自去接，当初没有媒妁之言。父母之命，王爷把臣女接进王府本就不合礼数，这场婚事也不作数。”

　　“日后臣女和王爷一别两宽，婚配嫁娶再无瓜葛！”

　　苏清河愤怒不已，说出的话没经大脑，可落在沈敬寒耳中刺耳的很。

　　沈敬寒挡在苏清河身前：“本王的女人谁敢再娶？难道岳父忍心看着自己的女儿青灯古佛一辈子不成？”

　　苏清河针锋相对：“我养着她！我能养着她十六年，就能再养六十年！她腹中的孩子下官也养得起，不牢王爷操心！”

　　沈敬寒被苏清河气的肝疼，他现在才知道为什么当初父王说苏清河是个九头牛都拉不住的主！

　　“可她心里有我！”沈敬寒直接拿出了杀手锏。

　　苏清河不可置信的看着他手中苏绾所画的画像，目瞪口呆。

　　他闺女真喜欢他？苏清河不信，可由不得他不信。

　　沈敬寒又伸手发誓，铿锵有力：“之前我做的一切的确错了，我也不奢求你们现在就原谅我。可我现在对苏绾是真心的，我以后定会好好天地为鉴，我若有半句假话必遭天谴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十九章我要带她走免费阅读。https://xs.23sk.com 