    “是。”

    苏培盛领旨退去，很快又进来了。

    “皇上，谦贵妃求见。”

    这个时候来见，雍正不用想都知道她想干什么。

    “一并带去御书房。”

    雍正又批了一会儿折子，估摸着时间应该都在御书房等着了，便起身前往。

    见到雍正的一瞬间，刘芊芊眼中闪过一丝激动, 连忙行礼道。

    “皇上，臣妾已经找到证据了，熹贵妃是无辜的……”

    话还没说完，就被雍正制止了。

    “谦贵妃。”

    雍正看向刘芊芊的眼神冷冷的：“朕同意见你，可不是想听你说这个。”

    刘芊芊急了，她坚持解释。

    “可是皇上肯见臣妾，就知道臣妾一定会说这个……”

    “谦贵妃！”

    雍正的语气重了重, 脸上也带着怒意。

    “你若是再敢替他们求情，朕也无需再忍，咸福宫便是你的冷宫。”

    刘芊芊一愣。

    雍正心里面有些不耐烦，眉毛一直皱着，无比冰冷。

    至于刘芊芊说的什么真相，他现在不想听，他只知道自己眼前所看见的。

    早就来到的翠喜见状，忍不住打断了雍正阴冷的目光，转移了他的怒火。

    “皇上，奴婢特意前来认罪。”

    雍正这才将目光转到跪着的翠喜身上。

    他缓步走向龙椅，坐下来沉声道：“说。”

    翠喜没有去看刘芊芊，闭了闭眼睛，忍着心头的恐惧道。

    “皇上，您还记得谦贵妃死去的孩儿吗？”

    雍正眉心一蹙：“什么？”

    见状，翠喜凄然一笑。

    “是了，您完全忘了主儿的孩子。”

    “你到底什么意思。”雍正有些不悦。

    “皇上，您后宫里的女人那么多，一个个的孩子生下来，又一个个的夭折, 对于您来说, 一个阿哥当然算不了什么。”

    翠喜说着说着，虽然是铺垫替人顶罪，也忍不住想到她以前的孩儿，眼睛红了起来。

    “可是对于奴婢来说，主儿当初没有了的那个孩子，就是要了主儿的命。”

    雍正越听，眉毛就越紧。

    不是说认罪？难道除了擅闯永和宫还有别的？

    刘芊芊却瞬间明白了翠喜的意思，她张了张口，想要阻止，但话已经说出来了，她不能再赌上自己的前途。

    翠喜为她做的事情太多了。

    这么想着，心里面真是酸涩难言。

    “奴婢认罪。自从主儿的孩子没了，却眼见着其他嫔妃的肚子一个个大起来，叫奴婢都是心生怨恨。”

    翠喜握紧拳头，将事先在肚子里打好草稿的说辞一口气全说了出来。

    “所以奴婢找准时机，在熹贵妃的丹药里下了毒！并告诉熹贵妃，这丹药对皇嗣有益，这才令熹贵妃把丹药送给了刘常在，从而导致小产……”

    听到这里, 皇上明显怒了。

    “你这个毒妇！”

    “毒妇？”翠喜轻蔑一笑。

    “皇上对奴婢的形容真是恰当，但殊不知，我做的不止于此。”

    “永琏是怎么回事。”

    皇上已经彻底怒了，声音冷若寒冰。

    翠喜抿了抿唇，在心里叹息。

    她想要救下刘芊芊，就得保住熹贵妃。

    现在话已经说出口，她已经放平了心态，不在乎罪名再多一条。

    “齐妃娘娘确实苛待了永琏阿哥，我闯了永和宫，见到阿哥的惨状，知道就算没有我，阿哥也活不下来。”

    “奴婢本打算就这样离开，却没想到被齐妃发现了，这才带着阿哥出逃。”

    说完，翠喜挑起嘴角，语气讽刺。

    “皇上该不会真的以为我要阿哥吧？您难道不觉得，阿哥是再好不过的人质吗。”

    雍正气极反笑：“好，很好。”

    雍正抓住桌上的茶盏，想要砸向翠喜，但被热茶烫了一下，反而冷静下来了。

    “苏培盛！”

    “奴才在。”

    “将翠喜打入冷宫，朕不想看到这个见人！”

    感受到他的怒火，苏培盛的腰弯的厉害。

    “是。”

    等人被拉走了，雍正缓了一口气，才看向了一直安静地站在旁边的刘芊芊。

    刘芊芊正在出神。

    她知道翠喜这么做的理由——都是为了她。

    正是因为知道，心里才格外难受，像是被压了一块巨石，让她喘不过气。

    “你，滚。”

    雍正盯着刘芊芊身后的李常在，冷声道。

    李常在哪里敢在这个时候多说一句话，连忙离开了。

    等御书房只剩下了他们两个人，雍正才缓缓开口。

    “谦贵妃，翠喜是你的奴婢。”

    刘芊芊眨了眨酸涩的眼睛，没有反应过来。

    雍正的声音喑哑低沉：“但朕不想怀疑你……谦贵妃，你亲自去冷宫，解决了那个贱人。”

    刘芊芊震惊地抬起头，看着雍正的眼神难以置信。

    “什么？”

    雍正眼神锐利，像极了一把利刃，凌迟着刘芊芊的心脏。

    “只有你亲自了结了她，朕才会重新信任你——谦贵妃，你知道该怎么做。”

