    “常浩，今日你既然来此就不必多说，你我之间注定要分一分高低。这不单单是你和我之间的事情，也关系到整个傀儡门的新旧理念。”

    常染不为所动，这一战他们无法避免。常浩的出现令傀儡门数万年的理念产生了动摇。曾经在千年前，几乎超过半数的傀儡门弟子都赞同常浩的理念。最终逼得常染亲自出手，将常浩逼出了傀儡门，这才稳住了局势。

    今日常浩再度出现，而且还是在这乱世之中，不得不令常染重新估量，为此也要和常浩分上一个高低。

    “常兄，他要比你便和他比试一番。对于常兄的理念，我更为赞同。哪怕是多耗费一些材料，总是要比利用人身体炼制傀儡要光明得多。”

    秦叶在一旁插话，对于常浩这种理念他非常的赞赏。

    “秦叶，傀儡门之间的事情不用你来参与！你立刻离开！”

    常浩再度警告着秦叶，秦叶现在离开也是最好的事情，迟了在大战之中未必能够尽数将他照顾。玄神之间的战斗，相差一丝一毫差距都是非常大的。更何况是两个神级傀儡师之间的打斗，在傀儡师身上的机关怕是最多的，秦叶到时候连怎么死的都未必能够看得清楚。

    “常浩，拿出你的傀儡吧。”

    常染看着常浩，他已经摆好了架势，准备动手了。

    “如此得罪了！”

    现在，常浩也不好再度称呼常染为师兄。面对常染的态度，今日这一战是难免了。

    “正合我意！”

    常染的身体随后朝着常浩飞去，身体迫近常浩的时候，他的手指突然化作五条钢钩，在钢钩上侵染着黑色的毒液。毒液出现在空气中，便开始四处扩散，即便是抓不到人的身体，也会因为吸入而毒发身亡。

    “你躲入到空间标记中，现在不是你能够参与的。”

    常浩的小指轻轻一勾，秦叶的身体便不由自主的飞了起来，朝着后方远远地甩去。现在根本不是秦叶能够参与的，就连他也要使出浑身的解数。

    “常兄你只管放手去干，若是对他不过，我就在一旁给他一板砖。”

    秦叶冲着常浩比划了一下，由于之前常浩亲眼看到他使用打神砖，因而对于打神砖的威力对方也能够清楚。这一板砖绝对不是开玩笑，将魅怪都能拍得血肉模糊，更不要说面前这位玄神了。

    常浩根本没有去看秦叶，面对冲上来的师兄，常浩并没有急于石凡自己的傀儡。他的身体朝着后面闪去，接连闪开了三次。面对常浩持续躲闪，常染也不再继续进攻。

    “常浩，你是在让我三招吗？”

    常染看出了常昊的意图，在他斗篷之下的脸颊也带有一丝的笑意。这缕微笑显得耐人寻味。

    “三招已过，请师兄立即回山！”

    常浩并没有遮掩什么，他说完话后手中也是出现了一个卷轴，他的傀儡就藏在卷轴之中。

    “你是看不起我吗？”

    常染再度的进攻，这次他的身体更快。在逼近常浩的时候，在他臀部范围出现了一道白色的气息，这倒白色的气息令他的身体骤然间加速，加速，再加速。三个加速令常染的速度已经非常的可怕，常浩想要闪躲的空间根本不复存在。

    “噗噗噗噗！”

    常染手上动作不停，他的嘴也是微微张开。在他口中同样吐出漫天漆黑的毒针。犹如暴雨梨花针一般密密麻麻，他的本身手段已经非常可怕了，再加上毒针的巨大范围。就算是精通空间奥义的玄神，身体也是躲闪不及。

    “神级傀儡师果然恐怖，他的身体怕是比起那些傀儡都要恐怖。背着一个沉重的棺材还如此强势，若是把棺材后面的傀儡放出来，简直难以想象……”

    秦叶早早躲入到了空间标记之中，他观看着傀儡师那精湛的手段。不禁暗道这一门古老的手艺却是牛叉，自己还算是幸运的，一路上并没有遭遇那些超级恐怖的傀儡师，否则的话自己这条小命怕是也要悬了。

    “叮叮叮叮……”

    密密麻麻的毒针扎入到一块特殊的钢板上，这块钢板拥有极强的磁力，说吸入到钢板更为准确。在常浩面前也出现一个傀儡，傀儡的模样和正常人类没有什么区别，那只傀儡结印制造出的这一块钢板。常染的身体几乎粘在钢板上，令他的行动受到了微微的限制。

    “通通还给师兄！”

    常浩口中喝了一声，随后在钢板上产生了强大的斥力。这种斥力不单单把吸入的毒针反弹出去了，连同常染的身体也一并弹了出去。那密密麻麻的毒针形成了一片毒雾，尽数扎在了常染的身体之上。

    “打得好，这一招正是刘春的万森互斥和万森吸引，没想到常兄连这种神通都能偷得过来。这下对方就完蛋了，一失足成千古恨……”

    秦叶看得分明，对于外面发生的一切看得清清楚楚。任凭常染再强大，也是没有办法防御的住。只怪他过于的狂妄，并没有把傀儡召唤出来若是直接使用傀儡对拼，完全不会发生这样的事情。

    然而令秦叶意外的事情发生了，常染没有任何事情。面对全身的毒针，他根本就没有放在眼里。

    “反应果然够快，当年你打败了上官祺臣，居然把他也炼成了人傀儡。常浩，现在你可有什么话说？”

    常染认出了常浩手中的傀儡，这个上官祺臣当年也是一个劲敌。没想到被常浩给收拾掉了。

    “师兄，我说过这不是人傀儡，而是我炼制出来的。”

    常浩看着师兄和自己较真，他再度开口解释着。这和人傀儡有着本质的区别。

    “少说废话，刚刚不过是试探，接下来才是傀儡师真正的比拼！”

    常染完全听不进去，随后他自身再度的爆发。那沉重的棺椁也是落在了地上，发出咚的声响，整个小山都被这个棺材所压塌。但是棺材并没有打开。

    “想要见到师兄看来需要多费一些周折了！”

    常浩说完，手中的上官祺臣也是冲了出去。在上官祺臣的左手中出现了一把刀，这柄刀也是一把神器。随着刀在手中，上官祺臣重重一挥，洒下一阵强大的锋芒。锋芒直接对着那个棺椁打去。

    常染对于棺椁也并不理睬，他则是直接冲向了上官祺臣的本体。

    “咚！”

    神器大刀斩在了棺椁之上，在棺椁上只是多了一些的灰尘，并没有任何的破碎。

    “神器都斩不开棺材的防御，看来这个棺材也是一件极为特殊的宝物！”

    面对着强大的棺材，秦叶的脸上也是流露出了震惊。不过接下来的神技让他达到了高.潮，就见常浩手中出现紫色的丝线，这正是他操控傀儡的神力。利用丝线和傀儡连接起来，从而达到他的目的。而另外一面，棺椁上也出现了黑色的丝线，黑色丝线搭在了常染的身体上。在黑色丝线中同样在空中舞动。

    上官祺臣和常染两个人的身体在空中爆发出了激烈的打斗，傀儡是不会退缩的，在它身上也感受不到任何的疼痛。那鬼畜的情节看的是秦叶热血沸腾。

    神器刀剑在数百万次的撞击下全部毁掉，两人又重新掏出了新的神器，依旧在激烈的碰撞着。日月星辰不断交替，旷世一战从地面也逐渐升到了天空之中。

    常浩的手指以每个呼吸上万次的抖动，根本让人看不清他究竟是什么动作。秦叶紫色的眼睛上下左右看个不停，但始终无法跟得上常浩的动作。此刻他也看出来了面前的常染并非是真身，操控他的人是棺材中的那一位，或许他才是真正的常染。而面前的这个人不过是傀儡罢了。

    “学不会，根本就学不会。这一场世纪傀儡大战，怕是要载入中域史册。太强了，不论是常兄还是常染，都达到了登峰造极的程度，外行人完全看不出他们的操作究竟在哪里！”

    终于，秦叶放弃了偷学，这些东西是学不来的。在没有数百年的傀儡经验根本释放不出这样的效果。

    尽管两人在天上打斗，但是他们释放出的毒针，毒雾已经令下方千里全部化作一块死地。神仙打架，就算他们有意想要避免一些，但结局也未必如他们所愿。打斗持续了三天三夜，这一场战斗也在中域传开。

    三皇全部都得到了这个消息，除了袁少游没有派人过度深入之外，光迹和刘春均是派来了人。但他们也是远远地观看着，并没有介入到其中。

    终于，在第四日的日落。常浩凭借上官祺臣的强大排斥之力，令常染这个傀儡撞击到了棺椁之上，这才令傀儡突然被撞得粉碎，这才告一段落。

    “结束了吗？看来是常染失败了。不知道对方是何方神圣，能够把常染这个老怪物逼到这种程度，简直是不敢想象的。”

    “没有，这个常染不过是傀儡，他的本体在棺材之中。这老家伙平日里一直躲在棺材之中，完全就是一个活死人。不过损失了一个傀儡，总体上还是有些劣势。”

    “传闻对方是常浩，那个才华横溢的傀儡师。最初他最有希望继承傀儡门的门主，只是好像触犯了常染，从此后就销声匿迹了。今日两人看来是要争一争谁才是天下第一傀儡师！”

