    高幸幸其实一直为那天的话苦恼，怕陆则言因这事恼她，然后就不来参加她的生日了。

    她也想过去老宅子找他，可是临近期末，她这个月又请了好几次假，班主任怎么也不给她签请假条。

    就这么挨着，到了她生日当天。

    其实班主任挺好，赖不及这些半大的孩子请假原因千奇百怪，不过生日这日子，倒是没说什么直接给了请假条。

    一下课，高幸幸就已经收拾好东西。

    卓遥：“幸姐，今天请我们吃什么？”

    “中餐。”

    “那多没意思，不吃火锅？”

    “上火！”

    其实他们这个年纪聚餐几乎都是自助火锅之类的，可是高幸幸想起，陆则言好像不喜欢吃。

    想到这儿，高幸幸忍不住催促：“卓大爷，您能快点儿吗？”

    “请人吃饭就这态度？”

    “我又不是只请你一个人。”高幸幸挽住旁边两女孩儿，解释，“我们三就等你了，再说了，我还有三个朋友，在校门口等。”

    “行行行。”卓遥勾起书包，“走吧。”

    四人到了校门口，胡淼和程亦可已经等着了。

    胡淼也是自来熟，自顾自就把程亦可手上的书揽了过去，一副殷勤的模样。

    高幸幸视线往校门外挪，没看见陆则言身影，反倒看见她去老宅子时给她开门递水那女人，手上还抱着一个四四方方奶白色的丝绒盒子。

    她心里突然就有不好的猜想。

    高幸幸迎过去，女人先开口。

    “高小姐，这是给您的生日礼物。”

    明知结果，她还是问：“陆则言呢？”

    “很抱歉，少爷让我向您表达歉意。”

    高幸幸嘴角上勾，伸手揽过盒子：“谢谢你啊。”

    然后，又补了一句：“也谢谢他。”

    说完，她向身后的朋友招手：“走吧，吃饭去了。”

    大家没察觉什么异样，说说笑笑。只有高幸幸步子越来越慢。

    她盯着自己的脚尖，随即转身跑回去：“请问，他是回家了吗？”

    “......”

    疑问再细化一些：“回M国了吗？”

    “是的。”

    “......”高幸幸手指不自觉扣紧礼品盒，抬眸，“那还会回来吗？”

    “这个不清楚。”

    “或许，你能给我一个他的联系方式吗？我想亲自跟他说谢谢。”

    女人面色为难，话语有些吞吐：“这个...我也没有少爷的联系方式。”

    高幸幸不知道她的话是真是假，是真没有陆则言的联系方式，还是不能告诉她，可是她知道，她不能再纠缠了。

    高幸幸这顿饭花了大价钱，因为考虑陆则言，定了大酒楼。

    很好笑的是，那人没来。

    高幸幸一晚上笑眯眯的，还给大家又添了几个菜，大家都呼吃不完，不用添了，高幸幸只是说“好不容易出点血，你们可别客气”。

    桌上的饮料没了，鲜榨果汁188一小壶，对高中生来说那可贵得不行，高幸幸豪迈地指着菜单：“两壶。”

    程亦可拉了拉她袖子：“喝饮料就好了。”

    “尝尝嘛。”高幸幸挑了挑眉梢，然后对着服务员伸手比了个“二”，又重复了一遍，“两壶。”

    其实已经吃得差不多了，只是桌上还有些菜，大家便想着聊着天等肚子空一点再解决。

    趁时间，程亦可从身后抽出一本旧习题，开始用功。

    高幸幸气笑了，一手揽住她肩膀：“你就不能休息两天？”

    “我就看看。”

    高幸幸瞥了眼那本旧习题，纸张有些发旧了，但是字迹倒是挺好看的，而且工整。

    她摇了摇头，这不就是程亦可网友，那个老男人寄来的吗？

    有些心酸，她还老是说网恋不可靠，结果网友都比陆则言好。

    至少还能聊天，还能联系。

    而陆则言呢？

    丢个破礼品盒就把她打发了。

    她转头嫌弃地看了一眼被她随意扔在单人沙发上的礼品盒：“我去上个厕所。”

    高幸幸上了厕所，洗了把脸，看着镜子里白皙的小脸，眼角有些委屈。

    要说有多么多么喜欢陆则言，肯定是没有的。

    但是要说一点都不难过，都不失望，肯定也是假的。

    第一次喜欢一个人，还没来得及加深，还没来得及确认，有种没头没尾吊着心的感觉。

    高幸幸出厕所的时候，碰见了卓遥，他也是来上厕所的。

    只是上厕所还背着书包。

    两人一同往小包间走。

    卓遥语气轻快：“幸姐，送你个生日礼物呗。”

    “送什么礼物？你现在送了，你生日我还得花心思回礼。”

    “买都买了。”卓遥拉下书包，从里面掏出个盒子，上面贴了个蝴蝶结，“友谊长存啊。”

    高幸幸接过来端详片刻，道谢：“谢谢。”

    两人回到包间，鲜榨果汁上来了，配合着最后一点菜，他们全部解决完。

    高幸幸在服务台结账，几人坐在大厅沙发里揉肚子说撑得有些走不动。

    回去的路上，胡淼把高幸幸拉到一边。

    “学姐，你室友好可爱。”他意有所指看着程亦可。

    高幸幸立马板脸蹙眉：“嗯？”

    “我想认识一下，你能把她微信推给我吗？”

    真是全世界都是暗恋的臭酸气。

    高幸幸没好气：“好好学习吧你，想什么呢？”

    “不是......”

    高幸幸摆手打断胡淼：“她喜欢年纪大的，你没机会了。”

    胡淼这才作罢。

    高幸幸砸砸嘴巴。

    也是啊，他们这个年纪的喜欢，跟“情深似海”、“入骨相思”哪能扯得上关系？

    毕竟是连在哪座城市上大学都不能确定的人。

    因为年轻，所以规划、梦想什么的，都可以随时改变。

    当然连喜欢也是可以随时变的。

    回到寝室，高幸幸瘫软在床上。

    程亦可一边换衣服，一边打量她：“幸幸，你不开心吗？”

    她笑嘻嘻一整晚，不知道程亦可从哪里看出来自己不开心的。

    “是因为陆学长没来吗？”

    “你有时候还挺聪明。”高幸幸没忍住打趣程亦可，“就是聪明的不是时候。”

    程亦可不明白，指着床上的礼品盒：“他不是送你礼物了吗？”

    对啊，送了礼物，还有什么好不开心的？

    他们之间的交情倒也没有那么深。

    高幸幸坐起身，看着两个礼品盒，戏谑的神态：“连个包装纸，蝴蝶结都没有，真不像礼物。”

    她这么说，倒是动手扣开礼品盒，里面有张信笺纸，下面还镶嵌了一个小盒子。

    她打开信笺纸，洋洋洒洒就四个字。

    ——生日快乐。

    她把信笺纸随意放到一边，扣开小盒子锁扣，里面是条项链，太阳花样式，挺好看的，玻璃珠还挺闪。不过这么大个盒子，就这么小一条项链。

    高幸幸又瞥了一眼那张信笺纸，沉了口气，这也是有够敷衍的。

    随即，她拆开卓遥送的礼物，是个丘比特水晶摆台，底部还刻着字。

    高幸幸，生日快乐！

    七个字，还连名带姓的，这不有心意多了？

    “幸幸，你今天不刷题了吗？”

    刷题？还刷什么刷？

    高幸幸语气随意：“生日，不刷题了，放纵一天。”

    其实，高幸幸心里已经开始犹豫了，她去留学好像只是个笑话，不止在祁乐那里是个笑话，在陆则言那里，好像也是。

    现在，在她这里，也是。

    低落的情绪没困扰高幸幸几天，期末考试进步不小的英语成绩倒是给她冲击不小。

    她有一种付出就有收获的感觉。

    祁乐看她炫耀英语成绩，皱着眉头：“你还真用心了？”

    “嗯哼？”

    “真打算去留学？”

    高幸幸没搭话，她有些犹豫，留学这个念头至少没有以前想了，但是放弃的话也莫名其妙的没说出口。

    祁乐觉得她是真的上心了，暑假给她报了一个托福冲刺班。

    高幸幸知道的时候差点没气吐血。

    赖过了暑假，高幸幸进入高三，祁乐已经开始上班，更没空送她去学校，她收拾东西，只能自己打车。

    回到学校，高幸幸发现坏了一学期的床终于修好了。

    有一种结束的感觉。

    九月下旬，祁乐突然给高幸幸打电话，语气激动的告诉她托福结果出来了，她过了。

    高幸幸却没那么高兴，有种被逼上梁山必须立马做决定的感觉。

    她把陆则言送的生日礼物从床底拿出来，已经蒙上一层灰，本来就是丝绒质地的盒子，现在脏得不像话。

    她打开，里面倒是干干净净的。

    高幸幸躺在床上，再次抖开那张信笺纸，就着灯光，她发现右下角居然还有落名。

    “陆则言”三个字。

    她当时脑袋里第一个反应便是，那也有七个字了。

    而且她仔细看，觉得这字不像印刷的，像是亲笔写的。

    她一直以为是印刷的。因为这字虽是黑色签字笔，但是连笔优美，行云流水。

    现在她看见最后的落名，后面还有一个小小的点，像是写完之后的驻笔。

    一点小小的苗头，高幸幸更纠结了。

    事情的转机是在国庆节前夕，高幸幸得知祁乐要去M国旅游。

    她思索了一番，也吵着要跟去，最后祁乐没办法，才同意带她一起去。

    到了机场，她才知道，祁乐为什么不想她跟着去。

    因为他不是一个人，还带着女朋友。

    祁乐女朋友名叫童佳，比祁乐矮了一个头，比高幸幸还矮一些，长卷发，清丽型，眼睛亮晶晶的，说话也温柔。

    高幸幸后面询问后才知道，这就是上次他口中的她未来的嫂子，还真被他追到了。

    “祁乐，你不打算跟爸妈说？”

    祁乐笑得花枝乱颤：“她还没毕业，说过两年再说。”

    “哦，那你得有自知之明，这姐姐长得好看，人家不想给你名分。”

    祁乐只是翻了个白眼儿。

    高幸幸坐在窗边。

    今天天气极好，底下是一朵朵的棉花糖，远处是刺眼的太阳。

    她拉下遮阳板，靠在椅背上，嘴角上扬。

