    之所以会答应得毫不犹豫，是因为墨阳相信韩三千，既然韩三千拿他当兄弟，墨阳自然也不会有所保留。

    只可惜墨阳现在还不知道韩三千会让他做的事情，否者的话，他一定会后悔。

    韩三千重生之后，一直在考虑一件事情，那就是他身边的人，是否能够修炼，是否能够今后跟他一起去轩辕世界，毕竟地球人的一生，只有匆匆几十载，但是如果能够修炼，能够去轩辕世界的话，便可以延长自己的寿命，所以韩三千开始琢磨这件事情。

    但是普通人想要修炼，毕竟不是一件容易的事情，对于他们来说，过程必然会非常的艰辛。

    “这可是你答应我的，别忘了。”韩三千说道。

    墨阳拍着胸脯保证道：“你放心，我墨阳说话一言九鼎，绝不可能言而无信，只要你不要我干伤天害理的事情，我绝不皱一下眉头。”

    韩三千笑着点了点头，不再说话。

    “我们现在去哪？”墨阳好奇的问道。

    “肖家。”韩三千淡淡道。

    听到肖家两个字，墨阳莫名有些兴奋了起来，忍不住摩拳擦掌，说道：“就这么直接闯进地头蛇的家里，会不会太嚣张了一点？”

    “嚣张吗？那我们就好好的嚣张一次吧。”韩三千笑道。

    墨阳虽然混迹江湖非常多年，但是从未有过现在这种兴奋的体验。

    两个人，闯进肖家，那得是多么的豪气！

    肖家在桐洋县无人不知，所以想要打听到肖家的住址并不是一件难事，很快，两人便确定了肖家的所在地。

    整个桐洋县，只有一个别墅区，而且这个别墅区也是肖家开发的，当初肖家本意是为自己家里盖一栋别墅，但是又觉得太冷清，所以才会发开出了一个别墅区，不过这个别墅区里，目前并没有住其他人，即便是给肖家面子，买下别墅的人，也没有住进去。

    原因非常简单，谁也不想和肖家成为邻居，因为他们就像是一个炸弹，谁也不知道什么时候会爆炸。

    而且作为邻居，一旦跟肖家发生了矛盾，也是自己倒霉，所以也就不愿意有人搬进去住。

    这一点肖家倒是不介意，毕竟别墅区赚了钱就行，至于那么人愿不愿意住，他们可懒得操心。

    来到别墅区之后，韩三千和墨阳两人被保安拦在了门口。

    “我要见肖复，你让他赶紧滚回来吧。”墨阳对保安说道。

    保安用看白痴一样的眼神看着墨阳，这里可是桐洋县，是肖家的地盘，这家伙竟然敢让肖复滚回来，这不是白痴是什么？

    “有病就赶紧去医院治，别在这里来找死。”保安对墨阳说道。

    墨阳走上前，表情阴沉的说道：“小兄弟，我不想对你出手，你要是不想受伤的人，赶紧通知肖家人。”

    墨阳在江湖上混迹这么多年，气场还是有的，而且当他满脸戾气的时候，还是能够给人一定的震慑力。

    保安面对墨阳的眼神，有点害怕，支支吾吾的说道：“我劝你别在这里闹事，肖家可不是好惹的。”

    “有多不好惹，我想试试，你给个机会怎么样，不然的话，我给你个去医院的机会，你自己选吧。”说完，墨阳抓住了保安的领口，虽然他没有力道单手将保安举起，不过依旧是让保安动弹不得。

    “你既然非要找死，那我就成全你吧。”保安说道。

    当墨阳松开保安的时候，保安便回到了亭子里，用对讲机通知了自己的领导。

    不一会儿时间，一个肥胖的中年人，摇晃着满身肥肉走到门口。

    “哪个不长眼的东西，竟然敢在这里闹事，想死了是吗？”肥胖中年人骂骂咧咧的走来，当他看到墨阳，还带着一个小孩的时候，不屑的表情还带着强烈的厌恶。

    “就是你这个不长眼的狗东西，你他妈知道这是哪吗？”肥胖中年人指着墨阳的鼻子骂道。

    墨阳伸手，掰着肥胖中年人的手指，说道：“你说谁是狗东西呢？”

    肥胖中年人疼得弯下了腰身，痛苦不堪：“你他妈赶紧放开我，信不信老子让你死在这里。”

    “口气还真是不小啊，你不过是肖家的看门狗而已，这么狂？”说完，墨阳猛然用力，只听咔嚓一生，便掰断了肥胖中年人的手指。

    肥胖中年人疼得嗷嗷乱叫，他没想到墨阳敢对他下这么狠的手，而且还是在肖家的别墅门口。

    “你……你他妈是在找死，今天你别想活着离开这里。”肥胖中年人说完，拿出了电话。

    墨阳并没有阻止，毕竟他这么做，就是为了引出肖家人。

    “你给我等着，在肖家地头闹事，我要让你知道后果有多严重。”肥胖中年人继续说道。

    “废话真多，你能不能赶紧打电话。”墨阳不耐烦的说道。

    肥胖中年人听到这句话，不禁觉得有些奇怪，心想这家伙到底是什么人，这么大胆的在肖家闹事，而且一点也不害怕，难不成他是专门找死，还是说，他真有能耐不把肖家放在眼里？

    不可能，在桐洋县，还有谁能够比肖家更厉害呢？

    “老板，有人闹事，而且点明要找肖家人。”电话拨通之后，肥胖中年人说道。

    也不知道电话那头说了什么，肥胖中年人嘴里开始冒出一些对不起，我是废物之内的词汇。

    很快，挂了电话，肥胖中年人的表情变得阴沉了起来，说道：“等着吧，我老板马上就到，等他到了，你的死期也就到了。”

    “光天化日，他真的敢杀人吗？”墨阳好奇的问道。

    “呵呵。”肥胖中年人阴恻恻的笑着，说道：“你这个白痴，杀你和杀一条狗，对于肖家来说，有什么区别，不过这可是你自己找死，怪不得别人。”

    墨阳一脸明白的点着头，然后看了看韩三千。

    要是他一个人，这种情况下肯定会担心，毕竟肖家地头，还轮不到他撒野。

    不过有韩三千在，墨阳一万个放心。

    有他这样的高手，谁还能伤害他们？

    <!--over-->

