
　　“我就算糊弄你，也应该取个其他名字，何必用这个名字。”

　　凌云道。

　　陆超笑了起来，“你说的也是。”

　　他觉得，对面青年说的有理。

　　至于说眼前这个凌云，会不会就是那个凌云，他根本没往这方面去想过。

　　他只当这是巧合。

　　凌云乐的他产生这种误会。

　　“凌兄，你等会最好紧跟着我。”

　　陆超又道：“今日这天水湖很混乱，绝非什么安全之地。”

　　随后，两人就泛舟湖上。

　　与他们有同样举动的武者很多。

　　天水湖很大。

　　而刚进入天水湖不久，凌云就感知到，水中有很多凶兽。

　　没过多久，前方便传来打斗声，已有武者与水中凶兽厮杀起来。

　　凌云和陆超也遇到不少凶兽。

　　但无需凌云出手，陆超都会主动解决掉这些凶兽。

　　而随着两人不断深入湖泊，遇到的高手也越来越多！

　　“今天来的高手还真是多。”

　　陆超道：“看那里，那是剑陵剑神李慕白前辈，法相七品高手。”

　　凌云目露异色。

　　有这样的高手跑来观战，他同样意外。

　　当然他知道，会引发如此大的动静，七宝秘境将开启也是一个很大因素。

　　秘境开启加大战，这才造就出这样巨大的动静。

　　“凌兄快看，御刀阁双刀也来了。”

　　陆超道：“这些高手，我们最好离他们远点，他们实力太强，一旦发生战斗，我们可承受不住。”

　　凌云失笑。

　　他发现这陆超，有点话痨。

　　不过对方本性不坏，这一路上可帮他节省不少麻烦。

　　“有美女。”

　　陆超忽然眼睛一亮，“凌兄你看到没，那是齐国司空家的司空双儿，乃是齐国第一美女，她的爷爷正是齐国战神司空晔。

　　只可惜，司空晔也被太叔康击败，威望因此大跌……”

　　“给我掌嘴！”

　　话没说完，那司空双儿忽然冰冷的看向陆超。

　　陆超面色涨红。

　　他没想到司空双儿耳朵这么灵，会听到他的议论。

　　更没想到，对方竟当众这么不给他面子。

　　“司空小姐，之前我议论你和司空前辈，是我不对，但我也只是说一些实情，并未添油加醋……”

　　陆超辩解道。

　　让她给司空双儿道歉没问题，但掌嘴这绝无可能。

　　这样的话，他颜面何存。

　　“掌嘴！”

　　司空双儿冷冷打断陆超。

　　“司空小姐……”

　　陆超脸色一变。

　　下一刻，司空双儿已是一巴掌扇出。

　　啪！

　　陆超当场被司空双儿扇了一耳光。

　　这司空双儿的修为也当真是不俗，乃半步法相高手。

　　陆超捂着脸，悲愤额看着司空双儿。

　　说起来他身份也不低，居然被司空双儿当众扇耳光。M.23sk.com

　　这司空双儿，未免太跋扈了。

　　凌云眉头微皱。

　　没想到，他还没说什么，司空双儿已看向他：“还有你，也不是什么好东西。

　　你是自己掌嘴，还是等我动手？”

　　“滚！”

　　对这种女人，凌云半点客气都不想给。

　　“你……”

　　司空双儿勃然大怒。

　　但这一次，她还没来得及多说什么，整个天水湖便忽然震颤起来。

　　下一刻人们就看到。天水湖下凡湖水剧烈翻滚。

　　然后，在湖心方位的湖水中，竟出现了一个巨大漩涡。

　　让人惊惧的是，漩涡中赫然有一个白骨巨门。

　　白骨巨门上，则镌刻着两个大字——七宝！

　　“七宝秘境开启了！”

　　有人惊呼。

　　人们没想到，七宝秘境会开启得这么突然，似乎比以往预定的要提前了一些。

　　紧接着，滚滚白雾从那白骨巨门中喷涌而出。

　　随之出现的，还有一艘艘小舟。

　　对七宝秘境不了解的武者，看到这些小舟便觉得毛骨悚然。

　　这些小舟都是由白骨打造。

　　“白骨幽灵舟，这是七宝秘境的接引之舟，乘坐此舟，即可进入七宝秘境。”

　　有人解释道。

　　闻言，凌云心神也一颤。

　　可以进入七宝秘境了？

　　那岂不是说，他很快便能见到苏晚鱼等人。

　　这一天，他可是等待了许久。

　　四周其他人反应极快。

　　李慕白第一个动了。

　　他一步跨出，倏地就飞出，落在一艘白骨幽灵舟上。

　　其他人立即反应过来，也开始了争夺。

　　“凌兄，我们也快点出手，一艘白骨幽灵舟，只能容纳一人，名额有限。”

　　陆超直接飞跃出去。

　　凌云也没犹豫。

　　唰！

　　帝江身法！

　　顷刻间，他宛若一道电光，唰的就飞射到一艘白骨幽灵舟上方。

　　这情形看的陆超惊奇不已。

　　他发现，他似乎低估了这位凌兄的实力。

　　但此刻他没空多关注凌云，很快将注意力转回到他自己的白骨幽灵舟上来。

　　白骨幽灵舟数量有限。

　　一共就一百零五艘。

　　转眼间，所有白骨幽灵舟就被人占满。

　　真正的惨烈序幕，就此拉开。

　　那些没有得到白骨幽灵舟的人，自然不可能就这样放弃。

　　于是争夺和厮杀便开启。

　　洞天九品的凌云，无疑也被人当做重点目标之一。

　　在这里，洞天九品的修为当真不算高。

　　很快就有一个半步法相强者飞来。

　　“小子，给我识相点滚开！”

　　这半步法相强者飞到凌云上方，恶狠狠道。

　　“滚！”

　　凌云冷冷道。

　　“找死！”

　　这半步法相强者杀意凛然，直接就对凌云出手。

　　对这种人，凌云自然不会客气。

　　砰！

　　他直接一拳轰出。

　　这半步法相强者，砰的就被凌云轰飞，爆炸成了血雾。

　　然而，这情形并没有吓到其他人。

　　这里太混乱。

　　偶尔有一个半步法相强者死，都没有引起多少人关注。

　　更多人朝凌云冲来。

　　结果无一例外，所有人都被凌云轰杀。

　　这情形，终于吓到了不少人，开始有人不再瞄准凌云，转而去对付其他人。

　　“小子你倒有点实力，等七宝秘境这等机缘，不是你能参与的，滚吧。”

　　有一个高手飞来。

　　这高手，是一个法相一品高手。

　　而此人之前就在司空双儿身后，显然也是司空家的人。

　　凌云没和他废话，直接一巴掌扇出。

　　啪！

　　当即，这个法相一品高手，就如同一只苍蝇般被凌云扇飞。

　　这情形，看的四周其他人震惊不已。

　　这洞天九品的小子，实力居然这么强悍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2236章 司空双儿免费阅读。https://xs.23sk.com 