    “真正的高手会让截心掌的力道聚而不散！”

    江小白说话间，从身上拿出了几枚银针，内力而行中，开始在老者的胸口位置行针。

    片刻后，十几针落下。

    江小白此刻内力而行中，再次按压，躺着的老者身体颤动了下，一口血自己从嘴角溢出。

    “可以了！”

    江小白收针的时候声音响起。

    “呵，掌印呢？”

    向泰的声音响起，脸上挂满了嘲讽。

    没错，受伤老者的胸口看不到丝毫掌印的痕迹。

    这他自然不会放过这嘲讽的机会。

    “你脑子都是屎么？”

    江小白看了向泰一眼，眉头皱起道：“这高手不一定在前边打，也有可能后背偷袭知道么，只要内力够深，那效果同样可以打出来！”

    说完，江小白也不再废话，直接将老者侧身，将后边的衣服撕开。

    瞬间在场的人脸色同时变化。

    因为在那受伤老者的后背，赫然出现了一个鲜红色的掌印。

    五名中年男子对视中，都有些震惊。

    此刻谁也没有在说话，与此同时对江小白的轻视之心也彻底消除了。

    马星云深吸了口气，看江小白目光变得不同。

    而谢青则是满脸的赞叹。

    不愧是江家的人。

    厉害！

    “刚刚咱们都没有检查后背，或许这掌印早就存在了！”向泰此刻冷冷的说了一句。

    他就是看江小白不爽，就是要针对。

    其原因主要是外族掌印。

    被一个小辈拿走了，而这个小辈还加入了灵院。

    通过他的信息调查，此人在香江等级被提到了A。

    显然就是江小白了。

    江小白眉头皱了起来，刚打算说话时，武院的那名白发老者道：“我之前看过，掌印的确不存在！”

    简单的话，让向泰语塞，没有任何反驳的话。

    “小兄弟，你可以治么？”白发老者看向江小白道。

    “可以，但没有绝对把握，百分之九十七八的样子！”江小白轻轻点头。

    白发老者干咳了下。

    此子……的确有点装逼了！

    不过他很喜欢这种装逼的性格，就很容易让人心安，当下开口道：“那劳驾小兄弟了，治疗成功，积分方面我会为你追加的！”

    “好！”

    江小白轻轻点头，抬起手银针而现，开始施针。

    为何要用银针，而非太乙灵针。

    原因很简单，杀鸡焉用牛刀……

    二十几针落下后，江小白抬起头看向那白发老者道：“给我把匕首！”

    那白发老者愣了下，转身拿过一把匕首递给了江小白。

    江小白提着匕首，双眼微眯，金色火焰在双眼跳动的刹那，直接没入心口位置。

    不多，短短不到一寸。

    而在匕首抽出的那一刻，江小白一个抽身躲开，而在这瞬间一股血喷了出来，向泰距离最近，直接满脸。

    向泰愣了，这小子绝对是故意的。

    “血有毒！”

    江小白的声音淡淡响起：“不过放心，要不了命，但是会让你面瘫大概一个小时！”

    向泰脸色微变，怒瞪了江小白一眼，飞速跑了出去。

    他要洗脸。

    江小白看向泰离开后，继续开始为老者行针，内力在这个过程中缓缓而动。

    偶尔间的跳动，手法带着玄妙。

    半个小时后，江小白收针，最后右手抬起，直接落在了老者胸口。

    内力激荡，老者闷哼一声，嘴巴张开，一口淤血从嘴里喷了出来。

    江小白此刻触及脉门，额头，乃至心脉。

    最后站了起来道：“纸和笔！”

    那白发老者听后，直接吩咐人去做了。

    当拿过来时，江小白提笔挥挥洒洒写下了一个方子道：“他内伤还在，需要慢攻，按照这个方子抓药熬制，凉了吞服，半个月内应该可以恢复！”

    “那他何时能够清醒？”那白发老者好奇道。

    “过会吧……”

    江小白的声音有些不太确定。

    而在他话音刚刚落下后，咳嗽的声音响起，那老者半坐了起来。

    在场的人看着这一幕，无不震惊。

    马星云此刻拍了拍手，看着江小白道：“厉害，果然是个海啸！”

    他有些庆幸，江小白在。

    否则按照他们的方法，或许还真的会出事也说不定。

    马星云声音落下，那五名中年男子满脸的惭愧之色。

    但他们也有些难以相信。

    这家伙不是等级强提的么？

    怎么医术如此了得？

    太让人吃惊了。

    这时那白发老者来到了床边看向那受伤老者道：“怎么样了？”

    那老者刚打算说话，再次传来剧烈咳嗽，那脸色看上去更加苍白了一些，当血块从嘴里咳出来的时候，脸色这才稍显红润了一些。

    “参见太上长老！”

    受伤老者看着白发老者说了一句后，又抬起头看向了马星云等人道：“感谢灵院的几位！”

    “我们什么都没做，要感谢就感谢这位小兄弟吧！”

    马星云笑了笑，指向了江小白。

    受伤老者愣了下，神色稍稍有些不敢相信。

    这么年轻？

    “的确是这位小兄弟将你救过来的！”

    白发老者的声音响起。

    “谢谢小兄弟！”受伤老者听后，看向江小白说了一句，满脸感激。

    他因为伤势昏迷的时候，真的以为自己会死。

    没想到他竟然活了过来。

    “小事一桩！”

    江小白摇了摇头道：“接下来一段时间里，你需要按时吃药，别断了，另外你肺部还有残留的淤血可能会咳嗽几天！”

    “不过放心，无碍，不用太放在心上！”

    “多谢！”

    那受伤老者再次点头。

    “说说到底怎么回事！”

    白发老者看向受伤老者，表现有些凝重。

    “这样……我们就先出去了！”

    马星云的声音响起，有些话是武院的事情，他们不便倾听。

    说完，带头离去，几人同时跟了出去。

    江小白其实是有些好奇的。

    能够将截心掌利用达到这种程度，是绝对的内家高手。

    但马星云说的对，有些事情，他的确不方便倾听，所以他跟在了最后边。

    不过在出去的时候，他的听力张开了。

    他觉得，他是不方便站在人家跟前听，但可以在外边听。

    反正……也没有人知道。

