    只可惜。

    最终的结果却令那些支持edg的粉丝们不得不黯然流泪。

    edg输了。

    竟然输了啊。

    这是所有人都想不到的，而小学生战队的表现，更是令人吃惊，仗着八千经济的领先和优势，他们完全把节奏打乱。

    对，就是完全打乱。

    根本不像以往那样，慢慢的把局势稳下来，然后在一步步将己方的优势稳健的扩大。

    这一次，小学生战队不按常理出牌。

    一个字，乱。

    不断的起团战，疯狂抢夺资源，见人就追，就算追到塔下，也要将其杀死，哪怕是一换一也在所不惜。

    就因为这样，小学生战队竟然彻底打乱了edg的中后期团队运营的节奏，节奏这玩意看不见摸不着，可是，却真真实实存在着，节奏好，队员之间的挥和配合就会更好，如果节奏不好，队员之间的挥和配合就会频频出现失误。

    门票争夺战正式宣告结束，原本最有希望获得门票的edg战队，却大意失荆州，败给了小学生战队。

    “妈的，这几个小家伙，果然没让人失望啊，他们也知道自己团队运营肯定打不过edg，所以就用了一招‘乱来’，仗着装备好，各种乱打乱干，反而歪打正着把edg的节奏给打乱了，哈哈，不错，真心不错。”骚猪忍不住连连赞道。

    “他们这招‘乱来’，我感觉不是普通的乱来，而是乱来之中有套路可循的，先是针对野区的厂长，然后突然迅扩展到其他路，也就是说，我们看似乱来，但，其实是属于他们小学生战队的专属节奏。”徐子枫替小学生战队感到高兴，不过，他心里还是略微有些吃惊的。

    正如广大观众所想，edg怎么可能输给小学生战队？

    徐子枫总觉得，小学生战队好像并没有表面看上去那么简单，这时候他忍不住在心里想，小学生战队这套‘乱来’战术，究竟是专门为了对付edg而临时想出来的，还是其实他们一早就有的？

    前者和后者完全是两个概念。

    如果是前者，也就是说，其实小学生战队的巅峰实力也就比赛中那样了，他们想到“乱来”这套看似胡闹的战术，可能是抱着死马当活马医的心态，反正就是乱来一通，赢了固然是好，赢不了也不懊恼，第一，他们年龄还很小，以后有的是机会。第二，edg身为老牌强队，赢了也是理所当然的。

    但，假如是后者的话，那么小学生战队就比较可怕了。

    至今，他们外界只知道小学生战队有一个教练，但，这位教练在电竞圈根本没有名气，换句话说，在此之前，此教练没有在电竞圈露过面，也就是说，教练不是什么顶尖大牌级别的。

    小学生战队到底是不是故意隐藏了实力？

    LpL有三个名额，春季赛和夏季赛冠军各占一个，剩下一个名额肯定会从积分高的队伍里面选出来，而选的唯一方式，就有点类似于复活赛一样，几支高积分的战队进行角逐。

    然后，小学生战队就利用最后这个机会拿最后一张门票，如此一来，小学生战队的成绩，队员的年龄，就会不经意的遭到其他赛区的忽视，继而把研究以及针对目标放在他们枫云战队和复仇战队身上。

    有一句话是这么说的。

    乱吠的狗并不可怕，可怕的是那种不乱吠，而是直接会咬人的狗，这比喻用到小学生战队身上有些不太妥当，可是，徐子枫忍不住暗暗猜测，小学生战队是不是就是那种平时不吠，但是会突然张嘴咬人的狗？

    如果是的话，那他们的教练就太可怕了，他相信，以刘波，张亮几人的年龄，是不可能玩这些心里算计的。

    ......

    小学生战队拿到最后一张参赛门票之后，s7LpL的比赛就算是正式落幕了，接下来，将会进入紧张的备战时期。

    枫云战队，复仇战队，小学生战队，这三支战队，将会在一个半月后，也就是十一月中旬，代表中国电竞LpL赛区前往韩国参加s7全球总决赛开幕仪式以及抽签仪式。

    结束后，s7全球总决赛将会正式开始。

    转眼间，一个月过去了。

    这天，徐子枫他们正在俱乐部训练，王丫丫从楼下小跑着上来，见徐子枫等人戴着耳机正在训练，刘艺几女也在忙着分析其他赛区的各大出线战队，唯独陈美熙和龙雪儿闲着，俩女拿着平板电脑坐在沙上时不时出娇笑声，看样子她们俩似乎正在看着某个娱乐节目。

    于是，王丫丫只好跑到陈美熙和龙雪儿面前停下，说道：“美熙，雪儿，楼下来了俩个人，自称是国家体育局的，说是有重要的事要见老板。”

    王丫丫口中的老板，指的自然是徐子枫。

    “国家体育局？”

    陈美熙和龙雪儿不由得对视了一眼，然后俩女看向王丫丫，只见王丫丫点头道：“嗯，他是这么说的，不过没有拿出任何相关的证件。”

    “美熙姐，你说会不会是骗子啊？”龙雪儿问道。

    “应该不会。”陈美熙摇了摇头，这才解释道：“咱们这里是职业俱乐部，冒充国家体育局的人能从咱们这里获得什么好处？”

    “也对喔。”龙雪儿赞同的点了点头。

    “可是他们正在训练，一般情况下，他们训练的时候不能去打扰到他们。”陈美熙有些为难起来了。

    “枫哥，怼他，越塔越塔，我先抗塔。”这时候，骚猪的大喊声突然响了起来。

    对于骚猪的一惊一乍，大家早已经习惯了。

    “那怎么办啊？”龙雪儿不擅长处理这方面的事。

    “这样吧，雪儿，我跟丫丫姐先下去招呼客人，待会儿他们这局训练完了，你在通知徐子枫下来。”陈美熙起身道。

    “好。”

    陈美熙点点头，然后跟王丫丫一起下楼去了，二十分钟后，徐子枫几人相继摘下耳机，徐子枫正准备喝口水伸个懒腰休息两分钟的时候，龙雪儿来到徐子枫身后说道：“刚才丫丫姐上来说，有自称国家体育局的人到访指名有事找你，不过你们正在训练，所以美熙姐先下去招待他们了。”

    “国家体育局？”

    徐子枫等人的反应跟之前陈美熙和龙雪儿的反应简直一模一样，他们先是怔了一下，这才听徐子枫说道：“国家体育局的人找我？”

    “嗯。”

    “我去看看。”

    “我也去。”

    “一起吧。”

    徐子枫等人刚下楼，刘艺四女便对视了一眼，然后林美珊疑惑道：“国家体育局的人找小混蛋能有什么事呢？”

    “难道电竞要列入奥运会项目了？”李梦婷一脸惊疑。

    “应该有这个可能，要不然国家体育局的人为什么会平白无故的找上门来？走，咱们也下去看看。”刘艺起身说道。

    “好。”

    徐子枫来到一楼接待室，看到陈美熙正微笑的跟两位客人聊着天，这两位客人分别是一男一女，男的大约四十岁左右，穿着一套休闲装，剑眉虎目，挺有威严的。

    女的则是比较年轻，大概二十岁左右，扎着马尾，长相谈不上特别貌美，倒也较为出众。

    见徐子枫走进接待室，陈美熙站起身来笑道：“训练好了？”

    “嗯。”徐子枫微微一笑应了一声，然后疑惑的看向坐在沙上的一男一女，陈美熙指着中年男子介绍道：“这位叔叔叫江祖民，是国家体育总局上海分局竞技体育司司长，旁边这位，是江叔叔的侄女，叫江薇薇。”

    “江祖民？”

    徐子枫听完陈美熙的介绍后，心中一动，他顿时想起，之前有个人打电话给他，自称江祖民，也是说自己是国家体育总局上海分局竞技体育司司长，不用问，打电话给他那位和眼前这位，肯定是同一个人了。

    于是，徐子枫主动走到江祖民面前，微笑着伸出手礼貌的说道：“江叔叔你好。”

    江祖民笑着跟徐子枫握了握手，说道：“是不是没想到我们这么快就见面了？”

    徐子枫点点头。

    “其实按照计划，我们确实不应该这么早见面的，不过，你们是我最看好的队伍之一，电竞能不能成功正式列入奥运会项目，就看你们的表现了，所以心痒难耐之下，我还是忍不住来了啊。”江祖民解释道。

    江祖民说这句话的时候，刘艺几人刚好走到门口，正巧听到江祖民这番话，于是，她们一个个眼冒精光。

    电竞一直都备受质疑，很多很多家庭和民众都觉得，电竞是毒瘤，是残害孩子意志的精神毒品，如果电竞列入奥运会，就相当于国家承认了电竞属于正规的体育竞技项目。

    那跟承认毒品合法化有什么区别？

    但，其实这种观点是错误的，正确的引导孩子选择自己的兴趣爱好，才是最关键的，要不然怎么会说家长是孩子最重要的人生导师？

    电竞和游戏，是有着本质上的区别的。

    有的人觉得，打篮球，游泳，赛跑，举重这些才是正规的体育竞技项目，能够锻炼人的身体，但可以换个角度向，真正的电竞也需要付出脑力和常人难以想象的努力，也可以锻炼人的意志力。

    只可惜，电竞的真正含义，很少有人懂，大家所看到的，只是孩子们不念书，不务正业，就知道打游戏，但，打游戏就是电竞了吗？根本不是，电竞是比赛，是竞争，是竞技。

    正因为很多人分不清电竞和游戏之间的关系，所以，电竞一直被奥运会拒之门外。

    当然，有一部分原因，是因为中国电竞一直都没取得过令人信服的成绩。

    其中持最大反对意见的，就是中国奥运小组。

    其他国家都在奥运小组会议上提出将电竞正式列入奥运会项目之一，不过，中国极力反对，依附着中国的其他国家，见领头羊都带头反对了，他们自然也不敢阳奉阴违，过半不同意，于是，这个议程一直被搁置。

    许多职业选手一开始选择电竞这个行业的时候，都遭到了家人亲戚的反对，还是那个原因，不务正业，所谓的电竞在长辈眼里，就是典型的玩物丧志，还不如去饭店打工或者去某小区做个保安实在一点。

    而能够打消老一辈家人质疑和偏见的方法只有一个，就是电竞成为正式的奥运会项目之一。

    到时候，职业选手将会成为国家体育局认可的电竞运动员。

    当刘艺她们听到江祖民的话后，不但眼冒精光，心中更是掀起了惊涛骇浪，国家终于要开始正式电竞了吗？

    “看好我们？”徐子枫几人忍不住对视了一眼，然后相继坐了下来，这才看着江祖民苦笑道：“江叔叔，您太抬举我们了。”

    “不是抬举。”江祖民说话也没拐弯抹角，只见他脸色一正，认真的看着徐子枫说道：“电竞备受广大民众质疑，这点你应该知道。相信你也想成为国家认可的运动员吧？不止是你，我相信所有的职业选手都想成为国家认可的运动员，因为有了这层身份以后，你们将会有机会为国家争取荣耀，将会有机会为国家争取奥运会金牌，现在只差一个理由，一个说服奥运小组通过这项议程的理由，那就是世界冠军，只要你们能够捧一个世界冠军回来，我向你保证，电竞一定能出现在下一届奥运会的舞台上，而你们，也将会成为名副其实的国家电竞运动员。”

    顿了下，江祖民极为认真的说道：“我听说过一些事，曾经skT俱乐部主动找过你，出价到一个亿挖你去韩国，结果你都没答应，从这点来看，足以证明你心中肯定是有国家的，毫无疑问你是一个爱国的好青年，咱们泱泱大国，如果连一个区区的电竞冠军都拿不到的话，岂不是让那些蛮夷小国看笑话了？”

    “现在，请认真的告诉我，你，你们，有信心帮国家捧一个世界冠军回来吗？”

    徐子枫看了看骚猪等人，心中突然有一种说不出的感觉，不过，江祖民有一句话说的很对，他心中有国家。于是，他只是顿了几秒，便认真的看着江祖民回答道：“有，我们有信心，为了我们自己的目标和梦想，为了电竞能够列入奥运会项目，我们一定会全力以赴。”

    “好，哈哈哈，好，真是好样的，徐子枫，我没看错你，听到你这句话，我心里就舒服多了，这次，我们会跟你们一起前往韩国参加s7全球总决赛，我要亲眼见证你们站在舞台上为国家捧回第一个世界冠军的样子。”江祖民哈哈笑道。

    “好的。”

    俩人聊完这件事以后，江祖民这才指着坐在身边的侄女，说道：“疯子，你知道她是谁不？”

    “？？”徐子枫一脸问号。

    刚才陈美熙已经介绍过了，女孩叫江薇薇，不过他的印象中好像并不认识一个叫江薇薇的女孩啊，而且就算他忘记了名字，总不至于连样貌也忘记了吧？

    “疯子，我是VIai。”江薇薇突然微笑着开口道。

    “啊，是你啊。”徐子枫意外的看着江薇薇，他的的确确不认识江薇薇这个人，不过，当江薇薇说出她是VIai的时候，徐子枫就想起来了，他确实有一位韩服好友，就叫VIai。

    而且当时VIai要了他的联系方式以后，就给他打了电话，说了两句便莫名其妙的把电话挂了，那时候他还很诧异，原来VIai竟然是一个女孩子啊。

    想起VIai在韩服高分段的表现，他心里不禁有些唏嘘，女孩子之中，能有她这样的技术，绝对算得上世界级的了。

    只可惜，女子职业联赛还没正式扬帆起航，所以，哪怕VIai的技术再好，也无用武之地。

    “嗯，你都好久没上韩服了。”VIai突然嘟了下嘴，给人的感觉就好像跟徐子枫撒娇似的。

    “额。”徐子枫装作没看到，然后挠了挠头，一脸不好意思的说道：“最近几个月都忙着打比赛啊，所以根本没时间上韩服了，现在估计胜点都快掉光了吧。”

    “嗯，已经掉到钻石一了。”VIai说道。

    “擦，这么快啊，算了，不管它，反正我现在也没时间去打韩服，让它掉吧。”徐子枫满不在乎的说道。

    这时候，江祖民插嘴道：“对了疯子，我要拜托你一件事。”

    “江叔叔你说。”

    “是这样的，稍后奥运会小组通过电竞这项议程，就会跟其他体育项目一样，不止有男子组比赛，还会有女子组比赛，电竞也是一样，薇薇虽然是我的侄女，不过，她的技术我是知道的，所以我会让她担任电竞女子组队长，不过在此之前，我想把她留在你们俱乐部跟着你们学习一下。”江祖民说道。

    “留在我们俱乐部学习？”徐子枫愣了下。

    “我知道这样会对你们造成一定的困扰，不过你们放心，薇薇会很听话的，我保证她绝对不会给你们添麻烦，另外，在此期间，我个人出资五万块，就当是给薇薇交学费了。”江祖民完全没摆架子，态度也非常客气，他都把话说到这个地步了，徐子枫就算有心拒绝，也不好开口了啊。

    于是点头道：“江叔叔，钱就不用了，VIai跟我是好友，之前也在一起开过黑，相互学习一下并没有什么问题。”

    五万块对于如今的徐子枫而言，没什么用，倒不如爽快点答应，这样一来，江祖民也算是欠他一个不大不小的人情了。

    人情这种东西，有时候是很难还的，并且不能随便用金钱去衡量人情的价值，要知道，江祖民可是国家体育总局上海分局竞技体育司司长啊，他的人情，用屁股想想也知道比钱珍贵多了。