    随着宋清南在武馆安定下来。

    宋家的日子就一切步入了正轨。

    早点铺子门前每日清晨都排着长龙，等着买煎饼果子和烤红薯。

    “宋家姐弟做的煎饼果子真的是百吃不厌啊。”

    “可不是嘛，我每日的盼头就是早上来一个煎饼果子，这干起活来都格外有劲了。”

    “我也是啊，还有她家的烤红薯，香喷喷热乎乎的，这大冬天的吃起来别提多享受了。”

    “诶……你们知道了吗，好像王大娘也学着宋姑娘卖煎饼果子了呢。”

    “呵呵，你别提了，我那日去她那买了一个尝尝，结果忒难吃了，这煎饼果子啊，还是得认准宋姑娘家的。”

    “那是啊！这宋姑娘家的手艺，哪是人人都能学得了的？”

    “那个王大娘啊，就是眼红人家宋姑娘生意好，也想分一杯羹，结果……闹笑话了吧。哈哈……”

    “宋姑娘，你放心，我们会一直支持你，在你这买煎饼果子的！”

    ……

    宋清蓝听到这些老熟客的夸赞，心里暖暖的。

    “谢谢大家的支持，只要你们一日还想吃煎饼果子，咱们铺子就不会歇业！”

    忙忙碌碌又一个早上过去了，宋清蓝看着人没有那么多了，便坐了下来开始数银子。

    今日又是收益满满的一日。

    宋清蓝把银子收好，转过头看着正在给烤红薯翻面的宋清东，道：“清东，姐打算买辆毛驴车，你觉得怎么样？”

    “毛驴车？”宋清东惊讶地转过头来，放下了手中的钳子，走到宋清蓝的跟前，问道：“姐，你怎么突然想起来买毛驴车啊？”

    “也不算突然想起吧，其实我一直都有这个计划，姐看你每日拉着平车太累了，而且有了毛驴车，咱们去买东西或者出远门什么的，也会更方便了。”

    宋清东若有所思地点了点头，“可是，这毛驴车不便宜，我听说好像要五两银子呢……”

    宋清蓝笑了笑，晃了晃手中的钱袋子，“我们有银子，我都算好了，我们现在赚的银子，完全可以承受这笔开销的。”

    “可是，毕竟是五两银子呢，其实我辛苦一些也无所谓的，我……”

    说到底，宋清东还是有些舍不得银子。

    宋清蓝拍了拍他的肩膀，道：“清东，听姐的，准没错。”

    宋清东点了点头，“好。”

    “那我现在就去集市看看，你一会儿差不多了就先收摊回家。”

    “好嘞，姐你小心点啊。”

    “我知道啦。”宋清蓝朝着他挥了挥手，便朝着集市走去了。

    今日正好是赶集的日子。

    宋清蓝直接来到了卖毛驴车的地方。

    卖毛驴车的是一位头发花白的大爷，他一看到生意上门，便朝着宋清蓝笑道：“姑娘，是不是想买一辆毛驴车啊？”

    “嗯。”宋清蓝点了点头，看了看这辆，又看了看那辆，问道：“这毛驴车怎么卖啊？”

    大爷笑了笑，“连毛驴带车，一共五两银子。”

    宋清蓝皱了皱眉，“太贵了，大爷，能不能算便宜一点儿？”

    “哎呀，姑娘啊，你去别处看看就知道了，这五两银子就是行情啊，而且，大爷我这里的毛驴是好毛驴，车也是好车，随便挑，都是极好的。”

    这大爷说的的确是实在话，宋清蓝扫了一眼集市，就数他这里的毛驴车最好了。

    那大爷也看得出宋清蓝是真心想买的，便又开口道：“姑娘，你要是真心想买，那就……”

    大爷的话还没来得及说完，突然这时，他们的身边响起了一道尖酸刻薄的声音。

    “哎呦呦，买不起就别在这里挡着人家做生意了呗，连五两银子都没有，还好意思学人家来买毛驴车，呵，呵呵。真是丢脸死人了。”

    宋清蓝一听到这讨人厌的声音就头皮发麻，不用看就知道此人就是她那前婆婆，蒋翠莲。

    宋清蓝并不打算搭理她，只当她是狗吠，依旧自顾自地看着毛驴车，考虑买那一辆。

    蒋翠莲昨日刚刚从牢里放出来，今日休息了半日从家里出来赶集，不曾想，却好巧不巧地遇到了她最讨厌的宋清蓝。

    看到宋清蓝犹犹豫豫想买毛驴车的样子，蒋翠莲自然是不会放过这个羞辱她的机会。

    蒋翠莲坏笑一声，朝着那买毛驴车的大爷道：“老头啊，我劝你还是省点口水，别把力气花在这没指望的买卖上，她啊……”

    说着，宋清蓝指了指宋清蓝，一脸轻蔑地接着道：“她就是个穷犊子贱蹄子，她根本就没有银子买你的毛驴车，你就别白费力气啦……”

    宋清蓝忍无可忍，无需再忍，可不能让这坏婆子在她面前上了天了。

    她冷冷一笑，看着蒋翠莲惊讶道：“哎呀，我当是谁呢？原来是你啊？怎么，这么快就从牢里出来了？”

    一提到这事，蒋翠莲就气不打一处来，她指着宋清蓝的鼻子骂道：“你这个小贱蹄子，你还有脸说这事儿？要不是你，老娘怎么会白白地进了牢里，受那个罪。”

    宋清蓝一手拍开了她的手，冷声道：“把你的手指放好了，可别乱指人。你可别忘了你当初是为了什么事情进大牢的，怎么？现在还想再进去吃牢饭吗？”

    “你……你……你……”蒋翠莲气得说不成话来。

    “你个小贱蹄子！我告诉你，我可不怕你，现在不是在城门口，没有人护着你了！”

    说着，蒋翠莲就要抬起头朝着宋清蓝打去。

    宋清蓝给了她一个冰冷的眼神，“现下这集市有这么多人看着呢，你若是敢动我分毫，我就去报官，告你故意伤人，大爷就可以给我作证！”

    蒋翠莲一脸震惊地看着眼前的宋清蓝，心里不由自主地生出了一些惧意来。

    她怎么也想不明白，这个以前懦弱无能的儿媳妇，怎么变得这么厉害了？

    宋清蓝也不想再和她纠缠，从钱袋子里拿出了五两银子递给了大爷，轻声道：“大爷，这毛驴车我买下了。”

    蒋翠莲这下更吃惊了，她看着宋清蓝手里的银子擦了擦眼睛，心里暗道：这小贱蹄子怎么会有这么多银子？

    那早点铺子这么赚钱？

    她刚刚还羞辱她买不起，这会人家就拿出了银子来了，这……这不是打了她那张老脸了吗！

    蒋翠莲极度不服气，强行挽尊，朝着卖毛驴车的喊道：“老头，你不准把毛驴车卖给她！你今日若是做了她的生意，那你以后来我们家买猪肉，我就不给你算便宜了。”

    卖毛驴车的想都没想，就接过了宋清蓝的银子，朝着蒋翠莲道：“白婆子，大家做生意都不容易，你就别来搅黄我的买卖了吧！”

