    昭云看到马车上高挂的天北王旗，知道了林北风天北王府世子身份。

    她没有一路跟随，留下一句。

    “昨夜之恩，来日必报。”

    不再跟随，独自离去。

    昭云离去后不久，一只飞鸽落入红蝶手中，红蝶取下鸽腿上绑着的传信，看过之后放飞鸽子，向林北风汇报。

    “陵川城内原本有一座威武镖局，乃武陵郡最大的镖局。十年前的一个雨夜，威武镖局惨遭灭门，陵川官府和江湖联合调查数年，一直未能找到威武镖局为何人所灭，最终成了一桩悬案。”

    飞鸽来自天狐，传来林北风想要知道的信息。

    红蝶手里的传信，与昭云有关，作为武陵女侠，她的身份并不难查：“威武镖局并没有被全数杀死，有一姐妹活了下来，他们是威武镖局总把头的一对儿女，女儿正是昭云。昭云为了追查镖局灭门凶手，这些年一直行走江湖，因此留下女侠昭云之名。她的武学一部分来自镖局传承，一部分是近些年行走江湖所学，集众家所长，最终形成适合她的独特武学。”

    一般有传承的武者，可以通过他们使用的功法判断出自何门何派。

    昭云的武学有些杂乱无章，看起来很乱，又被她运用自如，乱中有序。

    林北风评价道：“天下武学无数，最适合的武学，才是好武学。武学好坏不在于武学强弱，如兵刃，只在于使用者如何运用。黄秀门主一朝入五气朝元，那么大梦春秋就是传世武学。若是昭云有朝一日能成就先天，她所使用的武学，一样会被推崇为绝世。”

    昭云身负血海深仇，像她这样的女侠，最是重情重义，懂知恩图报。

    林北风不担心她这一去，未来相遇，需要她报恩时，她会逃避。

    红蝶继续汇报：“天狐没有查到百里一的信息，他似乎是突然出现在武陵郡，在此之前在江湖毫无名声。天狐会继续调查他的身份，一有消息会立即回报，一品领悟剑意，既然他已出手，锋芒毕露，将会无所遁形。”

    天狐查了百里一，百里一这人如同凭空出现，毫无踪迹可寻。

    林北风微微颔首，他觉得百里一这人甚是有趣，若是能够查到他的信息最好不过，查不到不会强求。

    “世子，前方就是陵川城。”

    赶车的林福询问：“是否要入城？”

    陵川城是武陵郡的郡府，有武陵军镇守，并没有太过顶级的门派与武道世家。

    武陵军实力不如雪狼军，但是装备精良，因为皇朝想要借助武陵军限制雪狼军。若是雪狼军想要入中原，那么武陵军会是雪狼军入中原第一个对手，武陵郡失守，雪狼军便能直入中原，兵锋直指天安。

    当然，这只是假设，只要雪狼军不造反，武陵军的职责是固守中原入口，防止北荒敌人绕过天北入中原。

    林北风对入陵川城索然无趣：“不入城，直接绕过。”

    主要是陵川城没有大门大派，没有值得挑战的天才，不值得他入城。

    正是因为没有大门大派，才能让阴山圣母在陵川为害多年。

    不入城，马车从陵川城外小道穿行而过，绕过这座不逊于北风的大城。

    ……

    天安城。

    春暖花开，玉山上的白玉兰花开正盛，整座玉山飘着浓郁的白玉兰花香，这个时期的玉山天地元气最为纯净。

    听雪小筑，林北韵今天的心情非常好，是她来天安几年以来最好的一天。

    “哥哥就要到天安了，几年不见，不知哥哥能否认出韵儿。”

    林北韵收到来自天北的好消息，哥哥出了天北，前来天安，按照路程计算，在夏天来时哥哥就能抵达天安。

    砰！

    寒潭炸开，一个白色的身影飞出寒潭。

    白衣胜雪，仙女下凡。

    南方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    可惜，这个宛若仙子的身影，绝世的脸上没有笑容，只有比天北凛冬更加冰冷的表情。

    女子凌空而立，先天之境。

    她的周遭被一股冰冷的气息包裹，随着她手中的剑挥舞，冰冷的气息便化作一道剑气射向剑指之处，被剑气击中之处春去冬来，被冰寒的剑气冻住。

    当她收剑，整个听雪小筑仿佛刚下过一场雪，寒潭被冰封，白玉兰被冰霜覆盖。

    林北韵大喜：“师傅的境界又精进了！”

    北幕冰寒，天安有雪，学院大师姐，慕雪影。

    皇宫。

    御花园。

    春天最是赏花时，花开烂漫。

    夏王朝皇室有五位皇子，三位公主。

    其中大皇子林武轩是当朝太子，三皇子林俊轩与大皇子素来关系不合，不像天北王与当今陛下关系和睦，这两位皇子一直以来就没有停止过争斗，都想坐上那九五之尊之位。

    四皇子林杰轩和五皇子林安轩，自知争不过二位哥哥，一人选择了一位支持。待到他们支持之人坐上九五之尊之位，那么他们会成为拥戴功臣，未来必定会成为统治一方的王爷。

    皇室之争，数百年一直没有停止，成功者坐拥天下，失败者尸骨无存。

    身在皇家，身不由己。

    当然，有一人例外，那就是二皇子林文轩。

    他与其余四位皇子关系平淡，一直没有资格离开皇宫建府的他，被其余四位兄弟看不起，没有人愿意花费心思拉拢他。

    今日是皇室一年一度的赏春日，皇室五位皇子和三位公主齐聚御花园，太子与四皇子一起，三皇子与五皇子一起，唯有二皇子独自一人。

    三位公主在御花园湖边喂鱼，突然，一位公主争抢鱼食时，把年纪最小的公主推倒。

    年纪最小的公主没有跑向其余四位哥哥，而是跑向无人问津的林文轩：“二哥哥，二姐又欺负我。”

    三位公主中，大公主林若柔最为温柔得体，从不与其余姐妹相争。

    二公主林若绮与太子一母同胞，是当今皇后之女，在三位公主中身份最为高贵，故而生得骄横性格，行事作风最为嚣张跋扈。

    小公主林若瑾生母只是嫔妃，地位远不如另外两位姐姐，加上她的性格刚毅，不讨林若绮喜，两人经常相争，奈何她不是林若绮对手，经常受其欺负。

    林文轩最爱的是小妹林若瑾，只有小妹喜欢与自己亲近，虽飞一母同胞，但是在他心里胜过一母同胞。

    林文轩没有安慰被欺负的林若瑾，而是提到她最不喜欢的一件事：“若瑾，天安学院马上就要招新，你今年到了去天安学院修行的年纪，这次学院招新，你应该去。”

    天安学院每年开春后进行招新，进入天安学院修行是无数年轻天才梦寐以求的追求，作为皇室皇子公主，不需要参与入院考试，就能够直接进入学院修行。

    林文轩就是天安学院毕业。

    其余四位皇子同样如此。

    大公主和二公主，现在依然在学院修行。

    现在轮到了最小的公主林若瑾，奈何她生性贪玩，并不想进入学院修行，所以一直抗拒。

    林若瑾噘嘴，有些婴儿肥的腮帮子鼓起：“若瑾要在皇宫里陪父皇、母妃和二哥哥，不想去天安学院。”

    三位公主中，只有林若瑾碍于年龄，没有离开皇宫建府，正是因为如此，她才喜欢和被所有人看不起的林文轩相处。

    “林若瑾，你很有自知之明。”

    二公主林若绮走了过来，刚刚抢赢鱼食的她，骄傲的如同开屏孔雀：“以你的天赋和性子，去了天安学院只会给皇室丢脸，安心留在宫中绣绣花，学学女红，待到出阁之日，安心与驸马相夫教子。”

    林若瑾不喜欢二姐，被她这么一说，不服气的性格起来：“哼！我要去天安学院。”

    林文轩笑了，自己说一千道一万，不如二妹的嘲笑。

    其余四位皇子没有在意妹妹之间的争斗，公主永远只是公主，真正有资格争夺皇位的只有皇子。

    林文轩起身，走向湖边。

    还在喂鱼的林若柔向他见礼：“二哥。”

    从来不争的她，性格与林文轩相似，但是她可不会如林文轩那般不受关注，因为她的武道天赋在所有公主中最高，只是单纯的不喜欢争。

    林文轩拿起一把鱼食撒向湖中，立马引来一群鱼儿争抢。看着争抢挤在一起的金鱼，明明已经吃饱，还是要争，如皇宫里的几位皇子。

    “今年夏天，天安学院的通天楼会重开。”

    林文轩这话说的有心。

    一旁的林若柔轻声嗯了一句。

    林文轩撒完鱼食，索然无味，抬头看向天北方向，等到夏天到来，天北世子就会入天安，天安怕是又要掀起风云。

    所有人都在等天北世子入天安。

    天安江湖如此。

    文武百官如此。

    皇室如此。

    几位皇子如此。

    他，亦如此。

