    精灵港口每年接待客流超过五万人次,冒险者和商客们带来的财富、为精灵港口和阿纳纳斯城创造的年收益营收最保守估计也有数万金币。

    金灿灿的金币森林精灵族没有道理不爱,于是原本简陋得只有一条街的精灵港口数年扩建下来，合共发展出四条主要街道、上千座建筑物,因应冒险者和商客们需求的各色产业也相继催生。

    森林精灵赚得盆满钵满，火炎城当然也不会干看着……

    当耶鲁大帐与几名虎族老兵在小型猫族百香的指路下来到“草原一条街”时,这帮十天前从骑士领上船的虎脑壳齐齐虎躯一震：整齐排列的商铺、络绎不绝的人流、此起彼伏的吆喝声,繁华热闹程度居然半点也不比骑士领来得差！

    且比骑士领的第一区更让这帮虎脑壳惊奇的是,这里的商铺经营者全都不是人族……

    站在“牛角面包店”玻璃橱柜前吆喝的是一名雪狼族幼崽，一边喊着“雪狼族顶级大厨牛角特制麦香面包”、一边把手头簸箕里的试吃面包块塞给驻足的行人。

    经营“丘陵新区铁甲店”的是几名矮墩墩的灰矮人，正唾沫横飞地跟进店的冒险者们吹嘘他们灰矮人的技术比黑铁矮人牛逼在哪。

    旁边的“丘陵新区武器店”，灰矮人店员正像选购武器的黑铁矮人推销他们生产的新型合金锤。

    还有“福利部特产点心店”、“喷喷香麻辣兔肉店”、“球球毛纺厂直销成衣店”、“曲角牛肉制品”、“便携工具店”……等等。

    短短不到百米的小街道上居然密布着这么多店铺本就足够惊人，发现出入店铺（主要是买吃的）消费的居然还有不少森林精灵,这直接让耶鲁好会儿没回过神来。

    耶鲁记忆中的森林精灵并不比暗精灵更好相处，王庭时代，那些傲慢的绿皮尖耳朵形容草原人时用过最难听的用词儿是“肮脏的野兽”……这可是耶鲁亲耳听过的。

    这样的森林精灵居然能够容忍草原人在他们的地盘上行商——耶鲁倒不是不知道森林精灵跟如今的“草原炎之国”来往甚密,但亲眼看见，他还是感觉不可思议。

    尤其地精经营的“福利部特产点心店”门前有森林精灵大排长龙，一点儿也不挑剔那些更肮脏的地精们用爪子递出来的食物……（这些地精都是老弱病残,售卖包装好的现成点心这种省事的活计萧云当然不会浪费人手）

    这儿不像码头上狭窄的客流通道那么挤，小型猫百香自己也能来去自如,这个身高跟灰矮人差不多、体重估计只有人家一半的灵巧年轻人蹦蹦跳跳地在前面带路，很快将看得眼花缭乱双眼发直的虎脑壳们带到“草原一条街”尽头、临近海滩的阿树食品店。

    限于人手不足，阿树的食品店并未扩建，还是几年前的老样子,只有门前的长条桌凳不知已经换了几批……总有冒险者忍不住上演全武行，这些离冒险者最近的桌凳很难撑到使用年限耗尽。

    用餐高峰期刚过去，满头大汗的阿树刚摘了厨师帽坐在靠海滩的长凳上休息，见到百香便笑呵呵地起身，特别娴熟地……掏出把果干、糖果之类的小点心塞给对方。

    “草根族长的客人来了。”百香特别自然地把小零食接过来揣兜里，半侧过身给阿树介绍，“这位是虎族的耶鲁大帐。”

    阿树客气地朝耶鲁大帐点点头，转头朝百香道：“我们的进货船下午四点回去，先在店里休息会儿还是带客人四处转转？”

    这话点醒了百香，这帮从南大陆过来的虎脑壳虽然没有穿得光鲜亮丽，但还真不穷——打工球员年薪往千字头走、每年一船船运过来的战斗树橡胶也是大笔的收入！

    “当然是到处转转了，难得来一趟呢！对吧耶鲁大帐？”百香转过头，深邃黑瞳精光闪烁。

    耶鲁忍住不去看阿树，点头道：“……好。”

    他看得出，这个名为阿树的雪狼人并不愿意他们进入这家“阿树食品店”。

    这让耶鲁心里有些发紧，他忍不住猜测起草原王国主体种族的雪狼族，对虎族到底是什么样的态度——如果雪狼族其实并不如他们一贯宣扬的那样包容开明，那……当初留守王庭的那些族人，如今过的又是什么样的日子？！

    虽然担忧，但耶鲁也知道见到炎之国的高层前他不能随意说话、更不能轻易表现出自己的态度……招呼族人们跟着小型猫百香走时，耶鲁甚至不得不强行做出对这条街的好奇心、刻意四下张望。

    阿树挥手送走这群虎脑壳，待他们被人群淹没，才微微地摇了摇头。

    转过身走进店内，阿树发现三名猫族店员都站在案台一侧的窗户后，齐齐看着虎族离去的方向。

    嗯……虽然现在火炎城的劳动力突破了六万大关、正往七万进发，但火炎城的风格就是人力越多越不够用……所以分配来给阿树打下手的三名猫族，也同样是老弱病残中的残——都是从王庭奴隶中解救出来的那一批。

    也就是，都跟虎族有深刻的历史仇恨……阿树敢在店里招待虎族歇脚才怪！以猫族的小心眼儿，还不晓得会往茶水粉面里加什么料呢！

    想了想，阿树做出笑脸，对猫族店员们道：“阿云曾说过，看见昔日的仇人落魄是比吃到最美味的食物还更要让人心情痛快的事，大家看到现在的虎族，有没有这样的感觉？”

    三名猫族店员闻言，互相看了看，忍不住笑了起来。

    左手缺了三根手指的雪豹笑得尤其畅快，他是和半人马一块儿来到火炎部的，曾经在虎族的东部据点饱受折磨，带着快意点头道：“曾经有过光辉荣誉的虎族又如何，一旦衰落下来，便连栖身之所也要指望他人怜悯。”

    “可不是吗。”缺了条胳膊的金猫狠狠地，“他们曾经自诩为草原唯一的王族，将其他部族视为尘土。现在，也轮到他们感受一下身为‘尘土’是什么滋味了。”

    阿树微笑着旁听三名猫族店员发泄心中怒气，等大家发泄得差不多，便招呼道：“好了，不说那些不讨人喜欢的家伙了，咱们赶紧把早上的碗盘洗出来、把下午要用的食材加工好。”

    三名猫族店员回到后厨去洗碗、洗菜，阿树也没闲着，提了桶水回来打扫店内……冒险者们用餐时是不太讲究餐桌礼仪的，不时常拖地擦桌，地面和桌子就会变得油腻腻、脏兮兮。

    “阿树！还有粉吃吗？”

    给草原船队清场的精灵战士们才刚得到午休，一个个急吼吼地跑来觅食。

    “有的，要吃什么粉？”阿树放下拖布，将手在围腰上擦了擦，热情地招呼这些错过饭点的客人们入座，无论从神态还是举止上都表现得非常普通、正常，一点儿也看不出、感受不到他曾经对森林精灵那滔天的怨恨和愤怒。

    阿云第一次以雪狼族贤者的身份参加法兰克盛宴回来后，便将格温多琳长老对雪狼族动手的前因后果告知了阿树。

    知道自己的战士生命居然是毁于这种无聊事，当时的阿树只感觉脑中一空、已经痊愈的腹部旧伤口忽然隐隐作痛。

    当时阿云并没有说些漂亮话来安抚阿树，而是直白地告诉他：“……我想办法扳倒格温多琳并不仅仅是给你复仇，阿树，而是为了让我们获得更加愿意亲近我们的森林精灵盟友。”

    “我们现在很弱小，我们不能有太多敌人，我们必须要有多多的盟友。所以我们不能因为与某个人的仇怨就去记恨一整族森林精灵，我们只能让自己冷静下来、从他们之中发掘对我们有亲近意向的人，需要我们的人，能与我们成为利益共同体的人。”

    “即使我们以后强大了，我们也必须谨记谨慎细致地去分辨敌人和朋友，而不是盲目地仇视某一群体，盲目地好战。”

    “没有武力的弱者天生是有罪的，认为武力可以解决一切问题而盲目地崇拜武力的人，也必将付出代价……我们，不能像虎族一样愚蠢。”

    阿树当时心中的怨愤就是在听到最后一句话时消失一空的，那时的虎族虽未衰落凋零，却已经成了彻底身不由已的、别人手里的刀。

    痛恨那个素未谋面的格温多琳、并不可抑止地迁怒到其他森林精灵头上的阿树，望着天花板发呆了一整夜后，抹了把脸找到阿云，要求继续担任港口食品店的店主。

    这并不是放下仇恨，而是为了族人，为了与雪狼族一起生活的其他种族，必须学会面对一切愿意或不愿意去面对的事。

    “阿树，还有杂酱面吃吗？我快饿死了！”

    帮着鱼骨卸完货的海琳满头大汗地跑过来，一看见案台后忙活的阿树便大声叫嚷。

    “有呢，这一锅煮好就给你弄。还是酱多一点不要放辣？”阿树抬头。

    “还要多点油渣！”海琳又吼了一嗓子，便朝先来的战友们抱怨，“你们走的时候怎么也不叫我一声？”

    先到的精灵战士纷纷起哄：“谁知道你会不会跑味精厂去蹭吃蹭喝啊！”

    “你开着人家的机器跑到街上来潇洒时招呼过我们没？”

    “我觉得那头花豹一直没有咬你真是脾气太好了！”

    “怎么说话的，我跟鱼骨是朋友好吧！”海琳高声道。

    结果嘲弄他的声音更多了……

    案台后，阿树老板笑着摇摇头，侧身将收进柜子里的油渣罐拿了出来。

    森林精灵并不全是讨厌的家伙，这一点，阿树也是在强迫自己为部族考虑、为所有人考虑后才慢慢意识到的。

    所以他没有去劝那些仍旧十分仇视虎族的猫族店员放下仇恨——火炎城收留虎族王庭留守人员至今，与虎族有着直接对立仇恨的猫族只是在小的方面针对他们，并没有谁让矛盾冲突升级到必须逼走虎族、让虎族成为火炎城敌人的地步，从这一点看，阿树对于管理们的思想教育就很放心……

    嗯，当然……隐蔽的针对其实也不怎么好受就对了……

    曾经在王庭当过奴隶的百香虽然受过耶鲁的照顾，但在充当导游简促销员时，仍然毫不犹豫地把虎脑壳们带进最贵又最不实用的工艺品店，还想方设法地让这几个虎脑壳掏钱买了不少华而不实的东西……

    也就在虎族大帐被软刀子削肉时，火炎城中，萧云正忙着接待比虎族更早抵达的客人们。

    秘书司的接待室（其实就是原住户盖新家搬走后空下来的宿舍改的）中，盘腿坐在萧云前面的软垫上的，是喜气洋洋的亚尔曼。

    从船票钱都掏不出、在骑士领工地上做小工赚饭钱，到依靠经济大棒收买克洛宁议员、砸钱砸出来一个伯爵爵位和伯爵领，这样天翻地覆般的转变……亚尔曼只用了六年不到、五年多点的时间。

    嗯，“J”的成员们推举亚尔曼来当明面上的伯爵领主，最大的原因当然不是这家伙气质好、长得帅，而是因为他的外表毫无特色……特征明显的冯·阿尔多尼和老帅哥亚德里恩这种，走出去很容易被认出是多国通缉犯。

    坐在亚尔曼身侧的么，自然是他的高徒亚当……这小伙子帮火炎城跑到地下世界当了几年探子薅暗精灵的矿脉、提前得到“解放”，这次就能跟着亚尔曼离开、奔向自由，笑得别提多阳光明媚。

    孤零零坐在另一边的艾沙就苦逼了，他的老师阿尔多尼还在大运河工地上奔波，他本人么，还在学习进修……外加给草原人带孩子，离自由还遥远得很。

    萧云身侧，亡灵生物特点明显的肖恩先生一边听着亚尔曼和亚德里恩的“工作进度汇报”、一边喜笑颜开地点头，夸赞连连：“不错不错，很好很好……你们居然将尘泥沼泽的人都招揽过来了？这可真是太好了，那儿是克洛宁有数的穷地方，他们习惯了你们领地里的生活，就绝对不会背叛你们！”

    老帅哥亚德里恩不太好意思地摸摸修剪整齐的绅士胡须：“我们以前太过忽视底层的人，不认为底层的人具有推动社会变革的力量，这是我们走错了路。幸好能得到阿云先生和肖恩先生您的指点，不然的话我们还不知道要错到什么时候。”

    肖恩先生跟亚德里恩的老师是一辈人，所以亚德里恩跟肖恩先生说话必须用尊称……哪怕他外表看起来比肖恩年长得多。

    萧云对“J”的这些施法者们也相当满意，实话说，如果他对萝拉、艾萨克这俩较晚进门的弟子教育用心程度只有对族人的一半的话，那么对“J”这些人的用心程度最多只有对族人的一成……

    能通过传统途径（而不是像现在的猫族魔法师一样走捷径）成为施法者的人，不管接受力、理解力还是脑力，果然都得是出挑人物才行呀~！

    “一处伯爵领，两年内新增十万人口，在别的地方必然极其显眼，在克洛宁这种人口大国倒是不操心了。”萧云笑着道，“你们帮附近的领主接受了大批失地农民，这些邻居们搞不好还会感谢你们呢。”

    亚尔曼、亚德里恩、肖恩先生三人同时畅快大笑。

    面无表情坐在旁边、永远像个局外人的复仇之月默默听到现在，冷不丁插了一句：“克洛宁出现这么多失地农民，难不成跟农机有关？”

    这货不愧是能把天聊死的冷场王，一开口，全场气氛立马冷了下来……

    亚尔曼嘴角微抽，亚德里恩神色僵硬，肖恩先生一脸无语。

    好歹朝夕相处好几年，萧云一开始再怎么搞不懂霍奇森的情绪表现，这会儿也稍微摸到了他的脉络，知道这个永远板着脸的家伙并不是在愤怒，就是单纯地提起自己关注的问题而已……

    叹了口气，萧云摇头道：“我们刊登在《大陆游记》上的农机冶炼锻造技术和图纸是为兽人族量身定做的，大家也知道，我这些年来如果不想办法尽可能地给兽皇制造麻烦，那么兽皇就要来给我制造大麻烦了。”

    “我们能够造出人族的女工都能独立操控的农机，但并没有想过要在《大陆游记》上公布，并不是我们敝帚自珍，而是考虑到如果这么做了，并不真正造福人族农业从业者。”萧云再次叹气，“听过我们的课，大家都知道生产力是怎么回事、生产力与生产关系之间的矛盾运动规律。”

    “正确的生产关系会促进生产力发展，并不断扩展其存在规模。而错误的生产关系，会阻碍生产力的发展，同时不断缩小其存在规模，直至完全消亡。”顿了下，萧云神色变得有些冷酷，“人族社会结构和兽人帝国一样，存在着生产资料所有制的分配错误。有条件自制农机并垄断生产资料的人，当生产力的选择倾向性属于这样的生产资料垄断者时……那么这种生产力，反而会对社会有害。”

    “这种理论在现实中的具象化，就是现在的克洛宁国情。有充足的牛马或人力来拖动自产农机（包括购买草原出产的拖拉机咳咳）、能够用同等的农奴和雇农耕种数倍于之前土地的贵族们，必然会掠夺普通自由民的土地！因为开荒生地是有时间成本和人力成本的，哪怕是我们草原人有农药农肥加成，将新开荒的生地养成熟地也需要一年到两年的时间，那些权力赋予他们垄断资格的贵族，凭什么要去耗费这种没有必要的多余成本？”

    霍奇森盯着萧云，沉默片刻后，凉飕飕的语调里带着些微不可思议：“只是推广农机，就能动摇到克洛宁王室的地位？”

    复仇之月没有上过“J”的成员们上过的课程，他只凭自己对火炎城发展形势的理解、对“J”工作成果的旁听，便硬是在短时间内理出了这层逻辑……这家伙能从一众天才施法者中脱颖而出，并非浪得虚名。

    搞不清楚霍奇森到底是啥态度的亚尔曼、亚德里恩瞬间感觉头皮发麻，忍不住去观察他的表情……当然是什么也看不出来。

    萧云没有被霍奇森的棺材脸唬住，居然还笑着点头：“理论上来说，是的。但这还要看克洛宁王室的竞争者够不够给力。”

    复仇之月再度沉默……

    这货沉默的数秒时间里，亚尔曼和亚德里恩老哥俩简直度秒如天……

    霍奇森慎重地比较了一番“J”对伯爵领的统治和克洛宁王室的统治哪一个更符合他的审美，侧过头看向亚尔曼，略微点了点下巴：“我相信你们，亚尔曼。”

    与霍奇森也有少许交情的亚尔曼，尴尬而又不失礼节地笑着点了点头……原来你这个家伙是支持我们“J”的吗？？为什么之前咱们一直都不知道这点？！

    萧云一点没意外复仇之月的态度，这家伙其实本质上和肖恩先生没什么不同，都是超越了低级趣味的、有追求的施法者，只不过肖恩先生热衷下场，而霍奇森比较高冷，只会默默地做自己能做的事——这家伙没来草原时还自个儿研究过怎么把兽人农机改良成人族农机呢。

    此时，年轻的艾沙忽然想到了什么，一脸诡异地开口：“那要这样说的话……阿云，在远东推广农机好像不止是给兽皇制造麻烦啊？生产资料所有制不平衡就会出问题，那哪一天兽皇这个靶子倒下去了，远东兽人们跟他们的族长、长老将军啥的，不就又对立起来了？”

    屋内所有人的视线瞬间集中到这个过于年轻的小伙子身上。

    肖恩先生一脸怜悯，亚尔曼和亚德里恩老哥俩看着这个好友阿尔多尼的爱徒简直不知道说什么好。

    亚当也很年轻，不像其他人那么稳重，幸灾乐祸地开口：“你真聪明呢，艾沙，只有你一个说得出这种话（作得出这种死）。”

    艾沙瞳孔一缩，惊恐地抬手捂住自己嘴巴。

    萧云笑盈盈地看向他，表情就特别和善……

    “我、我……就当我刚才什么也没说过，行吗？”艾沙卑微地。

