    转眼一个多月过去了，从本书上传到上架，已经过去了五十二天。

    在这五十二天里，六神这本书迎来了许多老书友和新书友的支持像是老书虫不爱过多女主描写，乌鸦坐飞机，心空湮灭，无贝多芬的狂想曲，爱晚点，凤凰好好，魍魉大仙，夜柒荒，小木塞310别抢我的小饼干，珈百璃太可爱了，哭泣着伟哥，西门疣，一加一等于2吗，书友1502180030845673，堕孤神，抵爱玲，逍遥行84、四月等等（还有许多书友不能一一例举了，抱歉）

    老阳在此先向大家道一句感谢。

    六神作为我的第二本书，我投注了比第一本更多的精力，包括设定和情节。

    因为我本身也是看了近十年的老书虫了，我深知千篇一律的设定和情节，对于读者来说，有多么的无趣。

    所以这本书老阳一直希望能够设定出一个全新的主角世界来，让大家能够看着更有意思些。

    当然这样做的代价，就是很多人觉得本书主角不符合正常的套路，骂的我是满头大汗，不知自己是不是真的走错路了。

    相信大家也看出来了，宛城之行后，我加快了节奏，这个也是不得已而为之，毕竟照目前来看，如果按照原有的设定，对于很多书友来说，确实有些拖沓了。

    后面的故事，我会尽量安排的紧凑一些，让大家看得过瘾，请书友放心。

    由于本人不是全职写手，白天需要上班，只有晚上才有时间码字，所以更新的话，我会尽力，最少都每天两更。

    明天是本书上架的日期，也就是说明天开始，书友们就要开始花银子来看书了。

    明天的首订希望大家能够多多支持，毕竟首订对于我们来说，真的是挺重要的，请大家帮帮忙。

    爆更的话，保底五更，这是我给大家的承诺，绝对不会低于五更。

    五更之上的话，那就得看时间了，毕竟我白天要上班，能码字的时间真的有限。

    至于首订超过多少加更，打赏、月票诸如此类的，老阳不太清楚，只能等明天数据出来了，再做统计。

    不过就算明天没办法更，后面也会给大家补上，一更都不会差。

    好了，说了这么多，也浪费了大家几分钟的时间。

    总结就一句：希望大家能够多多支持本书，老阳一定会努力给大家写出一个全新且精彩的故事！

    感恩！

    