    周晋南没有意见：“要收高湛的饭钱。”

    许卿哭笑不得：“不要吧，你们关系那么好，而且他对我们帮助很多，吃饭再要钱，多不地道。”

    周晋南说得很认真：“他脸皮厚，你要是不收钱，他以后能把这里当饭堂。”

    许卿乐了：“那也没事，一天三顿饭能吃多少，我们不要这么小气好不好。”

    周晋南依旧不同意：“他很能吃，所以要收钱。”

    许卿笑着拧了下周晋南的胳膊：“你呀，怎么这么小气。”

    干净的店铺，收拾卫生很快。

    不到中午收拾完，许卿坐在长条桌前，看着干净整齐的小店，心里有些激动和兴奋，拉着周晋南坐下：“快，我们坐下商量一下菜谱，因为客人流动性大，我们不用考虑换着花样，就两样荤菜四样素菜就行。”

    庞振华在许卿对面坐下，也是满眼的兴奋：“那这样的话，我们就做当季最便宜的蔬菜，现在茄子黄瓜辣子都便宜，我们可以做个猪肉烧土豆，肉炒辣椒，剩下的再炒四个应季的素菜。”

    许卿摇头：“我是这么想的，肉，咱们就做实实在在的肉，红烧肉就是红烧肉，不放配菜，哪怕肉块切小一点，毕竟现在大家肚子里都缺油水，你要是放了土豆，他们就觉得肉少坑人。”

    庞振华皱眉：“可是那样，成本就上去了。”

    许卿自然知道这点儿：“我们可以在任何上面节约成品，但是肉上不能。”

    周晋南觉得许卿说得有道理：“人们看见肉多，肯定乐意来。”

    许卿想了下：“这样，我们回头要是生意好了，直接自己杀猪，成本肯定能降下来，还有，卤肉的肉汤可以泡饭，到时候肉汤免费打。”

    现在衡量饭菜好不好吃，就是看肉多不多，油大不大。

    而且盒饭卖到八毛一份并不便宜，毕竟猪肉才八毛一斤。

    许卿跟庞振华分析完，又说道：“我们现在做生意，并不是一份饭我们要挣很多钱，而是要走量。量大利润自然就上来了。千万不要小看客流量。”

    庞振华被许卿甩出的一个又一个陌生名词糊弄住，有些佩服地看着许卿：“许卿，你怎么懂这么多？”

    年龄还没他大呢，之前也就在公交车上售票，怎么会懂做生意？

    许卿笑了起来：“你忘了我之前是干什么的？我在公交车售票，听得多了自然就记在心里，加上再听听广播，就学会了呀。”

    庞振华啧叹：“你真厉害，我也经常听广播，怎么就没学会。”

    许卿哼笑：“因为我聪明，再说你听广播，都听的是说书的吧，什么三国演义水浒传。”

    庞振华不好意思地抓抓头：“我也不认识几个字，看书又看不懂，只能听说书了。”

    许卿笑着：“那也挺好，我还准备把录音机拿到店里来放音乐，到时候也可以放说书的，让那些吃饭的可以听听说书。”

    计划好，许卿给了庞振华二百块钱，买肉买鸡蛋油还有大米和小米，叮嘱他每一样都要开票。

    纯白米饭肯定吃不起，就要加上小米或者其他杂粮，做成杂粮饭。

    许卿还让庞振华买几斤绿豆，到时候熬一大桶绿豆汤，放上白糖，她再去冰棍厂买两块冰放进去。

    吃饭的人可以免费喝一杯。

    算是一种促销手段。

    周晋南在一旁听着，都感觉许卿的花花主意很多，而且都挺新鲜。

    绿豆汤免费喝，恐怕在省城都找不到第二家。

    许卿跟周晋南回去的路上，跟他又简单地解释了一下：“要是开业很忙，你就在家吧，要不到时候我照顾不到你。”

    周晋南蹙眉：“我不用人照顾，我可以在门口看着，万一有人不结账，可以让白狼抓它。”

    许卿想想这个办法真不错，这个年头还真是啥人都有。

    吃饭不给钱，或者想耍无赖，还真要有人镇店才行。

    “那就辛苦我们白狼了。”

    就是不知道，白狼那么丑的蹲在门口，还有没有人敢上门吃饭。

    经过两天的准备，周日一早，许卿的珍味小厨开业了。

    高湛带着几个参加过许卿和周晋南婚礼的同事们过来捧场，每人塞给许卿一个红包。

    弄得许卿还挺不好意思：“是请你们来尝尝我们的饭菜，你们怎么还给红包呢，赶紧拿回去。”

    其中一个精瘦的小伙子笑着：“嫂子，那可不行，这都是周组长交待的，我们吃饭必须给钱。”

    高湛赶紧点头：“对对对，他说了要是不给钱，就不要来吃饭。”

    许卿无奈：“你们别听他的，这是我的店，我不收你们的钱。”

    高湛摆手：“你还是收钱吧，我们几个饭量都挺大，你要是不收钱，我们也不好意思吃饱啊。”

    其他几人点头：“对啊，不收钱我想吃都不好意思来吃了。”

    “嫂子，收了钱就不能嫌弃我们吃得多了。”

    许卿笑起来，知道这些人根本不会占她一点便宜，甚至恨不得给她更多。

    他们之间的那种感情，有种密不透风的默契，外人根本无法理解。

    庞振华在厨房里热火朝天地炒菜，锅里许卿做的卤肉已经软烂，两大桶绿豆汤放在屋里，里面放着两个大冰块，丝丝冒着凉气。

    门上用红油漆写着珍味小厨，下面的白墙上刷着价格：一荤一素八毛，两个素菜六毛。

    卤肉的香味渐渐飘散出去，闻一下感觉都能勾出肚子的馋虫，让不少旅客慢慢围了过来。

    许卿站在门口给大家解释着什么意思，笑吟吟地请大家进屋吃饭。

    高湛更是主意多，带着几个战友端着饭蹲在外面吃，上面冒油的卤肉，配着碧绿的青菜，油汪汪的看着就非常好吃。

    四五个大小伙子，吃得又香又快，让路过的人看了都忍不住吞咽口水。

    最终有人经不起诱惑，迈步进了店。

    有第一个就有第二个，渐渐屋里已经坐不下，都端着盘子在外面吃。

    许卿乐呵呵地在屋里给大家打饭，每一份都分量十足，做到手腕不抖。

    最主要的是，饭菜的味道实在是香！

    方兰欣听邻居说许卿在火车站开了个饭馆，还不信，专门过来看看真假。

    看着客人拥挤的门前，许卿笑吟吟的模样，恨得想上去毁了那张脸！

