
　　唐三此时内心深处只有一个场景，雪花飘飘，自己一个人孤独的站在这个世界上，所有人都被刺了自己，耳边还响起了上一次那悠扬的旋律：

　　雪花飘飘，北风萧萧.........

　　杨子安这次也不能再装作看不见了，只能是笑着打了招呼，小舞也是微微一笑。

　　“那样吧，给我个面子，让我们两个和这位朋友都进去吧？”杨子安无奈之下，只能再次装个逼了。

　　他手里掏出来的是一张红色的卡片，象征的意义很简单：我，多财多亿！

　　“啊，好啊，先生里面请！”门口的小姐姐立刻招呼道，这张卡片别说是带一个人就去，就是想带十个人进去，那也是轻轻松松啊。

　　杨子安和小舞被两个服务生领着进去了，而唐三则是被服务生告知，进门后怎么怎么走，就不再管他了。

　　道尽了一个社会的险恶！

　　一边走着，那其中一位服务员缓缓的将这里的规矩简单的告诉了二人：

　　作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。

　　拍卖场的第一条规则就是不得打听卖家的底细，更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露，二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

　　每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与，其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

　　而杨子安恰好可以参与那场极品拍卖。

　　规矩很简单，但杨子安却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

　　甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

　　“我们先参加大众拍卖，最后那个极品拍卖看看有没有时间再说吧。”杨子安直接道，所谓的极品拍卖，那些东西他也不一定看得上眼，这次就是陪小舞玩玩而已。

　　在少女的带领下，杨子安和小舞终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

　　拍卖中心位于拍卖场二层，从大厅处足足有八道楼梯可以登入，在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。

　　两名少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

　　但这两名少女一路上一直对杨子安都暗送秋波，那是只有老斯基才懂得秋波，但杨子安他却不想上车，甚至毫不回应。

　　他可不想清晨的小道路旁边，早已经是车水马龙了，他不喜欢进别人曾经进去过的道路。

　　和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令杨子安有些有些心疼，实在是衣服料子太少了，杨子安只想好好安慰一番这些少女。

　　同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

　　拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路的两名少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

　　她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。那沟壑，那翘臀，无不令人想入非非。

　　尽管杨子安心志坚定，阅女无数，但也忍不住多看了几眼，毕竟，这是野花啊。

　　后腰一疼，耳边传来小舞威胁的声音，“看什么呢？不许看。”

　　杨子安吃痛，赶忙低声道：“你以为我是胖子啊！进去吧。”

　　拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放放射环形布置一圈圈座位。

　　一共分为五大部分，最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色，显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

　　之前的接待少女九告诉过他们，最里面的红色座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

　　外放一圈的黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。那就是杨子安他们的位置，毕竟杨子安只是亮了钱，没有亮身份。

　　再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，那是属于最普通的贵宾的位置。

　　杨子安二人在专人的保护下来到了独属于他们的区域，黑色贵宾区。M.23sk.com

　　那是一间半开放的独立房间，可以很好的看到拍卖台，而且还有些隐私的效果，里面还有水果之类的东西，一位姿色较好的侍女就站在一旁，她负责专门服务杨子安二人。

　　杨子安刚坐下，就看到唐三自己·孤零零的一个人在白色区域坐下，动作却是熟练的让人心疼。

　　毕竟欠债的日子不好过啊。

　　此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。

　　拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。

　　在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。

　　待杨子安弄清楚规则后，那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。

　　礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品，请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

　　一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车，推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

　　主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

　　作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

　　杨子安微微向前倾身，不是吧，第一次来拍卖场就捡到了当初那个原著中的........

　　“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

　　红布闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼，铁笼内，蜷缩着一名少女。

　　少女身体大半都没有衣服，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

　　白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

　　“或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”

　　一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。

　　那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

　　“没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”

　　杨子安此时才确定了这拍卖品的身份，心情有些复杂。

　　问，如何让自家的徒弟兼老婆同意自己带回家个猫女？

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第182章 如何让自家的徒弟兼老婆同意自己带回家个猫女？免费阅读。https://xs.23sk.com 