    

    ??“我外卖到了，我看会茄子直播，先不打了。”游戏刚结束5e第一突破口就在麦克风里说道，至于为什么要去看茄子直播，可能这样胃口会更好吧。

    说完就退出了房间，留下苏醒孤独一人。

    虽然没感觉到有多累，但是苏醒还是伸了伸懒腰，稍稍活动了一下手腕和肩膀。

    不禁让苏醒感叹年轻的人的精力无限，真是越打越充沛，感觉都能再战个三天三夜。

    同意了刚刚游戏对局中的好友申请，苏醒从记忆中得知他们有几个好像是csgo的大主播，反正csgo圈子就这么小，早晚得认识。

    ［年轻人qz邀请你加入房间，是否同意？］

    这一下午才刚刚开始，苏醒是准备一直肝到晚上吃饭的。

    看到茄子发过来的邀请，果断同意了。

    刚进入组队界面就看见茄子在聊天框打字。

    茄子：兄弟上把打的也太狠了，怎么称呼。

    苏醒：还好，叫我安静就好了。

    茄子：下午都有时间不，一起整两把？

    苏醒：时间充足，你想整几把都行。

    茄子直播间瞬间满屏的问号：

    ［整什么？］

    ［我感觉你们在开车，但是我没有证据。］

    ［我兔子警官抓人不需要证据，直接给我拷走。］

    ［车速太快，我要下车！］

    ......

    茄子：有YY不，来语音，频道XXXX，打字打得好累，顺便我把毛子也拉进来。

    苏醒：没有，等我下载一下。

    趁着下载YY的这一段时间，苏醒起身去接了杯水，揉了揉了眼睛，舒展了一下身体。

    虽然现在他的身体是变得更年轻了，也没有那样许许多多的伤病。

    但是多年征战职业赛场，他学会的不只有如何去赢下比赛，更学会了如何去保养他的身体。

    周树人有句话说的很好，好的身体是革命的本钱，这句话在csgo职业赛场上一样是通用的。

    csgo职业是一碗年轻饭，你的实力会因为你的年龄的不断增长逐渐减退，因为随着年龄的增长，你的反应时间会逐渐变慢，而科学的保护自己的身体健康，可以让你的职业巅峰期加长，使你的实力下滑速度减慢。

    回到电脑桌前，YY已经下好了，进入茄子给的频道：“喂喂喂，能听见嘛。”

    “可以的，没啥问题我们就发车了。”茄子听到苏醒的话回道。

    “WDNMD，发车发车布列特。”毛子用着属于自己独特的口音在YY里大喊大叫。

    因为正处于暑假时间，下午这个时间段玩游戏的人也比较多，不等一会儿就成功匹配到对局。

    地图：炼狱小镇（inferno)。

    炼狱小镇，又有白给小镇的美称，而其中通往b点的香蕉道乃是无数个白给人所向往的圣地。

    至于炼狱小镇的炼狱，在苏醒看了也许就是香蕉道那如炼狱般永不停歇的火焰吧。

    游戏进入热身阶段，一进来就看见路人队友起了把内格夫疯狂的扫着茄子的头，毛子在旁边各种烟雾弹燃烧弹闪光弹的一顿瞎丢。

    “甘丽酿，我这不是在打排位啊，这特么是伊拉克战场啊！”苏醒吐槽道。

    “毛子你特么别打了，我走不动了。”毛子在丢完那些投掷物之后也起了把M249，对着茄子的头扫射起来，一时间茄子的头一直在来回晃动。

    “憋怕，我给你洗头。”

    “DNMD，别打了。”茄子赶紧起了个头甲，让他的头不在晃动，操作角色想要离开这个战争现场，却发现他走不动了，在聊天框里试了一下，发现他键盘还是好的，可以打出字的，对着毛子大叫：“毛子你TM别打了，我TMD被你打的都走不动了。”

    .....

    最后一个终于进入游戏，游戏来到拼刀局，场上10人提着刀就前中路拼刀，一场混战之后，场上只剩下苏醒和对面的id为不会真的有人不会转吧，但是显然苏醒的拼刀技术并没有那么理想，被对面一刀带走。

    “拼刀不努力，匪家做兄弟。”ID为汤姆猫的队友在语音里笑道。

    对方选择交换队伍，现在苏醒他们这边是ct了。

    “就真看不起我们呗。”茄子在语音里吐槽。

    “那就打爆他们”毛子不停地发着欢呼的指令。

    炼狱小镇综合来讲毕竟是一张警图，他们明明拼刀局拿到了胜利，却选择当匪，这不是看不起人嘛。

    比赛来到手枪局，毛子上局已经感受到了苏醒的大腿，这局直接提着枪跟在苏醒跑道b点了。

    “毛子你看一眼吧，我给你打闪光。”

    [flash，碰~]

    闪光弹在毛子头顶后方炸开，只白到了毛子一瞬间，一点都不影响毛子观察对面的动向，但是对面来rush香蕉道的就惨了，手捂着眼睛，脚下还不停的跑向毛子。

    毛子两枪点死了两个离得最近的匪徒，一点也不贪枪，转身就向包点跑去。

    “rushB了，香蕉道还有两个。”

    [毛子使用USP+请你安静一点闪光击杀了汤姆猫]

    [毛子使用USP+请你安静一点闪光击杀了joker]

    苏醒一颗香蕉道近点雷又丢了过去，雷在剩余两个匪徒脚下炸开。

    在看到地图上来自香蕉道的红点时，茄子就直接前压了，这会已经到了香蕉道入口处，刚好看到两个大背身，一枪一个，直接带走。

    [年轻人qz使用USP击杀了木叶抗米大师]

    [年轻人qz使用USP击杀了向胃猛冲]

    ......

    剩下最后一人很快就被路人队友击杀在a二楼。

    ct方0换5，经济直接起飞。

    “刚刚对面起了几把手枪，这局可能会rush香蕉道。”苏醒突然想整个活，就喊毛子和路人队友一起起了内格夫。

    t方简单的交流下和苏醒他们想的一样，决定rushuB，没有经济的时候突然快攻可能会起到意向不到的效果，即使这把rush输了，但是如果他们能下对面2把以上的长枪，那么下一回合还是有希望可以翻盘的。

    木叶抗米大师的身位靠的最后，由于上局他起了把cz手枪，这回合的经济不是很好，这局他就简单的起了2个闪光和一颗烟雾，准备帮队友丢两颗香蕉道石板闪。

    香蕉道控制权很快就被这帮拿着吹风机的的匪徒拿下，出于最前面的汤姆猫看着这没有丝毫阻拦的香蕉道有点不真实，但是还是直接拿着吹风机跑向包点，但是一拉出去就感到了绝望。

    “快跑，四个全在。”汤姆猫惊恐的在语音里喊道，一边开着枪想回到香蕉道木桶处。

    但是已经有2个队友和汤姆猫同时拉出去了，就看见b点台下4个人拿着4把内格夫组成的变形金刚，内格夫的的子弹如同激光雨班扫射过来，他们没有一个能逃脱的，全都成为了变形金刚的枪下亡魂。

    [请你安静一点使用内格夫击杀了向胃猛冲]

    [毛子使用内格夫击杀了不会有人真不会转吧]

    [那个男人使用内格夫击杀了joker]

    “苏卡不列，hhhhhh”

    “DNMD，真敢来啊。”

    苏醒这边语音有多欢乐，t方语音就有多沉默。

    剩下的一名身位较差的匪徒第一时间没冲出去反而救了自己一命，拿着手里破破烂烂的吹风机，看着队友一个个远去的身影，敢问路在何方....        

