 陈友好认真的看着甄隽云，要付钱的是她，决定权自然要交到甄隽云的手里。

    “陈友好，既然你选中了他，那我就买他，我相信你。”

甄隽云根本没有过多的犹豫，直接就给摊位老板转账了十万块钱。

    “嘿嘿，那我就切了，两位可看好了。”

地摊老板将那块毛料接了过来，放在切割机下面小心试探的开始切割。

    切割毛料也是有技术的，必须一点一点的割，要是割深了，毁了里面的翡翠，那地摊老板可是要赔钱的，即使这位地摊老板认为这是一块废石，不过小心使得万年船，这位老板的切割动作还是非常的小心谨慎。

    陈友好全神贯注的盯着那块切刀，他知道毛料里肯定有绿，不过不知道是什么东西，所以也非常期待的想要第一时间看清楚。

    甄隽云也是神情专注的看着切割，不过她早已做好了心理准备，这十万块钱怕是要亏了，不过亏了也没关系，谁让她喜欢陈友好呢。

    那块切刀很快就将毛料切开，露出了在阳光照射下的一丝翠绿光芒。

    “真的有绿，真的有绿啊。”

地摊老板也是非常惊讶，他自己也没想到自己看不上的废石竟然还切出翡翠来了，虽然不是什么好的水种，不过蚊子再小也是肉不是。

    关键是地摊老板很清楚，眼前的年轻人绝对是第一次赌石，第一次就能凭借运气切出绿来，可真是少见啊。

    “这怎么可能啊？

你这小子明明什么赌石知识都不懂，狗屎运也太厉害了吧，这都能切出绿来？”

韩学深皱起了眉头，语气里带着浓浓的嫉妒，刚才的优越感早已荡然无存。

    “哈哈哈哈，姐夫真是厉害啊。”

甄志丙大笑起来，情不自禁的又喊起了姐夫，瞬间就被甄隽云抽了一下后脑勺。

    相反陈友好却是一脸平静，一点惊喜的感觉都没有，他又不是靠自己的眼力，完全是靠着异术作弊，哪里有什么成就感。

    地摊老板这一次收起了随便的心思，围绕着翠绿的水种小心翼翼的切割，将毛料的外皮完全的切掉，不过结果却是非常的让人失望。

    这块毛料确实是有绿，不过可惜的是翠绿的翡翠指甲大小，其他地方依然是废石，这点翡翠就只能做一些不值钱的边角料，卖个几千块什么的，也就是说虽然切出绿来，甄隽云还是亏了，原本大笑的甄志丙就像当头被泼了一盆冷水一样，再也笑不出声来。

    不过陈友好却是露出了微笑，翡翠的多少不重要，重要的是异术所看见的光芒，确实是翡翠的光芒无疑，只要确定了这一点，自己就可以凭借异术不断的吸取经验，摸索赌石的规律。

    “没想到啊，这还是我第一次捡漏赔钱。”

陈友好摇了摇头，感叹的说道，虽然古玩鉴定和赌石有所不同，但确实都是鉴宝，陈友好还想着凭借异术在赌石界捡漏，没想到第一次就赔钱了，这真是出乎意料之外，又在情理之中的惊喜啊。

    有时候失败确实也是一种惊喜，尤其是这种小失败，损失不大却能够引起反思，让陈友好明白到异术不是万能的，打铁还靠自身硬，必须要学习更多的赌石知识，否则空有异术也无用。

    “嘿嘿，甄大小姐，看来你请回来的这个年轻人，也没什么用啊。

光是靠着狗屎运就想在赌石界混出名堂，这种人我是见多了，最后还不都是破产收场。”

韩学深一脸嘲讽的说道，似乎就是想让陈友好在甄隽云面前丢脸。

    “陈友好......你......你别灰心，我们再挑一个。”

甄隽云根本不理会韩学深的嘲讽，反而鼓励着陈友好，委婉的提出建议，希望陈友好再挑一个，她相信下一个肯定会更好。

    “刚才已经亏了，我看就不要再选了。”

陈友好婉言拒绝，他倒不是真的觉得自己丢脸，而是他不想异术的秘密泄露出来。

    要是接连的出绿，傻子都知道他有问题，现在的陈友好还是想着藏拙，不想暴露出异术看穿毛料的事实，否则这个秘密一旦被人发现，那真是超乎想象，也会给陈友好带来极大的麻烦。

    “小伙子，你女朋友都替你出钱了，你还怕什么呢，是男人就拿出勇气来。”

地摊老板当然想让陈友好继续赌下去，在他看来陈友好就是走了狗屎运，狗屎运可不会走第二次了。

    只要陈友好继续在他的摊子赌石，最终的结果肯定是倾家荡产。

    这位地摊老板接连两次说出甄隽云是陈友好的女朋友，甄隽云却没有反驳，脸颊绯红的默认起来，气氛更加显得暧昧，让原本就对甄隽云有着觊觎之心的韩学深，更加的嫉恨。

    不过，陈友好真的不想继续在这个摊子赌下去，原因有两个。

    第一个原因自然是，陈友好不想引起别人的注意，要是接连的出绿，自己异术的秘密有可能会被别人猜到，从而给陈友好带来麻烦。

    虽然陈友好不害怕麻烦，以他现在的实力也足以应对任何的危机，不过陈友好还是觉得多一事不如少一事，低调才是王道。

    第二个原因是，陈友好通过异术这么一扫，发现这个地摊老板的毛料大部分都是废石，只有少数几块毛料有那么一点点的绿，而这几块有一点点绿的毛料已经被韩学深买走了。

    那陈友好还在这个摊子上浪费什么时间，再买下去也全是废石，还不如去下一个摊子看一看，否则继续在这个摊子赌下去，就算破产也切不出有价值的翡翠来。

    “陈友好，你别失去信心，反正输了也是我付钱，赢的算你的，你真的不继续赌下去吗？”

甄隽云还以为陈友好被打击到了，所以不惜花钱也要让陈友好开心起来，她真的是想错了。

    陈友好哪有这么脆弱，更不会这么容易受刺激，陈友好不是觉得丢脸，他是真的不想在这个摊子继续赌下去。

 