    此时在孔池的心里，完全没想起过询问这些人的来历，眼中只有那一颗赤炎九叶血参。

    只要能叫九妹的寿元增长，管他们是什么来历！

    而他，已经完全忘记了，在这几个人之中，还有两条真龙存在。

    经过大道法则的改变，百万年的赤炎九叶血参，就不止是增加一万年寿命那般简单了。

    其各方面的功效都成倍的增加，当然，成多少倍，要看你最后吸收了多少药效才行。

    不管是增加寿元也好，还是淬体也罢，对缺少寿元又肉身经过各种宝药滋养的孔仪来说，是最为合适的神药了。

    有了这株赤炎九叶血参，九妹必定能一飞冲天，也解了老头子的心头之忧。

    孔池暗道。

    据他所知，老头子已经准备走一趁洪荒大世界，去找那太清道人求上一颗九转金丹，来救治九妹。

    可，就算他未出过真凰大世界，也知道各大世界既是共存关系，也是竞争关系，谁都想在万界排位赛中更进一步，给你丹药，岂知不是在资敌？

    如今有了这赤炎九叶血参，老头子也不必去看人家的脸色，还欠人家的人情了。

    如此想着，孔池看着葫芦娃的神色，就带着股慈祥的味道。

    恩，这是他大外甥的兄弟，慈祥点也没错！

    “孔夫人，我这徒儿手中宝药不少，你不必见外，收下就是。”

    越尘也开口劝道。

    敖琳等人也连连点头，将葫芦娃给说成了个人傻药多的热心道人，听得他蒙翻白眼。

    闻言，孔仪总算不再犹豫。

    它看着眼前的赤炎九叶血参，鸟嘴张了张，一狠心，猛地张口吞下！

    它以前不能修炼，连个储物法宝都不能用，这血参太珍贵，放到哪里它都不放心，还是进了自个肚子，才算一劳永逸！

    众人都被孔仪的动作给惊到了。

    “娘！”

    孔瑜惊声呼道，急得不知如何是好。

    倒是葫芦娃观察了一会儿，摆手道：“不要着急，你娘应当能挺过去。”

    这话说的孔瑜更加担心了。

    什么叫能挺过去，说明这药不是她如今能炼化的啊。

    毕竟她还未开始修炼。

    好在孔仪重新踏上修炼之途，路子都是熟悉的，只要引气入体，炼化药力就行。

    但这百万年的赤炎九叶血参，功效极为霜道，就算孔仪瞬间灵气入体，转眼筑基，境界蹭蹭地涨，也来不及炼化赤炎九叶血参凶猛的药力。

    “唳！”

    孔雀痛苦的长唳，不断有血迹自它的血肉间溢出。

    不大会儿，孔仪就进阶元神，但它浑身的羽毛已经遍布赤红的血咖，跟落汤鸡没啥区别了。

    随着一阵惊天动地的电闪雷鸣之后，五彩神光闪过，孔雀化形，身着五彩神衣，资容华贵绝美的孔仪，缓缓的落在几人身前。

    但她只来得及与众人点头示意，就脸色一变，再次化为五彩孔雀，继续炼化药力了。

    “这药效如此霸道吗？”

    孔瑜呆了呆，朝葫芦娃问道。

    葫芦娃摸摸头，转了转眼珠，又理直气壮的道：“这个，俺又没吃过，怎么知道药效如何！”

    他振振有词，看得孔瑜直磨牙。

    还是越尘开口，制止了一场即将暴发的争斗。

    他眼中银光闪烁，将孔雀的情况纳入眼底，才道：“危险的时候已经过去了，如今的药力已经在它的承受范围内了。”

    孔瑜这才敛起眼中的神光，收起了紧捏的拳头。

    葫芦娃也呸了一声，将手中的九转乾坤壶收起，一缕赤红的火焰悄然隐没其中。

    “这几位叔伯，包括他这位二师兄在内，没有一个是善茬，都是一言不合就要干上一架的主。”

    在一旁围观的千罗太子眼角抽搐了几下，心中唏嘘不已。

    而孔池却看着九转乾坤壶久久未回过神来。

    若是他刚刚没看错的话，那葫芦内，散发着令人心悸气息的，竟是一缕兜率神炎？

    只这一会儿，孔池已经一惊再惊，此时都有些麻木了。

    孔仪的修炼并未耗时良久。

    它记挂着儿子，只将药力稳定下来之后，全部储存在体内，等待以后慢慢炼化，就收了功。

    五彩神光闪过，孔仪再次化为了人身。

    她来到葫芦娃的身前，长长的一揖到地，悦耳的声音蕴含着无限的感激。

    “多谢小友的灵药，孔仪感激不尽，以后小友有任何要求，都可提出，孔仪必定为小友办到！”

    一旁的孔池皱了皱眉，到底未说什么。

    九妹的能力有限，她办不到的，我替她办了就是。

    他心中想道。

    葫芦娃赶忙侧身躲过，不受孔仪的大礼。

    他与孔瑜闹归闹，也不影响他们是好兄弟啊。

    兄弟的娘，跟他的娘也没差多少，就当是孝敬她了。

    “我们跟孔瑜是生死兄弟，不分彼此，夫人不必多想。”

    他将孔仪扶起，摇头道。

    孔仪回头，看向孔瑜。

    见他点头，才只得作罢，不过这个人情，她却是牢牢的记在心中，并不会当真不当回事。

    “多谢诸位救我九妹，此事我已经禀报家父，他老人家非常感激，邀请诸位前去我孔雀一族做客，诸位请！”

    孔池摊开右手，做邀请状。

