    谷雨知晓自己的习惯，自然不会这个时候前来。

    而这长欢榭中其他的人皆是茶姑姑所给，自然不会如此没有规矩。

    唯一不是自己人的，只有紫惢紫玉那两个。

    紫惢心思细腻，若无绝对把握不会轻易出手。

    而那个紫玉，根本就是蠢货一个。

    如此正大光明的靠近自己的闺房，还生怕没有人发现的行径，不是紫玉还能有谁？

    “我让人去解决她？”

    “不必了。既然她想偷听就让她听个够吧。”

    容欢凑近君陌玄，在他的耳边低低说了起来。

    头发掠过君陌玄的脸颊，他甚至可以闻到容欢发丝上淡淡的药香。

    两个的身影被烛火拉长，纠缠在一起。

    像是一对有情人在耳鬓厮磨。

    听着容欢在耳边的温声细语，君陌玄立刻便明白了容欢的用意：

    她的小欢儿可真是狡猾啊！

    二人相视一笑，便故意放大声音，当着门外紫玉的面演了一场戏。

    紫玉心中有气，一直盯着容欢的一举一动。

    如今看时间已经接近亥时，容欢房中还亮着光又无人看守。

    心中有了疑惑便轻手轻脚的，偷偷摸了过来趴在门边。

    只是紫玉听了许久都没有听到里面再传来声音，正准备放弃离开。

    突然，里面传来一声声响，紫玉心中一激灵赶紧将耳朵贴到门上仔细听了起来！

    虽然紫玉没能听清里面究竟说了些什么。

    可她却实实在在的听到了男人的声音！

    容欢的闺房里居然有男人的声音！

    紫玉再三确定自己没听错后，难掩心中的激动，又担心容欢会发现自己偷听。

    强忍着笑意偷偷离开，回到了下人房。

    看到紫惢之时，紫玉本想着将自己发现的事情分享给她。

    可转念又想到了今日紫惢嘲讽自己的那些话，便对她有些嗤之以鼻。

    既然紫惢如此瞧不起自己，那自己又何必眼巴巴的上去与她说话？！

    如今自己拿捏住了容欢的小把柄，只要等到适当的时间再捅出去。

    到时候堂堂的候府千金，便会变成彻头彻尾的笑话！

    此时的紫玉沉浸在自己的幻想之中，殊不知，她已经落入了容欢和君陌玄为她设下的一个局中。

    等到紫玉离开之后，听着外面的打更声，容欢才发现，原来此时已经到了三更天。

    可正事也才只完成了一件。

    容欢盯着君陌玄如玉的容颜，想起自己总是被君陌玄打趣调戏。

    心中突然也起了捉弄君陌玄的心思。

    “好了，偷听墙角的人都已经走了，我们也该做正事了。”

    说着，容欢直接动手去扒了君陌玄的外袍。

    君陌玄一愣，如玉一般指节分明的手，抓住了容欢柔若无骨的小手。

    磁性诱惑的嗓音低低响起。

    “小欢儿，你竟如此等不及了吗？”

    “你在说什么呢？我脱你衣服是为了针灸。

    难道说，你不想治疗你的心疾了？”

    容欢眨了眨眼睛，一本正经的模样。

    但君陌玄却看到了她眼底的揶揄。

    一瞬间就明白过来，这个小丫头是在故意捉弄自己。

    容欢也明白自己的小伎俩在君陌玄面前肯定是不够玩的。

    因此也是见好就收，开了君陌玄的玩笑之后，又主动给君陌玄递了台阶。

    “我突然想起来给你的药还没有准备好，你自己将上衣脱下等我吧。”

    说罢，容欢便抛下君陌玄直接进了里间。

    君陌玄看着容欢有些落荒而逃的背影，嘴边的笑容不由得变得更大了些。

    自觉的将上衣脱下。

    容欢去到里间之后，摸着手上的玉镯，聚精会神的在脑中冥想了几种的药的药名。

    下一秒钟的时间，这些药果然全部就出现在了她的手中。

    这段时间，她已经可以炉火纯青的控制玉镯拿到自己想要的现代药物。

    但若是当着君陌玄的面凭空变出这些，容欢害怕会被君陌玄怀疑自己是个妖怪，所以也只能避着君陌玄偷偷进行。

    君陌玄刚将上衣外衣脱好，便看到容欢拿了几个奇形怪状的物品走了进来，上面还写了一些稀奇古怪的文字。

    “这是何物？”

    “治疗你心疾的药呀。”

    容欢不置可否，在君陌玄旁边蹲下。

    容欢的长发扫过君陌玄的胸口，让他的心也变得酥酥麻麻起来。

    拿起听诊器放在君陌玄的胸口仔细的听起了他的心跳声。

    心脏跳动虽然有力，但节奏参差不齐，是心律失常的症状，看来自己原先的判断果真是没错的。

    只是为何，君陌玄的心跳会跳的如此之快？

    容欢抬头，正好撞入君陌玄满是笑意深邃眼神之中。

    她的脸“唰”的一下就飞起两抹可疑的红晕，别开了视线。

    “你这心疾本不严重，只是拖的时间长了所以难治了些。如今你只要听我的话配合我好好治疗，我可以承诺，必定治好你的心疾。”

    容欢收起了听诊器，拿出几盒利多卡因、胺碘酮这些抗心律失常的药物。

    教给了君陌玄用法之后便拿出金针开始为君陌玄施针。

    君陌玄将容欢给的药物收好，目光却落在了容欢放在桌上的听诊器上。

    趁着容欢还未施针，君陌玄伸手便将听诊器拿到手中。

    学着容欢的模样将听诊器放在自己心口处。

    当听到耳边传来的有力的心跳声，君陌玄眸中闪过几丝惊奇：

    这是自己的心跳声？

    然而君陌玄也只是惊讶了片刻，便摘下听诊器放回了原处，安静的等着容欢施针。

    “这是何物？”

    容欢没有错过君陌玄眼中一闪而过的惊奇，耐心的为他解释。

    “这叫听诊器，通过它我可以知道你心脏的情况从而对症下药，而你的心疾最大的问题便是心律失常。”

    君陌玄点点头，不再继续追问下去的态度，让容欢有些意外。

    “你不好奇我从哪里得来的这些东西吗？”

    “好奇，可我知道这是你的秘密，每个人都有秘密，我虽然好奇却也不会去窥探你的秘密。

    不过若小欢儿你愿意告诉我，我自然也洗耳恭听。”

    “想的倒挺美。我才不告诉你。”

    听着君陌玄风淡云轻的说出这些话，容欢有些忐忑不安的心也渐渐的安定了下来。

    君陌玄总是这样，看似放肆恣意不拘小格，却也难得通透明白。

    容欢心里想，也许正是他与这里的人都不同，自己才会愿意让他知晓这么多事情吧。

    “明日你可要来的早些，这针灸需得半个时辰。”

    容欢在君陌玄心脏附近的穴位上，准确扎下金针后。

    打了个呵欠，便随手从一旁的书架上抽出一本医书坐在君陌玄身边看了起来。

    君陌玄难得看到容欢如此恬静的一面，烛火跳动，剪影成双。

    君陌玄倚在软榻之上静静的看着容欢，心中忽然生出一股岁月静好之感。

    不知这样过了多久，容欢居然昏昏沉沉的睡了过去。

    君陌玄附身，在容欢额上印下轻轻一吻，眼角眉梢的笑意随之深邃了几分。

