    要想让几十个超级佣兵变成几百个几千个，最简单最高效的方法，就是复制，用在活物的身上，也就是克隆。

    这就是过山风超级兵计划的雏形。

    为了实现这个计划，过山风砸入了无数金钱，建起来一座实验室，招揽了许多顶尖的科研人才，偷偷进行秘密的试验。

    就在试验取得成果的时候，过山风知道了美人豹的计划，跟着来到了这座岛上。

    这件事让过山风更加的激动，因为他早就知道，岛上除了黄金，最有价值的东西是什么。

    洗髓丸加上地下宫殿里赤草母株的果实，将会制造出更加强大的超级强者来。如果将这些超级强者持续的复制，将会有源源不断的超级佣兵被制造出来。

    将这些超级佣兵用于战场上的话，必然会是价值连城的杀戮武器。而且，这些超级佣兵不仅仅会杀人，他们有着本体的智慧和能力，将会是一群综合实力强悍的顶级战士！

    这些超级佣兵带给过山风的，无疑是无与伦比的强大实力，以及数不尽的财富。

    过山风的超级兵计划有了新的名字——战神计划。

    而制造超级佣兵的本体，必然是各方面能力出众的强者。

    过山风手下的十几个队长，就是最好的“原材料”。

    由于章七和聂群这对黑白双狼是夜幕集团的招揽目标，自然受到了夜幕集团的关注，为了防止意外，避免过早的被夜幕集团盯上，过山风没有将这两个人纳入自己的计划当中，而是把他们支开，让他们去对付美人豹。

    如果能借美人豹的手杀掉站章七和聂群，自然是最好，到时候夜幕集团会找美人豹算账，过山风坐收渔翁之利。

    而如果是这两个人杀掉了美人豹，对于过山风而言同样是解决掉了一个心腹大患，到时候，过山风再除掉章七和聂群，嫁祸给美人豹，结果也是一样的。

    除了聂群和章七，过山风手下其他的十二名队长，除了高狩，全都纳入了战神计划的原材料名单。除了这些人，还有几个人是队长的替补人员，也都是综合实力十分强悍的高手。

    黑煞神和高狩是过山风最信任的两个人，早就知道战神计划的内容，过山风给了他们每个人两粒洗髓丸，就是想让他们拥有比其他队长更强的战斗力，这样，就算是后续有谁暴起反抗，也会被高狩和黑煞神给制服。

    只是，过山风没想到，赤草母株的果实，竟然只剩下了三颗。

    而这仅剩的三颗果实，也都没有被吃掉，而是让突然出现的肖飞和美人豹几人破坏掉了。

    就连过山风十分重视的原材料，也是几乎在地下河道里都死绝了。

    甚至连过山风的两个心腹，黑煞神和高狩，也都死在了地下宫殿当中。

    随着那些眼镜蛇佣兵团核心精锐一起被浪费掉的，还有十几颗的洗髓丸。

    过山风的战神计划，几乎可以就此宣告失败了。

    “在地下宫殿的时候，你的出现，几乎是碾碎了过山风的野心，他一定恨你入骨。这条毒蛇还没死，一旦有机会，他一定会找你报仇的。”

    梁平威说道。

    “我还怕他不来呢，他只要敢出现，我可不会再让他逃掉了。”

    肖飞说道。

    想到肖飞恐怖的战斗力，梁平威对肖飞的这番话，没有任何的质疑。

    “你刚刚说，章七那个家伙也得到了洗髓丸，而且是两枚？可是，那天美人豹和章七交手的时候，章七并没有展现出很强的实力来，和美人豹不相上下，最终被苏大强一枪被崩了。”

    肖飞说道。

    “难道章七一颗洗髓丸都没吃？这也不对啊，明明知道洗髓丸的功效，却留着不吃，怎么看也不对。”

    “或许，是留着救命吧。章七的两颗洗髓丸，应该会送给聂群一颗。以他们两个人的交情，章七应该会作出这样举动来。”

    梁平威分析道。

    “等等，你说，留着救命？！”

    肖飞突然反应过来一件事。

    当初，肖飞被巨蜂的尾针刺伤，身中剧毒，几乎是必死的局面。而就在那个时候，他就是靠一颗赤草果实，捡回来一条命，并获得了强大的体魄。

    换句话说，赤草果实，给了肖飞第二条命。

    洗髓丸的主要原料就是赤草果实，很可能也有生死人肉白骨的效果。

    如果章七一直留着洗髓丸没有吃掉，在被苏大强开枪干掉的瞬间吞下藏在嘴里的洗髓丸，很可能，就捡回来一条命。

    也就是说，章七或许还没死。虽然这种概率小的可怜，但是并不能排除。

    如果不是想靠着洗髓丸保命，章七没有别的理由留着洗髓丸不吃掉。

    肖飞和梁平威一路聊着，砍了足够的木柴，回到了营地。

    “老梁，你说这次会不会又碰上在周围鬼鬼祟祟的大壁虎？”

    快接近营地的时候，肖飞开口问道。

    “不会，如果有斗篷蜥蜴靠近的话，我们会知道的。”

    梁平威摇摇头。

    “之前那个原住民给我们的藤条哨子，我用在了陷阱上。如果有斗篷蜥蜴触动了陷阱，藤条哨子就会响起来，我们接着就知道……”

    “啾——”

    一声尖锐的哨子响声，从围墙的另一面响起。

    “没想到，你不光智商高，还是个乌鸦嘴。”

    梁平威看了肖飞一眼，黑着脸说道。

    “啾——”

    “啾——”

    “……”

    一道道尖锐刺耳的哨子响声接连响起，说明有越来越多的闯入者触碰到了陷阱。

    梁平威和肖飞背着木柴一路狂奔，朝着营地冲去。

    肖飞的速度更快，跑在了梁平威的前面。

    梁平威看着肖飞背上的木柴，突然露出了一丝奸诈的笑容。

    接着，梁平威迅速地拆开手里的燃油打火机，把打火机的棉芯点燃，朝着肖飞背上的木柴扔了过去。

    他们砍回来的木柴都是干透了的，一点就着，加上肖飞跑起来一路生风，背上的木柴很快就从白烟变成了明火。

    “怎么这么热？”

    肖飞感觉到背后火烧火燎的，还有头发烧焦的味道。

    “后面怎么有光，天亮了？”

    肖飞扭过头，这才发现背后的柴捆着火了。

    “梁平威，你大爷的！”

    肖飞破口大骂，马上就想到，这肯定是梁平威搞的鬼。

    昨天晚上他利用梁平威引开了猕猴群，看来这家伙是记仇了，在报复他。

