
　　棉花担心这波抓上再被挖掘机反蹲到，还特意带上了卢锡安，上中野三个人一起去抓这个刀妹。

　　炫狗试图反抗，但奈何PLG这波是开麦沟通过的。

　　放在Rank里，那些路人玩家没什么配合，把关键的控制技能乱用，可能还会给刀妹秀起来的机会。

　　但职业选手的配合，可不会出现这么低级的纰漏，瑞兹的EW禁锢接皇子的EQ二连，让刀妹根本没有操作的空间，最后倒在了卢锡安的圣枪洗礼之下。

　　屏幕灰下来之后，炫狗按下Tab打开计分板，看了一下其他人的战绩，准备开始跟队友互动了。

　　在这场比赛之前，一般被他互动的人都是打野牧志铭。

　　按照他的话讲，上单喷打野是天经地义的，因为某位著名的霉比上单曾经说过，上路崩了那就是打野的锅。

　　实际上，其实是因为牧志铭被喷了一般不会还嘴，而中路那个瘸子的嘴比炫狗还要硬，并且喷起人来还有理有据的，想反驳他都得先捋一捋逻辑问题。

　　不过这次的情况有些不太一样，今天他们的打野，是一个五杠零并且带着五百块赏金的挖掘机大爹。

　　零杠二的上单去喷五杠零的打野，这怎么说都有点不太合适，所以炫狗只能把火力输出在中路身上：

　　“上路被三个人越塔了你看不见吗？你TP留着干什么的？”

　　JL全队只有刀妹和妖姬带了TP，炫狗总不可能来个面对面快传，所以显然他是在指责另一个带了TP的猴菇玉。

　　动物园三个人彼此之间都挺熟的，电棍当然知道炫狗这番话只是在发泄情绪，不过他肯定不会惯着对方，当即就直接怼了回去：

　　“上路被三人越塔打野不在我怎么去？你告诉我，被三个人越塔我都能保得住你吗？”

　　王梓旭听到这句刻在DNA里的经典台词，差点就绷不住了。

　　这段火爆全网的吉吉圣经，炫狗自然也是知道的，直接就被噎得说不出话来了。

　　主要这段话确实没什么毛病，挖掘机不在上半区的情况下，妖姬一个人TP到上路跟送人头没什么区别。

　　可就这么被电棍一句话堵回去了，炫狗又不太甘心，他用自己的狗脑子想了半天，终于找到了另一个角度去攻击对方：

　　“不是，为什么你中路这么大优势的妖姬不去游走，让这个零杠三的卢锡安乱游啊？”

　　炫狗不提这茬还好，一提到这个，电棍反而怒了：

　　“你是不是耳朵聋了，卢锡安一从中路消失我就给了你信号了，这个卢锡安是亏着线去游走的，你懂不懂什么叫亏线游走啊？”

　　“就本来这波我们血赚的，我们家打野入侵对面下半片野区，我中路推了线往下路靠，然后我们中野一起给对面下路压力，对面下路害怕被我们四包二，就得放掉这座下路一塔，等于说卢锡安这波游走直接亏了中路一波线和下路一座塔，再加上下半片野区的野怪，你能明白这个道理不？”

　　“就我这波TP到上路最多保你一命，但是保你一命有什么用呢？能比我推完线往下路靠更赚吗？”

　　“你可倒好，上路给卢锡安送了一颗人头就算了，怎么还好意思把锅甩在我头上？你应该甩在你*头上，她生你就生的有问题！就你这个嘴贱的行为啊，纯粹就是遗传了你*！”

　　小猴这一套致命节奏+丛刃+强攻+征服者+电刑+黑暗收割，属实是把福州十六中的臭狗给干沉默了。

　　炫狗听着这番长篇大论就头皮发麻，出门的时候还有点精神恍惚，只想大喊一声师傅你别念了，哪还有继续跟电棍掰头的心思。

　　在座的五个人里，没有一个人在逻辑这方面是小猴的对手，他一个人就能打剩下四个。

　　——————

　　PLG虽然在上路击杀了刀妹，还顺带给卢锡安和瑞兹一起分享了上路一塔的经济，但同样拿到下路一塔的JL战队这边也不是很亏，最多也就是被打回来一颗人头的经济。

　　不过PLG针对上路，可不是乱抓的。

　　按照以往JL战队的比赛经验，只要上路这条福州的臭狗打不舒服了，那他后续大概率就会直接开摆，就算不摆烂也会开始一个人单机带线。

　　JL战队拔了下路一塔以后，这局游戏的对线期也就宣告结束了，两边的双人组同时换线到中路继续发育，进入了节奏相对平淡的补发育环节。

　　由于上路一塔已经告破，在上下两条边线的配线上，王梓旭自然是派出了有闪现和两段位移的妖姬去上路，负责带这一条比较危险的兵线，这样就可以让装备较差且没有闪现的刀妹，去下路背靠防御塔安稳发育。

　　但这个安稳只是相对于没有防御塔保护的上路而言，如果PLG这边铁了心想杀人，区区一座防御塔肯定保不住刀妹的狗命。

　　更何况如果炫狗直接开摆，那这个防御塔就更加起不到作用了。

　　然而，让PLG没有想到的是，炫狗刚刚被猴菇玉一顿猛喷之后，态度反而老实了不少，在下路单带的时候，也知道不把兵线带得太深了。

　　没办法，他实在是被小猴念叨怕了。

　　于是乎，PLG只能继续加大力度，冒着越塔的风险继续军训刀妹。

　　这次他们不仅来了上中野三个人，辅助布隆也跟着过来了，包括EZ也在中路原地待命，随时准备大招支援下路，就是为了让炫狗彻底破防开摆。

　　可不幸的是，这次王梓旭的挖掘机也跟着过来了。

　　棉花带着布隆包抄到一塔后方的时候，意外发现挖掘机居然也在下路，而位置刚好把他们夹在了中间。

　　此时兵线已经进塔，PLG骑虎难下，只能先去杀被围在塔下的刀妹。

　　但这波炫狗立下天功，一波EWE连招，利用在W蓄力过程中可以释放二段E的技巧，不仅吸收了大量的伤害和控制，而且还用比翼双刃晕住了PLG的中野辅三人！

　　临死前的一个大招，更是将中野辅三人圈在了先锋之刃形成的刀墙之中，严重妨碍了PLG的撤退，拖到了妖姬从河道赶到战场，一时间PLG这四个人，看上去就像被妖姬和雷克塞两个人包围了一样。23sk.Com

　　事实上也正是如此，PLG这四个人把技能都交得差不多了，这种情况别说是让TheShy来，就是让贡子哥的奶奶上，也一样能全杀了。

　　与此同时，留在中路的小榴莲，也因为切屏看了眼下路的战局而惨遭毒手，被微笑一个魔法水晶箭留了下来。

　　十六分钟，JL战队打出了一波团灭，而挖掘机的战绩，也来到了8-0-1。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十五章 挖穿地心！免费阅读。https://xs.23sk.com 