    对于每月100游戏币的薪酬，贞子并没有什么不满。

    她尚不清楚游戏币究竟有什么用。

    毕竟游戏商城当中的物品她根本用不上。

    见她局促地坐在沙发上，乔冕决定尽快给她搞个窝。

    他拿起手中的柠檬红茶喝了一口。

    悄悄瞄了眼，发现对方没有趁机瞬移到他背后吓自己后，他松了口气。

    唤出游戏界面，他继续此前未完成的工作。

    耗费400游戏币，他将三个超能力跟那个新增的场景具现到商城中。

    这些东西出现到商城之中后，乔木下意识地看了眼。

    初级催眠术售价5000游戏币。

    初级预知未来售价10000游戏币。

    初级治疗术售价8000游戏币。

    “这个售价……”乔冕暗忖，“都快赶上钢铁侠战衣了。”

    钢铁侠战衣虽然厉害，毕竟是消耗品。

    这玩意儿可是永久性的。

    眼见贞子就在旁边，乔冕按捺着好奇心没有立即购买。

    他看向新场景。

    恐怖鬼屋。

    价格……

    20万游戏币。

    比藏经阁还贵一点。

    不过现在的他财大气粗，根本不在意。

    乔冕当即支付20万游戏币，选择将“恐怖鬼屋”具现。

    ……

    梁小雨正在兢兢业业的直播。

    她将直播设备固定在健身广场上，对准前方正在唱歌跳舞的大黄蜂跟爵士。

    被她捧着的盘子里，有切好的西瓜、桃子、苹果、荔枝和葡萄。

    之前邀请小龙女一块享用被婉拒之后，她只得自己默默在镜头后方吃。

    同时向直播间的观众们讲解周围发生的事。

    随着直播久了，她发现那帮总喊她“雨贼”的观众是真不在乎她这个美女主播。

    他们关心的是公园中的生物。

    金刚的一泡屎似乎都比她有吸引力。

    这让她气得牙痒。

    然而就像扑街写手一样，哪怕心里恨得想骂娘，还得乖乖听观众老爷们的话。

    就像那句……

    “不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡……”

    她用塑料叉子将一块西瓜送进嘴里，漫不经心地当自己的工具人。

    “它俩终于跳完了。”梁小雨说，“搞不懂你们怎么喜欢听大黄蜂唱歌，它明明放的是现场录音啊。”

    不远处的大黄蜂听到她说自己坏话，凑上来，双手抱胸，居高临下道：“雨贼，你说谁呢！”

    梁小雨鼻子都快气歪了。

    以前直播间的粉丝都喊她小雨女神，也不知道狗东西先喊的，现在这帮货都叫她“雨贼”。

    连大黄蜂都学会了。

    她站起身，双手叉腰：“你才是黄贼！”

    “不是我说的，”大黄蜂用粗大的手指远远地点了点手机屏幕，“大家都这么喊。”

    “那也不是我说的，很多人都说你品味奇差。”梁小雨针锋相对。

    “我品味奇差？”大黄蜂不屑道，“那是他们不懂欣赏，难道与虎谋早餐好听？”

    “修音怪！”它生气地大声说。

    前些天它跟爵士偷偷溜出去参加一个户外音乐节，差点没被惊呆。

    那个小有名气的民谣歌手原唱曲子全靠拼凑，歌词乱七八糟，最气变形金刚的是没了修音现场还不如狗叫。

    “我可没说。”梁小雨不想背锅。

    “当我没看过你的歌单，就喜欢那些音乐裁缝！”大黄蜂嘲讽。

    “你怎么偷窥人隐私！”梁小雨不干了。

    “我不是偷窥，是正大光明的看，还有你那些评论，”大黄蜂用不知道从哪里找来的猥琐音调说，“宝，我在拉稀，拉的什么稀？你爱喝的安慕希……”

    “闭嘴！”梁小雨大惊失色，“你不要凭空污人清白。”

    见大黄蜂还想说话，她连忙暗示：“我家有几个绝版的摇滚碟片！”

    大黄蜂得意挺胸：“明天我就要见到。”

    它经常跟梁小雨吵架，不过关系并不差。

    梁小雨正要说话，忽然指着大黄蜂身后，一脸惊疑。

    “那是什么？”她喊道。

    大黄蜂半信半疑地转过身。

    一片白雾在健身广场边缘缓缓升起。

    在那白雾当中，有一片古色古香的建筑物若隐若现。

    “什么东西？”大黄蜂好奇。

    “石碑，有字！”梁小雨指着白雾边缘拔地而立的石碑道。

    石碑之上有血红色的四个大字。

    梁小雨一字一句念着。

    “恐-怖-鬼-屋。”

    刚念完这几个字，她便感觉浑身冷飕飕的，仿佛被某个阴暗中的莫名存在盯上了一样，忍不住打了个哆嗦。

    大黄蜂正想询问什么情况，便得到了乔冕通过零号群发的内部消息。

    “新同事来了！”它惊喜道。

    “新同事？”梁小雨疑惑。

    大黄蜂不怀好意地看了眼她：“乔先生说你也可以进去哦。”

    “具体是什么啊？”梁小雨忙问。

    “不是写着吗？”大黄蜂说，“恐怖鬼屋。”

    “我是说里边有什么？”梁小雨好奇。

    大黄蜂双手抱胸，居高临下道：“进去看看不就好了。”

    梁小雨瞅着那迷雾和若隐若现的建筑物，心里跃跃欲试，却有点害怕。

    她本身并不胆小，以前去欢乐谷鬼屋玩的时候，专门买了白衣服藏包包里加上一瓶番茄汁吓鬼。

    那个男鬼当时就被她吓得从鬼屋里跑了出去。

    只是这个地方……

    她不确定道：“这里边难道真的有鬼？”

    “不会吧？不会吧？”大黄蜂很欠揍地说，“难道胆大如狗的雨贼怕了？”

    直播间内亦是飘起一片或怂恿或嘲讽的弹幕。

    【主播以前不是吹牛大半夜在坟头蹦迪吗，难道害怕区区一个鬼屋？】

    【雨贼原来是个胆小鬼！】

    【我是鬼鬼，我好可怕哟，略略略。】

    【女人嘛，胆小很正常。】

    【气冷抖，竟然敢嘲讽女人，雨贼做给他看！】

    【小雨女神去看看吧，我们很好奇呢。】

    【话说那个恐怖鬼屋不会真有鬼吧？】

    【好害怕，好期待。】

    ……

    梁小雨看着这些弹幕，又好气又好笑。

    她已经知道一些奇幻公园的底细，因而清楚大黄蜂知道这个消息，其他人应该也清楚。

    偏头瞅了眼另一边盘膝坐在原地，捧着手机看的小龙女，她轻轻“哼”了一声。

    伸手指了指大黄蜂，她快步朝着小龙女走去。

