    大炎王朝的清北上受伤了，但伤势并不严重，对于战斗的影响微乎其微。而且这清北王是个马上的王爷，身上的伤势似乎还让他越来越亢奋。如果不是徐仁缠住他，他已经追上高铁山将其击杀了。

    高铁山好不容易才站稳了身形，心中无比惊讶。这个大炎王朝的清北王果然厉害，他还是第一次感觉完全被碾压。

    不过，接下大炎王朝清北王这一击之后，高铁山也受益匪浅。这一击不仅让他对修为境界优势有了新的理解，也让他对自己的力量有了新的认知。

    徐仁倾尽全力出剑，每一剑都是一条星河。

    大炎王朝的清北王此刻仿佛也忘记了自己的身份，完全变成了一个战场厮杀的战士。

    “这个大炎王朝的清北王好强呀，同样是凝窍境五重，实力的差距为何会这么大？”桑无敌目不转睛盯着战场，他之前觉得巴欣已经很强了，可今日见到了清北王全力出手才发现巴欣与这个清北王相比，实在差得远了。

    此时再看徐仁，和之前巴欣交手时相比简直判若两人。桑无敌心里有些嘀咕，徐仁的战斗力仿佛根本没有上限，好像无论遇到多强的对手，他都能接下来，哪怕看起来总是磕磕绊绊，却始终能带给人意外。

    其实桑无敌不知道，连徐仁自己都没察觉，他现在的战斗方式越来越像梦中的仙尊了。那梦中仙尊所经历的战斗，每一次都是旷古烁今，仙尊的对手都强得没边了，战斗的手段自然也比现在大荒王朝、大炎王朝和大宁王朝的修士强太多了。所以徐仁其实每次都是见招拆招，以梦中仙尊的战斗感悟与当下的敌人战斗，虽然在实力上差距巨大，但是应对的方式和技巧却更高明。

    大炎王朝的清北王越打越觉得惊奇，一开始交锋的时候，他感觉徐仁的实力虽然不弱，但是与自己相比却还不够看，他觉得自己用不了百个回合就能完全占据战斗的主动甚至让徐仁放弃战斗，可没想到徐仁是越战越勇，虽然他依旧能占据上风，但是却根本无法做大将其完全压制。

    徐仁越打越兴奋，虽然战斗局面似乎对他不利，但是在这种高强对的对抗中，他的力量、速度都得到了提升，好像对武学的境界也有了一些新的领悟。虽然距离武学境界的提升还有很长的路要走，但是这种显著的提升，却能够让他的战斗力变得更强。

    “小子，我承认你的实力很不错，但是想要杀我也不容易，就像你所说，你来这里只不过是为了我从秘境中带了的宝物，我可以把这些东西分你一半，我们就此罢手如何？”大炎王朝的清北王自然不是什么好脾气的人，但是徐仁明显也不是容易对付的对手，所以就算骄傲的清北王都愿意放下身段，只求能顺利离开莽苍高原。

    “那真是太抱歉了，我还是不能答应清北王爷。”徐仁微微一笑，大炎王朝的清北王哪里有那么好堵到，今天说什么也不能放虎归山。

    “小子，你不要太过分，顶多我将从秘境中得到的宝贝都给你，这绝对是一笔不小的财富，你我何必在这里拼死拼活。”大炎王朝清北王虽然从秘境中得到了不少好东西，但是与他的安危相比，这些东西却都不算什么。清北王并不想在莽苍高原上耽搁太多的时间，倒并不是忌惮徐仁，更主要还是这莽苍高原的气候变幻莫测，如果遇到动辄十几天的风沙，那他活命的机会就非常渺茫了。

    “清北王殿下，您难道不觉我这座剑阵有点特殊吗？难道亲王殿下没跟您说，需要破一座剑阵吗？”徐仁饶有兴致地看着大炎王朝的清北王，说到从秘境中获得的宝贝，他这里可比清北王手里多多了，不光是舒亮亮多，质量更不是一个档次。

    “原来是你？果真是莫成骗我。”大炎王朝清北王怒火中烧，他一直都在怀疑进入秘境只不过是大荒亲王莫成的一个计谋。

    “对，就是我，就是我取走了剑阵，而且这剑阵虽然厉害，炼化却不难。”徐仁嘿嘿笑道。

    “不对，你不是莫成的人，这剑阵如此厉害，莫成不可能让你去炼化，是你一直在算计，是你想挑拨我和莫成的关系，挑拨大炎王朝与大荒王朝的关系，你是大宁王朝的人。”大荒王朝的清北王果然不是一般人，在徐仁承认取走了剑阵之后，立刻发现了纰漏。以大荒王朝亲王莫成的性格，怎么可能将那么厉害的剑阵交给别人。必然是眼前这个人偷偷潜入了秘境提前收走了剑阵，为的就是挑拨聚首三方的关系，破坏三方的合作。而三方合作一旦促成，处境最不利的就是大宁王朝，所以眼前的这个人十有八九就是大宁王朝的高级斥候。

    “不愧是清北王爷，的确够聪明，还能想到这一层。不过就算是想到了也没什么用，因为今日你是不可能离开莽苍高原的。”徐仁直到大炎王朝的清北王肯定不是一般的人，只是没想到对方居然如此精明。

    “小子，我得承认你是个难缠的对手，但是就凭你想要留住我，可没那么容易。”既然已经判定徐仁是为了杀自己而来的，大炎王朝的清北王也再无任何侥幸心理，出手也变得更加果决了。

    大炎王朝的清北王认真出手，徐仁这边的压力可就大了，被清北王的进攻逼迫得连连后退。

    不过纵然被清北王逼迫得连连后退，徐仁却一点没有放弃的意思，反而越打越起劲了。

    高铁山已经完全插不上手了，现在的徐仁和清北王之间的战斗完全超出了能干预的范围。

    “公子真是个怪胎，亏得当初我选择了跟随公子，不然以后真得后悔死了。”桑无敌收拾完战场，目光一直盯着徐仁和清北王的战斗，看到陷入胶着的两人，桑无敌的心中感慨万千。

    “小桑啊，我记得当初你可是几次三番拒绝公子的好意的，现在还好意思说亏得你选择跟随公子，我觉得若不是公子耐心好，你早就被我给宰了。”高铁山自知插不上手，又听桑无敌在那自言自语，于是便也凑到了近前。

    “额……当初是没见识，不过公子明明不是修士，为何有如此强大的战斗力，就算公子的武学造诣超越了先天境界，也不该有如此强大的战斗力才对呀。”桑无敌也知道自己当初是什么态度，所以对高铁山的怪言怪语也不上心。

    “这就是你见识短了，你想想公子给我们的功法都是地阶功法，这样的功法能随意拿出来，他还能没点其他的修炼手段，所以在公子的面前，别提什么修炼境界，在他面前显摆修炼境界，就是个大笑话。”高铁山拍了拍桑无敌的肩膀，就像一个老大哥在提点小弟该怎么为人。

    “你少来，说我见识短，你自己的见识能长到哪里去？之前是谁吵闹着要去杀我们大荒王朝的亲王的，还觉得这个大炎王朝的清北王不值钱。你也不看看，如此战斗力，如此的头脑，你觉得如果放他回到大炎王朝，对你们大宁王朝来说意味着什么？”桑无敌虽然自己承认自己之前对徐仁是错看了，但说起短视他却不承认。

    “好了，你们就不要争了，依我看你们两个的眼光都不好，比起咱们家公子可差远了。”陈忠已经办完了自己该办的事，也过来跟高铁山和桑无敌凑热闹。

    “我很好奇，作为大宁王朝派来的刺客，你身边带的人实力怎么会如此孱弱无力，难道是大宁王朝想除掉你，让你来送死的。如果真是这样，我们倒不妨打个商量，不如干脆跟我回大炎王朝，我可以保证大炎王朝不会亏待你，起码比拟在大炎王朝要好得多。”清北王脑子转得快，当然也是觉得徐仁是个人才，如果能将这个人拉拢到自己的麾下，不仅可以弥补死了一个凝窍境五重战将的损失，也能获得更多关于大宁王朝的情报。

    “大炎王朝的清北王爷果然厉害，不光战斗力强，脑子聪明，连口才都这么厉害，居然一下子就能找到我们这一行人存在的漏洞。只可惜还是得让王爷失望了，其实我并不是大宁王朝派来的，那些人也不是大宁王朝指派给我的人，他们只不过是我的几个朋友而已。”徐仁是真的很佩服大炎王朝这个清北王，同时也让他更加坚定了一定要除掉这个大炎清北王的决心。

    “小子，你是不是有病，大宁王朝都没指派你来，你为什么自找麻烦，甚至不惜拼一个两败俱伤也要杀我？我跟你有仇吗？我杀了你的父母吗？我抢了你老婆吗？你小子哪根筋不对，非得找本王的晦气。”清北王是真的被气炸了，眼前这个年轻人做事太无厘头了，根本不按套路出牌。

