    “爸爸～花花～琼琼要看花花～”

    吃了年夜饭之后，我们的小家伙就迫不及待想要放烟花了，这不拉着爸爸的手可是蹦哒的厉害了。

    “小风～你先带思思和宝宝去放烟花，这里就交给我和你爸了。”

    看着迫不及待的小家伙和一脸期待的宝贝女儿，韩霜笑了笑就让项风带着家里的两个大小宝贝先去放烟花了。

    “呵呵～看看花花咯！”

    “嘻嘻～”

    听到韩霜的话，项风还来不及说话，一大一小两个宝贝就先笑着走了出去, 特别是是小家伙，被妈妈拉着，小短腿蹦哒的可是欢实了。

    “爸爸～爸爸～琼琼一起哦～”

    来到院子，项风就开始摆放要放的烟花了，这不我们的小家伙看到爸爸在摆放烟花，急忙喊着要和爸爸一起。

    “好～你来和爸爸一起。”

    就是摆放烟花, 没有什么危险, 宝贝女儿要参与，项风自然不会拒绝, 这不笑着对小家伙招了招手。

    “项风～摆成爱心的形状。”

    虽然不能亲自参与，但还是可以指挥的，这不和我们的思思看着在摆放烟花的两父女，笑着说了起来。

    “好勒～”

    “呵呵～好～”

    而听到思思的话，两父女自然是听安排照做了，这不在项风的帮助下，一个很大的爱心就摆了出来，可是把我们的小家伙得瑟坏了。

    “哇～我们家宝宝真棒～”

    看着得瑟的小家伙，思思那是想也不想就竖起大拇指夸赞了起来，主要是这样的动作已经成习惯了。

    “呵呵～呵呵～”

    好嘛！被妈妈夸了，我们的小家伙就更加得瑟了，这不蹦哒着根本停不下来。

    “宝宝～你去妈妈那里，爸爸要放烟花咯！”

    等小家伙蹦哒够了，项风就让小家伙去找妈妈了，虽然没有多大的冲力，但烟花绽放的那一刻，对于我们的小家伙来说，还是很有威胁的。

    “呵呵～妈妈～”

    我们的小家伙可是一个听话的宝宝, 这不笑呵呵地跑到妈妈的身边拉起了妈妈的手，然后和妈妈一起看着爸爸。

    “看好了～爸爸要放烟花咯！”

    看到小家伙已经到思思的身边，项风就准备点引火线了。

    “呲呲～呲呲～”

    项风先点了一个，然后又把其他的都引燃，顿时已经黑了的院子瞬间就变得亮堂起来。

    “哇～呵呵～花花～”

    看着五彩斑斓的亮晃晃的烟花，顿时我们的小家伙就惊喜地喊了起来。

    而我们的思思虽然没有和小家伙一样喊出来，但眼中也是流露出惊喜的神色，不用猜，我们的思思此刻心里也是很开心的。

    “哈哈～都是孩子～”

    而在家里的二老看到院子里的一家三口，相视一眼之后，都笑着点了点头。

    “哇～妹妹～你和你爸爸在放烟花吗？”

    别墅的围栏都是用那种爬山藤缠绕的，除了大门处高一点，其他地方也就是一米多一点，就被隔壁的小淑媛看到了，这不我们的小淑媛就在围栏的间隙处喊了起来。

    “额～姐姐～”

    听到姐姐的声音，我们的小家伙愣了愣，然后四处看了看, 最后又往大门处看了看, 但始终没有看到姐姐的身影, 这下我们的小家伙就疑惑了，姐姐在哪呢！

    “嘻嘻～妹妹～妹妹～姐姐来咯！”

    好嘛！就在我们的小家伙还在疑惑的时候，小淑媛的声音再次响了起来，接着一脸笑嘻嘻的小淑媛就跑了进来。

    “呵呵～姐姐～爸爸放花花哦！

    ”

    看到姐姐跑了进来，我们的小家伙也扑了上去，这不两个小可爱抱着蹦哒了几下之后，小家伙就叽叽喳喳地对着姐姐说了起来。

    “嘻嘻～妹妹，我就是来和你一起放烟花的哦！”

    刚才在家来看到妹妹在放烟花，我们的小淑媛可是惊喜了，虽然家里也有烟花，但哪里和妹妹一起放来的开心，这不我们的小淑媛就跑过来了。

    “媛媛～媛媛～”

    就在两个小可爱叽叽喳喳说话的时候，李林提着一个小袋子走了进来，不用说，小袋子装的肯定是烟花。

    “嘻嘻～爷爷～媛媛要和妹妹一起放好看的烟花哦！”

    看着爷爷进来，我们的小淑媛笑嘻嘻迪欧喊了起来。

    “哈哈～爷爷知道你要和妹妹一起放烟花，你看爷爷把你的烟花都拿过来了。”

    听到宝贝孙女的话，李林笑了笑把手里的提的袋子对两个小可爱比划了一下。

    “李伯～新年好啊！”

    等李林和两个小可爱说完话，项风和思思就笑着和李林打招呼了。

    “哈哈～你们也新年好，在过一些日子，你们家又要变得热闹了。”

    看着项风和思思，李林笑了笑，然后了看了看思思又笑着说了起来。

    “叔叔～叔叔～你帮我们放好看的烟花好不好呀！”

    “呵呵～爸爸～放花花～”

    虽然两个小可爱很想自己放好看的烟花，但毕竟还是两三岁的小宝宝，自然不敢亲自放，这不都对着项风撒娇着喊了起来。

    “哈哈～好～我来教你们放。”

    有了两个小可爱的打岔，项风也不在和李林说话了，毕竟天大地大，孩子最大嘛！

    “小风～可得注意安全。”

    而看到项风说要教两个小可爱放烟花，李林急忙对着项风嘱咐着说了起来。

    “哈哈～李伯～放心吧！绝对没有问题。”

    虽然项风说教两个小可爱放烟花，但其实是抱着两个小可爱，他自己点火。

    “哈哈～跑咯！”

    项风点燃了引线，很是夸张地抱着两个小可爱直接就跑开了，一边跑还一边大喊着。

    “哇～”

    “呵呵～”

    项风的动作虽然很浮夸，但我们的两个小可爱可没有注意这些，她们的注意力可是一直都在烟花上面，这不看着已经开始绽放的烟花，顿时两个小可爱在项风的怀里再次惊喜地喊了起来，可是激动了。

    “好了～你们在这里等着，爸爸去屋里给你们拿香，等会你们也自己放。”

    等烟花绽放完，项风把两个小可爱放了下来，然后蹲下看着两个小可爱说了起来。

    虽然我们的两个小可爱还是小宝宝，刚才项风也没有准备让她们放，但接着想了想，项风还是觉得让两个小可爱体验一下放烟花的乐趣。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

