    “呵~，真小。”

    戴维斯闻言，连忙掩住下体，惊骇的道：“你们！你们怎么进来的。”

    李阿瞒伸手掩住了焰姬的眼眸，不让她看着恶心的玩意儿，这才看向戴维斯呵斥道：“把衣服穿起来！”

    戴维斯这才开始窸窸窣窣的穿上了衣服，李阿瞒收回了手, 这才道：

    “戴维斯，你是聪明人，应该知道我找你是为什么！”

    “我不明白！”戴维斯装傻的道。此时的他还不愿意相信李阿瞒会识破了他的计划。

    “邪魂师·戴维斯，带我去见罗刹使者！我可以考虑给你留一具全尸！”李阿瞒嗤笑一声，淡漠道。

    “什么！”戴维斯大惊，他居然知道他在修炼邪魂师之法, 且还知道罗刹使者大人！

    可恶！戴维斯眼眸紧紧的盯着焰姬, 这个刚刚嫌弃自己的女人，他是封号斗罗！不可力敌！

    戴维斯眼眸微转，顿时计上心来。

    哼，你不是要见罗刹使者吗？我便带你去！这可是你自己找死！封号斗罗又怎样？你以为封号斗罗在这片大陆便无敌了吗？

    “好，我带你们去！”戴维斯微微一叹，深吸了一口气，好似认命一般，沉声道。

    “带路吧！”李阿瞒淡漠的瞥了一眼，便转身离去，焰姬注视着戴维斯，轻轻一笑，嘲笑的瘪了一眼戴维斯的下体，便跟随上了李阿瞒的身后。

    “我还以为男人的那玩意儿都像主人的那般雄伟呢~”

    焰姬挽上了李阿瞒的手臂，没有压低声线，话语清晰的传入了戴维斯的耳朵，戴维斯紧紧的握住了双拳，愤恨的注视着那妖娆婀娜的背景：可恶，待见了罗刹使者大人, 我定让你这个贱人尝试一下本太子的厉害！

    “焰姬，你居然拿我和一个废物相提并论。”

    “主人~，奴家错了~”

    ……

    安魂峡谷，边缘之地。

    李阿瞒和焰姬骑于马上，戴维斯在马头前。

    “这便是安魂峡谷？”

    李阿瞒注视着前方被一股黑色浓雾笼罩的森林，摸了摸下巴的道。

    “嗯，这便是星罗帝国的三大禁地之一，大名鼎鼎的安魂峡谷。”焰姬在李阿瞒的怀中，神色也是微正，凝神的道。

    “走，下马。”李阿瞒翻身下马，随后牵着焰姬的小手，焰姬轻轻一跃便投入了李阿瞒的怀中，李阿瞒拍了一下焰姬的翘臀，这小妖精一刻也不老实，这么腻歪自己。

    随后轻抚赤兔那赤红的鬃毛，轻声道：“在外面等我，自己去玩吧。”

    随后这才注视向了戴维斯淡漠道：“走吧！”

    对于戴维斯打的注意，李阿瞒能猜到一点，不然他便不会这么乖巧听话了, 这一路可没见过他耍什么小聪明。

    李阿瞒也没有询问他罗刹使者的实力，因为问了也白问，因为自己是戴维斯的话，他也不会老实。

    “那两位跟好了，可千万不要在里面迷了路，不然就是我也没办法。”戴维斯眯了眯眼，嘴角带着一抹嘲讽的弧度，背对着李阿瞒叮嘱道。

    “不劳你挂心，我自省得，你只需要带我见见那罗刹使者便可。”李阿瞒淡漠的说完，便搂着焰姬的腰肢，摇曳的当先走入了浓雾之中。

    戴维斯的嘴角带着一抹邪魅的笑意，也迈步走了进去。

    李阿瞒走入其中倒是没有感受到什么，但焰姬却是蹙眉的道：“主人，这瘴气有毒，但对我还起不了什么作用，只是不能长待这里，不然魂力耗尽便麻烦了。”

    “这瘴气越往深处，便越是浓郁，两位可小心了。”戴维斯闻言，好心的提了一句，一表自己的‘忠心’。

    李阿瞒没有说话，示意戴维斯带路，两人便跟在了戴维斯的身后。

    走了大概一个时辰，突然森林中传出一阵曦曦的声响，李阿瞒顿时警惕了起来，四周环顾，一道残影掠过，李阿瞒微微皱眉。

    直接便开启了直接的动态视力，凝神看去，只见一只浑身漆黑的蛇形魂兽速度极快的在四周游离，头部更是生长着双角，狰狞异常。

    “哼，找死。”焰姬娇哼一声，身后的火凤悄然出现，火凤对着那蛇形魂兽一口凤焱喷息，蛇形的魂兽顿时发出尖锐的嘶吼，身上流转出一股浓烟，很快的将身上的火焰熄灭。

    “怎么可能！这魂兽不过万年，居然能抵挡住我的凤焱。”焰姬也是头一次进入，自然不了解这里的魂兽，见状不可思议的道。

    “呵，倒是有点意思。”李阿瞒注视着那对着他们吐息的蛇形魂兽，倒是对它起了一点兴致。

    “我来吧！”李阿瞒刚说完，身形便爆射而去，速度更是快到了极致，留下了一抹残影，画戟入手，简单的一掠，一道惊人的戟芒掠过。

    一颗蛇颅冲天而起，李阿瞒杵着画戟，傲然道：“不堪一击。”

    “主人，帅哦~”

    焰姬适时的夸赞道，眼中迷离，泛着一抹崇拜之意。

    “行了，走吧！”

    李阿瞒收起画戟，无奈的瞪了一眼焰姬，三人又重新上路，戴维斯全程看戏，既没有帮忙的意思，也不说话提醒。

    接下来整整走了一天的路程，且几人的速度还不慢，其中路上也遇到了不少暗·魂兽，整体来说都比同年限的魂兽都厉害一倍。

    甚至还遇到了一头六万年限的魂兽，李阿瞒都不得不开了四个魂环，才将其斩杀。

    “我们到了。”戴维斯指着山脉的一处低谷，说道。

    李阿瞒凝神望去，只见低谷深不见底，再加上安魂峡谷的浓雾，这里变得更为浓郁，是外面的整整三倍，如果说外面的可见度有一百米的话，这了却只有二十米的左右。

    “那就下去。”李阿瞒艺高胆大，却是丝毫不慌，说完便纵身一跃，便是跳了下去。

    焰姬见状，紧随其后也跳了下去，中途谨慎的开启了武魂，背后的一只火凤翅膀出体，微微一展，速度更是快了几分，追上了自由落体的李阿瞒。

    “哈哈哈，真是无知者无畏啊，哈哈哈……”

    戴维斯邪魅的大笑而出，心中这几天的郁气终于得到舒展，随即冷笑的也是一跃而下。

    焰姬追上李阿瞒，凝重的道：“主人，小心些。”

    “呵，焰姬，你真以为我是马大哈呀，你主人心中谨慎的很，放心，戴维斯想的什么，我清楚的很。”

    李阿瞒好笑的侧头笑道，而李阿瞒刚刚说完，一道冰冷的长舌席卷而来。

    李阿瞒眼眸微凝，冷哼一声，画戟入手便是横扫而出，那长舌顿时被斩断。

    李阿瞒还来不及嘲笑一句，却是又是几道攻击席卷而来，其中一道雷光隐现而出，那恐怖的气势倒是吓了李阿瞒一跳，连忙开启了身上的四个魂环。

    体内的内力涌动而入画戟，随着画戟泛着一抹青芒，李阿瞒连续挥舞画戟，戟气顿时肆虐向那些攻击。

    旋即体内的魂力再次涌动而入方天画戟：方天画斩。

    一戟披在了那恐怖的雷霆之上，随着一声轰隆的爆响声，李阿瞒身体都是微微一顿！

    可恶，看不到什么东西攻击自己！

    “焰姬，给我往下轰！”

    如今的李阿瞒缺少的便是远程攻击手段，他也没辙，他的魂环已经被系统限定死了。

    全是增幅魂技，但李阿瞒相信，只要等自己给吕布的魂环增加魂技的时候，必然会得到无比强大的魂技，甚至是了不得的传承。

    焰姬闻言，没有说话，而是用是行动来回答李阿瞒的话，身上的第七魂环直接暴动而出。

    “第七魂技·火凤真身！”

    还好焰姬的第七魂技保留了自己不变成一只凤凰，而是武魂凝实成火凤。

    只见一只火凤鸣叫一声，便是朝着下方飞去，顿时下方便传来一阵嘶吼的惨叫。

    要知道焰姬如今的实力可不低啊，再加上她的极品武魂品质。

    随着几声惨叫声，突然一阵雷光暴动，那恐怖的毁灭一切的力量爆发而出，低下的火凤鸣叫一声。

    而这时李阿瞒和焰姬随着落体，也终于见到了下方的情况，只见一处峭壁伸出一支撼石，其上盘踞着一条九头蛇，蛇上更是生出了龙角。

    此时的它居然在压着火凤打，打的火凤鸣叫不止。

    “这时……十万年的魂兽，这里怎么会有这样的魂兽！”

    焰姬和李阿瞒顿时悬浮在空中，焰姬不敢置信的道。

    “嗯，还是暗·魂兽，实力更是比一般的十万年魂兽更胜一筹。”李阿瞒在旁边点评道。

    “主人，麻烦了，我拿它没辙。”

    焰姬微蹙着眉头，不安的道。

    “无妨，这只魂兽先暂时不管，你用火凤拖着它，我们继续向下。”李阿瞒微微一笑，心中却是嘀咕道：十万年魂兽，正好自己以后突破时，用来做自己的魂兽。

    要知道，这片大陆上的十万年魂兽可不多啊。

    满打满算，据李阿瞒了解，星斗森林有两只，虽然湖底好似还有几头，但却不是自己现在的阶段能去想的。

    且，对于湖底的魂兽李阿瞒也不知道到底有没有，只是前世看动漫之时，弹幕之上有过几句评论。

    然后就是极北之地？好像也有？再就是海魂兽了。

    哎，自己的魂环还真是麻烦，别人都是几万年的将就，但自己的魂环却是必须要十万年以上。

    还好没有吸收那块唐昊的九万多年的魂骨，不然，还真凑不齐全身十万年的魂骨。

    焰姬这时也答应一声，便控制着火凤纠缠上了那九头蛇，李阿瞒和焰姬两人了，便再次向着下方飞去。

    没过一会儿。

    随后两人便见到了谷底的样貌，谷底有一处寒潭，四周散乱着无数魂兽的骸骨，还有一头刚刚被火凤烧焦的魂兽。

    旋即李阿瞒和焰姬控制着身体轻轻的落地，打量四周，除了水潭，还有一处宽大的长洞，洞口内漆黑一片，犹如一头噬人的猛虎张开了大嘴，等待着李阿瞒的入内。

    “咦？戴维斯还没下来？”焰姬这时望向了头顶，疑惑的道。

    “哼，他必然有其他的手段进入那洞府，要么便是引我们至此，独自逃了，期望那头九头蛇能杀了我们，压根没想带我们找那罗刹使者。”

    李阿瞒沉吟了一下，便是将自己猜测的想法说了出来。

    “主人，那我们还进去吗？”焰姬注视着那洞府，凝重的道。

    “要不，你在外面等我，我独自进去瞧瞧？”李阿瞒犹豫了一下，处于对焰姬的安全考虑，他决定让焰姬在外面守着，自己在实战上比焰姬强一些，且还有小舞的无敌金身和两种闪现技能傍身，安全他倒是不怎么担心。

    “主人，你去哪儿，人家便跟随你去哪儿，就算是死，奴家有无悔。”

    焰姬却是突然搂住了李阿瞒的胳膊，郑重的注视着李阿瞒，极为认真的道。

    李阿瞒闻言，心生一抹感动，有妻如此夫复何求！虽然她还不是自己的妻，但此时的李阿瞒却是将她当做了自己的妻。

    现在不是，以后必然是！

    心中不自主的回忆起和焰姬的相视，她出场的那一抹惊艳~

    那一晚拒绝自己的无奈~

    自己和她的那次主次斗魂~

    再到两人默默心生情愫，从她亲吻自己的那一刻起，这个大胆而又直接的女人，在李阿瞒心中占据了很重的地位。

    李阿瞒也不清楚焰姬是何时喜欢上了自己，也不知自己是何时对她产生了感情，两人只是对视了一眼，两人便能明白对方所想，一切都不需要说明，水到渠成。

    甚至是，她明明知道自己有了未婚妻，她却是没有丝毫的退让，亦然义无反顾的扑向自己的怀抱。

    她大胆的让人心疼，她的直接让人感动。

    她面对自己结婚，却是没有来打扰自己，选择了一个人默默的承受着，甚至那时候自己都抽不出时间去看她、安慰她。

    但自己再见她的时候，她却是没有丝毫的表露出妒妇的一面，没在李阿瞒表现出一丝的不满，极为的假装着高兴的一面，不让自己发现她独自一人之时的悲痛。

    就是现在，她也是义无反顾的想和自己同生死共患难，她的这种爱意，直让李阿瞒心疼之余，又满是感动。

    我李阿瞒，何德何能~

    这个女人，值得用一生去守护，不负如来不负卿，李阿瞒在心中暗暗发着誓言。

