    叶寒的状态，太奇怪了。

    承受巅峰状态的林天隐连绵不休的绝杀，他能够苟延残喘，吊着一条命就已经是很不简单。

    此刻，难不成还要爆发不成？

    无数的强者死死盯视着天地光幕，战场内，诸多的参战者也出现在十万里外，念力锁定那片战场。

    纵然林天隐自己，都在此时皱起了眉头。

    “我将沐浴天罚，横渡雷劫，步步登天，武皇大劫，出现吧！”

    叶寒洪亮的声音彻底爆发了。

    轰！

    不可思议的元力，从叶寒体内爆发而出，如洪水滔滔，似汪洋卷天地。

    叶寒一步迈出，手中帝龙戟浮现，一击贯穿穹宇。

    这是极限的力爆，是叶寒自身武道之力的巅峰演绎，一击如能捅破苍天，寂灭万道。

    这是迄今为止，叶寒这一世在武道领域中最强大的一击。

    强如林天隐，也不禁在天穹中震颤，身躯被逼退。

    只看到叶寒再度出手了，一击贯穿苍天，如要捅破星河。

    “不……！”

    林天隐色变，双目刹那失神。

    没来由的恐惧浮现在他的心头，因为叶寒的举动实在太过疯狂。

    林天隐有些后悔了，他终于知道，为什么叶寒今日如此强势杀来，简直是如找死一般。

    他不是在找死！

    他是将自己当成了垫脚石。

    在自己的疯狂轰杀之中，彻底引爆叶寒体内的一切力量，让叶寒自身的状态晋升到巅峰极限的领域。

    而后……引发武皇大劫。

    叶寒要渡劫了。

    但这是劫上加劫。

    林天隐自身的武皇大劫还未曾彻底渡过，原本在接下来还有几道最可怕的雷劫将要降临，所以雷云还未退去。

    这一刻，要出现不可预测的大麻烦了。

    轰隆！

    一道如天地战鼓轰鸣的声音响彻乾坤。

    方圆十万里的雷劫场域甚至开始不断扩散，蔓延方圆二十万里，三十万里。

    躲在四面八方天地内的那些参战者，甚至全部开始惶恐退避，生怕自己也被这雷劫禁忌场域所包裹。

    整片天地突然变得暗沉沉一片，雷云覆压，弥漫八方穹宇，笼罩方圆三十万里。

    一条条雷龙在咆哮，无数道电光在乱射，诸般混乱而可怕的气机浮沉变幻，出现一种灭世般的景象。

    大劫，降临了！

    雷暴天地，恐怖的雷电诞生，冲着叶寒狠狠轰杀而至。

    蹬蹬蹬……。

    天穹的一处，林天隐勃然色变，顿时被进退万里。

    他的双目阴沉至极，心脏在跳动，情绪简直要当场炸裂。

    他有种眼神杀死叶寒千万次的冲动。

    这个……畜生！

    简直是该死啊……！

    林天隐要疯狂，因为已感受到了自身被雷罚锁定。

    他自己的武皇大劫也未曾渡过，现在又在同一片天地中出现乱象，增加叶寒的一劫。

    双劫同出，是怎样的概念？

    劫上加劫，威力至少是上百倍的暴增，简直不可想象。

    轰！

    在林天隐的头顶之上，同样有一道雷罚诞生，狠狠贯穿了下来。

    “该死！”

    林天隐怒吼，双手变幻，刹那打出一击。

    一道恐怖的力量光柱破空而起，冲着头顶降临的雷劫正面轰杀而出。

    两相碰撞，林天隐扑哧一声喷出大口逆血，他的身躯在踉跄，差点从虚空坠落下去。

    “今日渡过此劫，我必斩你如屠狗！”

    林天隐在愤怒咆哮，一声气机再度爆发，以惊人的速度运转功法，调动元力来调整状态。

    不久之前他原本吞下了那珍贵无比的七玄神丹，晋升巅峰状态，已有百分百的自信渡过此劫，但现在出现问题了。

    他自己的雷劫因为叶寒的闯入，还有双劫的力量增幅，而变得无比可怕，这最后的几道雷罚将比预料中的强大上百倍，随意的一击，就让林天隐的身躯再度震颤，伤势再度诞生。

    轰！

    又一道雷劫出现，如要淹没世间，其中有金木水火土风雷七种异象在繁衍。

    这是七杀异劫的终极力量，完整体现。

    世间的雷劫，有三重雷劫、六重雷劫、九重雷劫，但这只不过是寻常的武者所渡过的劫难，除此之外，还有各种的“天地异劫”。

    每一种异劫都很可怕，蕴藏不同的杀伐力量，拥有各种特殊的气机。

    林天隐天纵非凡，他在武皇领域的第九次大劫，最后一次大劫，就遇到了天地异劫。

    但凡这种异劫，威力皆比寻常的雷劫强横太多，但同样，渡过之后武者自身所能得到的好处也将无比惊人，会产生莫大的蜕变。

    只能强行渡过！

    虽然此地的平衡被叶寒打破，出现意想不到的可怕乱象，但是林天隐他没的选择。

    除非逃出生天，离开此地，但也代表着之前的一切彻底废掉，前功尽弃，以后想要重新渡劫，将很难找到机会。

    只差最后一步了，谁愿意放弃？

    气机爆发，底蕴爆发，林天隐的体质本源、血脉本源、力量本源全部在激荡，努力对抗着来自雷劫的轰杀。

    与此同时在前方那片虚空中，叶寒傲立九霄，身躯笔直，如亘古不倒的山峰。

    手中握着帝龙戟，一击贯穿苍天。

    哗然之间，戟光绽放，逆乱整片穹宇，强行承受上方的雷电光柱轰杀。

    雷光电闪，如潮如海，在半途中被崩碎。

    不过第一道雷罚而已，叶寒并不虚。

    他的目光闪烁着璀璨而期待的光芒，观望着上方的雷云，盯视着那如龙蛇乱舞的雷电，似乎在推测着什么。

    “我身负万古不败龙体，引发异劫，应该是没有问题的吧？”

    叶寒心中喃喃自语。

    如果有人知道叶寒的想法，肯定会吓得跌落眼球。

    别人都是想方设法，让雷劫的威力削弱，想着如何能顺利渡劫成功，叶寒反而在期待自己能遇到各种天地异劫。

    咔嚓！

    陡然间，一道闪电划过虚空，雷光再度出现了。

    比之前恐怖数倍的一道雷光诞生，狠狠贯穿了下来，锁定叶寒的脑袋。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，帝龙戟再度贯穿而上，斩出一道璀璨戟光。

    戟光粉碎了雷电光柱，再次渡过雷劫的第二次轰杀。

    “斩魂大劫？”

    他的目光在闪烁。

