    

    须藤雾彦这边，回到园咲家的大宅后就到处寻找起了园咲冴子，结果找了一圈都没能找到，按照家里仆人的说法，明明刚才还看到过她的。

    就在他深感奇怪之时，却发现一道隐藏在墙上的暗门突然打开，园咲冴子从中走了出来。

    心中已经有所怀疑的须藤雾彦没有走上前，而是下意识躲在了一旁，等园咲冴子回到自己房间后，才悄然摸向了暗门的方向，按照园咲冴子之前关闭暗门的方法找到了一个机关，成功打开了暗门。

    而走进暗门的他并没有发现，自己的一切行为都被从自己房间走出的园咲若菜给看在了眼里。

    不过她却没有阻止须藤雾彦走进暗门的行为，因为……连她都不知道自己家里竟然还有这么一条暗道！

    “难道这就是通向那个混蛋侦探所说的地球之井的通道？”园咲若菜皱眉思索道，不过害怕撞上须藤雾彦，所以她倒是没有直接跟上去，反正暗道就在自己家里，什么时候都能去。

    她不知道的是，其实地下的地方她早就去过，只是那时候的入口不在自己家里而已。

    现在这个入口则是园咲琉兵卫在这十几年来在地面上建造出他们园咲家的宅邸后才修建的。

    俗话说好奇心害死猫，没有足够的实力或者主角光环，知道的太多可不是什么好事，而须藤雾彦就在这条取死之道上越走越远。

    走进暗门，通过一条通道，进入一台电梯，迅速下降起码数百米之后，一条古老的通道出现在了须藤雾彦的眼前。

    “这里是什么地方？”须藤雾彦惊疑不定地走入了这条狭小的通道，然后来到了一个遗迹般的广阔空间，“园咲家的地下竟然还有这么一个地方！”

    这个遗迹的大部分地方都是一些散乱的石块，只有正中间有一台井口般的器械，须藤雾彦走上前去，还能看到井中散发的亮光。

    “这到底是什么啊……”须藤雾彦低声自语。

    “这里就是我们园咲家获得地球的记忆的地方！”一道吓了他一跳的声音响起，却是抱着Miku的园咲琉兵卫走了过来，“盖亚记忆体就是因此而诞生的！”

    “岳父大人！”

    “雾彦，欢迎来到Museum！”园咲琉兵卫呵呵一笑。

    “地球的记忆至今还是神秘莫测，所以我们必须进行实验！”园咲琉兵卫放下Miku，在井边的一台电子仪器上操作了几下，井内顿时升起了数据般的彩色光芒。

    “于是我们Museum便让盖亚记忆体在风都流通起来。”

    “而如今让我们感兴趣的就是Bird记忆体！”

    “难道说真的是我们把Bird记忆体给了那群孩子吗？”须藤雾彦不敢相信道。

    “毕竟越是不成熟的孩子，越能让我们得到更加精准有效的数据啊！”园咲琉兵卫微笑着点了点头，“他们纯洁无瑕的精神与肉体，能让Bird记忆体急剧进化！”

    “而后，终将突破极限！”

    “意思是使用的人类都会死吗？！”

    “他们不会白死的，我们得到的数据就是他们为了Museum的宏图而做出的伟大贡献！”

    “他们还只是孩子啊！”须藤雾彦大喝道。

    “所以呢？”园咲琉兵卫双手负背，平淡地看着他。

    “我是不会让你得逞的！”须藤雾彦当即拿出了记忆体。

    【Nasca！】

    “告诉我，要怎么样才能救那个女孩？”须藤雾彦将长剑架在园咲琉兵卫的脖子上质问道。

    “只要确认Bird记忆体在她体内的位置，然后破坏掉就行了。”园咲琉兵卫双手插兜，随口解释道，“不过你问这个是想做什么呢？”

    “那还用说，当然是要救……额啊！！”话说到一半，须藤雾彦就在园咲琉兵卫动都没动的情况下倒了下去，还是依靠着长剑的支撑才勉强没有趴在地上。

    “这是……怎么回事……”须藤雾彦痛苦地按着胸口。

    “雾彦，你的身体好像很不舒服啊？”园咲琉兵卫失望地叹了口气，“虽然超高速的能力已经到了Lv.2，不过这好像就是你的极限了呢？”

    “难道说……”须藤雾彦脸色难看地挤出了几个字。

    “没错，你也是我们的一个小白鼠，为的就是解开Nasca记忆体的谜团啊！”园咲琉兵卫淡淡地点了点头，“你的身体已经不行了，马上就要死了！”

    “纳尼……”

    “很痛苦吧？”园咲琉兵卫微笑着拿出了记忆体，“那我马上就让你解脱好了！”

    【Terror！】

    “家族成员又要减少了，真是残念啊！哈哈哈哈！”园咲琉兵卫一点都看不出来遗憾地大笑起来。

    随着他充满恶意的大笑，一道恐惧领域也渐渐展开，黝黑的恐惧泥沼也蔓延向了须藤雾彦。

    “超、超高速！”眼看危险临头，须藤雾彦强忍着身体的痛苦，咬牙发动了超高速，瞬间消失在了这个地下遗迹之中。

    “哼……Miku！”园咲琉兵卫不在意地一笑，挥手派出了Museum的处刑者肥猫Miku，自己则是捡起须藤雾彦落下的Bird记忆体回到了园咲家。

    而就在两人动手的早些时候，翔太郎的事务所里也发生了点意外。

    因为他去给理发店老板报平安了，所以事务所里也就只有亚树子和菲利普这两个弱鸡了。

    于是原本陷入昏睡的小茜在盖亚记忆体毒素的影响下苏醒过来后，便直接突破他们两人的阻拦，疯狂地冲了出去。

    还好菲利普及时在小茜身上装了个定位发信器，才能让翔太郎可以知道她的位置，急忙出发追踪了起来。

    而逃出事务所的小茜在记忆体副作用的影响下就像瘾犯了一样正漫无目的地寻找着Bird记忆体时，一个眼熟的女人再次出现在了她的面前。

    “又见面了啊，小妹妹！”园咲冴子微笑着拿出了园咲琉兵卫交给她的Bird记忆体。

    再次获得Bird记忆体的小茜失神地走在了大街上，翔太郎也很快跟着追踪器找了过来。

    “小茜，快回家去吧！”

    面对翔太郎的要求，小茜的回答则是一枚盖亚记忆体。

    【Bird！】

    “它怎么又到你手里了！”翔太郎惊诧道。

    “那个女人给我的！”小茜失控地大笑起来，记忆体也插向了自己的手臂，“这样我就又能飞了！”

    “这个感觉真是太棒了！呵呵哈哈！”变成鸟人Dopant的小茜一脸满足地原地转起了圈圈。

    “啊！！！怎么会这样！”翔太郎怒火中烧地咒骂了一声把记忆体交给小茜的人，无可奈何地戴上了腰带。

    【Joker！】

    【Cyclone！】

    “变身！”x2

    【Cyclone！Joker！】

    “你要陪我一起玩吗？”已经嗨起来的小茜笑嘻嘻地向着翔太郎射出了无数飞针，然后飞上天空迅速远去。

    翔太郎见状只好召唤来了RevolGarry，然后将摩托车开上去，将后半部分的车体切换成了一架红色的小型战斗机体，这是摩托车HardBoilder的飞行形态，HardTurbuler。

    就在两人开始一场动人心魄的空中追逐战的时候，须藤雾彦也正在被Miku变身的剑齿虎Dopant追杀着。

    Nasca记忆体原本的速度就比不上Smilodon，更别说现在须藤雾彦的身体状况本就不好了，从头到尾都处于下风，更是很快就被打回了人形。

    “Miku！住手！”就在Miku就要一爪子绝杀须藤雾彦的时候，发现他们俩战斗动静，一路从园咲家追出来的园咲若菜开口大喊道。

    Miku看到她顿时愣了一下，不过显然园咲琉兵卫的命令高于园咲若菜，它的身形顿了顿之后又再次冲向了须藤雾彦。

    “啧！连我的话都不听了吗？！”园咲若菜一气。

    【ClayDoll！】

    “砰！”

    “喵呜——”

    一道能量球撞在了Miku的身体上，Miku惨叫一声后变回猫身，灰溜溜地爬回了园咲家。

    须藤雾彦总算呼了口气，一屁股坐在了地上。

    “雾彦姐夫，你平常那副高高在上的样子哪去了啊？”解除变身，园咲若菜看着满是狼狈的须藤雾彦调侃起来。

    “哈，谢谢你了啊，小若菜！”须藤雾彦也不在意，苦中作乐地笑了起来。        

