    接下来的几天，联邦很安静，欧洲那边却很诡异。

    卡地亚集团与杰佛诺集团彻底易主，被已经改名的不朽集团直接不声不响的给收购了，市场上面的反应很大，但屁用没有。

    因为不管是卡地亚亦或者是杰佛诺还是不朽集团，都是没有上市的，市场上的反应对于这三家而言根本没啥作用。

    不朽集团按部就班的吞食着送上门来的两块肥肉，足足吃了一个月，这才算是将这两块肥肉给吃进了肚子里面来了。

    九月份的中旬。

    艾米莉亚打来了电话。

    “交易完成。”

    “知道了。”

    “那我代替你传递消息了？”

    “好。”

    莱克如是说着，随即想了想道：“你那边准备好一个银行账户，给里面放两百万，美刀！”

    艾米莉亚微笑道：“我还以为你不缺钱呢。”

    莱克耸肩：“明面上不缺，暗地里很缺。”

    他基本上抽奖的钱，都是用黑国王的身份来获得的佣金的，只不过，莱克的接单原则还是限制了他，至于明面上的工资和奖金什么的。

    用来维持目前还算是奢侈的生活外加攒点钱刚刚好，但直接拿工资和奖金来抽奖什么的，完全不现实。

    自从上一次用那一亿美刀中的一小部分再一次抽了一个寂寞之后，莱克也变得佛系了。

    先攒着，等到了攒够了，直接一波流。

    当然了，是要保持自己能够完全站立在无敌地位的佛系，不过眼下，艾米莉亚那边接收完了，毫无疑问，九头蛇那边准备出手了，这个时候，攒点可以抽奖的钱，等到需要的时候，就不至于那么被动了。

    至于之前为什么不问艾米莉亚开口要？

    废话。

    莱克一分钱没出，艾米莉亚给她生了一个小棉袄，不朽财团算是莱克给的聘礼，这一次吞并的九头蛇的两处资产算是正儿八经的夫妻共同财产。

    所以……

    莱克之前碍于自尊不想跟自己女人张口要钱，现在就不一样了，问自己妻子，要个两百万的零花钱，这个还是没有问题的。

    艾米莉亚点了点头：“好，我让人弄好了把账号发给你。”

    莱克嗯了一声挂断了电话。

    目光闪烁。

    前奏曲演奏完了，那么，下一步呢，九头蛇准备来对付他，光明正大的派出杀手，在纽约，他这位国土安全部高级主管的老巢中直接进行刺杀行动？

    还是……

    找个什么理由，把他给骗出去，然后，在路上动手？

    过了一会儿。

    莱克手机提示收到了一条短信。

    一串数字。

    “充值！”

    “叮！”

    【充值成功！】

    【叮！】

    【代充协议生效，百分之三十充值金额进入神奇孵化池（目前进度：70%）】

    【叮！】

    【神奇孵化池进度过半，是否消耗十次抽奖次数孵化原力。】

    【确认/取消！】

    “……”

    这一次莱克要艾米莉亚打钱的目的就是为了这个只有代充，才能够孵化出来的神奇孵化次，每次看着那还差30%的进度，这让有些轻微强迫症的莱克很不适应。

    正好大战在即，开出来也不错。

    万一……

    中大奖了呢？

    确认！

    莱克心念一动，那简陋可以说是界面极其丑陋的原本二十出头的抽奖次数直接哗啦啦的下降，定格在了十次抽奖机会之上。

    然后。

    嗡！

    莱克眉宇微微皱起，一枚种子，突然间浮现在了莱克的面前。

    下一秒。

    轰！

    莱克眼睁睁的看着，这个散发着奇异光芒的类似于植物种子一样的东西，轰进了自己的眉心之中。

    随后。

    一道如同瀑布流一样的信息几乎快要刷爆了莱克的意识海。

    【原力种子：SSR级，被动类，神秘系，它是所有生物创造的一个能量场，包围并渗透着我们。有着凝聚整个星系的能量，或者……你可以称之为神……性！（愿原力与你同在！）】

    【随着原力的增长，伴随着原力的成长，你将具有以下实力。】

    【强化：比如快速移动，上下腾挪，超人的反应力。】

    【感应：生命的感应，精神的感应……感应到生命的存在乃至其内心的情感，若原力修为达到一定程度，甚至能直接看穿对象的想法。】

    【意念移物：利用原力控制物体移动，移动物体大小取决于原力储备的程度。】

    【控制：前提对方是个弱者。】

    【原力闪电：……】

    “……”

    莱克感知着意识海中几乎快要刷屏的信息，彻底的长大了嘴巴。

    神力？

    ……不对。

    神性？

    呸！

    原力！

    MMP！

    果然白嫖的永远是最好的，充钱抽奖得到的永远比不上白嫖的。

    看看。

    莱克从十六岁开始到现在，白嫖的三样东西。

    SSR级别的不死之躯。

    无级别的神秘侧眼镜。

    还有今天这个，叫做原力，但亦是能够被叫做神性，原动力的原力种子。

    这特喵的是逼我以后尽可能的白嫖啊。

    费心费力的各种赚钱来抽奖，结果各种寂寞，努力了一年，上来直接梭哈了一个寂寞，那滋味，莱克可是记得很清楚的。

    他感觉自己都快要脑溢血了。

    但眼下？

    莱克感觉自己瞬间逆风翻盘了，就单单这么一个神力种子，毫无疑问，莱克感觉，自己最起码省去了十年的功夫。

    赚大发了呀。

    莱克感觉自己都快要幸福的窒息了，他要是早知道，这个神奇孵化池满了之后能开来着东西，特喵的，他还那么努力干嘛，早就对着凯伦撒娇让凯伦赞助一些钱了。

    在原力的产出地，星球大战之中，原力分作光明原力和黑暗原力。

    但莱克这个？

    统一原力！

    电影讲修炼，莱克说量子力学。

    在星球大战之中，统一原力是将整个宇宙的原力和自身融为一体，化为原力的意志，在此状态下的力敏曾被杰森称为“神”。

    在电影之中，原力需要自身来修行，而莱克，讲掠夺……

    就如同现在一样。

    莱克起身，走到书房的窗户口，打开窗户。

    用力！

    张开双臂。

    深呼吸。

    下一秒！

    咳咳咳！

    莱克睁开双眸，俊脸通红，连忙将窗户关起来，走到电脑桌那边，将剩下来的波本酒一饮而尽。

    谢特。

    撑了！

    莱克连连咳嗽中，意识海中，各种刚刚那一刻吸收过来的情绪之气正在蜂拥而至的朝着那在意识海上高悬的原力种子扑去。

    正义。

    仁爱。

    恐惧。

    愤怒。

    ……

    种种情绪在无数第一时间进入原力种子的那一刻，直接开始攻击起来莱克的意识海，莱克的脸色如同开了染布坊一样各种变换着。

    那湛蓝色如同深邃海洋一样的双眸之中，各种电闪雷鸣风起云涌！

    十分钟后。

    莱克做着深呼吸，睁开双眸，双眸中，天空与深海，似乎都恢复了往日的平静。

    马德。

    所以……

    我还需要一个自己的神国，才能够肆无忌惮的吸收着。

    莱克目光闪烁着。

    神性。

    神力。

    神国。

    三者缺一不可，神性是根本，而神力与神国是相辅相成，缺一不可的，自己神国中任他挥墨，这里是地球，而且还不是无主之地。

    莱克眨了眨眼睛，目光定格在了抽奖次数上。

    想了想。

    莱克摇了摇头，收起了这个心思，刚得了好东西，这个时候抽奖，他敢保证，绝壁会出来十件极其敷衍的东西。

    慢慢来。

    不急。

    他已经不是那个一有钱就直接梭哈的赌徒了。

    已经做好决定，剩下来的直接一波流带走，没必要在大战之前，破了自己的好情绪。

    不划算的。

    莱克右手对着桌面上的空酒杯张开，嗡的一声，空酒杯瞬间被莱克吸纳进了手中。

    紧接着。

    莱克放开自己的原力种子，调整好了流量，保证在一个稳定的阈值之下，缓缓的，让其能够随着他的走动，自行的吸收着散播在四周的气？

    等到原力种子吸收多了，总有一天，原力种子会扎根下来，然后，破土发芽，早晚有一天，这颗如今小小的原力种子会长成一颗苍天大树。

    世界树吗？

    莱克眨了眨眼睛。

    与其同时。

    一条信息在欧洲，被不朽王室的不朽女王艾米莉亚发布了出去，从即日起，人类，莱克·艾德温将不再享受黑国王与不朽王室的庇佑。

    很快。

    这条信息以一种极快的速度在黑暗的世界之中传播了开来，当然了，受到这条消息的，都算是超凡界的。

    一般的犯罪界，可不算真正的黑暗世界。

    黑暗世界的人收到这条信息，有些懵逼。

    这个莱克·艾德温是谁啊。

    当然了。

    也有知道莱克·艾德温的。

    比如九头蛇。

    丹尼尔·怀特霍在两家产业被转移给了不朽财团之后，就一直在等待着不朽王室的公告，他也怕黑国王直接出尔反尔。

    但现在。

    丹尼尔·怀特霍放下心来了，黑国王这边搞定了，那么，下一步就是磨刀霍霍向猪羊了。

    想罢。

    丹尼尔·怀特霍看向进来报信的手下：“按照计划，执行！”

    手下点了点头。

    当然了。

    伦敦那边也同样的收到了信息。

    伦敦。

    魔法维度。

    魔法大楼的五楼，负责境内魔法纪律执行的，魔法法律执行司的副司长办公室内。

    一只姜黄色罗圈腿并有一张大饼脸的，名叫叫做克鲁克山的浑身黄色的大脸猫出现在窗户口，然后从窗户口一跃而下，直接跳到了一名正坐在办公桌那边办公的女子面前。

    “哈哈。”

    女子推了推大脸猫：“我在办公室呢，自己玩去。”

    克鲁克山喵喵的叫着，说着它刚刚在宠物酒吧的时候听到的消息。

    女子抬头看向克鲁克山：“真的吗？”

    克鲁克山喵喵的叫着。

    女子皱眉。

    “他又干什么了？”

    “喵！”

    “……”

