    第371章 白发年轻人与老鬼！

    “从地图上来看，流岩岛与冰霜岛，后天便可到达。”

    说着此话，凌辰转过头，望了望身旁的天仙子。

    经过这一赶路，已经过去了七天半。

    不过这些时日，凌辰虽然在融化身材沙尘，在修复镇魔碑，但一直都在关注着天仙子的情况。

    经过这些时日，她的魂力，变得越来越虚弱。

    情况还是越来越不好。

    若是再不找到那灵泉神叶，将很不妙！

    暴飞的白眼魔猿，如今也已经是它飞动的最快之速。

    全力飞行，到得现在，一口气都没有停歇。

    如今的魔猿，也逐渐显露出了疲态。

    但是它，还是一直坚持着。

    恍若凌辰不喊停，它永远都不会停下来。

    灵魂之力，凝聚于剑指，凌辰将剑指对准天仙子的眉心。

    再将灵魂力量，灌输给她。

    身下滚滚海浪，越来越大，越来越凶猛。

    隐隐间，还听到了海中凶兽发出怒声咆哮。

    大地之上，住着人族，魔兽。

    而海中，也居住着海族，海中凶兽。

    海族之中，也有着异常强大的存在。

    这片南海中心，据说居住着南海龙王，身怀远古龙之血脉，甚至极为精纯。

    乃是九星武帝境的存在。

    与这南海龙王，凌辰前世还没有打过交道。

    倒是曾经进入过北海之中，与北海龙王产生过过节。

    一人一坐骑一剑，于北海之上，大战北海龙王统帅的百万海族，杀得整个北海，都被鲜血染红，飘浮着一具具干瘪的海族尸体。

    就连北海龙王八太子，都饮恨他的剑下。

    最终全身而退。

    气得北海龙王朝天立誓，此生，拼尽全力，也要诛杀他血无极。

    “也不知道过去了百年，北海那条老龙，如今还活在世上没。”

    凌辰于心中这般想着。

    魂力灌输得差不多了，便将对着天仙子眉心的剑指收起。

    大海之上，除了汹涌海浪之外，凌辰还见到了在海中航行的船只。

    还看到了几个坐于飞天魔兽上的武者。

    凌辰双手结印，双目慢慢地闭上，运转血月神功，进入到了修炼状态。

    天地之间，滚滚元气，顿朝着他凶猛暴涌。

    一艘船上，一位白色长发，却极为年轻俊逸的男子傲立船头，遥望着这一片广阔无边的大海。

    他的身后，恭敬地站着四名年轻美丽的侍女。

    “嗯？”不过，这位男子此刻感受到天空的异样，眉头忽地一动，朝着天空望了上去。

    很快，他的双目盯在了上空那头暴飞的魔猿，凝视于魔猿肩头的那道年轻身影，暗暗一呼：

    “这是什么功法？”

    “帝子，他的功法非凡，莫非所修，也是天级功法？”身后，一名侍女出声问道。

    “应该是了。”那被称为帝子的年轻白发男子点了点头，他甚至感应出，此人所修功法，比自己的更加玄妙。

    “寂老，麻烦你随我上去看看。”白发男子说。

    “是！帝子！”

    一道苍老低沉的呼声，于这白发男子的身后传来。

    只不过到得此刻，根本不见人影。

    白发年轻男子身形一动，往上飞去。

    “嗯？”运转血月神功的凌辰，见到下方有人飞来，微闭的双目，旋即睁开。

    隐隐之间，他感受到那人身旁，还有一道莫测的强大的气息。

    血月神目未开，不过神目之力暗中开启，以此洞悉。

    凌辰见到，那是一道虚无阴冷的气息，“鬼修！”

    心中暗暗一呼。

    这个白发男子，身边伴随着一个鬼修，修为深不可测。

    这一刻，凌辰的身体，直接从魔猿上站起，俯视着下方那道白色身影。

    “不知小兄弟出自何方势力，竟在茫茫南海中相遇，你我也算是有缘，在下有意结识一番。”

    那个白发年轻男子说。

    “呵！”听到此话，凌辰呵然一笑，对着那白发男子回道：

    “想要与我结识？却带着你身旁隐藏的这只老鬼？莫非，你真觉得我好欺负不成？”

    听到此话，那白发男子面容顿时微惊。

    寂老虽为鬼，但实力高深，寻常之人，根本难以看到。

    就算是八阶圣级强者，恐怕都是不能。

    然而这个少年却……

    修天级非凡功法，一眼看到寂老所在……

    “此人非凡，不好得罪，寂老，我们不要靠近。”白发年轻男子，面色一下子变得异常凝重，对身旁的老鬼说。

    “嗯！”这时，老鬼也是出声：“我到现在，都完全无法看透他的修为，此人来历，极不简单。

    而且，他给了我一股无形的压迫之感。”

    “什么！竟给您压迫之感？”当听到这一句话，这白发男子更加惊了。

    寻常武圣强者，恐怕都无法让寂老如此吧。

    结果那个少年居然……

    “他……到底是什么来头？在这南海之上，竟见到了这么一个存在。”

    白发年轻男子，于心中惊声说道。

    这一刻，一人一鬼，停下了飞到。

    凌辰到得此刻，一直是藐视之状，那一副模样，仿佛完全不将那一人一鬼放在眼中。

    其实……

    若他们冲上，自己绝难对付。

    特别是那只老鬼，乃在八阶圣级，鬼力极为恐怖。

    还好，如今他的灵魂之力，乃是七星宗级，可动用血月灵魂秘法，震鬼！

    可于无形之间震慑天下鬼魂。

    只不过，这也只能是吓一吓鬼。

    直至见到他们没有再跟过来，凌辰才回转过身，双目再而凝视于前方。

    身体，再而慢慢地坐了下去。

    真没想到，在这南域偏僻之地，在这南海之中，竟然遇到了那样的存在。

    血月神功，也实在是太拉风了，天地之间动静极大，自然引人眼目。

    接下来，在这南海，还是暂时不运转这神功为好。

    这一次，也算是有风险。

    “实力，还是太弱了！”凌辰再一次进行感慨。

    要是在前世，这样的一只老鬼，自己只要大喝一声，便可让他魂飞魄散，化为灰灰。

    那片大海之上的天空，那个白发年轻男子飞落回了船上。

    双目，还是紧盯着那一人一庞大猛兽离开的方向。

    暗暗低喃着：“那个人，到底什么人，到底在何修为？”

    (本章完)

