    说白了，人工智能·全神完全有能力计算出所有攻击轨迹，一口气射杀苏陌的。

    但是它就是不这么干，它在发泄心中的怒火，戏耍着眼前的老鼠，反正它有能量屏障保护，是立于不败之地。

    咔!

    中枢控制室头顶，打开一个个发射口。

    一把把双头光束旋转飞刃弹射出来，这些光束飞刃自动锁定苏陌，从各个方向高速袭来。

    苏陌一个后弯身，一把旋转光束飞刃贴着他额头飞过去。

    这时候又两把旋转光束一左一右袭来。

    苏陌极限扭转身体，侧身想要躲开！

    “左肩！”

    人工智能·全神发出机械沙哑的声音。

    顿时一把旋转光束飞刃突然改变飞行轨迹。

    咔！

    鲜血溅射！

    苏陌左肩立刻被削了一道触目惊心的伤口。

    他咬着牙忍着疼痛冲向人工智能。

    “右肩！”

    咔！

    苏陌还没反应过来，右肩又被旋转光束飞刃切了一道口子。此时人工智能·全神就如同神一样，想要切割苏陌哪个身体部位，就切割哪个位置。

    “放弃挣扎吧！”

    “做梦！”

    苏陌仍然不服输，冲向人工智能·全神，然而那道能量屏障就像一座不可逾越的大山隔开了两人。

    “愚蠢，去死吧！”

    密集恐怖的炮火轰了过来。

    “哼~”

    苏陌突然猛地往地上一扑，其四面八方射过来的攻击，全部没有命中苏陌，而是轰击在能量屏障上。

    轰隆隆，大爆炸开来。

    苏陌耍了个心眼，既然自己破不开能量屏障，那就用敌人的矛扎自己的盾。

    可惜的是，当爆炸的烟火散开，能量屏障仍然一点事情都没有。

    苏陌的心越发沉到谷底，他也是有点感觉绝望。他们两者的战斗，完全不是一个级别的较量，就是单方面戏耍。

    “哈哈，小聪明，不过你要为自己聪明付出代价！火烧！”

    咔咔！

    金属地面突然掀开，一道道喷火口裸露出来，对着苏陌喷出熊熊烈焰。

    苏陌狼狈万分的往左滚开，就这样还是被熊熊烈焰蹭到，整个右边皮肤都有些烧焦，灼伤的疼痛让他咧着嘴。

    “不跟你玩了！牢笼！”

    猛然地面升起一个金属牢笼，不偏不倚将苏陌直接困在里面。

    “该死！”

    苏陌挥动墨雪劈在金属牢笼的栏杆上，结果一点效果都没有，太坚固了。

    “哈哈，绝望吧！很快你就会在绝望中死去。让你无限后悔你所做的一切，等你死后我会将你的尸体做成标本！”

    人工智能·全神说完后，整个牢笼底部开始释放剧毒气体。

    苏陌立刻捂住鼻子，但是根本没有用，其释放的剧毒在碰触到苏陌皮肤的刹那，他的皮肤开始泛起紫斑，随即他便倒在地上，身体不受控制的抽动。

    他痛苦蜷缩起来。

    人工智能·全神就像在欣赏小白鼠一样，非常有兴致的观看着。

    就在苏陌意识越发模糊的时候，他将手伸进背包内。

    随后苏陌倒在地上一动不动，就像凉透了！

    “扫描目标！”

    “确认目标无生命气息！”

    “目标已死亡！”

    一道道提示在人工智能·全神的面前弹出来。

    “愚蠢的老鼠！这就是冒犯神的下场.....”

    人工智能·全身十分满意这个结果，于是它将牢笼缩了回去。

    同时左侧金属墙壁裂开，一个机械手延伸出来，朝着苏陌的尸体抓过去。

    突然间，倒地的苏陌突然睁开眼睛，身上伤势恢复如初，他一个翻身滚了出去，躲开了抓他的机械臂手，紧接着手一撑地起身。

    “嘿嘿，高兴什么呢，我还没死呢！”

    就在刚才其身后背包内的全部火种，都被打开了，只要一死就会发挥作用了。

    人工智能这一刻就像被戏耍似的，异常愤怒了。

    “该死蟑螂，挺狡猾的嘛，不过那就更有意思了。”

    随即人工智能也不在意，它当然知道苏陌是用什么复活的。可是那又如何，刚好，又可以多虐杀一次。

    于是它开始下死手！

    咔咔！

    刹那间，中枢控制室墙壁上裂开上百道缺口，密密麻麻枪口延伸出来。

    同时人工智能全神锁定苏陌，全方位计算攻击方位。

    苏陌瞳孔一缩，速度极快再次冲向能量屏障。

    所谓能量护盾不是凭空产生的，是地下的发射器产生的。他只要用墨雪顺着缝隙插下去，攻击其底部发射装置，就可以破坏掉眼前的这道屏障。

    刚才虽说对方将他当做老鼠一样戏耍。

    但是苏陌何尝不是在利用对方戏耍自己的过程，寻找突破点。

    只要自己突破到人工智能·全神面前，那么胜利就是属于自己的。

    然而就苏陌冲出七八米远，瞬间脑袋就被爆头了，死的不能够再死了。

    但是下一秒钟，苏陌又爬了起来，全身上下的伤势恢复如初。

    人工智能·全神的合成机械发出一丝疑惑的声音。

    “还不死？”

    “嘿嘿，如果你是神，我就是不死的！”

    苏陌露出讥讽的笑容。

    人工智能·全神暴怒机械合成声音响起。

    “该死老鼠！我要撕碎你！”

    咔！

    一一道道旋转光束飞刃弹射出来。

    苏陌根本不畏惧死亡，仍然往前冲刺，他如同在死神的指尖上跳舞一般，轻巧的闪避开。

    嘭！

    旋转光束飞刃错过他的身体，砸在地面上。

    苏陌神情专注，越发的有信心。只要他不畏惧死亡，放开手脚，自身的实力一下子就提升好几倍。

    人工智能·全神越发暴怒，臃肿身躯开始冒出大量电火花，随即一道红色雷光从金属天花板顶部轰下来。

    苏陌眯起眼睛，集中精神，全力闪躲。

    嘭~~

    红色雷光没有击中苏陌，反倒是打到大量错乱的线路。

    一条条线路被破坏，火花四溅。

    整个中枢控制室变得异常热闹，人工智能越发愤怒!

    “该死的老鼠！”

    ......

    “等会说不定你变成死老鼠了。”

    苏陌毫不客气讥讽道，当然他这么做不是为了单独逞口舌之快。为的就是干扰对方的思绪，让对方精神越发错乱。

    他发现人工智能·全神越发愤怒，它的计算数值出现偏差就越来越大，现在的攻击还不如一开始呢。

