    第101章 大晚上跟个灯泡似的，还偷袭？

    ……

    夜...，天使追久违的没有回天河市，而是选择留宿山谷。

    上午选择守护男神，中午逛街，刚回天河市就得知莫甘娜现身，自己男神身受重伤。

    对于天使追来说，今天发生的事太多了，多到让她悲喜交加，不知该开心，还是愤怒。

    百鸟朝凤，翩翩起舞，读出神圣的守护誓言。

    两人第一次约会，结果遇到汽车失控。

    作为天使，为了救人，打断约会其实无所谓。

    哪怕有一天为正义战死，天使追觉得自己都能接受。

    然而，才刚回到天河市，就得知莫甘娜现身，自己男神重伤的消息。

    起因，正是因为自己救人，男神帮忙。

    接着，因为莫甘娜骂自己，男神愤然出手，与实力远超自己的恶魔女王厮杀。

    不...，都不应该算厮杀，而是单方面被人家虐杀。

    好不容易有个不错的战衣，可以将伤害降到最低，又因为怕自己归来，主动收回。

    天使追愤怒，气莫甘娜，又气自己。

    她看来，一切都是因为自己救人，才引起莫甘娜关注，更暴露罗非鱼，将其放到敌人视野。

    星光下两人依偎着坐在溪水边一块鹅卵石，一起将脚放在冰凉的溪水。

    水流冲刷，安静听着山谷中的虫鸣鸟叫，好不惬意。

    “非鱼...。”

    女孩轻轻呼唤，唤醒沉浸的罗非鱼。

    扭头看过去，却见平时英姿飒爽的追妹子此时正含情脉脉注视自己。

    双眸好似头顶星空，又不比山谷中的星空透彻，仿佛有一层水雾遮挡。

    “下次别这样了, 你的各种战斗花样虽然多, 自愈力, 破坏力也不算弱。

    但跟其他超级战士相比，肉身强度终归不行。

    避开硬碰硬，打打第一代恶魔还可以。

    哪怕有弑神枪, 面对主神，仍然无法伤到对方。

    再锋利的武器, 想要破开敌人防御, 终归需要一定力量。

    莫甘娜是天使的敌人, 提到天使，嘴里不干净很正常。

    下次...”咬住红唇, 天使追将整个身子靠在男人肩膀：“别因为这点小事拼命，不值得。”

    “嗯...。”郑重点点头，不等天使追松口气, 罗非鱼眉头一挑。

    在其不解中, 突然搂着天使追肩膀, 站起身。

    “你...？”站直身子, 天使追不解。

    “打一架吧。

    面对莫甘娜我或许没办法，不过阿追你说我只能打打第一代, 这我就不服了。”对着天使追曲臂量了量肌肉，罗非鱼自信道：“别小看我。

    看见没？

    满满都是力量。”

    “呃？？？”望着罗非鱼鼓起的二头肌，先是有些错愕, 紧接着天使追很不淑女翻个白眼。

    “刚刚气氛多好，你就不能正经点。

    开后宫, 就你这样，这辈子也开不了后宫了。”

    想到麻绳事件, 再看到罗非鱼量肌肉，天使追突然间觉得, 自己似乎不用再纠结后宫问题。

    想通这一点, 不禁抿嘴一笑，活动活动胳膊, 活动活动蜂腰。

    做好热身，对自己男神眨眨眼, 一脸妩媚。勾勾手指, 娇声道：“用你们地球星的说法，非鱼你现在是飘了。

    既然莫甘娜没把你打醒，我亲自让你认清现实。

    打架..., 我喜欢。

    尤其是...”烈焰之剑突兀出现, 抓进掌心，指着自己男人, “打你。”

    “正合我意。”想到今天跟莫甘娜战斗时的不爽, 罗非鱼突然觉得，还是媳妇贴心。

    跟莫甘娜实力相差太悬殊，那根本不叫战斗，是单方面挨虐。

    阿追拥有不败体，拥有不下于普通神体的战斗力，正好合适。”

    取出即使重伤，也勉强收回的黑金古刀，罗非鱼也没客气。

    握刀刹那，率先发起攻击。

    武装色炼制成黑刀，又经神机百炼锤炼，加上本身材质，现在的黑金古刀还要在罗非鱼其他几把普通飞刀法器之上，足以与烈焰之剑交锋。

    见罗非鱼选择硬碰硬, 知道他力量，原本天使追还不以为意，好笑想着：“没记性, 忘了自己啥身体素质了。”

    然而, 武器接触刹那, 天使追顿时笑脸一收，不可思议看向自己男神。

    “好大的力量，你力量什么时候变得这么大？”烈焰之剑险些脱手，天使追终于收起轻视，不可思议问道。

    随即又想到什么，赶紧补充道：“如果不方便可以不用说，我就随口一问。”

    “没什么不方便，打赢我就告诉你。”长刀一甩，不等天使追回答，罗非鱼再次上前。

    这次，他要用出自己力量极限，想知道自己究竟处于哪一层次。

    夙银甲，钒合金战衣，随着武器再次碰撞，纷纷出现。

    “我要认真了，小心点。”见识到罗非鱼力量，天使追终于正色开口。

    男神想战斗，奉陪就好。

    “求之不得，让我知道自己现在能达到什么程度。”

    剃适合突击，战斗中辗转腾挪，风神腿才合适。

    脚下好狂风呼啸，罗非鱼身形如同鬼魅，御风而行。

    在普通人眼中，甚至只能捕捉到残影的速度，在天使追眼里却根本不够看。

    黑金古刀与烈焰之剑无数次碰撞，两人身影不停交错。

    一个凭借轻功，一个拥有强大的身体，力量速度远超常人。

    “岚脚·一线。”身影交错刹那，罗非鱼猛然转身，凌空横扫。

    速度之快，劲力划破空气，形成真空刃斩向天使追后腰。

    曾经只能飞出几米远，自己就会消散的真空刃。

    此时，足以开山裂石，断流分水。

    真空刃形成，原本在两人战斗中，有幸没倒下的杂草这下遭了殃。

    所过之处，杂草齐刷刷被斩断。

    转身，挥剑，看似威力不俗的真空刃只让天使追停顿一瞬，就被起强大力量粉碎大部分。

    余下，飞出几十米远，斩断几颗小树之后彻底消散。

    不是罗非鱼岚脚不强，只能说天使追太强，一剑卸去了大半威力。

    “剃...。”刹那停顿，已经达成目的，罗非鱼自然不会放过机会。

    直线冲刺，自然而然改用更加适合的剃。

    眼底红芒闪烁，见闻色将天使追所有反击看的清清楚楚。

    “叮...。”烈焰之剑与黑金古刀相撞，罗非鱼嘴角挂起奸计得逞的笑。

    “阿追，你...”笑容僵硬在脸上，罗某人叹口气，须臾之间，借着黑金古刀传回的力量重新拉开距离。

    地面，破开一个洞口，天使追脚下金光还没完全消失。

    “现在是晚上，你那金光比灯泡还亮。

    用金光给我使绊子，麻烦你动动脑子。”轻易挣开金光束缚，挥剑将罗非鱼逼退，天使追没好气笑骂。

    在她看来，罗非鱼的金光不弱，但束缚自己终归差点意思。

    要是战斗中用来隐秘使个绊子还行，要不然对自己来说，根本谈不上威胁。

    现在是大晚上，哪怕罗非鱼已经隐藏的很好，但比灯泡还要亮几分的灯光又怎么逃的开超级战士的洞察力。

    罗非鱼虽然战斗经验有了，但都是跟人的战斗。

    超级战士是什么，战斗机器，移动的计算机。

    尤其是天使，大脑开发度甩开人类几条街。

    百分之四十几的大脑开发度，哪怕情商方面增幅不大，但对于战斗增幅，绝对恐怖的难以想象。

    战斗中不被她们小动作算计就不错了，想用小动作跟她们战斗，除非你的运算力高过她们。

    要不然，硬碰硬，拼硬实力才是王道。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

