    如果说，这个世界上谁最害怕杜归。

    大概肯定就是躲藏在羽田家族的这个神秘老头了。

    他曾经和长安君为伍。

    又是算计杜归的幕后黑手。

    还是最了解杜归实力的人。

    捉摸不透，强到离谱。

    关键是，压根不按套路出牌。

    “等等……”

    黑暗中，那老者的声音忽然变得有些纠结。

    “按理说，杜归那个王八蛋肯定是在纽约了。”

    “可我怎么老感觉有点不对劲呢？”

    “他真的去纽约了吗？”

    “还是说，现在还在九州待着？”

    不是没有这个可能。

    老者越想越觉得难受。

    可是，他无论怎么分析，都不可能想到杜归会因为贾队长迷路，所以跑到了东京，甚至就在他附近。

    “算了，杜归那个王八蛋，再怎么狡猾，再怎么记仇，他也想不到我就在东京。”

    “只要我不去九州，他就不可能发现我。”

    “嗯，就这么定了，等百鬼节结束以后，我就沉入地底，躲他一辈子，我就不信，他还能跑到东京来杀我。”

    ……

    此时此刻。

    在咖啡厅内。

    杜归突然打了个喷嚏：“他妈的，那个王八蛋又在背后念叨我？”

    一旁，张全有和罗城，以及小田一郎神色各异。

    张全有和罗城非常无语。

    这都到了国外了。

    杜老板你还这么没有素质，张口闭口都是骂人的脏话。

    这旁边还有小田一郎在看着呢。

    人家又不是不懂中文。

    这不丢人丢到国外去了吗？

    显得多没素质啊！

    这时，小田一郎开口了，对杜归敬佩无比的说道：“杜君，我听江户会的同事说过，越是厉害的人，就越是高高在上，可你不一样，你是我见过最平易近人的强者。”

    “你在说什么嗨话？”

    杜归一脸诧异的看着小田一郎，这人该不会是个gay吧？

    自己骂人，他也舔自己。

    想想都觉得变态。

    小田一郎疑惑的问：“嗨话是什么？”

    杜归无语的说：“就是批话。”

    小田一郎更懵逼了：“批话又是什么？”

    杜归彻底无语。

    正要开口解释，一旁的张全有赶紧说：“行了，你们俩别再继续这个话题了，现在看天色也不早了，百鬼节也开始了，我和杜老板他们出去看看，确保百鬼节不会出问题。”

    小田一郎点点头：“好的，张先生。”

    到现在，小田一郎也是看透了，杜归虽然在三人里隐隐为主，可真要办实事，还得是看张全有。

    “对了，不需要我跟着吗？”

    “不用！”

    张全有带着杜归和罗城直接走出了咖啡店。

    外面的天色，已经彻底暗淡了下去。

    东京街头两旁，虽然依旧有霓虹的灯光闪烁，可路边的行人却几乎看不见。

    三人离开以后。

    杜归就好奇的问：“话说全有，你该不会真想带着我跟罗城，却管这什么百鬼节吧？这和咱们又没啥关系？”

    罗城也不感冒的说：“对啊！”

    张全有点了根烟，说道：“那都是说辞，我只是不想和小田一郎接触的太多，尤其是有你们俩在的情况下。”

    说到这的时候。

    张全有看了一眼四周，又抽了抽鼻子，确定没人以后。

    才低声说道：“记住，杜老板可是墓主人，你万一被看出点什么，后面咱们再想离开日本，估计会非常麻烦。”

    杜归无语的说：“我都他妈强到这种程度了，我还怕麻烦？谁拦我，我直接干死他们不就得了，多简单。”

    张全有无奈的说：“影响会很大的，反正，咱们和他们不是一路人，接触的越少越好。”

    说着，张全有又道：“再说了，咱们的目的是什么，只拿钱不办事，你就当公费旅游就是了。”

    杜归不屑的说：“旅游？这地方都开百鬼节了，估摸着连红灯区都关门了，还旅游个屁啊！”

    张全友冷笑道：“呵呵，你这话可就说错了，我到地方的时候，就找小田一郎打听过，他们东京的风俗一条街不关门。”

    杜归眼前一亮：“走？”

    张全友说：“走！”

    一旁的罗城一脸羞涩：“不是吧，哥哥们，你们要玩的这么野吗？我只看过日本的黄漫，玩过黄油，这种刺激的地方，我还没去过，我还是个处呢！”

    “哎，张哥，杜哥，你们等等我。”

    “别走那么快啊！一起啊！”

    ……

    半个小时后。

    东京风俗一条街外。

    杜归、张全有、罗城三人站在街道入口处。

    耳边能听到阵阵艺伎的歌声。

    似乎还有靡靡的喘息声。

    只是，奇怪的是，这条风俗街却没有想象中的粉红色暧昧霓虹灯光在闪烁。

    “妙啊！国内的那些大保健一条街都开红灯，就这地方不开灯，果然是异国风情。”

    杜归眼睛都绿了。

    身为一个身经百战的老司机。

    他在国内的时候，别说去嫖娼了，连做个大保健都能碰上扫黄。

    现在好不容易出国了。

    谁还能抓他？

    张全有更是激动。

    他今年已经三十了，却还是个单身狗。

    对象是没打算找。

    可寂寞难耐，总不能光用双手成就梦想吧！

    至于罗城。

    罗城从小到大都是乖宝宝，虽然骚了点，可哪见过这种阵仗啊！

    “哥哥们，扶我进去，我腿软了！”

    罗城太没出息了。

    杜归鄙夷无比的扶着他肩膀说：“真是废物啊！好不容易带你来领略一下异域风情，你这就软了？”

    张全有也鄙视的说：“下次不要再表现的跟土包子一样，不然的话，我和杜老板绝对不带你玩了。”

    罗城郑重点头。

    很快，这个奇怪的组合，就进入了东京风俗一条街。

    ……

    然而，他们前脚刚进去。

    不远处，负责主持百鬼节的羽田越生，就收到了这个消息。

    在他身边，则是一队脸上画着艺伎妆的女人，神色呆滞，目光冰冷。

    身上的气息，更显阴冷。

    就好像，不是活人一样。

    羽田越生脸色阴晴不定，对手下说道：“能确定进去的真是民调局的那三个人吗？”

    手下说：“就是他们三个，一个叫张全有，一个叫杜归，还有一个叫罗城。”

    羽田越生脸色更难看了：“该死，为什么是这个时候，而且，他们就算是嫖娼，难道没问过小田一郎，要去风情街，而不是风俗街吗？”

    “这条街，根本就不是给活人准备的啊！”

