    在先前的交流中，

    王猛可是信誓旦旦的保证过，

    就算从地面派遣上千人

    火星基地，也能容纳的下。

    可看着图片中比月球基地大不了多少的火星基地，

    王猛哪来的自信，这火星基地可以容纳上千人。

    “但王猛需要夸大其词吗？”

    这正是他感动古怪的地方，

    “也许三个核电，在加上下面的地下通道，还真有可能通纳千人！”

    老长官试图说服自己，

    但怎么想，也想不到王猛用何种办法，能让这样的火星基地容纳千人。

    毕竟王猛只在火星待了半年多的时间，

    建造这样的基地恐怕已经是他极限了。

    ……

    在长官思考着，王猛究竟是不是在吹牛的时候，

    火星基地中的四名宇航员已经将剩余的核电站全部检查完毕。

    此刻的四名宇航员，正站在一面巨大的金属质感的墙面前。

    在这墙面下，有着几扇门，

    这门不大，呈半圆拱形，

    门上的把手，有点像是起舱门上的那圆形阀门把手。

    看着这个镶嵌在墙壁里的建筑，

    不知道情况的三名队员，看向了前面的高宇驰，

    其中一人还是忍不住问道：

    “高队，这里里面是什么？”

    “根据地面提供的消息，是一条地下通道！”

    “地下通道？”

    面对队员的疑惑，高宇驰没有过多解释，

    直接下令到：

    “张定纬，留下保持与地面的通信！”

    “是！”

    “剩余的人检查航天服内的氧气、电量、循环装置各项指标，

    做好准备，二十分钟后我们进入地下通道！”

    “明白！”

    随着高宇驰的指令，

    每个人的都开始进行准备，

    该补充氧气的补充氧气，该补充水分的补充水分，

    循环装置内，经过烘烤的排泄残渣也被取出，放在了固定的地方。

    繁忙的准备工作，

    似乎预示着，他们接下来将有一份艰难的任务，

    二十分钟后，

    高宇驰，带着两名队员来到了这金属门前，

    在按下一旁的一个按钮后，

    门上那如同阀门一下把手，自动旋转起来，

    门开了，

    但三人没有听到任何声响，

    “这是气压舱！”

    看到里面有些熟悉的气压舱景象，

    三名航天员顿时想到了什么，一个荒诞的念头同时出现在了三人的脑海中：

    “难道王猛给地下通道通了氧？”

    “这不可能！”高宇驰心中默默的否决了自己的想法。

    虽然他承认，王猛制造业水平夸张的可怕，

    但要给地下通道通氧并不是一件容易的事情，

    其中面临的问题实在是太多，

    轻易的通氧甚至可能造成不必要的危险。

    “不管怎么说，先进去看一看！”

    想着这些事情的时候，

    他带领着自己的队员进入气压舱内，

    而后关闭舱门，准备进行气体压力平衡，

    可这时操作平衡装置的队员，突然发出了一声轻咦：

    “奇怪，内外压力差并不，王猛在这里放置气压舱做什么？”

    听到队员的嘀咕，

    高宇驰走了过去，

    操作面板上的数值证实了队员所言，

    但为了保险起见他还是多检查了几遍，

    又通过人工测压装置，确定了这不是传感器出现了问题，

    这才说道：

    “准备打开舱门！”

    “明白！”

    面对即将开启的舱门，几人抓住了气压舱内的限位把手，

    万一是压力估算错误，

    他们也可以避免受到冲击，

    舱门内的阀门把手缓缓转动着，

    下一刻，

    一声轻微的咔嚓声，通过舱体了三人的耳中。

    门开了，

    可能发生的气体冲击，并没有出现。

    只见高宇驰率先来到，舱门前轻轻的将其推开，

    而后便站立在那里不动了，

    “队长！？”

    见高宇驰没有回应，

    这两名队员也赶忙走了过来，

    随着二人到达门前，一个意想不到的景象，让二人呆立在那里。

    最先回过神来的还是高宇驰，

    再次望向下面的建筑群，

    他心中依旧无法平息，虽然他受过数不清的训练，

    甚至面度生死危机也能面不改色。

    但对于这样震撼的景象，他还是失神了片刻。

    “这王猛……他真的是独立的个体吗？”

    在高宇驰嘀咕的时候，

    他身后的两名航天员也终于反应过来，

    “我们这是看到了什么，火星文明的地下遗迹吗？”

    听到这名航天员的话，另一个却摇了摇头道：

    “应该不是！”

    “为什么？”

    “你看建筑群里的标识，你说哪个外星文明用着我们的简体文字？

    又有哪个文明插着我们的旗帜！”

    “到头来我们竟然是外星人！”

    “你……”

    “开个玩笑！”

    在玩笑中，三名航天员很快便将心中别样的情绪给平息下来，

    毕竟下面这些建筑群，都是崭新的存在，

    他们只是稍稍的想了一想，便能明白地下城与王猛的关系极大。

    可王猛一个人是如何建造出这样庞大的建筑群，

    如果真是他一个人建造的，

    便再次刷新了他们对于王猛制造业水平的认识

    “准备拍照设备，先将地下城图片传回去！”

    “对了！用最高权限加密。”

    “明白！”

    ……

    在地下城照片向着蓝星传递的同时，

    大都地面指挥中心，

    老长官正看着平板，微微的皱着眉头：

    “王猛怎么会提出这么奇怪的要求？”

    “他这是想做什么？”

    听到老长官的问话，一旁的老者沉吟了一下说道：

    “结合前段时间，他与我们交流人工技术的事情！”

    “可以推断出，王猛可能打算建造人工智能！”

    听到这样的回答，老长官微微的点了点头：

    “我们该同意他的要求吗？”

    “如果可以的话，我们尽可能的给他提供技术，

    毕竟三进制计算机的出现，带来的人工智能变革已经无法阻挡，

    我们可以先让王猛实验一下，

    毕竟他现在远在火星，要是出现什么风险……”

    虽然老者的话还没说完，但话中的意思已经表达的很清晰了。

    只见老长官沉吟了一下，便招来了秘书。

    在安排完事项后，又补充了一句：

    “让王猛注意安全！”

    “知道了！”

    此刻火星上方的王猛，正在用手机搜索着一些东西，

    而后他看到了什么，眼中一亮。

