    这些人每一个都面色不善。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而穿着打扮，则是非富即贵。

    他们在看到那辆黑色马车后，脚步微微一顿后，就以更快的度跑了过去。

    “艾咪！”

    “沃尔琳！”

    “瑟尔珂！”

    ……

    呼声从这些人嘴中响起，焦急紧紧相随。

    尤其是当马车内，没有一丁点声音传来时，担忧开始充斥着他们的内心，让他们越的不安。

    这样的不安在马车门开启的前一刻达到了最高。

    而随着车门的开启，焦虑、不安、担忧，纷纷的化为了沉痛的悲伤。

    四具少女.赤.裸.的尸体就这么的出现在人们的眼中。

    她们的脸上带着面对死亡时的恐惧，身上诸多的伤痕则告知着人们，她们在死亡前，遭受了怎么样的虐待。

    “我的孩子！”

    人群中一位女士痛哭失声。

    随着这一声痛哭，悲痛的人群被惊醒了。

    愤怒如同潮水一般淹没了他们。

    之前有多么悲痛，现在就有多么的愤怒。

    特别是当出现了挑拨的人时——

    “我们来晚了！”

    “虽然我已经尽可能快的通知各位了！”

    ‘塞安’从人群后面走了过来，当看到车厢内的尸体时，整个人的眼圈瞬间就红了，他已哽咽的声音说道：“对不起，各位！”

    “不，塞安老师，这不是你的错！”

    “你已经尽到了一个老师的责任！”

    “一切都是那个女恶魔的错！”

    ‘塞安’恰到好处的话语、神情，令周围本就对他，因为‘通风报信’而有所好感的人们，再次的好感大增。

    人们开始安慰这位尽职的老师。

    “不，我没有尽到老师的责任……如果不是我的犹豫，她们、我的学生们根本就不会遇到这样的事情！”

    之前还是哽咽的‘塞安’，这个时候完全的失声痛哭。

    跟在‘塞安’身后的几个老师，相互对视了一眼。

    他们彼此之间，都能够看到对方眼中的惊骇。

    在来到这里前，他们根本想不到，会生这样的大事。

    按照他们浅薄的猜测，最初，他们只以为会是一次获取学校内更多话语权的谋划，乃至是‘校长之位’的争夺。

    可令他们没有想到的是，‘塞安’和那位幕后的大人竟然想要彻底的毁掉圣保罗学校和那位修女校长。

    看看那四具尸体吧！

    他们已经完全可以想象，这件事情最终会展成什么模样了。

    但……

    他们还有的选择吗？

    就算这个时候，他们说出了真相，又有什么用？

    先不说‘塞安’刚刚才带来了那位幕后大人物的‘警告’，看看眼前这群愤怒的家长吧。

    一旦他们开口，恐怕唯一的结果，就是被当成同党，被撕成碎片！

    他们几个早已经上了贼船，这个时候想要下船？

    别开玩笑了！

    那是根本不可能的。

    更何况……

    奖赏！

    一想到那位幕后大人物给予的奖赏，这几个人再也顾不上其它了，心底的那份挣扎迅的消失不见。

    “是啊，我们完全没有想到圣保罗学校竟然会做着这样令人不耻的勾当！”

    “一开始我们是不愿意相信的！”

    “但随着越来越多的证据出现，我们不得不选择相信！”

    “那位看似令人值得尊敬的修女校长为了向某些特殊人士提供服务，竟然会将自己的学生当做商品！”

    ……

    几个为了利益而忘乎所以的人开始努力配合着‘塞安’。

    这些话语，本就是‘塞安’教给他们的。

    不过，几个人为了‘显示自己’，开始夸大其词。

    人群中那些家长面色一变。

    在先入为主的情况下，在场的人们早已经相信了几人所说。

    一想到自己的孩子，就处于这样的危险境地中，这些本就在普通人中拥有相当权利、财富的人们彻底的被激怒了。

    与那些丧子之痛的家长们的愤怒不同。

    庆幸中的他们感受到的是一股被挑衅的愤怒。

    ‘塞安’看着周围家长们的神情，心底不由露出了笑容。

    他知道事情一切都如那位大人所预料的那样。

    只是……

    ‘塞安’看向马车车厢内仅有的四具尸体，目光略微闪烁。

    “真是好运气！”

    “看来是利德的死，让这些护校队员放松了警惕！”

    “不然的话，只要一两个护校队员出现其中，那就是铁证如山了！”

    “不过，就算是现在……”

    “也是我们赢了！”

    “就算贡兰森再强大，他又能这样？”

    “他能对抗整个城市吗？”

    ‘塞安’心底泛起了一阵冷笑。

    然后，就站在一旁静观其变。

    到了现在这个时候，已经不需要他再多说什么、多做什么了。

    一切都会有人来代替他。

    而事实上也是这样。

    仅仅是三四秒钟后，一位承受了丧子之痛的中年男人站了出来。

    对方一手拎着煤油灯，一手拿着从马车上带下的燧枪。

    “诸位我要烧了这里！”

    “请不要阻拦我！”

    说完，对方就大踏步的想着学校内走去。

    剩余的家长们几乎是没有犹豫的，就紧随其后。

    但真正令人在意的并不是这些愤怒的家长，而是跟在这些人身后，且很快过他们的侍从们。

    相较于那些家长们，这些侍从一个个都或多或少的带着煞气，拿剑握枪的样子，更是有着他们雇主所不具备的专业模样。

    为了自身的安全，这些雇主并不吝啬金钱。

    而退役的佣兵、赏金猎人，也十分需要一份安稳的工作。

    双方几乎是一拍即合。

    但谁也没有想到，会生这样的事情。

    那几家被掠走女儿的侍从，一个个面色冷，双眼中带着杀气。

    因为，他们很清楚，就算是烧掉眼前的学校，他们的职业生涯也将结束了。

    没有谁会愿意雇佣一个失败到让雇主家人死亡的佣兵、赏金猎人。

    一想到从衣食无忧，到要为了三餐而窘迫地步，这几家的侍从就握紧了手中的武器，他们要尽可能的挽回自己的名誉。

    而面对突然出现的阻拦者？

    自然是不会手下留情。

    看着不知何时出现，挡在他们面前，戴着帽兜的身影，一个侍从径直低喝道：“让开！”

    但更多的侍从，却是不管不顾的举起了手中的武器。

    有长剑，也有燧枪。

    他们齐齐的动了攻击。

    可不论是长剑，还是燧枪，都落空了。

    那道身影就如同是虚幻一般，剑刃、弹丸穿过身躯，可那道身影毫无损，但随后这些做出攻击的人们被击飞的事实，又在告诉着人们，这道身影是真实的。

    虚幻与真实的矛盾感，令怒气冲冲前行的人们不由自主的一愣。

    他们下意识的停下了脚步，盯着眼前的身影。

    “仁慈的神，请原谅这些被妄言迷惑了双眼的人吧！”

    那道身影缓缓的说道。

    话语间，一层淡淡的白色光辉浮现在这道身躯上，那本来没有起伏，只有平和的声音，则在这层光辉的印照下，仿佛一下子充满了怜悯与神圣。

    顿时，所有看到这层白色光辉的人，脸色就是一变，神情更是变得各自不同。

    有冷笑。

    有惊讶。

    但更多的却是惊骇。