    当“虫族主宰”和“英雄阿巴瑟”密谋“本源文明”时，在“晨星联邦”控制的星域，云海已经和云月踏上了归程。

    假如他知道“本源文明”的存在，或许一切都会变得不一样，可惜云海不知道。

    对于这片星域，他并没有掌控权。

    甚至于，担心和“虫族”更早的暴发冲突乃至战争，他连更多的异形都没有带过来，也就更谈不上对这片星域的观察和监视了。

    其实，云海自己也很为难。

    他有一种感觉，无论“萨尔那加族”到底想做什么，又或者“虫族”明明已经侵略过这片星域，现在“萨尔那加族”都出现了，却又不见一只虫子出现，这些诡异的状况间必定存在着某种问题、某种关联。

    假如时间允许，假如情况允许，云海绝对不会选择在现在离开。

    然而在他深思熟虑之后，却无奈地发现自己不得不回去。

    芷寒和云江的状况，不能再拖下去了。

    虽然只是微弱的能量刺激，但这样持续下去会不会给脑部组织带去无法逆转的伤害，云海不确定。

    他赌不起，他也等不起。

    不是没有想过云月，不过最终他还是放弃了这个念头。

    从来不能以常理来判断和衡量，云月就是这么样一个人。

    说她妖邪叛逆吧，在一些时候，云月其实也很理智，甚至比云海还要冷静——当然这也有“旁观者清”的因素在其中。

    说她足够冷静和理智吧，更多的时候她完全就是个冲动体。

    如果不是有伽诺一定会发现是源于“萨尔那加族”的“生物晶体芯片”，云海绝对会放心让她回去，自己留下来再做细致的观察和调查。

    但是伽诺和“智能微观文明”，不是云月可以应付的，也不是她能糊弄的。

    甚至于，从开始到现在，伽诺都只是听云海的。

    在伽诺发现宇宙中可能还有其他“萨尔那加族”人活着时，云月哪怕解释的再完美也无济于事，云海必须自己在场才能控制局面。

    所以，云海不能留下来，只是让云月带芷寒和云江回去。

    反过来，他却也不放心把云月留在这里。

    “为什么不行？”

    “好吧，伽诺只听你的，这我知道。”

    “你肯定是要回去的，不然伽诺有什么过激的反应，我绝对摆平不了。”

    “为什么我不能留下来呢？”

    “你不想知道萨尔那加族要搞什么吗？”

    “虫族想要搞我们异形文明，首先估计会在这里出现，和萨尔那加族先开搞，不监视怎么行？”

    “你说，我为什么不能留下来？”

    当云海正准备开始返程时，云月突然莫名其妙地发火了。

    “呃……”

    云海一时间不知道该怎么回应了。

    “你太冲动了。”

    “如果把你留在这里，我敢保证，你在这里等不住的时候，一定会去左连星系，如果找到了虫洞当时留下的虫洞痕迹，你绝对会再一次打开那个虫洞过去看看的。”

    想了想，他决定还是实话实说。

    “就这个啊？”

    “你是担心我的安全？”

    云月突然没了刚才的脾气。

    “就是这样。”

    “不然你还以为会是什么原因？”

    云海莫名其妙地回应道。

    围绕着云海飞了一圈，云月停在了他的面前。

    “放心吧，我答应你，绝对不会那么做。”

    “你想想看，我又不是没和虫族打过。”

    “说实话，左连星系那场战争，我现在想起来都心里发麻。”

    “我喜欢战斗，但我不喜欢看不到任何希望的战斗。”

    “我杀死十万、百万千万的虫子，但还有数亿、数百数万亿的虫子包围着我。”

    “没有一只虫子可以在我面前撑过一次攻击，但无论我再怎么努力，也不可能杀光所有虫子。”

    “老大，你觉得谁会喜欢这样的战争？”

    “所以你放一百个心吧，我一定是会去左连星系看看的。”

    “但是我不会过去的。”

    精神交流中，云月用近乎撒娇的语气说道。

    “不行。”

    云海摇了摇头。

    “我们回去一趟，速度再快也要大半个月的时间。”

    “换句话说，如果这里发生了对我们影响至关重要的变故，我们就算回去以后马上再过来，那也是一个多月以后的事情了。”

    “到时我们再回去召集更多的异形，再赶过来，那又是一个多月的事情。”

    “老大，你觉得在关键的时候，多一个多月的时间和节省同样的时间，哪个对我们更有利一些？”

    “如果我留在这里，发生了什么变故，我会马上回去找你。”

    “到时候我们无论做出怎样的反应，至少也赢得了宝贵的一个多月的时间。”

    “这点时间，在关键的时候足以改变我们异形文明的命运了。”

    云月却还不肯放弃，继续争取道。

    她这么一说，云海没有再直接拒绝，而是犹豫不决起来。

    他知道，云月说的是实话。

    决定一个人、一只异形、一头星空巨兽甚至一个文明生死的，往往都是刹那间的关键。

    把握住关键，从此一飞冲天，错过了，便是永无沦回的深渊。

    特别是现在，他其实迫切地想要知道“萨尔那加族”的最终目的，这还包括“虫族”的异状。

    “放心吧。”

    “我已经不是地球或者说小宇宙中的那个我了，老大，你觉得我会愚蠢到拿自己的性命去开玩笑吗？”

    “虽然我不怕死，但我不想无谓地送死。”

    “宇宙这么大，不知道还有多少波澜壮阔的战争和奇特的文明等着我呢，我怎么能随便拿自己的性命开玩笑呢。”

    见云海不说话了，云月顿时大喜，继续诚恳地说道。

    “你留下，不是不可以。”

    “但是，我们得约法三章。”

    “第一，你不能再去萨尔那加族生命之舟那边，也就是光角恒星系。”

    “第二，你可以去左连星系看看，但不能通过虫洞，如果发现虫族大军，要保持距离观察，尽可能不要直接遭遇。”

    “第三，也就是最重要的一点，如果这里出现重大变故，你不要自己去处理，马上回来找我。”

    “我也不会回去太长时间，顺便把叶子带回去，等云芷寒和云江的问题解决了，我就会回来的。”

    “这就是我的要求，如果你做不到就不要留下来。”

    “还有，如果你违背了，我也不会收拾你，但以后我不会再给你同样的机会了。”

    精神交流中，云海异常郑重地说道。

    “耶！”

    喜出望外的云月在精神交流中欢呼一声，随即就是猛点头。

