    高阳县城，位于任丘县城和保定府中间位置的一座城池。

    高阳县城东郊外有一条流入白洋淀的大河，名叫猪龙河。河面不宽，两岸是一片一望无际的冲积平原。

    三月时节，正是草长莺飞之时。猪龙河边的青草已经冒出了头，一片绿油油生机勃勃的景象。

    就在猪龙河西岸空地上，受朝廷委托，左都副御史马中锡在此和叛军奉天大元帅刘宠进行招安的会商。

    按照约定，两边各派出五十名步兵亲兵随行。并且，在会商开始之前，互派兵士去对方身后十里范围的距离警戒，以防对方使诈。

    一座临时搭建的草亭里，双方人员入场就坐。按照约定，双方各带三名协助会商人员进入，五十名兵士则各列队在百步之外，以免干扰会商的流程。

    刘宠这边自然是刘宸杨虎赵燧几人参与，而马中锡那边，除了一名河间府卫指挥使之外，便是两名文职官员。

    上午巳时，招安会商正式开始。

    马中锡先表明了立场：“本官相信你们已经仔细看了本官送去的信了。本官乃督察院左都副御史马中锡。奉朝廷旨意，充当和各位头领的招安洽谈官员。所以，你们大可放心，此次朝廷诚意满满，便是想平息战乱，还河北百姓以清明安乐之世。各位头领也不必有后顾之忧。”

    刘宠呵呵笑道：“马大人，朝廷当知道我们为什么造反吧。”

    马中锡皱眉道：“个中原委，倒也不必去细究。过去发生的事情，就当一笔勾销，不用再提及。重要的是，从今日起，平息这眼前的一切。”

    刘宠点头道：“好，过去的事情不提便不提。朝廷既然来招安怎么，我们也不能不给朝廷面子。不过条件自然是要满足我们的。咱们不能白干了。被你三言两语便说的投降了。”

    “刘首领，有什么要求，你尽管提。只要能够平息兵乱，咱们都可商议。”马中锡微笑道。

    刘宠笑道：“那我可要提了。我们呢，也没有别的要求。第一，所有参加我义军的人，朝廷都需要下旨免罪。在我军中担任何职的，便给予他们何等职位。愿意回家种地的，也不可勉强他们。”

    马中锡微微点头道：“刘首领果然是仁义之人，难怪可以聚拢如此多的人跟着你造反。光是这第一条，便足见刘首领有仁义。忠孝仁义，刘首领只缺了一个。”

    刘宠大笑道：“马大人，不用拐着弯骂人，说我刘宠不忠。莫忘了，我们是你们口中的反贼呢，你跟我谈什么忠君？”

    马中锡微笑道：“并无此意。这一条，老夫可保证朝廷会答应的。老夫便可做主。朝廷会下旨大赦，所有人都会无恙，并且按照原职招安。李主事，将这一条写下来。”

    旁边的文职官员忙用笔誊录在案。

    刘宠笑道：“倒也爽快。第二条，本人对土地和财物做了一些分配。朝廷得信守承诺，承认我分配的土地和财物归于百姓所有。否则百姓们岂不是白白欢喜一场。我刘宠却也不做那种只顾自己，不顾百姓的人。”

    马中锡讶异道：“什么分派土地和财物？”

    赵燧在旁沉声道：“马大人，我家大元帅下令，夺豪强之田分给百姓之家。这些事要算数。”

    马中锡讶异不已，本来对眼前这帮家伙心中丝毫看不起，但是现在却有些肃然起敬了。他们居然知道均田亩，给百姓好处。这是收买人心之举。一群贼兵居然会这么干，看来其志不小。

    “这件事嘛……恐怕得朝廷准许才可。这分封土地之权在朝廷，几位如果同意招安，那便是朝廷之臣，也得听朝廷安排。总之，朝廷定会妥善安置百姓的。那都是大明的子民。”马中锡沉声道。

    刘七嗤笑道：“六哥，瞧瞧，这老儿连这点主都做不了，还来招安，简直可笑。”

    马中锡皱眉道：“话不能这么说，招安自然会答应你们的条件，但是你们提出来的条件也不能离谱。”

    赵燧冷笑道：“这可并不离谱。看来朝廷至今还不知道咱们为什么造反。还不是因为没活路么？种地的没饭吃，挨冻受饿欠高利债，卖儿卖女。想要出去要饭，都要被抓回来。朝廷拿咱们当猪狗，百姓们自然造他娘的反。不能保证百姓有饭吃，就算招安了咱们，还是会有人造反。”

    马中锡沉吟道：“如你说的是真话，那朝廷确实过了。老夫没想到，这河北之地居然是这副样子。看来有的人要为此次事情负责任了。罢了，这一条先记下，回头本官会力陈皇上，相信皇上会答应的。说到底，土地又不是没了，还在百姓手里罢了。李主事，这一条也记下。”

    刘宠冷笑道：“马大人，这才说了第二条，你便已经勉勉强强了。再往后说，你还不得跳起来？我看，这事儿算了吧，咱们怕是谈不拢。”

    马中锡道：“刘首领，这本就是相互商谈之事。你瞧，你们一说这内里情形，本官不就同意了这第二条了么？还有什么条件，说出来商谈便是。我想，关于你们主要首领自身的要求应该提了吧。说吧，你们想要什么官？”

    刘宠呵呵笑道：“既如此，那我可就提了。咱们兄弟可不能白忙活。马大人，我们的要求也很简单。首先，我们四人要封爵。咱们也不狮子大开口，不要什么亲王郡王什么的。一人封个国公便可。”

    马中锡惊愕嗔目，呆呆瞪大眼睛。

    但听刘宠继续说道：“鉴于朝廷的德行，我们可不想被朝廷打击报复，所以我们也不去京城，就在河北等地给我们封地。一人封一个县就是了。官职方面嘛，倒也不讲究，封个什么领军的指挥使便好。因为我们要求朝廷允许我们保留自己的兵马。也不多，一人五千兵马。对了，我们四个都是光棍，还没娶妻。皇上要是有诚意的话，找几个郡主公主什么的一人给咱们来一个，这样咱们便也是皇亲国戚了。那都是一家人了，还造什么反？马大人，这些条件你能答应么？”

    马中锡整个人坐在椅子上像是石化了一般。他身旁的几名官员也都怒目瞪着刘宠等人。

    “喂喂，那老头，怎么了？傻了么？”刘七大声叫道。

    马中锡长长的吁了口气，强自压制心中的怒火，沉声说道：“刘首领，你提出的这些条件也着实过分了些。莫不是消遣我们么？本官说了，条件要提的合理才成。”

    刘宠瞪眼道：“怎么？不合理么？我觉得很合理啊。朝廷要招安我们，自然要厚待我们。我们又不是要干皇帝，干首辅尚书，又不是当王爷，只是要个国公玩玩而已。这难道很过分？”

    马中锡冷声道：“国公乃顶级勋贵，要封赏给为大明朝立下汗马功劳之人。大明偌大朝廷，国公有几个？你们张口便要当国公，莫非当国公是青菜萝卜不成？朝廷招安你们，那是为了避免生灵涂炭，是止息纷争之举。你们怎可狮子大开口？这可毫无诚意。还要什么封地，要自己的私兵，亏你们想的出来。你们是要当土皇帝不成？老夫觉得，你们毫无诚意。”

    刘宠冷笑道：“诚意？是你们要招安我们，可不是咱们上杆子去求你们。我奉天义军现如今有十几万大军在手，找这个架势，我们要横扫天下也是不是没有可能的。王侯将相宁有种乎？我们要是得了江山，慢说什么国公了，咱们几个轮流干皇帝也是成的。要朝廷几个国公，又算得了什么？”

    刘宠故意把自己的实力夸大一些吓唬对方，实际上整顿之后的义军只有六万余人，哪有什么十几万。

    马中锡忍耐不住，怒喝道：“放肆。朝廷是给你们活路，你真当朝廷怕了你们不成？朝廷给你们机会，你们当感恩戴德才是。却来胡搅蛮缠。岂有此理。”

    杨虎一拍桌子吼道：“什么狗东西，我们要你们给机会？你们自己吓得瑟瑟发抖，这才求我们招安的。感恩戴德，放你娘的屁。”

    马中锡斥道：“一群草莽，不知天高地厚。得了些便宜，便以为了不得了。殊不知，朝廷一旦下决心，你们都要被打回原形。你们能和朝廷百万大军抗衡？简直可笑。实话告诉你们，朝廷决定，给你们封伯爵，赏赐你们千亩良田，让你们当州府官员，不再追究你们造反之罪。这已经是莫大的恩赐。劝你们抓住机会，莫要丧失了这大好的机会。别人得官，要十年寒窗中科举，你们得官却是走了捷径，还封爵，足以光宗耀祖了，改邪正名了。好好想想吧。”

    刘宠大笑起来，转头对身旁众人道：“我说什么来着？他们把咱们当叫花子打发呢。给咱们点甜头便想骗了咱们，当真是那咱们不作数。”

    赵燧冷笑道：“那便打的他们哭爹喊娘，他们便知道怕了。什么鸟招安，他们毫无诚意。”

    马中锡喝道：“胡说八道，若无诚意，老夫赶来这里作甚？”

    刘宠冷笑道：“我来告诉你，你来见我们是为了什么。是不是拖延时间，集结各地官兵来围剿我们？我们的人在霸州北见到大批兵马赶到霸州，是不是你们那个狗皇帝叫你来骗我们，然后偷偷调兵遣将，准备进攻？莫以为我们不知道你们的居心。什么他娘的招安，缓兵之计罢了。”

    马中锡皱眉道：“胡说，那是正常调兵而已。招安是皇上下旨的，跟兵马调动无关。朝廷是有诚意的。”

    刘宠啐道：“我呸，拿老子们当猴子耍是不是？一面要招安，一面增兵，准备围剿我们。这便是你们的诚意？朝廷根本不可信，我们是反贼，招安我们？待我们答应之后，夺了我们的兵权，然后秋后算账？等着锦衣卫和官兵把老子们的妻儿父母和自己的脑袋割下来当球踢？马大人，你们那点鬼心思，便不要耍了。你们若真有诚意，便答应了条件，否则，免谈。”

    马中锡紧锁眉头，气的手都发抖。招安是他赞成的做法，当年他在辽东便是安抚当地暴动，立下功劳的。他本来以为，这次招安是会成功的，因为这帮反贼其实心里是不想死拼到底的。造反之路的尽头就是末路，谁都明白这一点。

    可是他万万没想到，这帮反贼却并非自己想象的那般。从他们知道给百姓分田地的举动来看，他们并不蠢。而且志不在小。

    答应他们提出的条件是不可能的，不答应却就要谈崩了。马中锡还不想放弃。更何况即便谈崩了，也得拖延时间。不能这么快便结束。

    边军三卫正在赶往霸州，河南山东的兵马也在北上，很快便可集结十卫兵马，到那时便不必担心了。现在起码要稳住他们，争取的时间越长越好。不能任由他们四处攻打流窜。

    “这样吧，这件事容我考虑考虑。反正时间还早，本官带了酒菜前来，咱们吃了午饭，下午再谈。”马中锡道。

    刘宠答应的很爽快，大声笑道：“也好，反正时间多的是。这潴龙河边风景好，就当是三月踏青了。”

