    万物混沌，意识初开。

    迷迷糊糊，方莫睁开了眼睛。

    天边黄昏的斜阳已经与山脉并肩齐驱，微凉的晚风吹拂在脸上，除了清凉清新外，还带着一股莫名的香水味。

    方莫头疼欲裂，看着周围穿着白银铠甲的侍卫威风凛凛得跟在自己身后。

    方莫穿着一身黄金甲，骑在战马上，意气风发。

    “我是谁？”

    想了半天，方莫终于开口说了第一句话。

    方莫总感觉自己有无数记忆在撕裂，可是却被什么东西封印住，无法释放出来。

    站在方莫身边的白银侍卫惊愕道：“将军，你的头还痛么，在与南吴的战斗中，您头部被偷袭打了一锤，可能是记忆受损了。”

    将军？我是将军？！

    方莫看了看自己的铠甲，以及身后连绵上万的军队，自己的确像是个将军。

    方莫点点头：“那我是谁，我们这要回哪里?”

    随从诚惶诚恐道：“大人是北魏最神勇的将军曹布，是魏王的义子，我们刚刚大胜南吴，现在正准备班师回朝。”

    不知道为何，方莫总感觉北魏、南吴自己听过，但又想不起来是在哪里。

    正当方莫苦大仇深，陷入回忆痛苦之时，突然听见银铃般的嬉笑打闹声。

    只见远处，平面的水面上，一群仙女般的女人踩着水波，踏水而来，其中最中间的女人风姿绝世、含情脉脉、倾国倾城，一颦一笑之间，仿佛天地山水都为止动容。

    方莫哪里还有心思想什么自己是谁，为什么出现在这里。

    骑马飞奔，冲向水边。

    随从们原本因为阻止将军，防止着敌人的陷阱。

    但随从们全部都已经目光呆滞，看得如痴如醉。

    方莫似乎也没有发现这其中的异样，目光灼热追逐着那风姿卓越的仙女，仿佛只要让方莫多看一眼，就算死也愿意。

    “哈哈！来啊，来啊！”

    “洛神，你快过来啊！”

    方莫看着被称为洛神的女子与其他仙女一起戏水，唯一的遗憾是，明明看见水花浇在洛神的身上，洛神薄纱一般的衣服居然不沾半滴水，方莫想象中的画面是见不到了。

    不知道何时，其他女子已经消失，就剩下洛神含情脉脉得看着方莫。

    而方莫也是含情脉脉得看着洛神。

    方莫鬼使神差一般，进入水中。

    两个人几乎没有语言交流，就突然莫名其妙互相朝着对方泼起水来。

    洛神在水上起舞，方莫则唱着歌曲：

    “绿草苍苍

    白雾茫茫

    有位佳人

    在水一方

    绿草萋萋

    白雾迷离

    有位佳人

    靠水而[第八区 www.dibaquxsw.top]居！”

    洛神突然消失，如同毫无征兆的出现。

    方莫一边唱着一边寻找：

    “我愿逆流而上

    找寻她的方向

    无奈前有险滩

    道路又远又长

    我愿顺流而下

    与她轻言细语。”

    如同歌舞剧一般，方莫刚唱完歌，方莫居然真的与洛神互相依偎在一起，在一个金碧辉煌的宫殿中，在热气腾腾的温泉中，两个人居然在一起洗温泉。

    情意缠绵，肌肤之亲。

    方莫不敢相信眼前发生的一切，如同梦一般。

    方莫一边欣赏着洛神绝世的容颜，一边有害怕这是一个梦随时都要醒来。

    方莫爱得热烈，同时又爱的克制。

    热烈是因为，是个男人和如此绝世女神在一起，身体怎么会不热，心怎么会不烈！

    克制是因为，方莫害怕醒来之后，这一切都是梦，会加倍痛苦。

    方莫已经忘记了自己是谁。

    也不去回想自己是谁，沉溺在美人香怀中，日复一日，精力一天不如一天。

    直到有一天。

    方莫与洛神一起乘船出游时，突然一条手持三叉戟的美人鱼跳出来，看到方莫激动道：“主人！我终于找到你了！！”

    方莫一脸蒙蔽得看着眼前出现的美人鱼：“主人？你认识我？！”

    美人鱼看着方莫与洛神那亲昵的动作，气得直咬牙：“主人！你连我都不认识了么！看来你是被这妖女迷住了，就让我杀死她，帮你寻回记忆！”

    这个出现的美人鱼自然就是鲛人女王萝莱莉。

    萝莱莉与方莫同时打开画卷，同时卷入这神秘的异世界空间。

    方莫记忆全无，如同投胎转世一般，变成了魏国的大将军，而萝莱莉因为她拥有海神护体，这个异空间世界的主属性似乎是与海有关，萝莱莉完美克制，导致记忆、意识都保留着。

    千叶族长之所以会把一切都交给方莫，地球大魔王的秘密也说出来，全部都是为了这个局，千叶族长知道，方莫一定会忍不住好奇去寻找千叶家族的秘密，而在这个密室中，藏着一副神秘的画卷，这画卷原本是夏国五大神族之一的句芒族拥有，在数百年前被千叶家族的一位天才破解，偷回了大田，为此千叶家族与句芒家族还大战了一场，这才有五条黑龙的故事。

    千叶族长知道，自古至今5000年，也就只有他们千叶家族那位天才破解，进入的人永远都无法出来。

    所以千叶家族就是想利用这个画卷困住方莫。

    洛神楚楚可怜，嘟着殷红的小嘴，躲在方莫后面：“魏郎，我怕。”

    方莫护住洛神，举起自己的方天画戟，瞠目怒视：“大胆妖孽，你不要在这里妖言惑众，我可不是你什么主人，你要不速速离去，我就斩杀你的鱼头！”

    鲛人女王萝莱莉气啊：“主人，你这负心汉！！当初我勾引你的时候，你怎么能识破我的计谋，怎么现在别人勾引你，你这么容易就上当了，是我的魅力不够高么？还是我的胸不够大！还是……”

    鲛人女王目光看向洛神那一对如玉石般晶莹剔透的腿，她知道了，她输在腿上，我这就砍掉你的腿！！

    海神之怒！

    鲛人女王舞动三叉戟，乘风破浪，刺向洛神白花花的双腿。

    方莫本能的抬手一拳，火焰拳。

    一拳轰出，火麒麟呼啸而去，撞击在海神上。

    海神与火麒麟不相上下，互殴起来。

    方莫不敢相信得看着自己的拳头，自己怎么会这么强大的力量。

    在这个世界中，明明打仗都是最简单的你刺一枪，我砍一刀，最原始的冷兵器低武战斗，而方莫一拳就如同天崩地裂，这根本就不属于这个世界啊。

    鲛人女王大喊道：“方莫！魔王爸爸！你清醒点！你根本不是什么大将军，魏郎！你是水蓝星人类最强的图腾玩家！！”

