
　　“那么，再见，萝尔女士。”

　　“再见，先生，欢迎您下次再来。”萝尔夫人硬扯着脸颊笑道。

　　而直到亚特的身影彻底消失在视野之中后，萝尔夫人才回过神来，有些僵硬地转过身，从逐渐延伸向上的楼梯走回了自己的卧室......

　　而她那与平常有些不太一样的声音在雇员女孩们的耳边响起：

　　“.......今天，关店。”

　　“好、好的......”雇员女孩们有些不明所以，但还是老老实实地按照萝尔夫人的指示行动了。

　　而当换了一身装扮的亚特走出店门外的时候，可菈差点没认出他。

　　当亚特站在她面前，微笑着叫出她的名字的时候，她才反应过来：“亚、亚特先生？”

　　她的语气十分不确定，而亚特笃了笃拐杖，不知用什么木材制作的精致拐杖：“接下来继续带我继续逛逛吧。”

　　“好的，亚特先生。”

　　......

　　而在他们走后不久，一辆马车从街道的另一边驶来，停在了萝尔夫人的店门前。

　　随即，一位打扮华丽的年轻人从上面走了下来。

　　使用了大量填充物的那倒三角形的服装，让他看上去非常地引人注目。

　　与亚特看到这种服装时的蛋疼感觉不同，见到这种服装的平民们，眼中大都充斥着向往、羡慕、嫉妒之类的情绪。

　　当这位年轻人仰着脖子，踏着飘然而自得的步伐走到店门前的时候，却发现，两位店员在关门。

　　他立刻加快了脚步：“等一等！”

　　两位女孩听到声音，不由得愣了愣，发现是他之后，停下关门的动作。

　　“伊威先生。”她们礼貌地点了点头。

　　眼前的这位，是红蔷薇本地的一位富商的子嗣，而她们对于他印象深刻的原因，则是因为这个即使穿上了最新潮服装也显得有些不太聪明的男人，一直在追求萝尔夫人。

　　他经常找各种各样的理由来到这间店，因为他父亲是大商人的缘故，作为顾客，夫人也不好拒绝，但是明眼人都能看得出来，夫人对于这人完全没有兴趣。

　　不光是夫人，她们这些被雇佣的女孩，也没有一个看得上这位所谓的富商子嗣。

　　在萝尔夫人的店里打工的日子，也让她们的眼界越来越高，什么富商子嗣，最起码是一位贵族子嗣才能入她们的眼。

　　“夫人让我们关店了。”左边的女孩出声道，随后伸手准备关门。

　　而这年轻人完全没有放弃的意思：“等一下——”

　　他向前踏了一步，就要闯进去，他今天非得见到美丽的萝尔不行！

　　右边的女孩眼睛一眯，突然出声道：“伊威先生，您最好就站在那里，不要试图继续前进，不然，就算我的匕首在您的脖子上划了一道口子，治安官也不会认为我有过错的。”

　　听到这句话，伊威的背后冒出一股寒意，立刻停下了步伐并且退后一步，看起来像是某种滑稽的舞蹈。

　　左边的女孩似乎被伊威这滑稽的动作弄笑了，嘴角勾起些许弧度，而右边的女孩脸色依然面无表情。

　　她不仅是萝尔夫人的店内雇员，也是萝尔夫人的护卫之一。

　　犯了事的她，在被只有一面之缘的萝尔夫人买了下来之后，就决定尽全力为萝尔夫人效命，而萝尔夫人一直以来对待她的方式更是让她坚定了信念，彻底将这条命献给萝尔夫人。

　　在萝尔夫人雇佣的护卫之中，她也是最忠诚、最狂热、也是最强的哪一位——忠诚的茜拉。

　　听过对方事迹的伊威，完全明白对方说的话不是假的，眼前这个看似普通的女孩，她手里的匕首已经终结了数十个欲图对萝尔夫人不敬的人。

　　那几乎凝实的敌意，让伊威感到心底冰凉，他强笑了一声：“我只是想见见萝尔夫人，我需要一身新的衣物。”

　　“萝尔夫人说，今天，关店。”女孩慢慢放下手掌，匕首消失在她的手中，她不屑地瞥了一眼强装笑容的年轻人，“不营业。”

　　说完，她双手搭在门上，对着旁边的另一个女孩示意了一下，不过，就在这个时候，她手忽然一顿，对着还站在门外的伊威说了一句：“今天的生意让夫人心情很不好，不营业。”

　　她特意强调了“心情很不好”这一段，然后关上了门。

　　“心情很不好？”伊威看着店门被关上，脸色有些难看，“为什么心情不好？谁让我的萝尔心情不好的？”

　　对方不在眼前，他的称呼的也非常随意，充满了占有欲。

　　随后，他转过身。

　　“查理，查一查今天有谁来过这里。”他的表情看上去非常生气，“然后告诉我。”

　　说完，他便自顾自地走上了马车。

　　他的仆人，看上去有六十岁的老仆查理恭敬地点了点头：“我明白了，伊威少爷。”

　　轻轻一扯缰绳，马匹拉动马车，开始前进。

　　而坐在马车之中的伊威，脸上那股直接表现在脸上的情绪，早已消失不见，只剩下一片漠然：

　　“愚蠢，竟然想引诱我去和其他人争斗？是我表现地太像个傻子吗？”

　　他的眸中闪过一丝轻蔑：“区区一个无能者。”

　　他的手掌里，冒出了一股如同棉絮般的淡绿色能量，在他的手指间缠绕着，如同活物。

　　这个在众人眼中一直是个无能蠢货的伊威少爷，赫然是一位超凡者。

　　透过幕布，他看着马车之外的景色，想起了与父亲的对话——

　　“伊威，你去追求萝尔夫人。”

　　“什么？萝尔夫人？这怎么可能？你难道不知道，她只是个......”

　　“就是因为这个，你只需要表现出在追求她就好了，你不可能追求到她的，也没有人能够做到这一点。”

　　“而且，你最好表现地愚蠢一些......”

　　“为什么？我......”

　　“为了你能够活下来，而不是死在这里。”

　　“......我明白了。”

　　想起父亲的眼神，伊威深吸了一口气，他低下头，悄声道：“让找消息的人把声势弄得大一点，如果找到了人，绝对不能惹事，得到消息之后告诉我就好了......”

　　坐在车夫位置的仆人查理，听到这低低的声音，也低声回了一句：“明白。”

　　作为一直陪同伊威少爷长大的他，清楚地明白这位少爷只是在伪装而已，真正的少爷怎么会被一个女人迷惑住，虽然，那个女人的确很有魅力。

　　车轮在平整的路面上滚动着，离开了这条街。

　　而有些嘈杂的车轮声，惊走了一只乌鸦。

　　......

　　“......亚特先生、亚特先生？”可菈带着疑惑的声音传来，“您确定已经不需要我了？”

　　亚特微笑了一下，轻轻地摸了摸她的头：“是的，孩子，你可以离开了。”

　　他将四枚铜币放在那对小小的手掌之中。

　　“四枚.....先生，这......”

　　“这是你应得的奖励。”亚特轻轻地笃了笃那精致的手杖，转身离开。

　　“这......”可菈有些高兴又有些失落，高兴的是这位雇主很慷慨，失落的是，对方可能是一位身份尊贵的阁下。

　　而亚特就这样拄着手杖前行着，缓缓地消失在可菈的视野之外。

　　......

　　亚特就这样笃着黑色的手杖，在街道上到处转着，观察着这镇子的状况。

　　随着时间的推移，街上已经有了不少人，而亚特独特的打扮，非常引人注目，让一道道视线落到了他的身上。

　　亚特压了压帽檐，步伐不停。M.23sk.com

　　在穿过一条街之后，他的身影消失在转角。

　　而在他身影消失之后，过了十几秒，一个人左右张望着，快步走到了转角处。

　　他的目光来回巡视着，寻找着目标，但是，那目标却不在前方的街道中。

　　去哪了？

　　而就在这个时候，他忽然听到身后传来了一个声音：“在找什么？需要我帮忙吗？”

　　谁啊！

　　男人有些不耐烦地转过头，而在他看见那人的模样的时候，不由得后退了两步。

　　“怎、怎......”

　　亚特微笑着压了压帽檐，脸上带着微笑：“你不是在找我吗？能告诉我，你跟踪我的理由吗？如果理由不错的话，我也许会放弃向治安官指控你。”

　　对方那平静的姿态，似乎一切尽在掌握之中，男人的眼珠子微微动了动，就要熟练地编织出一个谎言，而就在这个时候，他发现，眼前的这个穿着一身黑色、行为优雅的目标的脸上出现了变化——

　　对方脸上的光，在蠕动着，就像某种活物一样，在蠕动着，那没有丝毫变化的笑容在蠕动光芒的映衬下，显得有种恐怖的感觉。

　　“这——”男人的心脏被吓得骤停了一瞬，脚微微一软，身形后退了两步，“魔、魔鬼！”

　　“魔鬼？”亚特脸上的微笑不变，“你确定？这可是非常严重的污蔑，污蔑一位巫师是魔鬼。”

　　听到“巫师”这个词，男人感觉自己的脑袋像是被泼了一盆冷水，寒意侵蚀之下，瞬间清醒过来：“不不，大人，您的意志太过强大，我无法承受，感到了惧怕。”

　　他瞬间就改变了称呼：“大人，有人让我来找您。”

　　虽然他没有相信对方“巫师”的身份，但是，刚才发生的一切都说明，对方是强大的，虽然不知道有多强大，但是，对付自己肯定是轻松的事情。

　　他低下头，不去看对方的脸，避免刚才的事情再一次发生。

　　但是——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第五十七章 请问，你在找什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 