
4.33围攻（八）

台风夜的战果是99师攻占了大约90度的日军陆战队司令部外围防线，特务1连的一个排杀进了司令部建筑内部，占据了一块不大不小的支撑阵地，大川内传七精心设计的防御圈被99师凿了一个大缺口，对于大川少将来说，已经到他了生死存亡的时刻！

大川内传七下令将外围的兵力收缩，他要和黄浩然的99师打巷战！

可是黄浩然却没有接招，他命令部队加紧穿插，绕到日军司令部和外围防御阵地之间，然后集中优势兵力将被分割成小块的鬼子一口一口的吃掉！

他是不会让大川内传七把力量积聚起来的，和日军打攻坚战还不如在外面消灭掉。

佐佐木的情报显示日本陆战队司令部已经被大川少将改造成了一个杀人的堡垒。

既然一时半刻拿不下来，就不能再让小鬼子往司令部里面增兵，这样等到攻坚的时候就要轻松的多！

大川内传七的部下只回来了不到五分之一，其余的都被99师劫杀在回来的路上！

就是这五分之一也成了大川少将的救命稻草！

由于没有想到这么快就会被99师攻破防线，陆战队在大楼里面的兵力严重的不足，这一回合，黄浩然终于犯了错误，他给了大川内传七喘息的机会！

黄浩然没有想到被张浩张营长他们突袭的那些鬼子兵，正是大川少将从司令部里面抽调给小栗原参谋长的，99师错过了最佳的攻击机会......

黄浩然在消灭了大量日军有生力量之后，99师兵锋一转，开始攻击日军长蛇阵的蛇身，531团、533团和537团一路向着汇山码头碾压过去！

99师将日军陆战队司令部围的像铁桶一样，就这样虎视眈眈的看着！

这么一个熟透的果子挂在那里，99师就是不上来咬一口！

黄浩然只是把进入司令部的兵力增加到一个连，再打通出一条交通线，之后就没有做出什么大动作！

黄浩然这是在告诉大川内传七，你的司令部就是我黄浩然嘴边的一块肉！

我想吃你就吃你！不想吃你就不吃你！连招呼都不用和你打！

大川内传七知道这么耗下去日军不会有什么好结果，可是他也没有胆量发起反击，他手中剩下的兵力已经非常的紧张，弹药也不太充足，西面垮塌的大楼里面有陆战队司令部最主要的四个弹药库里面的两个，剩下的两个弹药库有一个已经快搬空了。

日军一直有按计划使用库存的习惯，现在他们大和民族的死脑筋在又一次惩罚了他们！

15日白天，台风离开上海，大川内传七在电台里面嚎叫的声嘶力竭，长谷川海军中将下令所有的飞机对上海市区狂轰滥炸，舰炮也开始密集轰击，日军甚至对民用建筑也实施炮火覆盖，现在他们已经不用担心误伤的问题了，15日上午，张将军命令87师和61师一部配合99师实施攻击，现在除了汇山码头和陆战队司令部这两块核心阵地还有大公纱厂和海军俱乐部这少数几个据点之外，整个上海已经没有属于日本人的地盘了，日租界几乎不复存在，大量的日本侨民退入英国租界，开始寄人篱下......

15日下午，张将军再次致电南京为黄浩然和他的99师请功，蒋百里在私下里面用电台告知黄浩然，最高当局已经打算用99师为骨干扩建一个军，这军长的宝座非他黄浩然莫属！

黄浩然知道蒋百里是在给他打气，可是他现在更关心的不是自己的前程，而是南京接下来打算怎么办！

好职位也要有命去做是不是？

又过了几个小时，南京国防部和最高当局的嘉奖电到了，黄浩然的口袋里面又多了十万块法币，99师集体嘉奖记大功一次......

黄浩然看完电文以后笑了笑，他更愿意看到的是南京对他的99师损失加以整补，可是他最关心的弹药和药品还有兵员的补充电文里面通篇没有提及半个字,倒是委任他黄浩然为军长的空头支票提前开到了他黄浩然手里面。

老子又不能拿委任状换枪炮子弹使！这都什么时候了，南京还在玩这些虚头八脑的伎俩！

黄浩然将这份电文塞到了茶杯底下当垫子用，蒋百里的那份私人电报黄浩然折了起来，放进了公文包里面。

过了一会，他又觉得有些不妥，将蒋百里的电文又拿了出来用打火机点燃烧掉，然后把南京和最高当局的两封嘉奖电从杯子底下抽了出来，交给文职参谋存档。

从8月13号打到8月15号，99师的战果的确是参战的中**队里面最为辉煌，可是损失也最大，2天多的时间里面，99师伤亡的人数超过2000，特别是最早投入战斗的533团，有的连队甚至减员超过了一半。

武器弹药的损耗也很大，黄浩然一直强调用火力优势来减少伤亡，所以99师弹药的消耗量自开战以来一直居高不下，再加上99师是临时从常熟长途行军到上海，及时黄浩然早就在上海储藏了一批武器弹药，可是现在后勤还是有一些跟不上。

其他的中央军部队武器弹药补给还好办些，国防部在上海附近早就设立了大量的军火仓库，可是保证供应。

可是99师有很多装备都是舶来品，国防部的仓库里面压根就没有货！

现在99师弹药最充足的就属步枪手了，毛瑟步枪的弹药是和其他中央军部队通用的，最惨的是汤姆逊，整个上海的部队只有99师用这玩意，弹药供应也是只此一家，别无分号！

汪焕之汪副师长这个99师的后勤总管已经开始在他的大哥面前叫苦了，日军的空袭炸断了常熟到上海的公路，99师的后勤现在是雪上加霜！

不是黄浩然不想强攻日本海军陆战队司令部，而是99师现在实在是有点攻不动了。

台风夜的攻击消耗了士兵大量的体力，现在又出现了弹药短缺的状况。

如果99师用人命堆，的确可以很快堆出个“大胜”来，可是黄浩然手中就只有这么2万多训练有素的士兵，要是打光了你让他拿什么来补充？

88师和87师这样的精锐之师也是因为没有老兵的补充，才会在淞沪之后变得虚弱不堪。

要知道淞沪的血战才刚刚开始，日本人的援军此刻已经离上海不远了。

中**队在上海享受完短暂的攻击局面之后，很快就要转入全面的防御。

更要命的是，南京的最高当局似乎有些按捺不住胜利的喜悦，打算御驾亲征！

在后世的历史上可是有句名言的，最高当局到了哪里，中央军就要惨败在哪里，现在他黄浩然可以违抗一下张将军的命令，可是最高当局，是他一个小小的少将师长违抗的起得吗？

没有了部队的将军在南京的待遇黄浩然已经见的多了，恐怕连一个警察局长也不会买你的帐。

99师是黄浩然的依靠，他不能用这些精锐士兵的命去换取自己的功名！

更不能白白的赔上老本！

只有掌握着这支军队，才能打开一个更大的局面！

黄浩然下令部队停止攻击，改为小规模的袭扰，他告诉汪焕之：

“两天！只有两天！我要99师的弹药储备恢复到开战以前的水平！不....要比那还要多！”

汪焕之看着大哥铁青的脸，知道自己说什么也没有用了，他带着自己的卫队直奔常熟，只有那里，才有99师需要的物资！

99师就这样在15日下午开始变得销声匿迹，日军陆战队司令部一带只有一些小规模的交火发生。

日本人的飞机从白天一直肆虐到夜里，直到夜色已经开始严重的影响轰炸的视线，这些讨厌的日本苍蝇才停了手。

随着日本飞机的离去白天陷入异常沉静的99师开始了活动。

有便宜他黄浩然还是要占的。

残存在汇山码头和陆战队司令部之间的零散日军的人数加起来也很可观，这种投资不大，收益不错的买卖，99师是最喜欢的了。

黄浩然举起望远镜，从537团的指挥部掩体里面向外望去。

战争最可怕的不是面对面的搏杀，而是在血战发起前的那一阵宁静。

静的让人毛骨悚然！

残存在各个地方的日军现在就被淹没在这样的宁静之中。

而黄浩然的心中只有兴奋！

对日军汇山码头和陆战队司令部这两座核心阵地之间的日军残余部队的攻击马上就要开始了！

99师的炮兵向日军防线开始猛烈的轰击，可是没过多久就被迫停止，因为日军第三舰队的舰载机开始在天空中出现，没有空军的掩护，炮兵不得不开始在高射炮的掩护下转移阵地。

日军在天空中投下了大量的照明弹，将夜空变得像白天！

幸亏99师在平时的训练中强调炮兵要不断的转移阵地，99师的山炮营刚刚离开他们的射击阵地，日军的舰炮就在侦查机的引导下开始了猛烈的攻击。

不到十分钟的炮火准备没能把日军的工事完全的摧毁，现在，步兵只好用自己的血肉之躯去换日本人的工事。

面对着数倍于自己的中**队，还有优势的火力，这些日军士兵十分的不习惯。

一向是他们依靠优势炮火去欺负中国人的，今天怎么倒了过来？

好在是空军的炸弹和海军的舰炮给他们解了围，不然始终只能埋头趴在战壕里面该如何阻挡这些中国兵呢？

今天上来的不是一般的中**队，这些中国士兵的装备和素质都是日军前所未见的，还有可怕的反应速度和对炮火优势的掌控能力。

皇军第一次处于这样的全面劣势！

黄浩然见指挥所里面的人因为日本空军的出现情绪变得有些低落，于是开口给大家鼓劲。

也难怪99师的军官有些气馁，要知道，在淞沪战场上此时的中国空军在数量上是占据优势的，99师这样的攻击是应该得到空军的配合的

看着日本空军在夜色中的表现，黄浩然的心中也不是滋味！

咱们的空军在哪里？老子还给你们捐过飞机呢！

当时日军在上海可以使用的各种作战飞机约１００余架，其中主要机种为“９６”式陆基攻击机、“９６”式和“９５”式舰载战斗机。

“９６”陆基攻击机１９３６年造，为单翼，最大时速１８８海里，载５名乘员，装备机枪３挺，可携带８００公斤炸弹，续航力为２３６５海里，主要用于进行战略性作战。深入至南京、杭州等地区进行轰炸的就是这种飞机。舰载轰炸机为双翼，最大时速１６７海里，载２名乘员，装备机枪３挺，可携带２５０公斤炸弹，续航力约６００海里，主要用于战术性作战。“９６”式和“９５”舰载战斗机主要用于空战。

中国空军在淞沪会战开始时直接参加作战的共４个大队，飞机１００余架，以南京、广德为基地，以曹娥、杭州、嘉兴、扬州、苏州、长兴等地为前进机场。

中国参战空军与日本参战的海军航空兵在兵力上大致相当。

中国空军本土作战所以基地较近，补给容易，略占优势。

可是由于指挥不统一，协同不密切，中国空军在充分发挥战斗力方面不如日本海军航空队。

最高当局直到现在也没有下达过空军配合陆军出击的命令，在他的眼里，空军和陆军师两种独立的军种，扯不上什么关系，所以上海的中**队就得不到自己空军的支持！

99师14日利用空军轰炸日本第三舰队的全面出击那是黄浩然自己寻找的时机。

只能算是99师利用了这个空军发起袭击的机会，算不得空地配合。

不过毕竟99师的优势太大，面对的又都是已经变成了惊弓之鸟的日军残部，有的阵地99师的士兵还没有冲上去，一堆一堆的鬼子就抱在一起自杀了。

这也的确是节省了99师很多的弹药。

537团的攻击在一个小时以后全面结束，只有在攻击海军俱乐部的时候遇到了强烈的抵抗，损失了一个连的兵力。

黄浩然肯定了537团的勇敢，但是还是要求他们下一次最好打的更聪明一些。

黄浩然让537团的李团长在占领的阵地上搜索一下有没有活下来的日军，不管是不是快断气的，都全部送到张将军的指挥部，那里有大批的中外记者在等待着新鲜的素材。

15日夜，99师以伤亡300余人的代价肃清了他们负责区域里面的残余日军，击毙日军687人，俘获6人.攻克海军俱乐部。

87师也同时攻克了大公纱厂，现在日军在上海的防线只剩下了蛇头和蛇尾。

6个日本战俘在送往第9集团军司令部的路上自杀了2个，剩下的4个鬼子里面有一个伤重的在送到以后就断了气，南京的记者们对存活下来的3个鬼子兵如获至宝。

这些日本士兵衣衫褴褛，低着头的样子出现在明天的头版报纸上，一定能大大的提高发行量吧！

更让记者们狂热的是一起送来几个日本佐官的尸体，这一切都说明了日军在上海正在面临一场空前的失败！

16日早晨，这些散发着油墨味的报纸就传遍了中华大地，在南京，在武汉，在广州，中国人欢呼雀跃，一些打算举家迁往内地的人家也暂时取消了搬迁计划，黄将军快要将小鬼子赶进黄浦江的流言在到处流传，黄浩然的声望再一次达到了一个新的高度，有的报纸直接称呼他为民族英雄！

而我们的新民族英雄黄浩然显然没有时间享受他的新荣誉，他正在为物资运不上来而恼火！

王山奎和沈老二在黄浩然的师部急得直跳脚，他们的部队有的连队每个士兵只有两个弹夹，迫击炮连甚至连一个基数的炮弹也拿不出来，这已经严重的影响到了部队的战斗力！

从15日白天到16日傍晚，99师几乎没有发起什么大的攻击，倒是大川内传七搞了两次反扑，想把99师冲进司令部大楼的部队赶出去，可是没能得手，王山奎把最后的补给都用在了刀刃上，特务1连和536团的弹药还是充足的。其他没有作战任务的部队就顾不上了。

536团利用特等射手多的优势，组织特等射手流动狙击日军的士兵，两天下来收获也很大，大川少将对这种有些阴险的战法没有一点办法，只好让自己的士兵尽量不要露头，在夜间也不要使用明火。

司令部里面的鬼子已经两天没有吃上热饭了，只能用一些饭团撑着。

99师的士兵要好些，除了第一线交火的士兵要用大饼充饥，其余的部队都能吃上热饭，每天都有百姓将家里面的食物送到部队上，等战士们吃完了才笑眯眯的收拾碗筷离开了。

还是一提钱就翻脸，六七十岁的老妈妈能凶的像只大老虎！

双方此消彼长，大川内传七看着自己这几天连续作战已经疲劳不堪的部下，知道自己的日子不多了......

为稳固上海战局，日军军部在16日下令海军调在旅顺口待命的横须贺镇守府第1特别陆战队、吴镇守府第1特别陆战队共两个大队约1400人；佐世保海军陆战队两个大队约1000人向上海增援，以等待主力部队的到达。

当晚8点，中国海军快艇大队102号和171号鱼雷艇秘密驶至黄浦江，准备偷袭日军舰队，171号艇发生故障中途返航，102号单独攻击，艇长胡敬端上尉驾驶该艇向停泊在日领署码头附近的日本出云号巡洋舰发射2枚鱼雷，一枚失的，一枚击中防雷网。炸毁驳船。102号艇被击伤。

.....................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482950"  chaptername="第三十三章:围攻  八">加入书签</a>
</div>
