    “你终于想通了。”

    听到秦运的话，周阳顿时说道：“之前我便说现在学习最重要，你偏要去做什么兼职？真没钱上大学的话哥们一定会借你啊。”

    他对秦运忽然跑去做兼职的事一直难以理解。

    两人一边说着，一边朝着教室走去。

    高三分为二十个班，而秦运、周阳在十八班，教学楼的五楼。

    秦运一口气走了上去，至于周阳则是有点气喘了。

    “好累啊，为什么我们的教室会在五楼。”周阳忍不住抱怨道。

    “而且五天时间过得太快了，我还没有玩够呢。”

    “你真有心情，快高考了还玩。”闻言，秦运无奈道。

    周阳耸了耸肩，道：“那些题目早已经做烂了，我巴不得现在就高考，这样的话我就可以开开心心的玩了，我还想去好多地方旅游呢。”

    他看了秦运一眼，眼中带着一丝不满之色，道：“你竟然好意思说我，高二的时候就拿我做掩护，竟然跑去做兼职。”

    两人一边说着，一边来到了班上，不过现在班上人不是很多。

    现在时间是六点五十，青无县一中七点上早自习，在六点五十七分之前班上大概会有一小半人。而另外一大半会在最后三分钟内接连涌入。

    这是秦运以前无聊观察统计出来的。

    做到自己座位上，旁边周阳也是坐了下来。

    像他们座位都是自己选的，按照每一次月考的成绩，然后从第一名开始，一直到最后一名，想坐在那里都看自己的选择，所以秦运与周阳自然是同桌了。

    而在秦运前面，坐着一位扎着马尾辫的女孩。

    见秦运到来，女孩转过头，看其面容很熟悉，正是之前秦运做兼职遇到的萧蓝。

    而在萧蓝旁边正是那张晓雅。

    “秦运，周阳，五一前最后的月考成绩都出来了，这是英语试卷。”萧蓝将两张试卷拿了出来，将上面的一张递给了秦运，另外一张给了周阳。

    萧蓝成绩在班上很好，基本上维持在前三名，她也是班上的英语课代表。

    五一之前月考班上的英语试卷现在都在她这里，等班上人来齐的时候她便会发下去。

    “98。”

    试卷上鲜红的分数呈现在秦运面前。

    “和估计的差不多。”秦运心中嘀咕着，看了一下自己错的地方。

    他的英语成绩每一次都在100分上下波动，英语总分是150，这分数只算是超出及格分一点罢了，算不好多好。

    这是秦运的弱势学科。

    将试卷递了过来后，萧蓝又是将五张似乎手写的A4纸拿了出来，上面写了很多的英文语句。

    “这个给你。”

    “萧蓝，这是？”秦运看着萧蓝，有点疑惑道。

    “晓雅等人让我弄一下高考英语方面的常用词汇、语法等，我弄好后打印了几份。给了晓雅几人，现在刚好多了一份，给你吧。”

    萧蓝笑着解释道：“希望对你的英语成绩有所帮助。”

    没有拒绝，秦运接过了几张A4纸，笑着道：“谢了。”

    “我的呢？萧蓝，有没有我的？”正在这时，坐在秦运身边的周阳连忙说道。

    “没有了，我只多了一份。”

    萧蓝摇了摇头，道：“你想要的话拿秦运这份去打印吧。

    周阳无语，不过没有多说什么，看着试卷上自己做错的地方。

    “秦运，萧蓝整理的这一份英语词汇、语法很辛苦，最后一个月时间，你可不要再将时间花在其他没有必要的事情上面。”

    正在这时，旁边一道声音响起。

    坐在另一排的一位带着金丝眼镜的男生看向这边说道，这位男生长得高高瘦瘦，显然是很多小女生喜欢的类型。

    这些话听起来似乎在为秦运的成绩担忧，希望他成绩进步，但是却让人感觉似乎有点高高在上的韵味。

    孙建强，正是开口说话的男生，成绩比秦运好一点。

    在外面做兼职了一年多时间，而且长时间与顾客打交道，秦运现在什么话听不出来？不过以他的见识完全懒得和孙建强说什么。

    见秦运没有搭理他，孙建强脸上的笑容一滞，不过他又笑着说道：“我家里租出去了几家门店，若是秦运你想要做兼职的话，我可以让你进去那些店里，工资的话肯定与正式员工一样。”

    他在班上还是出了名的有钱，家里有几家门店的事情早就让人知道了，除此之外，他家还开了一家超市。

    现在房价在疯狂上涨，可能大城市增长速度大减，甚至可能到顶，但是在青无县这般小县城，显然还有很大的上涨潜力。

    “不用了。”秦运看了一眼孙建强道。

    “大家都是同学，互相帮助也是应该的。”

    孙建强微笑道：“你千万不要不好意思，不过这一个月时间不行，大家要准备高考了，等高考过后，我便安排你。”

    说完后他不经意间看了萧蓝一眼，又迅速收回了目光。

    现在班上并没有什么班花、校花之类的，不过萧蓝绝对是十八班最漂亮的女孩，这可是公认的。

    现在正是在萧蓝面前刷存在感的好机会。

    “你以为我在和你客气？”

    听到孙建强一直喋喋不休，秦运无奈道：“我是懒得和你说话，你能不能别烦我了？”

    实际上，他和孙建强关系可不怎么样，当初与周阳甚至与其打过一架。

    “哈哈。”

    话语落下，周围却是传来了几道笑声，却是有几位男生在笑。

    在班上，孙建强最喜欢的就是“不经意”间说出自己家的情况，简称炫富。

    现在还是高三阶段，在大部分人心中读书才是最重要的，没有太多的贫富意识，很多男生对于孙建强的这种经常炫富行为自然看不惯。

    而且班上大部分人心中都是暗恋着萧蓝，现在看到孙建强在萧蓝面前出丑，他们心中也是舒畅的很。

    “你…不可理喻！”

    秦运话语落下，孙建强脸色顿时变了，声音也是冷了下来，道：“我这是在帮你。现在我们快要高考了，可是你在外面一直做兼职，严重影响了学习，甚至拖累了班级成绩。我好心为你着想，你却不领情。”

    目光看向萧蓝，孙建强又说道：“萧蓝，这一份英语词汇、语法别给秦运了，他这种人根本不会有任何感恩之心。”

    闻言，萧蓝顿时皱着眉头道：“孙建强，我的东西给谁，你要管？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，谢谢。新书求收藏、求月票、推荐票。）

