    霍凌琛站起身，将香烟直接丢到了床单上。

    他以居高临下的姿态俯视着坐在床上的裴恩。

    紧接着，他不紧不慢地说道。

    “京都时间，晚上十点，裴氏集团大小姐猝死家中，未婚夫着手为其举办葬礼，诚邀各位亲朋好友前来悼念。”

    裴恩的目光中尽显茫然。

    他是要她装死，还是真的打算杀死她。

    直到霍凌琛离开，她才确定，他要她装死。

    目的，或许就是为了帮一场葬礼。

    她不知道他想通过葬礼做什么，但肯定不是什么好事。

    裴恩想要联系凌冉，却苦于没有手机。

    从埃塞俄比亚回来后，她的所有物品都被没收了。

    保镖收东西时，她反应甚快地将手机丢出了高速行驶的车辆。

    可也因此弄丢了求救的工具。

    她没有骗霍凌琛，她现在是真的联系不上楚安然。

    当天晚上，霍凌琛以裴恩未婚夫的名义，发布了一则讣告——裴恩死了。

    这则消息，在裴家炸开了锅。

    裴老太太更是连夜召集裴家人，一群人火急火燎地联系霍凌琛。

    霍凌琛却以痛失未婚妻，伤心过度为由，拒绝接听任何来电。

    裴老太太急得团团转，悲痛不已的同时，也愤怒至极。

    她怀疑，孙女的死和霍凌琛脱不了干系。

    “就算人死了，尸体呢！我要求尸检！”老太太拄着拐杖，坐在沙发上大口大口地喘着气。

    其他人也不知道如何安抚她，个个忧心忡忡，垂首叹气。

    最伤心的，莫过于裴恩的亲生父亲。

    他忽然得知女儿死讯的那一刻，如遭五雷轰顶。

    活生生的一个人，就这么没了，实在难以接受。

    次日一早，裴老太太就领着一群人去了榕园。

    榕园内。

    霍凌琛面色有些沉重，乍一看，还真就像是突然死了老婆，伤心悲痛。

    裴老太太拄着拐杖，径直走到霍凌琛面前，苍老的脸上难掩悲伤愤怒。

    “小恩在哪儿，我要见她！”

    她的小儿子裴尚言还在霍凌琛手中，现在孙女又在霍凌琛的榕园出了事儿，老太太控制不住地颤抖，悲伤几乎要从深陷的眼窝里涌出来。

    在她身边，则是裴恩的亲生父亲。

    男人压抑着怒火，拳头紧握，脸色铁青。

    “小恩怎么会死！她怎么可能无缘无故地猝死！是不是你！是你对她做了什么，对吗！”

    裴家的其他人因着利益关系，并不希望把这事儿弄得太僵。

    他们出来打圆场，劝阻裴父。

    但，愤怒至极的裴父根本不听劝，直接一拳头下去，误伤了自家兄弟。

    霍凌琛眼底是冷漠，还要做出一副自责内疚的表情。

    “是我没有照顾好小恩，我认错。但是人死不能复生，我能为她做的，就是按照她的遗愿，为她安排一场海上葬礼。”

    裴老太太拄着拐杖的手直抖。

    “葬礼……什么葬礼！我家小恩不能死得这么不明不白！举办什么葬礼！！”

    霍凌琛也不担心老太太反对。

    他言辞凿凿，将裴恩的所谓遗言转述给众人。

    裴父依旧不愿接受女儿已死的事实，他十分抓狂地要求霍凌琛交出尸体。

    “小恩是医生，她会定期做全面检查，她的身体一直很健康，我不相信什么猝死！我们要尸检！”

    说着，他就要硬闯那件存放尸体的房间。

    结果，几个保镖形成一堵人墙，冷酷无情地将裴父阻拦在外。

    霍凌琛走过来，拍了拍裴父的肩头，语调沉重。

    “伯父，我看在小恩的份上，才对你百般迁就。她是我的未婚妻，我已经将她当成自己的妻子，她的后事，我会全权处理。

    “当然，我理解你们的心情。

    “等海上葬礼结束后，我会将小恩的尸体交给你们。

    “到时候，尸检也好，下葬也罢，我尊重你们的意思，绝不会再干涉。”

    霍凌琛已经把话说到这个份上，再加上裴家其他人的极力劝说，裴父只能暂时作罢。

    但他提出，想要再见女儿最后一面。

    这个要求不过分，却还是被霍凌琛拒绝了。

    他的理由是，尸体已经被封棺，不好再折腾。

    等过完海上葬礼这个流程后，再见也不迟。

    裴父对此意见颇深。

    奈何，胳膊拧不过大腿。

    裴氏在霍凌琛手中，就连他的亲弟弟裴尚言，也被霍凌琛控制着。

    目前，他们得罪不起霍凌琛。

    ……

    霍凌琛以未婚夫的名义公布裴恩的死讯后，又大肆为她操办海上葬礼。

    百足之虫死而不僵，更何况，裴氏的气焰还未尽。

    裴家大小姐的葬礼，前来悼念的人非常多。

    这场海上葬礼空前绝后，动用裴氏的几艘大轮船，装载了不计其数的鲜花。

    媒体们争相报道，目送着船驶向大海。

    霍凌琛将所有的宾客请下船，按照他的说法，是想要安安静静地陪未婚妻走完这最后一段路。

    这之后，主船上剩下的，都是他的人。

    船行驶在海上，卷起翻滚的海浪，蓝白相间，与天际相连。

    霍凌琛站在甲板上，迎面吹着海风，脸色格外平静。

    身后，一个保镖正在向他汇报。

    “boss，已经到公海了。”

    霍凌琛沉声发问，“看到他们的船了吗。”

    “目前还没有，但根据双方的联络时间判断，距离我们不会太远，一个小时之内，就能够完成对接。”

    霍凌琛小幅度地点了下头，若有所思道。

    “叮嘱好所有人，小心船上的鲜花。”

    “是。”

    保镖回头看了眼那些鲜花，有些纳闷。

    按照海上葬礼的流程，这些花不是都要被撒进海里的吗？为什么又要留着？

    尽管存疑颇多，那保镖还是将霍凌琛的命令传达给了其他人。

    四十多分钟后，一艘大船驶入了他们的视野中。

    有人喊了声，“看到他们了！准备对接！”

    ATX71，开发者赋予了它一个美丽的寓意——天国之光，结束人世间的所有痛苦。

    五个小时后。

    这批能够毁灭一座城市的炸药，就这么回到了京都海港。

    船靠岸后，保镖们才发现，整个海港都是戒严的状态，还有不少武装特警站在警戒线内，阵仗浩大。

    “boss，有情况！”

    霍凌琛站在船头，迎着光，双眼半眯……

