
　　嘭！！

　　满身鲜血的纪云洲重重的跌倒在擂台之上，膨胀的体型快速回缩，头顶的金色花朵正在快速暗淡，隐约之中似乎将要枯萎。

　　他的伤势严重得前所未有。

　　一方面，七魄崩解，导致极其重要的身体磁场紊乱崩溃，身体各项功能指标混乱，三魂部分离体，另一方面，在三魂离体的状态下强行操控磁场紊乱的身体，进入类自限解除的状态，发出超越身体承受极限的攻击。

　　不管哪一种，都是能够致死的伤势。

　　台下的武道家们能够看到，瘫倒在地面上的纪云洲浑身有一种软趴趴的感觉，似乎失去了支撑。

　　恐怕浑身骨骼都不知道碎了多少，否则就凭这家伙的性格，即使力竭，又怎会如此狼狈的倒下·····

　　纪云洲的伤势，无疑比张志真要严重了太多。

　　看着同时躺倒在地面上，浑身鲜血，身体扭曲，受伤严重的两人，现场的观众们都沉默了起来。

　　这就是武道的真面目么？

　　在场的许多人，羡慕武道家身体的强大，羡慕他们招式的帅气，但这一场交流会，让他们真正明白了，在这些他们艳羡的东西背后，支撑着武道家的究竟是什么。

　　勇气，坚持，无畏，牺牲。

　　没有过人的意志，又怎么可能拥有强大的力量。

　　他们，不仅仅只是一介武夫，更是一种精神的象征，就像是一面不倒的旗帜，飘扬在这越来越浮躁的世界上空，为众人指引着方向。

　　强敌摧毁不了他们的意志，失败阻挡不了他们的脚步，死亡亦无法让他们畏惧，咬着牙，流着血，他们总能在不可能之中创造奇迹。

　　这就是东华的武道家，这就是东华的武道，也是这个民族延续至今的风骨。

　　他们理应成为这个国度和民族的骄傲！

　　啪啪啪啪啪！！

　　短暂的平静之后，一道道掌声从场内各处响起，最终连成了一片。

　　没有人说话，没有人呼喊，只有那越来越响的掌声不停回荡。

　　通红的手掌，刺痛的血肉，麻木的骨骼，似乎只有这样，才能表达对那些身影的尊重，因为他们为了守护尊严，可以不顾一切。M.23sk.com

　　就像那无数在战争之中牺牲的先辈们所做的事情一样，传承正在延续。

　　“这是？”

　　蜂巢体育馆之外的行人纷纷驻足，被体育馆内传来的整齐划一，震耳欲聋的掌声所吸引，不知道究竟发生了什么。

　　蜂巢体育馆，作为全国最大的体育馆，经常会有著名明星在这里举办演唱会和大型活动，附近过往的行人听惯了体育馆之中传出的嘶吼和尖叫，但是，他们却从来没有听过体育馆之中传来如此纯粹、热烈和响亮的掌声。

　　嘶吼和尖叫，那只不过是人在气氛的引导之下热血上涌之后的疯狂。

　　但这纯粹的掌声，却是在理智之中最诚挚的致敬和尊重。

　　热血之下的疯狂，等待血液冷却之后就会忘却。

　　但理智之下的尊重，却不会因时间的流逝而忘怀。

　　这就是明星和传奇的区别。

　　“是两国格斗交流会，里面一定发生了什么。”

　　有了解情况的行人互相讨论，对体育馆之中究竟发生了什么而感到好奇，让这场交流会的名声越来越广。

　　而在场内。

　　双方的医护组迅速登台，准备对伤员进行救治。

　　嗖！！

　　而与此同时，一道身影忽然从东华选手席之上闪出，以极快的速度先医护组一步，登上了擂台。

　　东华众人这时才发现，一直一言不发老神在在的陈老已经消失在了座位上。

　　诺顿将军看到陈老登上擂台，眉头微微一皱，眯起了双眼，膝盖微微弯曲，似乎也想趁机登上擂台，看看能否暗中做一些手脚。

　　不过最后他还是忍住了，众目睽睽，而且身处上京府之中，不仅仅是台上的陈老，东华秘察署的那个老怪物恐怕时刻都在注视着这里的情况，如果自己真做了什么小动作，被抓住了把柄，很可能不能完完整整的离开东华。

　　他脸色阴沉的看着陈老，就算你亲自出手又怎样，磁场紊乱，身体重伤，意识消散，这种伤势之下，能不能救回来都是一个未知数，最好当场陨落在这里。

　　擂台之上，陈老站在倒地的纪云洲身前，微微有些沉默。

　　他能够感受到纪云洲的情况，此时他身体内的磁场简直一团乱麻，本身受伤就极其严重，再加上七魄崩溃，身体不仅无法自我调节自愈，而且情况还在快速恶化。

　　实在是太乱来了，不过，如果不是拥有这样的决心，又如何能够临阵突破？

　　不“死”过一次，终究难以顿悟。

　　陈老轻轻叹息。

　　嗡！

　　青绿色的磁场光芒从他的体内扩散了开来，将纪云洲笼罩了起来，渗入了他的体内，帮助他调理周身磁场，稳定自身伤势。

　　他之所以作为领队前来，正是因为总署长预料到了这次交流会极可能会十分惨烈，而他的磁场的特殊性，关键时刻也许能够拯救几条性命。

　　不过，就算他的磁场特殊，也没有半点治愈纪云洲的把握，七魄崩散，不是依靠他的能力能够挽救的，只能说先暂时护住他的性命，等到比赛结束之后再与总署长商量对策。

　　“陈老······”

　　东华医护组人员来到了纪云洲身旁，目光询问的看向了陈老。

　　“放上担架，抬到选手席，你们在选手席进行急救，他一刻都不能离开我的身边。”

　　陈老对医护组的人员说道。

　　他必须时时刻刻对纪云洲释放磁场梳理他的身体，一旦没有他得磁场维持，纪云洲的情况将会迅速恶化，难以救治。

　　“是。”

　　医护组都知道这位老人的能力，没有质疑，快速将纪云洲小心抬上了担架，跟着陈老一起走下了擂台。

　　另一边，星空国的医护组也短暂处理完了克里斯的伤口，他的伤口看起来狰狞恐怖，但实际上并没有伤及根本，及时救治并不会有生命危险。

　　“诺顿将军，接下来我们怎么办？连‘王牌’都被干掉了。”

　　星空国选手席一片沉默，最终还是那名外事署官员最先发问道。

　　星空国剩余的选手也纷纷将目光投注到了诺顿将军的身上，等待着他的决策。

　　诺顿将军看着陈老护送着纪云洲走下了擂台，工作人员快速登上擂台进行简单清理，又看了看被抬下擂台的克里斯，久久没有说话。

　　半晌，他似乎才做出了决定，开口说出了让众人都感到诧异的话：

　　“接下来，与东华国方面交涉，终止这场比赛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十六章 终止免费阅读。https://xs.23sk.com 