    “你他娘的给我开稳点！告诉焦樵让他限制坦克开炮次数，用防空机枪和并列机枪打！”洪涛用安全带把自己固定在舱门旁边，即便戴着风镜，脸皮也被迎着扑面而来的强风吹得起了波澜。

    在他的位置看不到坦克开炮，但能看到几百米外的炮弹落点。一撞楼房直接被打穿了，仅仅是打穿。然后就非常不满意，坦克炮管膛压很高寿命很短，打丧尸的效果并不好。

    而且这发炮弹是穿甲弹，击中建筑物后几乎没有爆炸的火光。也不知道是谁在操作下面的坦克，有机会洪涛很想去问问他怎么想的，真是天才！

    “蓝叔叔问您用不用把东边的自行高炮调过来一些，他那边丧尸很少。”很快张柯就扯着嗓子喊了起来，运5B哪儿都不错，就是噪声有点大。

    “不用……走，咱们沿着凉水河飞，高度200，飞稳点！”洪涛闻言把脑袋探出舱门，迎着强风向东边看了看。

    丧尸大部队是从正南方向来的，基本集中在西红门桥到凉水河一带，由于被河流阻隔还没来得急向东展开。不过已经有丧尸在河上用身体架桥了，河水的反光是很好的路标，沿着河流轰炸比较容易，也比较效率。

    “好嘞……”张柯应声而动，熟练的向前推动操纵杆，同时右脚踩下方向舵。飞机猛的一低头，边俯冲边偏航，几乎侧着竖了起来，用最快速度完成了降低高度和转向两个需求，很快拉平进入慢速巡航。

    “唉……要是没有丧尸……不对，没有丧尸你个小四眼也当不了飞行员！”这个动作比洪涛执行的还顺滑，很难想象架机的是个戴着厚厚眼镜片的半大小子，还只学习了几个月。

    “走你……再来一个……”当飞机的航线对准了河流，洪涛拿起一个扎药卷，拉着拉火管，看都不看就扔了出去。河南岸已经被丧尸铺满了，啥准不准的，只要别扔到水里肯定能炸死一大堆。

    “咚……咚咚咚……”十多秒钟过去了，第一个落地的扎药卷才起爆。可惜离得太远，只能看到一团明亮的火球。随后就是几秒钟一响，和洪涛扔出去的频率差不多，在凉水河南岸形成一连串小火球。

    800克TNT扎药有多大杀伤力呢？按照来自日本的老工兵讲，军用TNT的威力各国不太一样，但1公斤扎药包杀伤半径也就不到10米，要是能装在坚固的容器里威力会更大。

    聊胜于无吧，夜晚严重干扰了洪涛的斩首计划，可又不能干等着，在天上扔扔扎药包也算出了点力。如果接到防线的呼叫，就飞过去扔个大个的，短时间内可以缓解一点防守压力。

    头半夜就这么玩玩乐乐般的度过了，刚开始人类凭借武器优势把雨点般的炮弹、子弹倾斜到丧尸大军里，杀伤力如切瓜砍菜。丧尸们连壕沟边都摸不到，就一排又一排、一串又一串的被放倒在地。

    可是随着时间推移，丧尸大军在数量上的优势就体现得越来越明显。打倒一排马上涌上来二排，炸躺下一片瞬间就被补上，幸存者们眼前永远是满满当当的丧尸。

    老话讲，怂的怕横的、横的怕楞的、楞的怕不要命的。丧尸就是百分百不要命的，它们甚至不知道什么是命。当人们亲身体验过什么叫杀不完、炸不光之后，恐惧感就无法阻挡的涌上了心头。

    “洪哥，兄弟们快撑不住了，是不是能想想办法……”这时担任南线总指挥的焦樵不得不主动联系洪涛，虽然嘴里没说撤退两个字，意思却很明显。

    “和兄弟们说再坚持半个小时，我马上调人过来！”别说在下面不停射击，就连坐在机舱口往下扔扎药包的洪涛也有些累了，但现在撤退还有点早，他选择另一种办法来弥补，换防！

    蓝迪负责的东线几乎没有发生战斗，是时候也让他的部队体验下什么叫鏖战了。感受过这种踩在鬼门关的滋味之后，会开枪的普通人能加快向战士进化的过程，对后一阶段的战斗有好处。

    很快，东线的战斗车辆和人员开始一批批向南线运动，不用洪涛说蓝迪也知道不能一起转移。他和焦三商量好，采取一个火力点逐步交接的办法。

    什么时候东线的生力军抵达南线阵地，并好做战斗准备了，南线的守军才能向东线转移，去接收空出来的火力点，顺便再把使用过度的枪支、炮管更换下来，进入休整。

    但计划永远赶不上变化，无论实现安排的多么周密，对于一群乌合之众来讲，在强压下意外发生的概率都会很高。

    这次的意外发生在德茂桥上，这里有两条向南的高速路，丧尸们可以不用翻越壕沟直接从平整的公路发起冲锋，战斗强度也是南线最大的。

    牛大贵奉命带领四辆自行高炮、四辆步战车和两辆坦克，整整40名受过训练的外勤对成员在此坚守。整体上讲，前面3个小时打得还是很不错的。

    但极限也就到此了，当从东线来的增援部队赶到时，有人的神经终于顶不住了，想尽快离开这个比地狱还糟糕的地方。他们光看见新来的战车就位，没等撤退命令下达就私自驾车撤了下来。

    结果新来的这几辆步战车还没来得及和后面的弹药车沟通好供弹顺序，等携带的炮弹见底了，才发现供弹员像无头苍蝇一般不知道哪辆车缺，哪辆车不需要。

    更巧的是，有三辆步战车一起没了炮弹，火力立刻降低了一大半，压不住毫无遮挡的丧尸，眼看着黑压压的冲了上来。

    这时再呼叫空中支援已经来不及了，其它几辆自行高炮和步战车慌忙边打边退。步兵们一看，得，战车都跑了，咱们也跑吧……结果就是防线瞬间崩溃！

    “停住！停住！不许后退……再不停我可开炮了！”牛大贵很称职，换防的时候，他坚持到了最后才离开。刚走出不到二百米就发觉了不对劲儿，连忙又开着坦克返回来。

    见到火力点崩溃了，大家都在向后跑，他立刻就急了，让驾驶员把两辆坦克往路中间一横，边在频道里喊话边把炮管转向了跑得最快的轮式步战车。

    “丧尸冲上来了，我们没炮弹啦！牛队长快跑吧，咱们还有下一道防线呢！”步战车里的人确实也不是想跑，没炮弹了，不跑难道要和丧尸拼刺刀吗！

    “我不管，让弹药车开上来就在这里补充。谁退我就轰了谁，这是死命令！”牛大贵才不管有没有炮弹，这么多火力点都没退，就算是撤退也不能从自己这里先拉胯。

    “你他妈又不是我们的指挥，装什么大瓣蒜！走，别管他……”让他这么一坚持，弹药车确实也开了上来，一部分车辆和人员停止了后撤。但麻烦就麻烦在这里既有南线归焦三领导的部队，又有刚从东线调过来蓝迪的部队。

    虽然大家平时都认识，可到了生死关头，面对牛大贵这么个被临时指派的小队队长，有人根本不买账，驾车绕过坦克撞开中间的隔离带继续向后撤。让他这么一带头，刚刚有点稳定迹象的守军又有要溃败的趋势。

    “轰……”要说牛大贵也够楞的，二话没说，调转炮口对着那辆步战车就是一炮。还好，他脑子确实不太笨，知道威慑目的不是伤人，这一炮只打在了步战车前的路面上。

    “哒哒哒……”老话怎么说的来着，人无伤虎意虎有害人心。步战车里的人见到坦克真开炮了，顿时血往上涌，把枪举出炮塔对着坦克就是一串子弹。

