
王二虎是半夜就被人发现了的，他被扔到了王家的院子里，凭着求生的毅力，自己爬到了屋子里唤醒了众人。

这一晚上注定不会安宁，王二虎家哭喊声不断，村子里的老郎中来了，看了之后直摇头。

他这点医术只能看个头疼脑热的，这腿断了，那可不敢瞎治啊。

总而言之一句话，要想下辈子不瘫炕上，那就得去县城。

大半夜的王里长家的大门打开了，王里长的大儿子拉着王二虎和他的父亲去了县城的医馆。虽然不想管，但是毕竟是同宗同族的，总不能就这么看着。

王二虎虽然人清醒着，可是关于自己为何受伤的事情一个字都不肯说，任你怎么问就是不说。

王里长活了多少年的人自然精明的很，一看王二虎这个样子，便知道这其中肯定是有问题的。

王二虎被送到了镇子上，而且是被人打断了腿送到了镇子上，这消息很快就在村子里传扬开了。

不过林姨娘因为不出门，所以根本就不知道这些。便是知道了估计也不关心，毕竟她觉得这件事情和自己没有半点关系。

而村子里本来对林家有些心思的人，也都收了心思，因为他们有预感，王二虎断腿这件事情八成和他惦记林姨娘有关系。

渐渐的，村子里有风声出现，有人说王二虎是被林家人打断腿了，因为他去跳了林家的院子。

当然，这样的说法没人会去林家人面前说，他们最多私下里过过嘴瘾。只是针对林姨娘的风言风语更多了。

一个貌美的寡妇，还有银子傍身，让村子里的女子们觉得不安。她们感受到了来自林姨娘的威胁，生怕自己的男人也有了不该有是心思，所以说话便加油添醋。

而且她们一点也不觉得，自己这么污蔑林姨娘有什么不对。

木头倒是听到了消息，但是他什么都没做。这样的事情越描越黑，把握不好分寸会让林家人难在村子里立足。

此外，姑娘不在，他不能妄自做决定。

所以木头将这件事情告诉了飞音，让她最近陪着林姨娘，尽量不要和外人接触。

飞音知道了也是气得不轻，但是又没有什么好法子，只想着别有人说到她的面前，要不然一个嘴巴子，直接扇掉她们的牙！

但是飞音没有等到表现的机会，张氏就出手了。

事情也是巧了，村子里的女人们议论林姨娘她没听到，毕竟这样的事情谁也不会主动跑到人家面前说去。

私底下说那是同仇敌忾，败败火，跑人家面前去说，那纯属找抽了。

一般情况下，只有干架骂娘的时候，这种事情最容易被抖出来，因为能刺痛对方的神经啊。

只是这一次不是因为打架，而是因为媒婆上门了。

媒婆上门让张氏措手不及，心里还想着家中最近没人需要定下婚事啊。

所以当媒婆那张嘴巴巴的说着是给林姨娘说亲事的，说的还是隔壁村子才死了老婆，带着三个孩子的鳏夫的时候，张氏已经在找棍子了。

“哎，老姐姐，你这是做什么啊！”

“我做什么！我打死你个臭不要脸的！你敢将这么个玩意说给我的女……说给我的外甥女，我不打死你！”

张氏气疯了，林姨娘是她的心头肉，凭什么要嫁给一个死了老婆带着三个孩子的鳏夫啊。

这不是欺负人吗？这不是骑在她脖子上拉屎吗？

她闺女平日里门都不出，这到底是哪个不要脸的竟然将消息放出去，竟然还敢上门提亲！

张氏的棍子直接抽打在了媒婆身上，这媒婆也恼了。

“哎呀，你这人简直是好赖不分，你那外甥女就是貌美如花呢，她也是个寡妇！怎么的，看不上鳏夫是想要找小伙子啊！

呸，你也不看看自己什么条件，人家能看上你们啊！我看你们就是不知道个天高地厚，不知道自己贱皮子几斤几两重。”

媒婆一般人不敢得罪她，就怕耽误了自家孩子的因缘。可是被人这么骂，不要说张氏忍不住，便是王氏也不能看着啊。

王氏胖乎乎的身子直接就往媒婆身上撞了过去，一下子给这媒婆撞出了大门外。

“臭不要脸的，敢上我们家撒野来了！你也不打听打听，我们林家是能欺负的人家嘛！

说了不嫁就是不嫁，什么破烂玩意就敢往我们家里凑合，你个丧良心的，什么亲都敢给说，黑心烂肺的老货！”

王氏说完了不解气，对着媒婆又是两巴掌。

不是说王氏对林姨娘感情多深，而是她知道今天必须给这个媒婆一个深刻的教训，不然她回去不知道要怎么说道呢。

再说了，就大姑子那相貌，那身家，说一个老鳏夫给她，确实是埋汰人，她都看不过去。

“哎呦，要打死人了！你当你林家有什么好名声啊！收容一个小寡妇进门，引得村子里的闲汉半夜里扒墙跳院子，你以为你们是什么正经人家！

不让嫁出去，你们是想着自己独吞了吧！难道还想要让外甥女给自己做儿媳妇啊！”

围观的人越来越多，媒婆说的也越来越不像话了，大家指指点点的，别说，还真有人相信了。

是啊，这小寡妇人漂亮还有钱，没准林家真是打了这个主意呢。

这话一出，不仅是王氏发了狠，便是刘氏这个老实人也上手了。

这个媒婆简直是满嘴喷粪，那是他们家大姑子！

看看围观的村民，张氏明白了，这媒婆不是无缘无故的上门的。看看这一个个看热闹不怕事大的样子，她瞬间就明白了。

不行，这件事情不能让女儿知道，关键是不能让宁松知道了。

那亲家是好心让女儿回来看他们的，别回头闹出来这么大的笑话，再让亲家那边有意见了。

“张婶子，这到底是怎么回事啊？怎么还给媒婆打了呢？”有好管闲事的这么问道。

“是啊，这媒婆是说亲的，你家就是不愿意也没必要打人吧。”还有人加油添醋的。

媒婆现在被打的鬼哭狼嚎的，都没心情为自己说话了，而张氏一看这个情况，便知道媒婆不是重点，村子里的人才是重点。

“老大媳妇，老二媳妇，放开手。”

张氏这么说，王氏不情不愿的站了起来，而刘氏则痛快的多了，直接站了起来。

张氏看着媒婆，用尽力气咬着牙说道：“你，给我听好了！我那外甥女虽然是守了寡，但是她不会二嫁的，再好的条件都不嫁的！”

张氏这话是说给媒婆听到，更是说给周边的村民听的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67356334"  chaptername="第一百五十二章  打媒婆">加入书签</a>
</div>
