    第15章 撤退

    “呼呼呼！”不一会饿狼就大口喘着粗气很是艰难的提起着自己的双手。

    “可恶！可恶！”饿狼怒吼着。

    “继续来了！”罗尔没有停留依旧冲向了饿狼一刀又一刀的劈向饿狼，饿狼拖着艰难的步伐躲避着罗尔的攻击，只有躲避不及时才举爪抵挡。

    “嗤！”终于利爪沉重到饿狼无法举起，被罗尔一刀砍到了左肩。

    “嘭！”罗尔抬起一脸踹飞了饿狼。

    没有丝毫的停留，罗尔立刻追上一脚一脚的踢着饿狼，很快饿狼躺在地上失去了反抗能力，只有胸口略微的起伏说明还活着。

    “木遁·皆布袋之术！”东尼和古介两人在昏迷中，饿狼已经失去了反抗能力，罗尔发动木遁将三人捆绑了起来。

    其他战场，杰克在泽法的攻击下巍然不动。艾恩和宾兹虽然实力出众，但杰克的手下同样实力不弱，又有着人数优势，海军只能在艾恩和宾兹的带领下艰难抵抗。

    罗尔没有多说，立刻将三人带到了军舰上的牢房关押了起来然后立刻回到了港口。

    “泽法老师！我来帮你！”重新回到港口罗尔立刻前往帮助泽法。

    “不用！我们的目标达成了，所有人撤退！罗尔你掩护其他人撤退！”泽法一边攻击着杰克一边喊到。

    “是！”罗尔应了一声停下了脚步转身冲向了其他战场。

    “木遁?木龙之术！”罗尔来到战场立刻发动木遁，产生了一个巨大的木龙。

    在罗尔的控制下木龙分割了战场，正纠缠海军的海贼们都被木龙粗暴的撞飞了出去。

    “所有人返回军舰准备撤退了！”罗尔分割战场之后喊到。

    “罗尔！饿狼他们呢？”艾恩来到罗尔面前。

    “他们已经被我击败关到牢房了！我挡住这群海贼，你和宾兹学长带人回军舰准备撤退！”罗尔说到。

    “好！”艾恩立刻和宾兹带着人照顾好伤员迅速返回了军舰。

    “木遁?树界壁”瞬间从地上快速生长出一道由多个木质藤蔓形成的木墙阻挡了要追上来的海贼。

    “泽法老师！走了！”罗尔向泽法喊了一声。

    “你们先走！我之后就到！”泽法被杰克纠缠着一时间摆脱不了。

    “木人！”见泽法被杰克纠缠，罗尔立刻回到了军舰上然后控制了刚刚失去控制却没有解除木遁站在原地的木人。

    有了罗尔的控制，木人立刻动了起来。

    “泽法老师走！”罗尔喊了一声控制着木人找准机会对着变身猛犸象的杰克就是一个擒抱将杰克摔倒在地。

    泽法乘机脱离了杰克的纠缠，立刻回到了军舰上。

    “嘭嘭嘭！”杰克的象鼻不断击打着木人，很快木人就被杰克拆解了。

    “呼！呼！呼！”木人被拆解瞬间消耗了大量体力的罗尔一个恍惚险些摔倒，艾恩急忙搀扶着罗尔。

    “呼！艾恩学姐！呼！让我坐下歇会！”罗尔喘着粗气说到。

    “好！”艾恩搀扶着罗尔坐到了甲板上。

    “开炮！给我毁了猛犸象号！”军舰一边驶离了港口，泽法看了一眼坐在甲板上气喘吁吁的罗尔一边下令到。

    海军的执行力很强，立刻就有炮手控制着火炮打了固定靶。

    在强力的炮火覆盖下，猛犸象号很快就大火冲天。

    “混蛋泽法！混蛋海军！老子一定会宰了你们的！”杰克拆解了木人跑到岸边恢复了原本的样子怒吼着。

    “饿狼他们呢？是关押起来了？”脱离了佐渡岛之后泽法一脸疲惫的问到。

    “已经关押在船舱底下的牢房里，我也让人给他们带上海楼石手铐了！伤员也都已经得到了救治！”艾恩回答到。

    “嗯！这次多亏有罗尔在，否则咱们这次大概率要无功而返了！”泽法点了点头：“刚经历大战都休息休息，我们返回本部补给一下！”

    “呼！泽法老师，我们这就返回了吗？”罗尔坐在甲板上恢复着体力问到。

    “嗯！不少人都受了伤，在船上只是简单的处理了一下，还是要回到本部接受治疗！而且我们这次的目标是饿狼海贼团，我们已经抓捕了饿狼海贼团船长饿狼、副船长东尼以及战斗长古介！达成了目标所以回去也让大家休息几天！”泽法回答到。

    “这一来一回就要十几天了，再休息几天那岂不是出航一次就要差不多一个月了！”罗尔说到。

    “抓捕海贼就是这样！有时候出航一个月都不一定能抓到海贼的！我们这次出航消灭了磁力海贼团，抓捕了饿狼海贼团已经算是很好的成果了！”艾恩解释到。

    “我之前在北海半年的时间就解决了有几十个海贼团！”罗尔想了想说到。

    “你也说了是在北海！以你的实力在北海抓捕海贼基本不会有损失，只需要定期补充物资就可以了！但新世界不一样，这里的海贼实力强大，每次战斗之后都会有损失当然需要修养了！”宾兹开口说到。

    “额！也是！”罗尔想了想，在北海肃清海贼基本都是自己动手的，手下很少出现伤亡。自己带领的海军每次都是负责善后的！

    “好了！我去休息休息，年龄大了不得不服老了！一个小小的杰克就让我陷入苦战了！”泽法叹了口气说了一声回房间休息去了。

    “艾恩学姐！我也回房间休息了！”见泽法离开，罗尔缓了一会站起来说到。

    “嗯！我扶你回去！”说着艾恩上前搀扶着罗尔。

    “不用了艾恩学姐！我可以的，你先忙船上的事情！”罗尔急忙说到。

    “没关系！有宾兹在没问题的！”艾恩看了看宾兹。

    “对！有我在的！让艾恩扶你回去吧，你消耗体力很严重！一会让厨师给大家做大餐！”宾兹立刻表示自己没问题。

    “那好吧！麻烦你了艾恩学姐！”

    “没事！这次要不是有你我们很难抓捕饿狼，并且肯定会有巨大伤亡的！”艾恩搀扶着罗尔向船舱走去。

    “你多休息休息，一会我来叫你吃饭！”把罗尔送到房间艾恩说到。

    “嗯！没问题艾恩学姐你先去忙吧！”罗尔点了点头。

    “好！我去忙了，你休息吧！”说完艾恩就离开了房间。

    (本章完)

