    顿时，一股锋利而且无双的劲气，瞬间将这巨斧生生的打散，不只是如此，娇躯更是开始倒飞而出，樱唇微动，在那美妙的红唇边缘，已经溢出了一缕淡淡的血痕。

    “该死……”

    烈颜的俏脸微变，没想到这其中的差距竟然如此之大，娇躯微动，顿时，一道道的火焰开始急促的迸发。

    身影背后，一道道的武器叠加形成，带起一股炙热的气息，便朝着前面飞快的飞舞而出。

    面对着司空九指这般强大的存在，烈颜只能够选择逃跑，那司空九指的眼神，她很是清楚，那是一种炙热而且赤果果的眼神，带着莫大的渴望。

    这种眼神，她见到了太多了，若是被这司空九指控制住，很可能会受到莫大的屈辱，这是烈颜死也不会面对的事情。

    “哼哼……有点意思，跑？你跑的了吗？”

    看着那火辣的娇躯，在这通道之中若隐若现，司空九指的双目之中，开始变得越发炙热起来，身影闪烁，猛然的朝着对方追了过去。

    空间震荡，在这通道之中，一道道的流光急促的扩散，随即一股浩瀚的火焰，仿佛是一道火龙一般，在这通道之中凶残的冲击而出。

    “锵锵锵！”

    烈颜一对美眸晶莹闪烁，其中仿佛有着火焰的精华在不断的涌动一般，瞬间演化，仿若有着神光在其中迸发一样。

    背后，一对巨大的火焰羽翼开始疯狂扇动。

    这一对羽翼，那是由数以百计的长剑组合而成，上面带着可怖的火焰，扇动之中，便可以清晰看到在这虚空之中形成了一道道的裂痕。

    显然，这一对武器羽翼不只是加速和飞翔的作用，更是一种进攻的手段。

    “轰隆隆”

    在她的背后，一声声的爆破声开始急促的传出。

    一道散发着无边锐利之气的手指，仿佛是一道风中神蛇一般，穿梭而动，那前端便是一道尖锐无比的痕迹，随着对方的穿梭足以清晰的看到，在这空间之中，无数的裂痕开始不断扩大着，仿佛就像是一道镜面一般，开始呈现出龟裂的迹象。

    “蓬蓬蓬……”

    当这龟裂的痕迹开始达到了极致之后，顿时，在这空间之中便出现了一声声强烈的爆破声。

    爆破产生的气流，形成了一个个的漩涡，不断加持出一种莫大的吞噬力量，随着这般力量的出现，使得烈颜的速度受到了严重的制约。

    “烈颜是吧……你若是成为了我的女人，将会是你一生最大的荣耀！”

    一阵淡然的声音传出。

    在那声音源头，一人长袍猎猎，身影闪烁，背后一尊古朽老者的虚影在不断隐现，正是司空九指。

    他所施展的这种指法名为风圣指，这般指法锐利无穷，其中更加蕴藏着一种强横无边的风之力意境，可以说，即便是一尊半步通神之中的盖世强者，面对着这一招都要陨落。

    烈颜自身的火魔神兵血脉，已经发挥到了极致，但是比起这司空九指而言却依旧差距太大了点，以至于，只能够被这司空九指玩弄于鼓掌之中的战斗着。

