    几次张嘴，又几次不知道该怎么说。作为皇亲国戚，当今皇帝的大舅哥兼老友，当今皇后的亲哥哥，长孙无忌的家业自从皇帝继位以后，就如同吹胀的气球一般。就像李承乾所说，家产越大的人，受到的损失也就越大。粗略估计，这一次，他的家产缩水恐怕能达到两成。两成啊！对于一个已经初具规模的家族来说，两成绝对堪称伤筋动骨了。

    看到长孙无忌话到嘴边却又好几次都生生憋回去的样子，李世民微微一笑，他现在确定，只要这件事透露出去，那么朝中那些装腔作势的混蛋，恐怕哭着喊着也要给他修建宫殿了。毕竟，修建宫殿的成本虽然高，但是跟每个人的两成家产相比，还是差了不少。

    嘿嘿一笑，李世民伸手在长孙无忌的肩膀上拍了拍：“辅机，抛却君臣的身份，咱们就是一家人，这种事情怎么能对你下手呢？也罢，到时候，朕命人到你家单独兑换，也是一比一，如何？”

    如何？不如何啊。

    长孙无忌苦笑道：“陛下的心意微臣领了，可是，一旦文武百官都被坑了，微臣一人独善其身，怎么也不叫个事儿。您还是连微臣一起坑吧，这样微臣也好做人。”

    在不引起众怒和两成家产面前，长孙无忌到底还是选择了前者。钱没了还可以再赚，但是为人处世的形象垮了，那可就不是多少钱的事儿了。

    见皇帝明显偏向于长孙无忌，李承乾就知道自己这个舅舅圣眷不衰。

    从皇帝手里拿过银币，李承乾笑道：“其实，舅舅还是有办法规避这一次的损失的。只要将家里的铜钱全部换成银子金子，就行了。第一阶段是兑换铜币，还牵扯不到金银，等金银也开始兑换的时候，必然不能这么干了。现在一两银子的市价跟一贯钱差不多，代表着一千个铜币的银币，一枚的币值就是一两银子。到时候，银币跟银子之间的兑换，势必要等价兑换。

    这也是我为什么说这次的抢劫是一锤子买卖。舅舅只要尽可能的兑换银子，就能减少损失了。至于众怒，其实也很简单，朝中诸臣，肯定好奇你为什么这么干，你不妨把事情做的张扬一点，跟从的自然是捡着了，不跟的纯粹是自己蠢，估计也没人敢拿这件事当说项。”

    闻言，长孙无忌连连拍手：“这个好，这个好。这样吧，承乾，听说你的妃子已经怀了孩子，当舅公的没什么送给他，不如就把东郊长孙家的那片地送给他，如何？”

    “这....外甥就代替孩儿，却之不恭了！”

    到底是给长孙无忌出了主意，李承乾觉得收一点指点费没什么不好的。长孙家在东郊有很大一块地，虽然从现在看起来，这片地没什么用处，但是随着长安和洛阳的发展，那里必定能卡在交通要道上，寸土寸金都是少说的。

    见大舅哥和儿子都皆大欢喜了，李世民忍不住皱了皱眉，坐到长孙无忌的位置上敲敲桌子：“你们先别急着乐，事情这么多，咱们还是要先捋顺了再说其它。太子，你说，咱们是先进攻倭国，还是先开采铜矿？你的打劫计划，总得打好基础，再开始吧！这样，朕的宫殿还不知道什么时候才能修建呢。”

    李承乾和长孙无忌收起笑意，重新坐下来。

    整理一下思绪，李承乾才说：“开采铜矿是第一位，这是毋庸置疑的，地图上的那几个地方，先紧着离长安近的地方开采。另外，银行其实就收集了大量的民间财富，户部的仓库，恐怕没少堆积铜钱吧。既如此，那就先拿这些进行铜币的铸造，同时，将东宫、舅舅府上、皇宫的黄金白银用于初始的金币银币铸造，这，就算是给咱们先谋求一点福利吧。

    倭国的事情急不得，三艘无敌战舰的‘无敌’，是体现在近海上的，远海作战，就没那么无敌了。所以，还是要靠中等的战舰才行。现如今登州造船厂才刚刚完成各个临海州府的武装，还没有扩建东海舰队。想要进攻倭国，就得等他们造出足够的舰船才行。据我估计，开采铜矿并冶炼出成品来，以太原铜矿为例，差不多需要三个月的时间，户部还是大量囤积铜币、并取得一定的成果，还需要两个月。这样，时间就到了贞观十三年的五月份，刚好可以开始动作了。如此一来，宫殿的修建，也能提上日程了。”

    听完李承乾的叙述，李世民道：“这只是你预想的速度，别忘了，现在是冬天，冬天开矿能有多快的速度？”

    李承乾哭笑不得道：“父皇，您忘了火药？这可不是一个单纯的杀人魔，用于杀人它确实威力无俦，但是，用于开矿开山，它也能造福天下啊！”

    长孙无忌欣喜道：“如果有火药，那太子殿下的设想就不是空想了。陛下，户部还有大量的结余，不如立刻就开始做吧！”

    李世民皱眉，盯着长孙无忌的脸说：“你不是跟朕说，户部已经穷的掉渣了吗？怎么现在又有结余了？”

    “这个....嘿嘿嘿。”

    无言以对，长孙无忌只能用尬笑回应。

    没心情在这个事情上多做纠结，李世民摆摆手说：“既如此，就按照太子说的这么做吧。”

    挥挥手示意长孙无忌赶紧滚蛋，李世民的视线又灼灼的看到了李承乾的身上。

    三年以前就开始谋划了啊！

    不动则已，动则谋算全天下，确实有为人君主的资格了。现如今，他才知道自己当初对于太子“能当好守成之君”的期盼，是多么的可笑了。

    李世民伸手在李承乾的肩膀上拍了拍，感受到李承乾那坚实的肌肉，不由得微微一笑：“你能主动为父皇分忧，父皇很是欣慰。但是，下次这种容易惹众怒的事情，还是先跟朕商量商量。你还只是太子，承受不住太多的怨恨。这一次的事情，朕替你担着了。处理政务之前，先去你皇爷爷那里看看吧，那封信确实是他口述出来的，只是执笔的不是他而已。”

    李承乾点点头，起身行礼以后，转身出去了。

    皇帝的一句话，有几个词语让他格外的在意。“主动”、“承受不住”啊....

    目送着太子离开，李世民朝侧边招了招手。

    没了上官仪的监视，李治终于松快了很多，可是见到父皇的召唤，还是恭恭敬敬的踱步过来，恭敬的行礼。

    在李治的肩膀上也拍了拍，李世民感慨道：“你有一个好哥哥啊，若是你哥哥顺利继位，你和青雀等人，才能安然渡过一生。朕看出来了，你很讨厌上官仪，所以朕准你隐瞒身份，去贞观学院读书，你觉得如何？”

    李治心中一喜，连忙答应：“父皇，儿臣愿意去！”

    李世民点点头，伸了个懒腰，才起身离开。

    皇后那里去不得，甘露殿又忒冷，还是到杨妃那里去吧。

    另一边，走出宫门的李承乾，就已经猜到了皇帝的想法。强爷胜祖，确实是每一个皇帝的想法，也希望自己的继承人够聪明。但是啊，偏偏皇帝这种生物，最是多疑，多疑到了连自己的儿子都要怀疑的程度。本来想儿子考试及格就好了，但是当儿子考了满分的时候，他不仅不会欢呼雀跃，反而会担心自己的地位会不会受到影响。

    纵观中原历史上，有多少皇帝是一直当到死的？又有几个是禅位了的？皇位啊，坐上去就想坐到死，也不知道这是个什么心态。

    晃晃脑袋，嘲讽的一笑后，李承乾叫来了东宫的马车，上车朝大安宫驶去。

    现在的李渊，比起皇帝还要自在，不用操心国政，只需要一门心思的找乐子就行了。

    本来应该在贞观九年就完蛋的他，因为生活中多了一些乐子，不是单纯的喝酒找女人，反而活到了现在。

    大安宫的防卫依旧森严，但是已经没有了那种画地为牢的味道。现在的李渊，如果愿意，甚至能到长安城外玩耍，虽然到了晚上依旧会被身边的人“很礼貌”的请回大安宫，但是比起以前困居一地，不知道好了多少。

    才要下马车，就有一个宦官匆匆而来，走到马车边恭敬的说：“太上皇有令，今后太子殿下到访，可以乘坐马车直到殿前。”

    坐马车直到殿前？

    李承乾很难想象，这个命令居然是李渊下的。

    既然人家说了，照做就行，所以李承乾又回了车厢，一直到马车行驶到殿前，才下车。

    相比较贞观初期，现在大安宫好多的宫女不再是青春靓丽的女子，隐约能猜出是当初的一批。看样子李渊现在也没有多少心思寻欢作乐了，毕竟上了岁数，再如以前一般瞎搞，真的是找死了。

    进入大殿，李承乾就闻到了一股子酒香，偌大的一个圆桌前，竟然不只是李渊一个人。

    长乐和唐善识？

    认清楚陪坐在李渊身边的两个人，李承乾瞪大了眼睛。

    看到皇兄，长乐顿时嘟起了嘴，气势汹汹的站起来，大跨步的走到李承乾面前，却什么都不说。

    伸手在长乐的脸上捏了捏，李承乾笑道：“小丫头长成大美女了，可是你嘟着嘴是几个意思？怎么，看到皇兄不开心？”

    长乐娇哼一声，反手捏住了李承乾的脸说：“坏皇兄，你当初可答应过我，等我大婚的时候，你要送我一套金首饰、两匹宝马、一顶金丝檀木的轿子、还有好多好多，连嫂子也答应了我好多东西。结果呢？我大婚的那一天，你就送了一对儿破玉，哼，今天碰到了，你必须给我个说法！”

    大婚？

    看看另一边一脸尴尬之色的唐善识，李承乾顿时明白怎么回事了。

    好家伙，原来在自己逃离长安的这段时间里，俩人已经完婚了。当时他肯定在岭南，是东宫自主送的大婚礼物。

    心生一丝愧疚，李承乾反手握住捏在自己脸上的两只手，笑道：“这件事，确实是皇兄食言了，但是现在皇兄不是回来了吗？当初答应你的那些东西，肯定马上帮你兑现。另外啊，作为赔礼，哥哥带你去东宫宝库，你喜欢什么就拿什么，行不行？”

    对于长乐，李承乾除了亲情以外，还有感激。毕竟，他当初和苏媛未婚先见面，都是托了长乐的福。

    “太子殿下，这不妥吧，长乐，还不松手，哪有人能随便捏太子殿下的脸的？成何体统！”

    长乐还没说话，在她身后的唐善识终于忍不住，开了口。

    听到唐善识的话，李承乾顿时皱起了眉头。

    长乐更是直接，转头就说：“一边儿去，我们兄妹俩说话，你别插嘴！”

    “这....”

    哭笑不得中，唐善识只能无奈的回过头去。

    “那说好了，这次可有皇爷爷作证！”

    得到了李承乾的承诺，长乐才松开手，笑着抱住了李承乾的一条胳膊。

    别看长乐如此的娇惯，但是李承乾很清楚，这丫头虽然性子是这样，但是对身边的人，还是比较细腻的。从唐善识被训斥了，却没有生气，就能看出来。更何况，长乐成亲以后，并没有回到公主府，而是按照李承乾曾经的嘱咐，直接搬去了唐俭家里，硬是将唐俭夫妇向儿媳妇问安给转过来了。现在唐俭逢人就吹自己不知道积攒了几辈子的福气，不止得到了大唐长公主的下嫁，公主又如此的孝顺。

    这样就很好，虽说“尚”研读起来，更像是驸马入赘给公主，但是成亲是毋庸置疑的事情。与其高高在上嫁到夫家当“太上皇”，不如放低身段，这样既能获得夫家尊重，又能收获天下人的夸赞。

    看了一眼唐善识，李承乾忍不住轻哼道：“小子，当初孤可是跟长乐保证过的，以后不管谁娶了她，要是敢欺负她，孤一定打断他的腿。你要是敢对不起长乐，嘿嘿，到时候你爹可都拦不住孤！”

    唐善识苦笑，拱手道：“太子殿下放心，到时候就算您不动手，父亲大人也一定打断我的腿了。再说，得媳如此，夫复何求，绝对不会出现这样的事情的。”

    见唐善识这么说，李承乾才笑了。

    唐善识虽然长得一般化，但是学问足够，为人也洁身自好。虽然家族顶不过长孙家，但是选他可比选长孙冲那个混蛋好多了。

    在唐善识的肩膀上拍了拍，李承乾才走到李渊的面前，撩起衣襟就要下跪。

    李渊对这一幕早有准备，笑着拉住了李承乾说：“来看我这个老头子就够了，用不着下跪表孝心。”

    至于李承乾先跟长乐和唐善识说话，先忽略他的事情，李渊更是一点不在意。年纪大了，这种小辈之间的玩闹，反而更让他觉得温馨。

    李承乾来了，唐善识自然就被挤到了旁边。

    拿起桌上的酒壶闻了闻，再看看李渊的面色，李承乾笑道：“黄醅酒虽然不如高度酒喝着爽，但是少喝点对您的身体有益无害。这样就好，您多活几年，还能看到重孙辈儿长大呢。或许您不知道，太子妃已经怀上了。”

    “真的？”

    听到这个消息，李渊脸上本来就没断过的笑意，更加深了好多。这两年他腿脚不利索，已经没有多少出去的心思了。最让他高兴的是长乐几人经常会来看他，皇帝虽然忙，但是偶尔也会过来陪他喝酒。这样的日子，当初被迫禅位的时候，如何敢想？

    “好，那朕就再多活几年，哈哈。不说了，一别三年，你已经长这么高了，这一次总不能推辞说不能喝酒了吧！”

    李承乾苦笑，但还是很自然的拿起酒杯，给三人都倒了一杯。

    一杯下肚，第二杯马上就来了....

    一直喝到李渊觉得迷糊了，三人才告退。

    走出宫殿，此时的雪已经停了，天气寒冷，只是一阵风，就让人忍不住把脖子缩起来。

    瑞雪兆丰年啊，回想起当初的大蝗灾，李承乾才发觉自己竟然已经在大唐生活了这么长的时间。

    马车就在阶下等候。

    回到东宫以后，李承乾首先进的就是书房。

    果然，一大堆奏折已经摆放到了桌子上，而张赟的怀里还抱着一大堆。

    将抱着的奏折放到桌子上，张赟开口道：“太子殿下，杜仆射送信过来说，您还是到尚书省大堂工作比较好。他们外臣不适合频繁进入东宫，再说，从尚书省处理完奏折发放到六部，也很快。”

    看了一眼东宫的办公环境，再设想一下尚书省的情况，李承乾不由得叹了一口气：“那明天开始，就换到尚书省去吧。不过，你先去看看，要是尚书省没有取暖设备，桌椅破旧，就从东宫取钱换一茬。一个个的都成了朝堂顶级的大佬，怎么办公的时候还是喜欢装穷？”

    张赟笑道：“这是惯例，习惯的力量不是您一句话就能改变的。不过您这么吩咐，奴婢这就去看看。”

    点点头，拿起一本奏折，李承乾苦笑出声。

    忒多了啊！

