    有人送钱，他开心都来不及，所以这个脸可以暂时不要。

    “紫伯爵，我并不是谁的钱都要，你应该明白这一点。”

    声音一出，齐王直翻白眼；吴战北撇着嘴；闫泽瑞抠鼻屎；洪武洲打量办公室的布置……

    人不要脸总得有个度，他们发现雷书侠这个狗日的一旦开始不要脸，连个度都没了。

    “一百二十亿对我来说不算多也不算少，我之所以收下这笔钱，只是因为你是自己人。”雷书侠凝视紫伯爵的双眼继续说道：“我认可你，所以收，你懂我的意思吗？”

    说真的，紫伯爵也快撑不下去了，她强忍着面部肌肉的抽搐，心里发出无限感慨。

    唉……我要是早知道这个家伙是这样的人，当年就应该把他干掉，以绝后患呀！

    这是紫伯爵此时内心的真正想法，她不怕你实力强，也不怕你势力大，怕就怕这种死不要脸的人。

    面对死不要脸的人，你基本上没有太好的方法应对，因为不要脸意味着拿得起放得下。

    能打过的时候穷追猛打，打不过的时候噗通一声跪在地上叫爸爸，等你转过身的那一瞬，刚才叫你爸爸的人马上给你来一刀，要你的命。

    “我代表战神营向你说一声——”

    谢谢两个字还没有从雷书侠的嘴里冒出来，就被紫伯爵急忙打乱，因为这俩字只要说出来，那就什么都晚了。

    “我有一个条件。”紫伯爵说道。

    “条件？什么条件？”雷书侠一脸疑惑道：“都是一家人，谈什么条件？这就见外了啊。”

    无耻之徒！

    紫伯爵情不自禁的摇摇头，她在想如果自己的男人苏风烈能有眼前这个家伙一半的无耻，他们也不会变成现在这个样子。

    诚实的说，苏风烈计谋足够，实力也强，不弱雷书侠，可就是性格不如人家来的洒脱。

    如果雷书侠是苏风烈，也执行同样的任务，最后的结果一定不一样。

    “算是请求吧，我希望能够把我调到鸽子岛工作。”紫伯爵微笑道：“红三角的事樱桃做的非常好，不需要我指手画脚。至于其它的工作我好想帮不上什么忙，所以想去鸽子岛监督施工，为团队尽职尽责。”

    “这个……”

    雷书侠没有立刻答应，他在琢磨对方这个要求的背后有什么，毕竟这个女人真不是省油的灯。

    “据我所知在鸽子岛的苏星耀以及罗伯特并不是我们战神营的人，而他们管理的却是我们战神营的事。我们战神营应该派出一个人进行监督，包括每一个环节，所以我想去鸽子岛工作。”

    “这个……”

    雷书侠犹豫，但似乎没有很好的理由拒绝。

    他们的鸽子岛正在进行基础设施建设，而基础建设里包括防空系统建设、兵工厂的位置、应急系统的位置、逃生系统的位置等等等等。

    说的再简单一点，这些基础建设全都是鸽子岛的军事机密，连罗伯特都不知道是怎么建的，只有苏星耀清楚。

    现在紫伯爵要去那里工作，这一切肯定全都暴露在这个女人的面前，如果她以后有什么动作的话，那么花费重金建设的鸽子岛就会变成一张纸。

    “我去了鸽子岛之后，这辈子都不会踏出半步。”紫伯爵坚定的说道。

    雷书侠的眉头皱了一下，盯着她的双眼。

    “我知道你在顾虑什么，毕竟我给你的印象并不好。我承认自己拥有很多手段，可那已经是过去。”紫伯爵坦然的笑笑道：“我只是想给自己一条活路罢了，我只是想看着芸芸长大，我只是期待着能跟苏风烈有一个小窝而已。”

    “芸芸在国内挺好。”雷书侠说道。

    “我看了你发给我的视频，的确非常好。她在国内的一切是我无法给她的，所以我特别感谢你。”

    “正因为如此，我才愿意把我藏起来的钱全部拿出来。你可以当成我的卖命钱，也可以当成我是真的作为战神营的一员，愿意为团队做出自己能做到的贡献。”

    紫伯爵深吸一口气，眼圈突然有点发红，里面似乎还有点湿润。

    “老大，我的要求并不高，就是希望安安稳稳的活着，不用每天担惊受怕。说真的，在红三角的时候我认为自己是女王，但现在懂得我真的很渺小。”

    “在座每一个人都可以轻松的把我干掉，我已经不是曾经的紫伯爵了。现在的我是位母亲，是一位妻子，如果大家真的肯承认，那我也是战神营的一员，仅此而已。”

    话已经说到这个份上，雷书侠压根没有拒绝的理由，尽管齐王一个劲的给他暗示。

    “行，你就去鸽子岛。”

    此言一出，齐王皱起眉头，转过看看向电脑。

    “正如你所说，进入鸽子岛之后永生不得踏出半步。”雷书侠盯着紫伯爵：“在这里我可以向你做出保证，没有人会杀你，包括国内。只要你安分守己，我雷书侠就保你一生平安。当然，如果有一天我死了，那么所有的保证失效。”

    “好！我不会踏出鸽子岛半步，只是为了我的女儿和我的丈夫！”

    或许这就是紫伯爵的转变，她在经历许多之后知道什么才是最重要的，也导致她怕死。

    以120亿美刀，以及终身不出鸽子岛为代价，在得到雷书侠的允许之后，她算是逃过接下来可能面临的命运。

    而从她踏上鸽子岛的那天开始，也意味着跟苏风烈撇清社会上的关系，既成全了自己的丈夫，也保全了自己。

    当然了，苏风烈在去鸽子岛的时候他们还是夫妻，女儿在去的时候，他们也是母女，也是一家三口。

    只是她紫伯爵将永远消失在社会关系上，从这个世界上失踪。

    “这是我在瑞士保险箱的钥匙，里面放着现金支票。”紫伯爵取下脖子上的十字架递给雷书侠：“大概有三十亿美刀，剩下的全部都在红三角的16号庄稼地，大概有五十亿美刀的黄金。还有四十亿分在两个地方，一是暹罗国皇宫浴场正中心的石头，里面有二十亿的黄金，最后的二十亿全部是翡翠玉石。”

    很痛快的把一百二十亿美刀的下落说出来，这是真的把全副身家送给雷书侠。

    拿得起放得下，该保命的时候绝不含糊，紫伯爵依旧很厉害。

