    “嘭！”

    报社，叶澜的办公室，门突然嘭的一声被推开，张泉急冲冲的跑进来，把正在向叶澜汇报工作的周丽和吴青峰两人都吓了一跳，叶澜也是秀眉一皱，有些不愉的看着突然冲进来的张泉。

    “澜姐，出事了，出大事了。”张泉则是满脸急切，一进来就对着叶澜上气不接下气的急匆匆道：“柳生武馆，日本柳生武馆向李家武馆发起生死挑战，明天中午，大洋会馆，两家比武决斗，生死勿论.......”

    “什么！”原本还对张泉的莽撞有些不愉的叶澜闻言当即也是脸色大变：“到底是怎么回事，仔细告诉我。”

    旁边的吴青峰和周丽闻言也都是脸色一变，看向张泉。

    “具体起因我也还不太清楚，我也是刚刚从外面得到消息，说是今天一大早李家武馆大徒弟朱天阳被人杀死尸体被捆着双手吊在李家武馆门口的树上，然后紧跟着日本人就出现了，踢下了李家武馆的门匾，然后以柳生武馆的名义下了生死挑战书。”

    “时间就在明天中午，地点是大洋会馆。”

    张泉开口道，将知道的消息告诉叶澜，他也是刚刚从外面才知道。

    “澜姐，我们怎么做？”

    说完，张泉又看向叶澜问道，叶澜眼神闪烁了一下，随即道。

    “这样，小张，你继续出去打听，想办法去查一下柳生武馆挑战李家武馆的原因，现在就去。”

    “小吴、小丽，你们两个准备一下，配合我马上先将这个消息发出去。”

    “那澜姐，常山那边的事还要继续调查吗？”

    吴青峰闻言则是神色微微一变，看向叶澜道，却是他们这几天一直在调查常山那边的事，而且不调查不知道，一调查之后才发现，城中已经不知不觉中失踪了好些人了，而且这些人都有一个共同特点，都是去过常山的人。

    如果只是一个、两个倒也没什么，关键是，就是他们现在调查到的失踪的人都已经有了近二十几个，而且这些人都去过常山。

    叶澜想了想：“这样，小吴，你继续调查常山的事，小张，你去查柳生武馆挑战李家武馆的具体原因，还有朱天阳的死因，小丽，你配合我写文稿，我们先将这个消息发出去。”思索了一下，叶澜做出决定，直接果断开口道。

    ..........................................

    “号外号外，柳生武馆挑战李家武馆，明日正午，大洋会馆.....”

    “号外号外......李家武馆大师兄朱天阳横死，被日本人所杀.....号外号外...”

    街道上，报童的高声的高声呦呵吸引路人的注意。

    “柳生武馆挑战李家武馆，怎么回事。”

    “李家武馆的大师兄死了，发生什么事了。”

    “完了，你家武馆肯定要玩了，惹上了日本人，哎。”

    大多数人初闻消息都是震惊，不过随后更多的则是无奈的轻叹，感觉李家武馆完了，这年头，惹上日本人的人有几个能有好下场，不说日本人，只要是个外国人，对于他们大多数普通人而言，只要惹上了，都基本上难有好下场。

    一时间，原本还算平静的天津城当即引发震动。

    “爹，我们要帮忙吗，林大哥也在李家武馆。”

    大江帮，吴青青得到消息的第一时间便找上吴三江。

    “先不要轻举妄动，林先生是林先生，李家武馆是李家武馆。”

    吴三江目光深邃，摆手道。

    “见机行事，如果那些人真的要对林先生出手，林先生需要帮忙我们再出手不迟，否则，若仅仅只是对付李家武馆的话，就算了。”

    “而且，想来以林先生的本事，安全也应该不用太担心。”

    吴青青闻言也冷静下来，思索了一下，点了点头。

    “那我现在吩咐下面的人多注意一些。”

    “嗯，去吧，不过让下面的兄弟也注意一些，尽量别惹到日本人，只需要留意林先生就行，至于李家武馆的其他人，无需在意。”

    吴三江交代道，他不会为了李家武馆去得罪日本人，他真正在意的也只是林天齐而已。

    ....................................

    “朱天阳死了。”

    英租界，一处套房中，东方若神色变幻不定，看着手中的报纸，眼神变换了好半响，幽幽一叹，似乎有些自责。

    “是我害了他。”

    “小姐不用自责，是人总有一死，只不过是早死和晚死的区别罢了，我想朱少爷也不会怪小姐，要怪，也只能怪那些日本人。”

    旁边的王师傅闻言则是淡淡道，东方若闻言也是点了点头，道。

    “王叔说得对，我也没想到，这些日本人会如此心狠手辣，直接杀了他。”

    “当务之急，小姐应该考虑接下来的事，柳生武馆向李家武馆发起生死挑战，显然日本人并不想就此罢手，还想对李家武馆动手，此刻李泉清必然也是被逼到了绝境，想不面对日本人都不行了，正是我们拉拢他的好时机。”

    王师傅又道，眼中闪过一丝精芒，东方若也是眼神一亮，原先因为朱天阳死去的一丝自责瞬间消散，开口道。

    “那我们晚上就去李家武馆，想来李师傅必然也是个懂道理知道形式的人，会与我们合作。”

    东方若开口，眼中闪过一抹自信，之前李泉清不想招惹日本人所以不肯和她们合作，但是现在日本人已经打上了李家武馆，李泉清就是想躲也躲不了，她相信，这一次，李泉清定然会与他们合作。

    外界，柳生武馆与李家武馆的事情持续发酵，一个上午时间，彻底传遍整个天津城。

    一时间沸沸扬扬，有人沉默，有人叹气，也有一些人义愤填膺......

    不过不管如何，也终究没人敢站出来插手这件事。

    时间一晃，到了晚上。

    乘坐着黄包车，东方若和王师傅来到李家武馆门前。

    另一边，武馆中，林天齐单独所在的院子，夜色下，一道白色的身影缓缓从黑暗中走出来，出现在林天齐的面前。

    “见过姑爷。”

    身影走到林天齐身前，盈盈施了一礼，是一个女子，一身白衣，腰系粉带，做古代女子打扮，模样俏丽，不过脸色有些苍白的不正常，看起来没什么血色，脚也没有踩在地上，赫然正是白姬手下的一个鬼丫鬟，林天齐在竹苑时见过。

    看到女鬼，林天齐也是精神一震，等了了几天，白姬那边总算有回应了。

    “白姬没来？”

    林天齐看着女鬼问道。

    “夫人说这点小事她懒得来。”

    丫鬟如实道，林天齐闻言嘴角一抽。

    “夫人让我把这个交给姑爷。”

    丫鬟又道，从手中掏出一枚晶莹的玉符递给林天齐。

    “夫人让我告诉姑爷，那常太君当年巅峰时期也不过堪堪凝鬼体突破，随后被那修士重伤封印，就算现在突破封印出来，实力也不会强到哪里去，这玉符里面含有夫人的一道攻击，就算斩杀不了常太君，也足够将其重创。”

    “另外，夫人还说，当初给姑爷的魂玉中也含有她布置的法术，如果姑爷真的遭遇生死危机，魂玉里面的法术也足够保护姑爷，如此配合这玉符，刚好一攻一守，足够姑爷对付那个常太君。”

    “魂玉。”

    林天齐闻言神色微动，当即从怀中将半边魂玉掏出来，这东西他一直带在身上，一开始带着是因为不敢丢怕白姬知道了捶他，后面的话纯粹是带着习惯了就一直留在身上，只是他一直没想到也没发现，白姬还在上面布置了保护性的法术。

    林天齐心头微微有些感动，心想这娘们还算有点良心，又从丫鬟手中接过玉符。

    “夫人还有说什么吗？”

    “夫人倒是还说了一句，只是我不知道该不该说？”

    丫鬟闻言则是犹豫，林天齐闻言看着她。

    “说。”

    丫鬟闻言咬了咬牙，犹豫了一下才道。

    “夫人说，对姑爷这种打不过敌人就找老婆的行为，她很鄙视。”

    林天齐：“............”

    PS:今天就两张了，感冒加头痛，写了两章实在扛不住了，见谅............

