    温斯特赶紧让开路，“裴先生，阮小姐情况现在很好，只是没有醒。”

    裴初打量他，见他一脸的郁闷，笑吟吟的问：“宋婉宜，在里面？”

    温斯特点头：“是，这女人对阮小姐寸步不离，我刚才让她下去吃饭，她还凶了我一顿，真不知道她哪里来的勇气，知不知道这是谁的地盘！”

    “而且，宋婉宜可不像是她自己说的，只是来照顾阮小姐的。分明就是牧羊犬嘛，把阮小姐看得严严实实的，不让任何人接近呢！”

    他嘟嘟囔囔的抱怨，一脸的不爽。

    裴初好整以暇的看着，并不说话。

    温斯特很快意识到自己话多了，忙转移话题：“裴先生，您要见阮小姐的话，需要我帮您把宋婉宜支开吗？”

    “不用，你先下去吧。”

    裴初推门迈进去。

    温斯特站在后面，探头瞄了一眼宋婉宜的背影。

    不大开心的离开了。

    轻缓的推门声，几乎让宋婉宜心情又暴躁起来。

    她头也不回的厌声。

    “都跟你说了什么都不需要，你怎么又进来了！！”

    裴初单手掏着的裤兜，施施然的走近。

    他温和轻笑：“又？你说的人，应该是温斯特吧。”

    宋婉宜神经紧绷，倏然回头。

    是裴初！！

    他可比那个傻兮兮的温斯特可怕多了！

    宋婉宜不着痕迹的挡在阮乔床前，警惕沉声：“裴先生，你怎么进来了？！”

    裴初视线朝床上看，将阮乔现在的模样，尽收眼底。

    她比上一次在N.M见的时候，瘦了好多。

    安静躺在宽大的床上，娇小身体完全陷进去了。

    巴掌大的脸，下颔都尖尖小小的了。

    双唇更失了颜色，还有许多细小的破口，应该是自己咬出来。

    裴初眼神暗了暗。

    “我来，当然是因为作为主人，要来看看客人的情况，她还好吗？”

    宋婉宜冷冷道：“裴先生觉得呢！药是你下的，流产也是你一手造成的，我说她现在很好，裴先生信吗？”

    对于这针锋相对的一句句的回怼，裴初表现的笑意满满，没有半点生气。

    他优雅在对面沙发坐下，微笑说：“不信，所以，我想知道她的具体情况。”

    宋婉宜见他坦然坐下的动作，皱皱眉。

    她以为，裴初只是进来看看而已。

    他怎么还坐下了？？

    难道一时半会不准备出去？？

    宋婉宜转过身，将阮乔身上的薄被往上扯了扯，细心的掩好阮乔领口露出的精致锁骨。

    裴初注意到宋婉宜的动作，薄唇莞尔。

    看来温斯特说的对，祁家那边确实送来了一只合格的‘牧羊犬’！

    宋婉宜也重新在床边坐下，冷冰冰的说：“情况你不知道都看到了，她在昏迷！”

    裴初：“……”

    呵，这天是聊不下去了。

    宋婉宜眼神透出一点点担忧，抬手拂去阮乔耳鬓的碎发。

    裴初耐心的观察着，低声问：“听说你认识她五年了，你跟她感情很好吧？”

    这样的话，倒是没有攻击跟针对性。

    宋婉宜顿了顿：“是的。”

    裴初懒洋洋朝沙发靠，漂亮的手指习惯性的拖着下颔。

    “我记得，你好像是祁湛安排在她身边的人吧？那在封家的时候，你也像是防备我一样，这么的防备封御琛接近她吗？”

    宋婉宜斜睨过来，冷冷道：“你又不是封先生，况且，你拿什么跟封先生比！”

    裴初笑笑：“哦？我怎么不能跟封御琛比了！”

    宋婉宜厌恶的说：“封先生做不出你做的那些阴险又恶毒的事情，这样的伤害小乔！”

    裴初闻言笑得更开心了，浅灰色瞳孔都愉悦的眯起来。

    “你不会是想说，封御琛没有伤害她吧？我怎么记得，封御琛伤她的事情也不少呢？”

    “他不是还为了阮家，把她当狗一样圈禁吗？难道这些事情在你看来，就不恶毒了？”

    宋婉宜皱眉。

    这男人对于阮乔跟封御琛之间的事，倒是很清楚啊！

    “裴先生，你不会是觉得，你做的事情能跟封先生做的是事，相提并论吧！”

    裴初坐直身体，修长手指搭在沙发边缘。

    “不，我只是想告诉你。没必要对我敌意这么大，封御琛都能再得到一次原谅的机会，我又怎么不可以呢！？”

    宋婉宜错愕的看他。

    这个裴初脸怎么这么大呢！

    简直恬不知耻！！

    做了这么多的事情之后，还想要一个原谅的机会？！

    他到底是疯了。

    还是白日梦做多了！

    宋婉宜冷笑两声，嘲讽说：“裴先生确实是自信，那就等小乔醒来，看你能不能得到一个原谅的机会吧！我可真想看看，裴先生能不能得偿所愿呢！！”

    裴初挑眉：“听你的语气，似乎很不相信我？？觉得做不到？”

    宋婉宜：“是！”

    裴初眯起灰眸，似笑非笑的说：“单凭我自己可能真的做不到，但是你好像忘了，我还有N.M实验室，那里面有些药，别说是让她原谅我，就算是让她爱上我，都不是什么难事的。”

    宋婉宜：“…………”

    她手脚发凉，突然就被裴初这话给吓到了！

    “你，你又想对小乔做什么？！你又要给她用什么乱七八糟的药？！”

    裴初瞅着宋婉宜脸色煞白，警惕戒备到浑身紧绷的样子。

    他勾唇，像是听到什么笑话般，倏然笑起来。

    清朗温润的闷笑声，回荡在房间里。

    宋婉宜狐疑看他，不明白他笑个什么劲儿！

    裴初显得极愉悦，笑罢之后，站起身。

    “放心，我吓唬你的，这世间哪有这么神奇的药啊？如果真的能让一个人死心塌地的爱上另一个人的话，世界上就不会有这么多痴男怨女了。”

    裴初说完，提步朝外走。

    “她醒来的时候，你要第一时间通知温斯特，她的治疗不能中断，这是为了她好。”

    看着裴初的背影消失在门外。

    宋婉宜一颗提到嗓子眼的心，跟着回落下去。

    “疯子，真是个神经病！！”

    她狠狠骂了句，对裴初的印象又差了几分。

    等到阮乔醒来，她一定要把裴初这些恶行，一五一十的告诉阮乔！

