    叶辰并不知道他打开峡谷的下一层，已经被昆仑派的人知道了，此刻的他已经进入到峡谷的下一层。

    这里竟然别有洞天！

    按理说深处地下，应该是黑的才对。

    可是叶辰进入地下之后，却发现这里竟然是个世外桃源，光线充足，川流不息！

    “好神奇啊！”看到这一幕，叶辰不由咂舌，在地下搞出这样一个环境来，那绝对是大能的手笔啊！

    随后叶辰开始顺着小溪逆流而上，毕竟这个地方的溪水，不可能是没有源头的。

    可是当他逆流而上找了许久之后，却发现这条小溪竟然是一个闭环！

    也就是说这条小溪就是一条环形的河，没有源头，也没有尽头。

    可就算是这样，小溪的水流却从来都没有停止过，这完全违背了能量守恒定律啊！

    而且叶辰用手触碰了一下溪水，还是温热的，就绝对不是幻觉啊！

    “什么样的人能够做到这一点？又为什么要在这里搞这么梦幻呢？”叶辰嘀咕一声，随后才开始打量这世外桃源的其余地方。

    这里除开小溪，还有一些桃树，而在桃树的深处，竟然还有一间茅草屋！

    “难道还有人？”叶辰愣住了，这里一直与世隔绝，就算有人，也是世外高人吧？

    不过他在茅草屋里，并没有感应到什么气息。

    当然，也有可能是里面的高人实在是太厉害了，他根本就感应不到。

    “小七，你能感应到吗？”叶辰问惊鸿燕。

    毕竟惊鸿燕是神兽，虽然是个战五渣，不过感应力要比他强一些。

    惊鸿燕摇了摇头，表示自己也感应不到。

    “那就过去看看吧！”叶辰嘀咕一声，随后漫步朝着茅草屋走了过去。

    片刻之后，叶辰来到了茅草屋前，发现里面并没有什么气息。

    冒着一定的风险推开门，发现里面空无一人，而且里面的东西都已经上了灰，显然是有些年了。

    不过看着里面的家具摆设，应该是曾经有人住在这里的。

    随后叶辰看了一眼桌子上的碗，竟然是一件道器！

    而且那个碗散发出的气息，比他的天医门掌门玉佩还要浓郁！

    那就说明这个碗的等级，都比他的掌门玉佩还要高！

    一个吃饭的碗，都比掌门玉佩还要厉害，那么用这个碗吃饭的人，得有多厉害？

    随后叶辰又看了看房间的其余东西，惊呆了下巴！

    因为这里面的任意一件东西，那都是宝贝，最差的都是下品道器，厉害的也有极品道器，甚至有些东西叶辰无法看透其等级，甚至有可能超越了道器！

    “这简直就是一个藏宝库啊！”叶辰咽了咽口水。

    难怪峡谷之中会有这样一个一字阵来镇守，毕竟这里这么多宝贝，就算是金丹期高手，也是趋之若鹜啊！

    若不是有大鹏鸟当苦力，叶辰也不可能破解了一字阵啊！

    而这样一个茅草屋里，竟然蕴含了这么多的宝贝，若是流传出去，完全可以武装一个超级大门派啊！

    他就好奇了，云雾山这么一个小门派，怎么可能隐藏着这么大一个秘密呢？

    叶辰再看了看这些宝贝，要说没有贪心是假的。

    不过最终叶辰还是控制住了自己的贪念，毕竟他是有聊天群的人，只要自己的修为和管理权限提升，就能得到更多、更好的宝贝！

    到时候别说道器了，就算是什么神器仙器的，他照样能得到！

    如此一想，这些所谓的宝贝，似乎又有些不入眼了！

    想到这里，叶辰便淡然一笑，然后便退出了茅草屋，对于里面的东西，一点都没有动！

    而当叶辰退出茅草屋之后，却发现外面的世外桃源已经不见了踪影，取而代之的是一处丛林！

    “怎么回事？”叶辰很震惊，因为刚才他已经确认过了，那些小溪和桃树，并非幻境，可是为什么出来之后，那些东西就全部消失了呢？

    就在叶辰感觉到奇怪的时候，他的面前突然出现了一道人影。

    人影高达十米，是一个中年男子，跟面前的一棵大树一样高了。

    这一幕把叶辰吓了一大跳，赶紧后撤一步。

    “小伙子，不要害怕，我不会害你的！”人影笑道。

    “你……你是活人？”叶辰问完就后悔了，活人怎么可能是人影呢？

    “我已经死了数千年了，现在你看到的，不过是我的一缕意念而已。”中年人说道。

    “一缕意念？”叶辰一愣，这也太夸张了吧？一缕意念都能如此强大？

    “不错，这只是我的一缕意念。”

    “那前辈你是……”

    “我叫云雾君，是这云雾山的创始人！”那人说道。

    “云雾君？云雾山的创始人？这么厉害吗？”叶辰很无语。

    因为现在的云雾山连一个二流门派都算不上，结果云雾山曾经出过这，厉害的人物？

    刚才那一屋子的道器，一旦流传出去，那绝对是爆炸新闻啊！

    “呵呵，现在的云雾山，肯定已经没落了吧？”中年人问道。

    “前辈，你……怎么知道？”叶辰好奇问道，毕竟这中年人困在这里几千年，云雾山什么样，这家伙是怎么知道的呢？

    “呵呵，如果云雾山足够强大的话，会让你一个陆地神仙进入到这秘境之中来？”中年人问道。

    “咳咳，不瞒前辈，现在云雾山的掌门，只是一个陆地神仙，还没有我的实力高！”叶辰说道。

    “哎，意料之中啊，因为当年我镇压了这个东西，那就注定了云雾山的没落！”中年人摇了摇头，看得出来，为了某些事，他做了很大的牺牲。

    “前辈……”

    “你是不是有很多疑问？”中年人问道。

    “不错，我……”

    “但你先别问，已经有很多年没有人听过我说话了，我先唠叨唠叨再说，到时候你再问问题吧，我会一一解答你的！”中年人说道。

    叶辰直接无语了，几千年没人说话，这家伙竟然还要自言自语的唠叨？还不允许他插嘴了？

    不过想想也是，如果一个人被关在小黑屋里几千年，估计早就疯了啊！

    这家伙还能保持清醒，说明很厉害啊！

    最关键的是，这家伙刚才说镇压了什么东西，难道这才是这里存在的意义？

