    荷兰电讯报曾经刊登过一则漫画。

    在漫画里，变成可爱卡通形象的杨阳在跟自己的防守对手打赌。

    由于活动范围大，再加上阿贾克斯又是围绕着杨阳来组织和运作进攻，因此杨阳的活动忽左忽右，让所有防守他的后卫们都吃尽了苦头。

    “你猜猜，这一次我是要踢左边？还是踢右边？”漫画里的杨阳笑得特别的人畜无害。

    “猜对了有奖，猜错了也没关系哦。”

    漫画里的那位浑身充满了肌肉，看起来很凶神恶煞的防守球员猜错了，眼睁睁地看着杨阳进球，自己却泪流满面，悔不当初。

    可实际上，在现实中，就算是猜对了，也是要哭的。

    …………

    …………

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “上帝啊，我的上帝啊！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “开场仅仅三分钟，杨阳就在左路一次快速拿球内切后，右脚直接打门，为阿贾克斯率先攻破了赫拉克莱斯的球门！”

    “仅仅三分钟就进球取得领先！”

    “赫拉克莱斯的防守球员根本就挡不住他！”

    “杨阳今晚的状态显得非常兴奋，他整个人看起来非常活跃。”

    “这是杨阳在本赛季荷甲联赛的第十个入球，来自斯内德的助攻！”

    ……

    十月十五日，荷兰当地时间晚上十九点十八分。

    荷甲第八轮，阿贾克斯坐镇主场迎战升班马赫拉克莱斯。

    比赛刚刚开始三分钟，杨阳就为阿贾克斯攻入一球。

    这迅速点燃了整座阿姆斯特丹竞技球场的热情，五万多名球迷都纷纷冲出了座席，疯狂地呼喊着杨阳的名字，而所有的阿贾克斯球员也都纷纷一拥而上，为杨阳庆祝进球。

    开场三分钟就进球，这显示出了杨阳无比出色的竞技状态。

    场边的主教练罗纳德·科曼更是兴奋得手舞足蹈。

    他现在真的发现，只要杨阳状态好，踢顺了，阿贾克斯将无往而不利。

    而事实也在印证着他的这一观点。

    ……

    在杨阳首开纪录之后，阿贾克斯继续大举压上进攻。

    赫拉克莱斯组织起了严密的防守，但仅仅只维持了十五分钟。

    第十八分钟，杨阳右路回传麦孔，巴西右边后卫大范围转移，马克斯韦尔助攻亚亚·图雷攻入本场比赛的第二粒入球。

    阿贾克斯二比零扩大了比分。

    赫拉克莱斯连丢两球，球队的士气受到了惨痛的打击。

    十六分钟之后，这一次是皮纳尔亲自操刀，来自查理斯特亚斯的助攻，南非国脚禁区内破门得分，为阿贾克斯进一步扩大比分。

    三比零！

    上半场三球领先，阿贾克斯可谓是士气如虹。

    中场休息的时候，主教练罗纳德·科曼对球队的表现是赞不绝口，一再鼓励球员要再接再励，争取在主场拿下一场大胜。

    下半场易边再战，赫拉克莱斯的防守再度只维持了十四分钟。

    第五十九分钟，亚亚·图雷禁区前沿拿球，挑传身后，杨阳后插上胸部停球后，转身左脚凌空打门，为阿贾克斯再下一城，上演了梅开二度。

    四比零！

    阿贾克斯的球迷都彻底疯狂了！

    现场的所有球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    可就在所有人都以为，阿贾克斯会就此收手的时候，第六十七分钟，杨阳突然出现在中路空档处，得球后带球一路突击到了禁区前沿，突然起脚打门，再度破门得分。

    五比零！

    兵败如山倒！

    赫拉克莱斯已经彻底被打崩溃了！

    杨阳再度上演了一个帽子戏法，用三个进球让所有人都看到他出色的竞技状态。

    罗纳德·科曼则是在第七十分钟，用瑞恩·巴贝尔换下了杨阳。

    这一刻，全场所有的阿贾克斯球迷都跟着起立，为杨阳欢呼喝彩，送上了雷鸣般的掌声。

    瑞恩·巴贝尔上场之后，阿贾克斯的攻势一点都没有放缓的意思。

    第七十八分钟，斯内德助攻查理斯特亚斯破门得分。

    仅仅五分钟之后，希腊中锋近距离头球攻门，再下一城，这一次为他助攻的是右路的麦孔。

    而一直到第九十分钟，阿贾克斯依旧还在进攻。

    查理斯特亚斯禁区内头球摆渡回到了禁区前沿，斯内德跟上来一记怒射，为阿贾克斯攻入第八个进球。

    当比赛结束哨声吹响的那一刻，全场所有的球迷尽皆陷入了狂欢！

    八比零！

    这是本赛季到目前为止，荷甲联赛最酣畅淋漓的一场胜利。

    同时也是阿贾克斯本赛季踢得最顺畅的一场比赛。

    谁都没有想到，刚刚经历了两周国家队比赛日后，阿贾克斯竟然没有像九月份的时候那样出现危机，反而打出了状态。

    主教练罗纳德·科曼在赛后的新闻发布会上，高调地表示，阿贾克斯的状态非常好，球队有信心赢得所有的比赛，击败所有的对手，不管他是谁。

    而对于攻入了十二个联赛入球，同时还有六次助攻的杨阳，罗纳德·科曼表示自己已经无法用任何形容词来描述自己对杨阳的赞叹，因为任何的赞美在他出类拔萃的表现面前，都显得无比的苍白乏力。

    “我始终坚信，他已经是欧洲最强的攻击手之一！”

    …………

    …………

    阿贾克斯八比零狂胜升班马赫拉克莱斯，引发了荷兰国内足坛的一片震动。

    而更加令人震惊的是，杨阳又一次上演了帽子戏法。

    在杨阳迎来爆发的上个赛季，他一直到最后一轮联赛才上演了帽子戏法，其余的比赛甚至连梅开二度都很少，只是进球效率一直都很稳定。

    可谁都没有想到，本赛季才踢了八轮，他已经两次上演帽子戏法，八轮联赛攻入了十二个进球，这进球效率简直堪称疯狂。

    甚至有很多的球迷都认为，杨阳本赛季很有可能超过范尼斯特鲁伊和凯日曼等诸多前辈，再度突破三十球大关，甚至取得更多的进球。

    在阿贾克斯大胜对手的情况下，埃因霍温主场三比零击败了阿尔克马尔。

    但这并非是范加尔的球队踢得太差，而是因为一张红牌，阿尔克马尔长期比埃因霍温少了一个人，最终导致客场惨败输球。

    但好处就是，阿尔克马尔的当家球星阿维拉德泽本轮没有进球，依旧还是十球。

    杨阳则是以十二球再度领跑荷甲射手榜。

    费耶诺德本轮四比一主场大胜格罗宁根，库伊特和卡劳都有一球入账。

    但这两位上个赛季大放异彩的荷甲射手，本赛季到目前位置，库伊特只进了七球，卡劳更是只有四球，这显然不仅仅只是因为费耶诺德换帅后技战术的影响，自身的状态也是有一定的原因。

    反倒是效力于海伦芬的荷兰本土中锋亨特拉尔这一轮比赛也上演了帽子戏法，帮助海伦芬客场三比零击败了布雷达，这也让亨特拉尔的进球数达到了七个。

    …………

    …………

    联赛中八球大胜，阿贾克斯士气如虹。

    周中，球队迎来了欧冠小组赛的第三轮比赛，主场迎战瑞士图恩。

    这又是一场关键战役。

    但阿贾克斯依旧还是以全主力阵容出战，开场十分钟，杨阳就在右路接麦孔的传球，攻破了图恩的球门，为阿贾克斯首开纪录。

    这也是杨阳本赛季在欧冠联赛中的第二粒入球。

    而上半场第三十六分钟时，皮纳尔助攻阿纳斯塔修破门得分，将比分扩大为二比零。

    下半场易边再战后，杨阳在右路依旧表现得十分活跃。

    第六十分钟，尼克拉斯·本特纳换下了阿纳斯塔修，出任球队的中锋。

    杨阳和所有队友都努力为他创造机会，因为丹麦中锋很渴望能够进一个球。

    最终在第七十五分钟的时候，杨阳策划，斯内德助攻，尼克拉斯·本特纳攻入了个人职业生涯的第一粒欧冠进球。

    这名丹麦小将激动得无以复加，庆祝时跪倒在场边久久都不愿意爬起来。

    可很快，这生性狂傲的小子一回到球场，立即张牙舞爪地扬言要再进球。

    但最终，阿贾克斯始终没能再破门得分。

    三比零的比分也保持到了中场结束。

    同时进行的另外一场比赛，阿森纳凭借着亨利的梅开二度，二比零客场击败了布拉格斯巴达，继续紧追在阿贾克斯身后，保持小组第二的态势。

    可以说，三轮比赛打完，B组的形势已经十分明朗了。

    阿贾克斯和阿森纳竞争小组前两名，图恩和布拉格斯巴达争夺小组第三，参加欧洲联盟杯的资格，这仿佛成为了两个不同的战场。

    …………

    …………

    打完周中的欧冠联赛后，阿贾克斯开始准备周末的荷甲第九轮。

    这一次他们要客场挑战荷甲冠军争夺战中最强大的对手，希丁克执教的埃因霍温。

    埃因霍温本赛季到目前为止，在菲利普球场保持全胜战绩，不仅是荷甲联赛，还包括在欧冠小组赛首轮一比零小胜沙尔克零四。

    而在欧冠小组赛第三轮，埃因霍温客场零比零逼平了AC米兰。

    希丁克的球队在连损三员虎将之后，开始主抓防守，将自己的球队打造成了牢不可破的防守阵势，这让所有遇到他们的球队都感到十分痛苦。

     AC米兰主场惨遭逼平，上一轮荷甲的阿尔克马尔更是客场零比三铩羽而归。

    骄人的战绩让整个荷兰都在为阿贾克斯担心，但同时也对这一场国家德比战充满了期待。

    到底是近来进球状态一发不可收拾的阿贾克斯更胜一筹？

    还是铜墙铁壁的埃因霍温更加牢不可破？