    这些发来的文件里面，除却视频之外，还有文案说明。

    【劲爆！被天妒英才的才女白月洁，最新作品仍是盗取他人之作！】

    别的不说，就单单是这个文案，就足够在网上掀起一片腥风血雨！

    白月洁本身心脏就不好，这件事情要是闹大，那白月洁也不用活了！

    施云常看着这些东西，大声道：“不可能的，这个贱人居然让我干这种丧心病狂的事情，这不是让我亲手把我心爱的人往火坑里推吗！”

    白月洁一直都是他心中最美好的那一道月光。

    她温柔善良，才华出众，这么多年来，一直都是大家心目中的女神。

    前段时间她将唐妩的作品据为己有，这件事情闹得沸沸扬扬，已经足够让白月洁心情崩溃，听说还好几次进了医院。

    这一次，施媚将这样的东西拿给他，不就是想要借他的手，来迫害这个温柔善良的无辜女孩吗？

    不可能！

    施学白看见儿子这个模样，道：“怎么了，你心爱的人？我跟你妈一直问你有没有喜欢的女孩，你都说要以事业为重，现在怎么又冒出一个心爱的女孩来了？”

    施学白说着，已经凑近过来看，在看见白月洁照片的时候，吃了一惊，“这不是那个，有心脏病的那个唐妩的朋友吗！”

    施云常大声道：“爸，她是白月洁，她不只是唐妩的朋友，也是一个非常有才华的女孩，她人很好，但是总是得不到公平的待遇！”

    在唐妩还活着的时候，大家只知道她是唐妩的好朋友。

    在唐妩死了之后，大家知道她，还是因为她是唐妩的好朋友。

    甚至于上次还闹出了她偷窃唐妩作品的事情来，虽然这件事情没有人追究版权，但传出去对白月洁以及白月集团的影响也是非常巨大的。

    更别说这一次，施媚给他发来的这些视频，是大师姐的demo，还有创作日期。

    而众所周知，大师姐早就被封杀。

    在被封杀之前，正参加之前大红大热的选秀节目《幕后巨星》。

    时隔几个月，大师姐重新出现，一出现就直接贴出了追究声明，根据上面所说，大师姐甚至还会给出律师函！

    这种事情若是发生，对白月洁来说，就是绝对毁灭性的打击。

    施云常捋清了后果跟大家，心里十分坚定，咬牙切齿道：“这件事情，绝对不能干！”

    施学白闻言，急了，“怎么可以不干，这个丫头的话你刚刚也都听到了，如果我们不按她说的做，那就一分钱都别想得到，我们拿不到钱，会被这群人给逼死的啊！”

    施云常哪里又能不知道啊！

    可是，就这么让他去伤害白月洁？

    不可能！

    汪荃霞最是了解儿子，看见儿子的那模样，就知道施云常这是什么意思了，恨铁不成钢，“你倒是不想伤害她，但是你想过没有，我们怎么办？五千万啊！”

    施学白踌躇片刻，道：“白家曾经是雁城首富，现在家底虽然不比从前，可比很多人都强太多了，你又不愿意伤害她，要不，你先去找她帮帮忙？”