    　　“这……”

    　　好吧，林佳琪赢了，我没有本事去把祝玉玲掰直！

    　　第二天一早，祝玉玲就来到了宅子，然后林佳琪就开心的过去和她们一起练习了！

    　　而我，只能在这边的院子里面，和迟小小一起练习战技了。

    　　至于赵丽丽和赵雪，这两天则是忙着设计新的服装，白天基本不在家里面。

    　　终于，在第三天中午的时候，其他门派的弟子们到了。

    　　我和张岚，还有祝玉玲三人，第一时间赶往了宗门！

    　　因为精英弟子的聚集地，是每个门派之中都比较隐秘的位置，所以其他门派弟子到了之后，都是到风城的宗门之中！

    　　当我们三人赶到的时候，整个风城的宗门，已经大变样了！

    　　首先是门口看守的弟子，由之前的外门弟子，换成了宗门的内门弟子！

    　　实力，在先天后期，换成了练气初期！

    　　而且，这两人还特意换上了外门弟子的衣服……

    　　看来，李剑锋还是很注重面子工作啊！

    　　甚至在进入宗门之后，我一个先天巅峰以下修为的弟子都没有看到。

    　　而且，就连实力低的长老，都不出来了。

    　　这其中就包括境界掉落到练气后期的赵长老了！

    　　当我们进入宗门后院的时候，那些穿着形形色色弟子服的各派弟子，终于出现在了我们面前。

    　　而这其中，有些人我感觉很眼熟。

    　　应该是在青州之战，和正魔大比的时候见过。

    　　而这些弟子看见我们三人进来之后，顿时都朝着我们看了过来。

    　　“姜晨！是姜晨！”

    　　“张岚，那个美女就是继承黄长老衣钵，射杀近百魔门弟子的张岚吗？”

    　　“这算什么！她边上那个姜晨才厉害，不仅一人坑杀了二十魔门精英，还在青州之战的时候，一人夺下了一座城呢！”

    　　听着弟子们的讨论，原本正在和对面凝神弟子交谈的风无尘，瞬间变了脸色。

    　　因为他身边的那两个凝神弟子，已经缓缓朝着我们走了过来！

    　　这两人，一男一女，身穿紫色弟子服。

    　　男子留着短发，面色坚毅，身材雄壮。

    　　女子梳着短马尾，看起来很是干练，而且她的弟子服，应该是自己改过。

    　　原本的长袍，已经变成了到膝盖的短裙！

    　　看着两人衣服的颜色，还有胸口的闪电标，这两人应该是狂雷宗的弟子！

    　　只是，让我感到惊讶的是，狂雷宗的心法我当初在岛上的时候，是看过的。

    　　那功法极为霸道，且对身体的伤害性很强！

    　　极为不适合女子修炼！

    　　而面前这个女子，不仅修炼狂雷诀，居然还突破了凝神！

    　　这真是有些不可思议！

    　　而且，看着她那纤细如玉的长腿，似乎没有变成肌肉啊！

    　　难道她修炼的不是狂雷诀？

    　　而这时，两人已经走到了我的面前。

    　　那男子嗡声问到：“请问阁下，可是姜晨？”

    　　看着这无比雄壮的男子，我不由得有些发虚：“我……我是姜晨，您是？”

    　　听见我承认身份，两人同时弯腰，对着我鞠躬行礼：“狂雷宗牧野，牧幽，见过恩人！”

    　　“恩人？”

    　　我疑惑的看着两人，我什么时候有恩于这两人了？

    　　只见两人抬起头来，用那无比火热的目光盯着我！

    　　我被两人这奇怪的举动吓的有些心慌，我尴尬的说到：“你们……你们别这样看着我，我……什么时候有恩于你们了？”

    　　只听那女子牧幽说到：“姜晨师兄，您在青州之战中曾经一人拿下石城，这使得我们狂雷宗在驱赶万花魔宫的战斗中，获得了很大的助力！

    　　所以我们狂雷宗上下，只要是年轻一辈的弟子，对您都是必须师兄相称！”

    　　我闻言满脸惊讶，这狂雷宗也太可爱了吧！

    　　明明那石城，现在都被烈风剑宗给接管了，居然还拿我当恩人！？

