    听到叶青这么一说，姜海露则是有点不乐意的撇起了嘴，说道：“你也不要妄自菲薄了，他不如你，就是不如你，虽然在情报方面，你的确掌握着先机，但他的背后却是一个比我们叶家强大很多的秦家，但他还是一次次的吃了瘪，说到底，还是他能力不足。”

    显然，在姜海露的心中，自己男人是最强的，无人能比肩。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说真的，听着姜海露的话，他心里挺爽的。

    嗯……没有人男人不喜欢被女人称赞的，他叶青自然也不例外。

    “笑什么笑？我说的难道不是事实啊？”姜海露翻着白眼问道。

    “是事实！”叶青点了点头，一脸正色的说道：“你男人是天下无敌的，这也是事实。”

    “呵呵”姜海露也不由的笑了起来，她也觉得自己维护自家男人的痕迹太重了。

    “你们狗别在我面前撒狗娘了。”一旁的罗广田翻起了白眼，努着嘴问道：“现在怎么处理这四个人的尸体。”

    “丢出去呗！”叶青眯着眼睛说道。

    “这样不就告诉秦飞扬，我们还活着了吗？”姜海露皱着眉头问道。

    “那又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“这家伙居然将他家最强的四人送来受死了，那他对我的威胁几乎就没有了，就算秦飞扬知道我进入玫瑰园后没事，难道他还能撤走他家那些武者吗？”

    “也是！”姜海露想了想，点头笑道：“原本这四个最强的武者没死的话，他或许还有机会，现在的确是没机会了。”

    “是的！”叶青点头笑道。

    事实上，在最开始准备用玫瑰园中的死亡之穴来算计秦家的时候，叶青就想了不少计策的，比如说如何引秦家的武者们全部进入玫瑰园中消灭掉。

    但是现在却没有必要了，因为平台县的事情，叶顺等人来了京都汇合叶火等人后，再加上西门雪的那些师兄弟，他手中的力量已然在秦家之上，而不是最开始那样，他是弱势的一方，需要算计，现在对他来说，算不算计秦家武者已经并不重要了。

    嗯……他现在完全有能力与秦家直面对刚了。

    说真的，现在叶青反倒不希望放秦家的武者们进玫瑰园了，毕竟这样一来，就有可能暴露死亡之穴被改良的秘密。

    既然能硬刚了，他又何须暴露这个秘密呢？

    还不如保护着这个秘密，将来还可以用来暗算一下别人，毕竟暴露也来的话，谁还会中计进入玫瑰园啊？

    毕竟他的敌人们也不是傻子，在得知玫瑰园中有机会后，还会傻不拉几的踏进玫瑰园来送死。

    既然无须用来对付秦家了，那就留着对付叶家的那个仇人吧，或许死亡之穴在他报仇的过程能发挥出巨大的重用呢？

    就在这时，江心从玫瑰园中一个房间中走了过来，笑着说道：“硬刚敌人，怎么能少了我呢？”

    “你研究得怎么样了？”叶青笑着问道。

    嗯……叶青进来的时候就已经先和江心会合了的，不过这丫头很忙，所以刚才并没有和叶青他们过来。

    至于她忙什么，自然是探索秦家在玫瑰园中曾经的秘密，有很多东西需要她考证的。

    事实上，这些天来，诸葛浩天负责布阵中杀阵，而她就在考证这个。

    “什么也没有研究出来。”江心郁闷的应道：“唉……看来我还不适应做找线索这种事情啊！”

    “事实上，不是你的能力不够。”叶青耸了耸肩，说道：“而是秦家根本没有留下任何的线索，嗯……秦家既然想用玫瑰园来算计我，在他家将玫瑰园交到我手上的时候，就应该将这里的一切都抹去了的。”

    江心沉吟着说道：“但我总觉得这玫瑰园中的那两个密室的构造很特别，嗯……密室我也见得多了，你这里这种格局的密室，我还真是头次见，所以我总认为通过这种构造的格局能发现什么。”

    “嗯！”叶青点了点头，事实上，在他刚才进来时，他就去了江心说的那两个密室，他也觉得有些奇怪，不过即便是他，也没有看出任何的问题。

    想了想，叶青说道：“秦家想要改天换地，那么这里很有可能是研究武器的地方。”

    “可是研究的是什么武器呢？”江心皱着眉头问道。

    叶青想了想，说道：“专业的事情，还得专业的人来探索，这样吧，回头我跟赵云龙说一声，让他从康王胡同一号派一些专业人员来研究，看来能不能研究出点什么吧！”

    “嗯……这样也行。”江心点了点头后，又郁闷的说道：“这几天，这两间密室都快将我给逼疯了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那也是因为你太执着了。”

    “执着一点不好吗？”江心耸着肩问道。

    “好是好！”叶青应了一声后，说道：“但也必须要收放自如才行，嗯……该放就放，只有这样，才不会有太多的苦恼，我觉得这人啊，还是活得自然一些比较好。”

    “你那是懒！”江心和姜海露异口同声的说道。

    “呃！”叶青郁闷不已，没好气的说道：“能不能给你们男人留点面子啊！”

    “这你又没外人，留个屁的面子啊！”姜海露翻着白眼说道。

    “他不是外人啊？”叶青朝罗广田努着嘴说道。

    “他不是外人，是你兄弟！”姜海露没好气的说道。

    “哼哼……只要不是我女人的人都是外人。”叶青哼着说道。

    “啊……我伤心了！”罗广田鬼哭狼嚎的捂起了胸口，装出一副伤心欲绝的样子。

    显然，他也知道叶青只是开玩笑而已，所以也跟着耍起了宝。

    “你伤个屁的心啊！”叶青翻了翻白眼。

    而江心则是看着叶青笑着问道：“别开玩笑了，说正事，一会儿你会出手吗？”

    “我出手，你们还能有机会？”叶青扬着眉头反问道。

    “居然敢这么说，也太自大了吧？对面可还有二十多个小宗师，哼哼……小心阴沟里翻船。”姜海露撇着嘴说道。

