
首都贵圈里的小道消息很灵通，王家老爷子住院三两天后很多人就打探出来了，自然也探出病因，之后不到三天，贵圈里的权贵也从略有耳闻变得差不多人尽皆知。

当赵家一家子自首，权贵圈里的人也略有所知，关于贺子琼与燕飞霞的死因，真正要瞒的其实就是贺家老祖宗，知道小道小消息的人也不会跑去贺家老祖宗面前嚼舌根，而且贵圈内部也是知而不宣。

坐等了几天，终于等到燕老的继太太贾铃也被逮捕归案，贵圈里的人都是一副“我就猜是那样”的表情。

甭管贵圈咋样，呆在看守所里的赵立赵老太太赵丹萱郭芙蓉的日子可是一点也不好，每天只有小段时间去放风，其他时间被限定在自己的房间，对于以前自由逍遥惯的人来说简直无法忍受。

贾铃被送进看守所以为能遇上赵立他们，然而，当到傍晚吃饭时发现竟然是分批去食堂的，她根本没见到赵立和郭芙蓉。

其实，她不知道的是原本在押人员到饭点时一起去吃饭的，因为为了采证需要，特意做了调整，将在押嫌疑犯分两拨吃饭，不让贾铃和赵家人碰面。

看守所里是有蚊子的，夜里蚊子嗡嗡，贾铃养尊处优二十多年哪受得了，怎么也睡不好，一夜之间被咬很多包，第二天起来脸色十分不好，又没有化妆口遮，老态尽显。

负责案子的检察官们可没空关心贾铃睡得好不好，分出一拨人去燕家，他们还需要查一查贾铃的私人物品，看看能不能查到些蛛丝马迹。

燕老把自己关书房大半天，到傍晚时又下楼吃东西，两眼珠子都是红通通的，晚上他一夜无眠，独自流泪到天明，一双眼眼肿得像核桃。

金婶原本想上午送东西去看守所，见老先生一双眼睛肿得快找不着眼缝儿，暂时将行动搁下，弄冰块给老先生敷眼消肿。

冰块消肿也需要足够多的时间，检察官们到燕家时就见燕老顶着核桃眼，可把他们惊到了，暗自感慨燕老对原配的情感之深着实令人唏嘘，可惜天意弄人，终因一己善念反而毁了一个幸福美满的家。

燕鸣也猜到检察官来做什么，他想说话，嗓子哑得发不出声音，抹了把脸，拿着拐杖带人上楼。

检察官跟燕老到二楼进贾铃居住的卧室检查私人物品，做标记，那番检查持续差不多半天，将东西全拍了照，将几样认为比较奇怪的东西先带走，因为知道燕老与贾铃分房睡，将卧室暂时贴上封条，以备随时来提取一些可能能当证据的物品。

检察官在找证据，燕鸣就坐在对门的地板上呆呆等着，等好了又下楼，检察官们走时顺将给贾铃的生活用品带回去。

第二日是周六，大部分上班族们休息，少量人加班，负责赵立一案的检察官们为了早日将案子了结，周末也抓紧时间加班去各处采证。

这一天，军总院的康教授等医护人员也如期将王老推进手术室做心脏搭桥手术，因为早就预算好手术时间和提早做足准备，一切有不条不紊的进行，三个小时后病人出手术室。

有小女孩给的药温养身体，王老的身体状况指数很好，就算他有数条血管、并且有些血管有好几处堵塞，手术程序很复杂，也很考验病人体能，他在手术中没有发生任何意外。

康教授等人圆满完成手术，之后他们不用再每日例行亲自给王老检查，交给专护或值班医生们就可以了。

因为不想跟王老儿子有过多的交谈，做完手术，康教授和主刀助理医生们都没先走，等护理人员将王老推出手术室送去加护病房，等守在手术室外的夫妻跟去病房了才出手室回办公室去休息一下或者准备去做其他手术。

这个周末，首都有部分高校的学生们正式放暑假，部分学校还在考试，青大和京大周末也在考试。

青大的学生们对于考试大部分习以为常，只有平日不努力临时抱佛脚的会因繁重的考试科目而背地里怨声载道，后悔自己玩心太没努力等等。

乐同学是绝对不为考试头痛的那群学霸中的学神，每天快乐的辗转于考试场，甚至还跑生物系去考了几科。

转眼到周日，也是青大考试周最后一天，下周的周一将正式放暑假。

当天清早，乐小同学带着一盒早餐又准时在六点五十分赶到招待所为杨土壕针灸，做完针灸，将一包药丸子给杨土壕：“针灸完成，大哥哥带药回家按说明吃，吃药期间尽量静养，别撞击或用重力揉按头部和脸，等经脉神经康复了以后便能如常，不用忌太多。”

“谢谢小妹妹！这些日子承蒙你们兄妹照顾，感激不尽，待我完全康复有机会来京再正式拜访晁少和小妹妹。”杨炫由衷的感谢小女孩的医者仁心，感谢她哥哥的关照，在青大的这些日子过得特别舒心。

“不客气，有空来京欢迎到家做客，也预祝土壕早日康复。”美少年与杨土壕握手道别。

杨炫送一对兄妹走出客房，见他们进了电梯现返回掩门，立即着手收拾行李，半个钟后冲澡洗头，吹干头发，然后吃早餐。

他将行李整好，打扫干净客房，等到学生们都去考试，舍管们上班，提行李下楼去管理处交还房卡，之后乘校车到西校门，又到门卫室那里填离校的记录表格，出校，打的赶往机场。

青大的学生们有些专业的学生先考完，拧行李先滚蛋，有些到傍晚才考完，部分学生也赶当天的车或夜航班回家。

傍晚放学时也几乎代表着一个学期轰轰烈烈的结束。

而提前入校的状元们由学校统一帮购票，安排在周一即24日回他们家乡，而且基本安排在学生会的同系高年级学生或者某些协会的学生骨干们陪同状元乘高铁或飞机。

周日的当天晚上，乐同学大宴群英，有导师和师母以及小师侄，美少年带着小尾巴李少大才子，燕帅哥柳帅哥，段少风少也受邀而往。

晚宴之后，段少风少走在最后带走小萝莉给他们的东西，段少除了带回给他家的回礼还帮带一份药给点苍，风少带着给他师父的回礼。

送走客人，乐韵再次收拾行李，师母生恐亏待她似的，又帮她拧来两大箱海鲜干货，再加上以前积攒的，她有好多海鲜食材。

有些食材必须拿出部分装行李箱，打点完行装，有一个大号行李箱，一个大背包，还有绑满纸箱子的行李拖车，总重超过二百斤。

一夜如水而逝，周一，无数学生早起赶高铁赶飞机。

燕少柳少凌晨二点半就扛行李下楼，兄弟俩摸黑赶到学霸楼，在校下等了会才见美少年下楼，他们跟美少年上东边楼到四楼帮小萝莉扛行李下楼，装猎犳车里，之后两部轿车一部摩托车结伴出校。

到西校门外，美少年和柳少将车放门外，把车钥匙交给门卫帮保管，等天亮由代驾来帮拿钥匙开车送回他们家，他们陪小萝莉坐燕少的车去高铁站。

一群人起五更爬半夜的三点钟就出发，大道上车辆很少，终于体验到不用填车的烦恼。

车况良好，畅通无阻，破天荒地的只花一个多钟就机场，其时不到五点，天还没亮，机场航站楼灯火通明，而来往乘客们却是极多。

燕行将车在停车场泊停，和发小帮小萝莉搬行李，他们当搬运工，陪美少年和小萝莉去售票厅自动机上取票，再去办理行李托运，换取登机牌。

办好行李托运手续，燕少柳少陪兄妹俩去机场大厅找地方坐下，分享小萝莉给他们带的煎饼早餐，在吃的时候香气飘逸，引得远远近近的人投来狼一样的眼神，四人顶不住压力，飞快的吃完逃之夭夭。

离登机时还早，实在没地方逛，柳少以公谋私了一回，出示军官证，和燕某人带美少年送小萝莉进专用候机厅，美美的坐着陪小萝莉等。

五点过后，天色始亮。

天大亮后，乘客登机，燕少柳少也不能再送小萝莉，和美少年目送她从通道出去看不见背影仍坐在候机厅里等，等到航站通知飞机起飞，他们从候机厅里看到那架飞机冲上天空平稳远去，放心的离开。

美少年没开车，柳少燕少又载晁少回市区，因为学生放假，交通比往日繁忙，车堵在路上久久不能动，以至到九点半才将晁少送回大院，哥俩回驻地。

京中堵车，柳少燕少在京市花费三个多小时才送回美少年，而乘飞机的乐同学，只用两个半小时便跨越千山万水，从首都飞至E北省的昌市，航班于九点时分在机场平安落地。

E北昌市的机场是市级机场，航班不多，行李传输机也少，出行李的速度却是比较快的，不到二十分钟行李从飞机上转至航站行李领取点。

拿到自己的行李，乐同学扛着大包小包出航站楼打的，谈好价，包车回九稻。

从昌市到九稻，中间隔着神农山，从昌市到神农山的政府办公所在的鱼镇以正常车速行走需要四个小时多一点，而去九稻，与去神农的鱼镇的路程差不多远。

夏季，正是到神农消暑的好季节，游人很多，旅游巴士生意兴隆，路上也经常见到自驾车和骑行的游人。

回到家乡，乐韵心情格外喜欢，没让出租车开空调，开了窗，享受着风的吹拂，欣赏窗外绿色的远山和田野。

太想念家，恨不得插上双翅飞回去，路上没有停顿，只有到正中午时临时停车和司机吃份快餐，出租车马不停蹄的使驶，用三个小时五十分赶至九稻，将小女孩送到梅子井村的路口，也就是到了目的。

因时值双抢季节，村里道路旁晒了很多稻谷，只留有供摩托车和小电三轮车的路，轿车进不去村里。

天气那么热，司机也辛苦，乐韵付了车资还额外给二十块请喝冰水消暑，和司机互道再见，拖着行李箱和行李拖车飞奔自己家而去。

午后一点多钟的时段正是乡下最热的时候，就是搞双抢的人也不敢顶着暑气下田，都在家纳凉。

人人都找地方纳凉，就连狗也找阴蔽地方趴着不乱跑，村里的路上看不见个人影，分外安静，而太阳直照着水泥硬化的路面，像把人放蒸笼里烤着似的，能感觉鞋底发烫。

路上没人，最合乐韵心意，遇不到村人可以省很多口舌，她拖着行李一路急走，在远远看到哪家有人走动时先做好万全准备，趁人不注意就跑过去了。

她像做贼似的穿过半个村，溜回到乐家附近，乐家门前的园子里种植着玉米、红薯、豆角等作物，南瓜藤爬在篱笆上，瓜和花蒂若隐若现。

不论是自家，还是相邻的周奶奶家都很安静，乐韵听力敏锐，却清晰的知道周家周奶奶周伯在家，她家老爸和凤婶也在家，拖着行李到家墙外，看到家门前的地坪上没晒东西，只有两部电动三轮车。

地坪是空的，来往方面，拖着行李悄悄的摸到门口，探头向内一瞅，她家老爸歪在椅子上翘着二郎腿吃冰糕，新妈妈在吃西瓜，凤婶穿孕妇装，肚子好大好大。

看到自家老爸和新妈妈悠闲自得的模样，乐韵偷偷的窃笑，往门口一站，嗷嗷大叫：“老爸，凤婶，小棉袄回来喽！”

“啊？！”

乐爸周秋凤吃消暑品吃得正爽，猛不丁的听到一声喊，差点把手里的冰糕和西瓜给扔飞，以无与伦比的速度扭头向门口，看到门口门着个小小的小可爱，穿着七分休闲裤，休闲衫，戴着顶遮阳帽，背着个上比她头还高的大背包，面前也有只塞得鼓鼓的小背包。

那孩子顶着张白净的小脸，笑得嘴巴咧开，眼睛弯成月牙，那副得意样儿比大猫儿偷吃了锅里的鱼还骄傲自得。

“乐乐！”

定定的看了一眼，乐爸周秋凤激动的站起来就中，这次也真的是把手里的雪糕和西瓜给扔了，看都没看顺手就扔桌面跑了。

“老爸，凤婶，见到我是不是很惊喜？”乐韵跳着跑进屋，投进跑来的老爸和新妈妈怀里，嘚瑟的不得了。

乐爸周秋凤将扑来的姑娘搂住，一人一半，摸摸摸摸脸，帮解背包，一边七嘴八舌的问出各种疑问：

“乐乐，有没吃中饭？”

“乐乐，头都晒得烫手了，快开风扇吹吹。”

“乐乐，你不是说可能要明天才到吗，怎么这么快就到家了啊？”

“乐乐……”

夫妻俩围着姑娘围，乐爸帮自家小棉袄摘下背包，找钥匙开姑娘的睡房放东西，周秋凤拉着孩子开了风扇吹着散热。

九稻四面是山，梅子井更是背倚着大山，村里树也多，其实不热，至少远远的没有首都那么闷热，夏天只要不去晒太阳或者在厂房里干活，在自家建的楼房里一楼不用开风扇，只有挨得到太阳的楼房才比较热一点。

乐家的房子一楼能晒到太阳，但是只有早上一段时间，夏季在家里很凉爽，只有干活回来觉得热才需要吹吹风扇急速降温。

周秋凤是怕孩子热，硬是要她吹吹风扇降降温才放心，又挺着个大肚子跑去冰箱里拿西瓜。

乐韵不想辛苦凤婶照顾自己，想想由着她，但凡父母大概都是一样的，都心疼自己的孩子，如果什么都不让他们做让他们觉得自己的孩子不需要自己了，他们反而会失落。

趁着凤婶去拿西瓜，跑门口将行李箱和行李拖车拖进屋，密码箱和纸箱子因遭太阳直晒好几分钟，滚烫滚烫的，赶紧打开散热透气。

乐爸刚将姑娘的背包放回她睡房，出来又见她拧回件大行李，嘴都张成O形，乐乐才多大啊，她哪来的力气搬那么多行李？

“老爸，你不用上班了啊？”乐韵飞快的拆纸箱子放地面透气，一边好奇的问。

“值双抢了，这些日子因天气问题木耳香菇生长也很慢，货不多，武老板让我们上午去上班，下午在家做活。武奶奶一直想来家里玩，你回来了，过几天大概就会来我们家。”

“武奶奶来我们家更好，和周奶奶有伴儿，这样我也不用特意跑去武伯伯家了。”乐韵呲牙，她记着武伯伯的好，帮武奶奶配副养身丸，准备回来后找个时间去武伯伯家给武奶奶请平安脉。

周秋凤捧出冰镇不太久的西瓜，叫父女俩赶紧趁着冰凉时吃，她不宜多吃西瓜，冰镇着的一般都是给乐清准备的。

乐爸赶紧听老婆的话，带姑娘坐下先吃西瓜，虽然听说姑娘回来的路上吃了快餐，还是不放心，乐爸又去生火给宝贝姑娘煮碗姜糖鸡蛋，美其名曰姜汤鸡蛋消暑。

乐韵真的不饿，可架不住两个宠女狂倾向的家长啊，泪流满面的吃姜糖鸡蛋，她最不爱吃的就是糖鸡蛋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022376"  chaptername="第五百三二章  小棉袄回来喽">加入书签</a>
</div>
