
蓝牙可用设备的名单上，一堆乱七八糟的ID，有些是默认的，只显示手机型号，有些是经过自己设置的，是一些看不出意义的英文之类。

“尤里，名单里显示有七个可用设备，但是我分辨不出哪个是瑞德的！”米斯特急得直跺脚。

“他用的是苹果手机！”尤里说：“你看看里面有没有苹果的型号！？”

“有一台！”

“你马上和他进行蓝牙配对。”

“这么做，他的手机会有提示的！”

“没事！你的手机我已经处理过，里面有特殊的软件，能够不触发他手机上的提示。”尤里给米斯特喂定心丸，“法克，你要相信我的技术！”

“好吧，你是电脑天才，你说什么就是什么，我听你的咯，反正有锅可不是我背。”

米斯特一边说，一边点了一下七个手机里的第一台苹果手机。

很快，居然没有经过对方的同意，却链接上了！

“这小子还真的有点本事啊……”米斯特左右看看，又低下头，忍不住低声自言自语赞叹了一下。

很快，特工耳机里传来了尤里的声音：“不是这台，还有没有别的苹果手机？”

“还有……”

“别还有了，你身上不是有一副摄像眼镜吗？你留着还会下崽？！”尤里在频道里毫不留情地讥讽这位比自己大一轮都不止的三角洲前队员，“戴上它！马上！”

米斯特虽然不喜欢尤里用没大没小的语气同自己说话，但又不能不服从。

自己身上的确有一副摄像眼镜，不过一直没戴上，米斯特差点将它给忘了。

他立即拿出眼镜戴上，双手捏着眼镜框的脚——那里用柔软的硅胶材料进行包裹，里面隐藏着摄像机的开关。

这副眼镜的设计十分精妙，它的非金属镜框显得有些粗，所以款式上看起来略显土气，不过却是一种目前尚未正式公开过的军用柔性电池制作，镜片却具备了光动能技术，能够在有光的地方进行电力储存，提供给体积和功率极其微小的针孔摄像头足够的电量，即便在完全失去阳光后，也能维持两小时的拍摄时间。

尤里的屏幕上透过米斯特镜架上的摄像头看清楚了手机上的蓝牙名单。

看了一阵，他有些不不甘地告诉米斯特：“这里没有我们需要的人，你尽量在里面移动一下，发现新的设备我会进行分析，然后告诉你和哪个一起链接。”

正说着，旁边的一扇门嘭一声被推开。

米斯特立即转身，用身体遮住自己的手机，以免对方察觉出什么端倪来。

一个衣衫不整的肥胖男人从房间里跑出去，上身没穿衣服，只是提在了手里。

房间里，一个女人用最恶毒最难听的语言开骂，将男人祖宗十八代都问候了一次。

米斯特关闭手机屏幕，转身装作看热闹一样盯着面前这俩个人——他不得不这么做，因为他不知道发生了什么事，眼前这个男人到底是真正来这里消遣的寻欢客还是别的什么人。

一只鞋子随着女人的骂声从房子里被扔了出来，速度就像一个投手砸出的棒球，最后直接命中男人的脑袋，炸开一团灰尘。

肥胖男人似乎觉得自己理亏，也没有骂回去，而是捡起自己的鞋子灰溜溜地跑了，很快消失在楼道里。

米斯特总算是松了口气。

他赶紧拿出手机，重新点亮屏幕，开始沿着二楼的走廊一个个房间走过去。

他不需要敲门，只需要经过这些门口，然后尤里会通过摄像头拍摄到的手机蓝牙名单做出最准确的指示，告诉他哪个是瑞德的手机。

只可惜，二楼已经绕了一次，居然没有任何发现。

米斯特回到楼梯口边上，他打算上三楼，继续将这栋楼里自己没有经过的房门都走一次。

如今事情似乎很明白了，瑞德在电话里那一位叫卡门的女人肯定住在这里，这栋三层楼房是私人所有，业主将它弄成了J院，将单独的套件租给像翘臀妞那种女人做皮肉生意。

一楼是给人做了门面和其他用途，二楼以上才是真正的卖肉场。

既然卡门不在二楼，那么就肯定是在三楼了。

看来，网已经收到最后，就等着找到那条鱼儿了。

在略带暧昧的粉红色灯光中，米斯特轻手轻脚朝三楼走去，一边走，心里一边暗道，这个瑞德在逃亡期间找女人也就算了，居然还找个在这种地方混的女人。

这也算是有特殊癖好的一种了。

而且，这个女人叫卡门，这可是吉普赛的姓氏。

他忽然对这个女人的样子兴趣盎然，想看看到底长啥样，能让瑞德为她着迷道如斯田地。

随着逐渐接近三楼的露面，米斯特的手机蓝牙可用设备列表中突然刷新了一下，跳出几个新的名单。

“米斯特，找到他了！”

很快，耳机里传来了尤里的欢呼。

“我怎么没看到有瑞德的名字？”米斯特快速浏览了一次名单，没有任何发现，尤里是怎么知道的？

“名单上的RD就是瑞德英文名Reid的简称，你还没看出来！？”尤里又找到了讥笑米斯特的机会：“看来三角洲部队成员的智商并不怎么样。”

“SHIT！”米斯特暗骂了一句，正想伸手点下瑞德的名字简写进行链接，这样尤里就可以通过自己的手中的这台手机入侵瑞德的手机，进而获得手机的机器码，完成入侵。

不过事情却再一次出现了意外。

三楼的出口右侧，忽然传来了瑞德的声音。

米斯特吓了一跳，他记得这个声音就是瑞德的，他在监控里听到过。

如今瑞德就在三楼的走廊上朝楼梯走来，而米斯特仅仅距离三楼的楼梯口只有两米，他无法判断瑞德到底距离自己多远，不过听声音似乎已经就在面前，俩人之间，仅仅相隔着一个墙角的距离！

这里是狭窄的楼梯，米斯特已经无路可退，往下走会被发现，往前走必须正面打个照面。

朝上走，还是往下退？！

这个问题如同一支燃烧的箭矢一样穿过米斯特的脑海。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818726"  chaptername="第1040章  正面相遇">加入书签</a>
</div>
