    安易愣怔了一下，以北齐郡主结拜姐妹的身份进龙城，的确是方便了许多，更何况还能救下陈肖五兄弟！

    “你就答应吧，我这可是第一次想要与人结拜呢！”北倾舞轻轻的晃着安易的手。

    安易抬眸，如果这刘兰花没有长着与那安玲珑一样的脸，她会相信北倾舞的话，可是如今，她心里总有芥蒂，不过她还是点了点头。

    北倾舞高兴起来，就要起身与安易一起跪拜，安易赶紧拦住她，“等你身子好了再拜也来得及！”

    北倾舞点了点头。

    安易给北倾舞用完药之后走了出去。

    奇妈妈上前，低声说道：“郡主，她只是一个小小大夫，您怎么对她那么好？”

    北倾舞冷冷的勾唇：“现在我的命在她的手上，若是惹恼了她，你说我还能活吗？”

    奇妈妈皱眉，沉声说道：“她敢？”

    北倾舞冷笑：“她连我哥哥都敢给脸色，你说敢不敢？”

    奇妈妈不吭声了。

    “这个女人也未必相信我，所以我们两个都是逢场作戏罢了！”北倾舞淡淡的说道，“你可见到她脸上蒙着的面纱？”

    奇妈妈一怔：“不是说受了风寒，怕传染郡主吗？”

    “她是怕别人看到她那张脸！这样也好，她蒙着脸，倒是省了我不少的麻烦！”北倾舞淡淡的说道，眸色却阴狠，“不管她是不是安玲珑，只要她长着这张脸，那就不能再活在这个世界上！”

    奇妈妈点了点头。

    陈肖五本来就是习武的，身子健壮，两日之后也就恢复的差不多。

    “你可想过未来？”安易望着他，“如今你还能跟着溱王吗？”

    陈肖五靠在床榻上没有说话。

    “你可愿意跟着我？”安易又说道。

    陈肖五一愣，“跟着刘大夫？”

    “你是不是觉着我只是一个乡下大夫，不配让你们兄弟追随？”安易看着他。

    陈肖五赶紧摇摇头：“阿九已经将事情与我说了，我知道我如今能够活着都是因为刘大夫相救，如果不跟着刘大夫，怕是郡主的身子好了，也是我们兄弟葬身的日子！王爷他，除去郡主，从来没有相信过任何人，也从来没有将任何人放在心里过，我与阿九在他眼里，连只蚂蚁都不如！我只是担心我们兄弟会牵连刘大夫！王爷那个人，不是那么容易欺瞒的！”

    安易自然知道，但是如今只能是走一步看一步。

    “只要你们愿意就好，剩下的交给我，如今咱们是一根线上的蚂蚱，一个出事谁也跑不了！”安易沉声说道。

    陈肖五点点头。

    安易向北倾舞提出来要陈氏两兄弟。

    “你要他们干什么？”北倾舞一怔，疑惑的望着安易。

    “如今我是你的义姐，出门在外怎么能没有两个侍卫？之前接触的就只有陈家两兄弟，更何况我现在对陈肖五也有恩情，以后他们两兄弟也能对我尽心，总比其他侍卫要强！”安易淡声说道。

    “但是陈肖五犯了死罪！”北倾舞低声说道，“想要从我大哥手里要人，怕是……”

    “陈肖五犯了什么事儿？”安易装作好奇的问道。

