    他们没想到今天连这隐修一脉传说中的天级家族的人都出现了。

    出现的还是一位少族长。

    这简直是一个惊天爆炸性的消息。

    这天级势力可是无比神秘的存在。

    他们就犹如那高高在上，云端之上的仙人一般。

    神圣缥缈，外界之人根本不可能见到天级势力的人。

    如今一位天级家族的少族长出现在这。

    自然呆给在场所有人十分大的震撼。

    道门，古医门的强者目光全部注视着拓跋云。

    “拓跋族的人倒是来的够快！！！”

    尘骨看着拓跋云不由地说道，其眼中闪烁着精芒。

    “拓跋族的人？”

    “还是少族长？”

    “看来拓跋族对我很重视啊！！！”

    “不过他们派你来对付我，不怕少个少族长了么。”

    楚风看着拓跋云冷笑着。

    “楚风，你觉得你能杀得了我？”

    拓跋云一脸蔑视的看着楚风。

    “杀你，不过如屠狗！！！”

    楚风一脸冰冷的吐道，其眼中透着蔑视的神色。

    “你……你很狂！！！”

    “但越狂的人最后下场越惨！！！”

    “我今天便要看看当年叱咤风云的狂龙之子。”

    “如今到底有几分实力！！！”

    拓跋云神色冰冷的注视着楚风。

    其瞳孔一缩，眼中闪烁着冷冽刺骨的杀意。

    他身上爆发出一股恐怖的元神境威压。

    拓跋云一身实力已经踏入了元神境。

    而且在元神境中的境界还很高。

    比之道门，古医门和仙药谷的这几位元神境强者要恐怖一大截。

    “又是一位元神境的超级天才！！！”

    铸剑山庄中不少人感受到拓跋云身上爆发出来的元神境威压。

    他们瞳孔一缩，一脸不可思议的表情，内心震撼连连。

    不愧是天级家族的少族长。

    这等武道天赋简直是外人无法想象的。

    年纪轻轻，一身实力便超越了无数老一辈的武道强者。

    这让在场不少还只有大宗师境或者超凡境的强者一脸惭愧的表情。

    他们之前还觉得自己的实力足够强了。

    但现在面对着楚风和拓跋云。

    他们却是被打击的千疮百孔了。

    和这两位天之骄子相比。

    他们那点实力完全就是渣渣！！！

    “元神境，有意思！！！”

    楚风看着拓跋云冷笑着。

    天级势力的天才就是不一样。

    随便一位都是元神境的超级天才。

    元神境，就算是对于地级势力来说都是作为顶梁柱一般的存在。

    比如这地级势力仙药谷的大长老也不过是一位三阶元神境的强者。

    但这天级势力出来一位二十来岁的少族长都比这地级势力的大长老要恐怖一大截。

    可想而知地级势力和天级势力之间的差距。

    隐修一脉中，

    天级势力和地，玄，黄三个级别的势力完全就是两个世界的存在。

    在天级势力面前，无论是黄级，玄级还是地级势力都是蝼蚁一般的存在，根本比不了。

    轰！！！

    拓跋云神色冷漠的注视着楚风。

    他一掌挥动，天地间恐怖的天地元气疯狂席卷而来。

    在其操控下化作一道擎天掌印，直接朝着楚风就镇压而下。

    这一掌拍出，虚空都扭曲了。

    仿佛要被这一掌彻底摧毁掉。

    可见这一掌的威力有多恐怖！！！

    拓跋云这一掌释放出来，。

    场所有人都有一种心悸恐惧的感觉。

    他们纷纷感觉到了一股浓浓的窒息感。

    这一掌轰出，整个铸剑山庄的空气瞬间化为虚无，直接变成了真空。

    就连楚风面对着这一掌都有一种压迫的感觉。

    这位拓跋族少族长的实力的确很不简单。

    楚风运转魔龙九变，将所有的魔煞之气全部爆发出来。

    同时他调动虚空中的六大天地能量，汇聚在他一双魔龙利爪中。

    轰——

    楚风挥舞着魔龙利爪直接破空而出。

    滔天的六大天地能量和魔煞之气爆发出来。

    和拓跋云这一掌轰在一起。

    虚空传出一道刺耳的爆炸声。

    无尽的能量扩散开来。

    喝！！！

    这时拓跋云一步踏出。

    他双掌连连轰出。

    漫天的掌印蕴含着无尽的能量朝着楚风不断轰杀而去。

    整个虚空被无数的擎天掌印所覆盖着，好似要被轰爆。

    铸剑山庄所有人呼吸急促，有一种浓浓的窒息压迫感。

    砰砰砰！！！

    楚风则是挥舞着一双魔龙利爪。

    运转天地造化诀和魔龙九变两大功法，和这拓跋云强势激战在一起。

    双方你来我往，各种武技招式全部爆发出来。

    打的虚空轰鸣声不绝于耳。

    一股股可怕的天地元气四射开来。

    转眼间，楚风和拓跋云两人的激战就进入了白热化的状态中。

    他们两人激战的速度越来越快。

    快到最后别人只能看到一道道残影，完全看不到他们的身影。

    轰隆隆…

    随着一阵轰鸣声响起。

    一股股恐怖的能量涟漪如决堤的洪水般扩散出来。

    蹬蹬蹬！！！

    楚风和拓跋云的身子都是纷纷后退着。

    轰！！！

    这时拓跋云目光一凝。

    他爆发出恐怖的元神力量朝着楚风轰杀而去。

    楚风没有抵挡，任由对方的元神力量冲入其灵海中。

    可怕的天级灵海之威释放而出。

    随即神秘黑鼎就将对方的元神力量给吞噬掉了。

    等到这元神力量被吞噬掉。

    没过一会，黑鼎就释放出一股能量融入楚风的灵魂之中。

    顿时楚风感觉自己的灵魂力量大涨，蜕变成为元神的速度更快了。

    显然这尊神秘黑鼎将其之前吞噬掉的几道元神力量给全部转化为了新的能量然后融入到楚风的灵魂之中。

    使得其灵魂力量再次大涨，蜕变成为元神的速度更快了。

    “天级灵海？”

    “你竟然拥有天级灵海！！！”

    这时拓跋云一脸无法置信的神色注视着楚风。

    “还有你刚才灵海中什么力量竟然能将我的元神力量给吞噬掉。”

    拓跋云神色冰冷的注视着楚风。

    “等你死了，我就告诉你。”

    楚风冷冷地吐道。

    “找死！！！”

    “今天死的人只能是你！！！”

    拓跋云怒吼道，眼中充斥着浓浓的杀意，身上爆发出滔天的杀机。

