
　　当最后一名村民被丢进血池，血池终于处于了满溢状态，为了形成这样一个血池，格里高利不得不求助自己的金主，也就是他身后的冯·格罗斯曼男爵，一位帝国男爵。

　　格里高利不喜欢他，实际上，他对所有的贵族都不喜欢。他始终认为，他在俄罗斯的失败就是因为那些守旧贵族的阻拦，他们嫉妒他的才能，憎恨他动了他们的利益。

　　而眼前的冯·格罗斯曼男爵，也是那种守旧贵族，他对德皇唯命是从，也是因为这一点，才会被选中成为继鲁登道夫之后，又一名神秘侧负责人。

　　同样，冯·格罗斯曼男爵也是格里高利通往更高权力的绊脚石。之前为了保证自己的功劳不被冯·格罗斯曼男爵分薄，格里高利都是自己行动。可现在格里高利的势力大部分都消失了，所以他只能捏着鼻子向冯·格罗斯曼男爵求助。

　　“可以开始仪式了！”

　　随着格里高利的一声令下，冯·格罗斯曼男爵虽然有点不甘，但还是带着人离开了地下空间。召唤恶魔从来都是一项危险的活，旁观绝对是一件非常愚蠢的事，格里高利的手下就是这么嗝屁的，所以冯·格罗斯曼男爵只能退出去。

　　等到只剩下伊莫顿和格里高利之后，格里高利才对伊莫顿说道：“我们开始吧！”

　　伊莫顿脸色复杂的点了点头，他并不想这样，可他没有选择了。他和格里高利的交易原本应该在复活安娜苏之后就结束的，可问题是安娜苏的复活被打断，他没能和格里高利完成契约。

　　于是格里高利启动了契约的力量，让伊莫顿做出赔偿。

　　而代价就是伊莫顿自己！

　　他的灵魂属于格里高利了，伊莫顿想过反抗，可都失败了。格里高利对他有着强大的约束力。再加上安娜苏的灵魂在他手里，伊莫顿只能屈服。

　　仪式很快开始了。

　　格里高利念诵着污秽的咒语，血池也发生着可怕的变化，原本满溢的血池，开始飞快蒸发，渐渐变得粘稠，空气中也不断出现吞咽吮吸声，好像有什么东西在享受着这些血食。

　　等到血池的血水全部消失，在血池底部出现一团不定型的黑红色泥团，这团泥浆一样的东西，不断的发出恶心的噗噗声，就像是泡沫破裂的声音。

　　“让安娜苏的灵魂过去吧，她复活的机会来了。”

　　伊莫顿看到那团不定型的东西，心中充满了怒火。他虽然不清楚格里高利施展的到底是什么魔法，可他却很清楚，一旦安娜苏借由这污秽的东西重生，她将永世沉沦。

　　可还是那句话伊莫顿没得选。

　　很快安娜苏的灵魂被召唤出来，并被引导向那团污秽之物。

　　当感觉到灵魂的气息，那团污秽之物立刻像是看到猎物一般将安娜苏的灵魂包裹住。

　　安娜苏的灵魂着发出凄厉的尖叫，好像非常痛苦。听到这尖叫，伊莫顿几乎要忍不住冲过去，可在格里高利的命令之下，伊莫顿只能眼睁睁的看着安娜苏的灵魂被折磨。

　　这一过程很慢，足足用了差不多六个小时，安娜苏的尖叫声才停息。

　　那团污秽之物也不再蠕动，它开始变硬，结壳，然后化作一颗一米多高的黑红色血茧。

　　就和伊莫顿当初复活一样。

　　“哈哈哈哈，我成功了！我果然是天才！我真的成功了！在人间创造真正的恶魔！这是我为吾主献上的无上大礼，这个世界终将是蒙恩圣母的囊中之物！”格里高利看到血茧开始发育，再也安耐不住心中的狂喜。

　　在人间培育恶魔，这是格里高利一直在研究的法术。可惜之前无论如何都无法成功。

　　可在死灵之城见识过凯的强大之后，格里高利觉得如果只是他们绝对无法对抗，可恶魔又无法在人间长久停留，他只能铤而走险了。至于安娜苏能不能成功，他也没底。不过话说回来了，就算不能成功又如何，他又没有损失。最多就是带着伊莫顿回德国，反正他已经有成果了。

　　至于冯·格罗斯曼男爵怎么样，他才懒得在意。

　　“现在，才是最有意思部分！”说完格里高利再一次要求冯·格罗斯曼男爵给他提供祭品。

　　冯·格罗斯曼男爵脸都绿了，要知道他们之前给这个家伙提供了上千人，现在还要？

　　可当格里高利让他看到了他的新作品之后，冯·格罗斯曼男爵立刻就同意了。

　　反正这些都是埃及人，他不心疼。

　　真正重要的是，冯·格罗斯曼男爵从格里高利的新作品中看到了一个全新的世界。一个能让德意志帝国进化的可能性！

　　……

　　凯一行人终于拿到了蝎子手镯，依靠着蝎子手镯的指引，他们很快就确定了前往蝎子绿洲的方位。

　　顺便说一句，魔蝎手镯一拿出来，就被伊芙琳这个考古孔给拿到了手中，原本众人也没太在意，可等到伊芙琳一时好奇带上了手镯之后，众人才知道事情的严重性。

　　这玩意只要带上就取不下来，除非七天之内到达蝎子王的金字塔才能取下来，至于七天之内不能到……按照古埃及人的尿性，结局绝对不会太好。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要进入蝎子王的陵墓所在，他们必须进入阿姆谢沙漠。

　　阿姆谢沙漠被称为神圣沙漠，其中一个原因是就是，这片沙漠凡人绝对无法穿过，数千年以来，无数的勇士想要征服这座沙漠，可都失败了。于是这座沙漠被沙漠中的住民认为是凡人无法到达的领域。

　　可贝都因人和守护者部落却士气高涨。

　　贝都因人认为这是圣战的考验，而守护者部落也认为这是他们神圣的远征！在见识到冥府和斯芬克斯之后，特伦斯·贝博士和阿德斯贝的虔诚度爆表了。守护者部落在沙漠中坚持了千年，要说对他们的责任没有点疑惑和犹豫，那才是瞎说。

　　因为那不符合人性，可现在他们却真真切切的感觉到，他们的守护是有必要的，是绝对正确的。他们一直在为一个伟大事业在做斗争。

　　一下子，士气max，使命感max。

　　很快众人在一个绿洲完成了补给补充之后，立刻像是打了鸡血一样进入了阿姆谢沙漠。

　　这一次，众人彻底的抛弃了器械产品，因为阿姆谢沙漠可没有补给地点，车进去了，注定要报废，还不如全部骑乘骆驼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十九章：复活免费阅读。https://xs.23sk.com 