

  后面几天，苏启一直都在深市呆着。

  王长江几乎每天都会过来作陪。

  一个曾经的道上大佬，找到了这么大一个靠山作为上岸的资本。

  他们怎么可能会放弃。

  苏启对他感觉不错，也并没有阻拦他。

  苏启和乔思思二人两个人也算是好好享受了一下二人时光。

  杨晶作为王老吉，非常懂味。

  她一看苏启反正没有回来，索性就跟秦兰他们在小岛上好好的旅游了一次。

  同样也非常享受这难得的假期。

  一直到这天，出事了。

  原因是他们一回到中海，马上就接到了秦国柱的电话。

  小孙女现在会走路了，秦国柱和猴子爸妈就特别喜欢带着她到处走。

  在一个商场里面玩的时候，三个老人仅仅只是一个转身，就发现自己孙女被人给抱走了。

  追了很远很久远，甚至猴子爸还在马路上被车撞了，也没有追到。

  一家人现在像是热锅上的蚂蚁。

  吃不好，睡不着，秦兰整个人也失魂落魄的。

  杨晶实在忍不住了，打通了苏启的电话。

  苏启听了杨晶说了这事情后，他的脸色突然就垮了下来。

  心里更是腾升出来了一种从未有过的杀机。

  人贩子，谁不痛恨！

  轻教提分网下面就有 一个宝贝寻亲网，每年都会弄一次认亲大会。

  这类似于他们一年来的工作总结，告诉大家，我们网站今年又帮多少人找到了自己的根 。

  哪一次不是现场眼泪水一片？

  挂了电话后，苏启马上给已经出门去上班的乔思思打了个电话。

  招呼了罗德直接回了中海。

  一回来，苏启马上就赶到了秦兰家里。

  事情已经过去了两天的时间，一家人眼泪水都已经流干。

  秦国柱更是每天都会不停的打着自己耳巴子，骂着自己混蛋，然后望着外面的天空。

  默默的喊着自己小孙女的名字。

  看苏启一出现，秦国柱再次忍不住的老泪纵横

  “小苏啊，秦伯人老不中用了，真的，连一个人都追不到”

  “这些天杀的，他们会怎么对我的小孙女。”

  秦兰在边上不停的擦着自己的眼泪水，孩子是她怀胎十月，从自己身上掉下来的肉。

  最痛苦的莫过于是她了。

  丁登科也在边上摇头叹息。

  苏启脸色阴沉的坐下来后说：“警察怎么说的？”

  杨晶边上说：“警察还在排查，刚开始还好，能够追踪到那个抱走小蒜头的人。”

  “可他们经过了一段无监控路段后，就彻底的消失了。”

  “只是可以确认的是，人还在中海。”

  “警察也在全城通缉。”

  苏启说：“没其他的线索了？”

  杨晶摇了摇头：“警察只是说让我们等消息。”

  丁登科也有些忍不住的说：“我也已经发动了自己所有的人脉关系，寻找着那些畜生。”

  “只要找到那些畜生，我弄不死他们。”

  “老秦。你也别伤心了，放心吧，小蒜头也是我孙女，我断然不可能就这么让他们跑了。”

  小蒜头是秦兰女儿的小名。

  苏启听到这里忍不住对着秦兰呵斥了起来。

  “一早我就跟你说了，你们几个现在身份都不简单，都要时时刻刻的关注着自己家人的安危。”

  “谭苗给你们配置安保的时候，你们一个都不要，现在知道后果了？”

  秦兰咬着嘴唇不说话，秦国柱也十分悔恨的低着脑袋，又给了自己几个巴掌。

  杨晶在边行轻声说：“亲爱的，你帮忙想想办法吧， 这事情我们真不知道办了。”

  苏启平复了下心情说：“你们也别沮丧着脸，全给我振作精神起来。”

  “人现在还在城里，那我苏启就算是翻遍了中海上千万人口，我也要把这些杂碎给找出来弄死不可！”

  说完苏启浑身煞气的走出了这栋别墅里面。

  其他人都被他身上的那种戾气给震惊。

  回到了自己家里后，苏启先是给自己老学长，曾经的中海警察局长向荣打了个电话过去。

  要来了现任中海警察局袁亮的电话。

  拿到后，马上打了过去。

  他不知道的是，这时候中海警察局已经紧绷到了无以复加的地步。

  最先开始秦国柱去当地警察所报案的时候，他们还没有这么重视、

  也在努力的找，但远远没有升级到的全城搜索的地步。

  可后来进一步了解后，发现这孩子居然是大正集团资产管理小组董事长秦兰的孩子。

  秦兰是谁，他们谁不知道，这是苏启的左右手。

  她孩子丢了，苏启可能会这么坐视不理吗，谁都知道，苏启是一个非常偏袒的人。

  更有传闻，秦兰的老公一直都是苏启背后的影子。

  所以，袁亮赶紧把这事情给升级到了最高任务级别。

  这时候他手机丢在了自己办公室里面。

  正主持着一场关于找小蒜头的专案会议。

  其实他们已经有了锁定人选。

  听了一个手下汇报后，他凝重的点头说：“同志们，这事情已经不是关乎到苏总的事情了。”

  “还关乎到一个流串作案团伙的事情。”

  “近期几起抢小孩的事情，我们 有理由都是这同一个团伙干的。”

  “他们不是本地人，但十分的专业，分工十分的明细。”

  “我要求你们发动全城所有的警力，包括那些休假的，全部都给我叫回来。”

  “两天之内，我要求你们破案，能不能做到！”

  下面穿着警察制服的警察，们全部都站了起来，齐齐大吼了一声：“局长放心，两天之内破案！”

  “那行，散会，，马上给我把我们会上讨论的所有细节都按照要求布置下去。”

  “这是一场硬仗，全给我打起精神来！”

  警察们全部都退出了办公室。

  等他们所有人走后，局长助理从门外走了进来。

  “袁局，外边有你的电话。”

  袁亮望着贴在小黑板上的照片，一阵心烦意乱的说：“谁的电话，如果没有很重要事情的话。就给我推了，我正忙着。”

  助理赶紧说：“不，袁局，是大正集团苏总打过来的，您还是接下吧，因为是为了小蒜头被人抢走的事情。”

  