
　　半夜两点，霍宁还在捶床捣枕，不是她不困，是她不敢睡，今天中午施碧瓷临去那一瞥像把达摩克里斯之剑悬着她头顶，不知道啥时候掉下来。

　　不知道过了多久，她隐约听到一声闷哼，猛的惊醒过来，抓起枕头底下的菜刀，“小贼，哪里跑！”

　　霍宁按下录音机，房间里响起一阵脚步声。

　　外面的人啐了一口，从西墙翻出去一瘸一拐逃走。

　　霍宁竖起耳朵听了半天再也没有响动了，她也不敢松懈半分，天知道那个狗东西会不会去而复返，也不知道外面还有没有捡漏的。

　　她瞪眼到天亮听到于抗美拍门小心翼翼哈欠连天去开门，“婶子，你来了。”

　　“你换了地方睡不着？”霍宁瘦成这样，还睡不着觉可咋整。

　　霍宁让开路，让于抗美进去。

　　于抗美吸吸鼻子，咋有一股菜油味儿？“我过来跟你说一声在你伤好之前你不用开火了，我做好饭让连玉给你送过来。”于抗美走进去听到关门声下意识回头。

　　“咋了？”

　　“昨天半夜有人从西墙翻进来……”

　　“啥？”于抗美的音量提高了八度，她下意识的上下打量霍宁。

　　“你没事儿吧？”

　　“我没事儿，我怀疑那人不是村子里的就是附近村子的，我想请村长叔悄悄把人找出来。”

　　“你叔在村部，我这就去叫他。”于抗美话音一落人已经出去了，顺手关上大门。

　　霍宁望着西墙根下面的几只解放胶鞋印，目光阴沉了下去。

　　不大一会儿，赵建国和刘会计一起过来了。

　　霍宁坐在院子里打哈欠看到他们想站起来，“村长叔，刘叔，又要麻烦你们了。”

　　“不用起来，啥麻烦不麻烦的，你这丫头就是太外道。”赵建国摆摆手往西墙那边走，村子里出现这样恶劣的事情是他这个村长不称职啊，亏得霍宁事先防范了，不然……他不敢再想下去。

　　刘会计一边附和一边跟上赵建国的脚步，霍宁这丫头瘦下来那长相在十里八乡都是拔尖的，昨天晚上他还在担心没想到真出事儿了。

　　赵建国蹲在胶鞋印旁边，研究被拔出来扔掉带有血迹的破啤酒瓶。

　　刘会计则在研究埋啤酒瓶的方式，捡起一根棍子扒拉旁边，发现也是这样的交叉埋法。

　　霍宁家这房子没要后院，只能从前面，东西两面进来。

　　东面是罗芳群家，她家人口多，个个彪悍，贼人不敢走那边惊动他们，前门抹了菜油打滑爬不上去，只有这西墙能突破，霍宁就在这下面埋上了啤酒瓶子，不管从哪个位置，哪个角度跳下来都会受伤。

　　霍宁，厉害啊！

　　赵连珠急吼吼跑进来，绕着霍宁转了几圈儿，“你，你没事儿吧？”

　　她还没起来就被她妈堵着炕骂醒，等她弄明白后悔得肠子都青了，如果她昨晚上听她妈的话过来陪霍宁没人敢打霍宁的主意。23sk.Com

　　霍宁摇头，指指大开的院门。

　　赵连珠回头看到外面有几个人往这边来，伸脖子往院子里看，忙跑过去把大门关上。

　　外面吃瓜的村民更加好奇了，霍宁家出了啥事儿一大清早就把村长和会计招了过来，会不会跟霍宁家的菜油味儿有关。

　　赵建国和刘会计观察了半天也没看出什么来，两人大眼瞪小眼。

　　霍宁把他们招到客厅，把自己的发现告诉他们，“刚才你们没来之前，我量了一下那几个脚印，是一个人留下来的，他从靠客厅这边跳下来，从大门边那个方向逃走。

　　那个人身高身175，体重在130左右，昨天跳下来扎在了碎酒瓶子上，左腿有新伤，按这些条件在附近几个村子应该能找到人。”

　　赵建国和刘会计对视一眼，虽然他们不明白为什么，但他们直觉霍宁是对的。

　　“你咋看出来的？”赵连珠脱口而出，那些脚印她刚才也留意到了，就能看出来是脚印……

　　“回头跟你讲，村长叔，刘叔这事儿就拜托你们了。”

　　赵建国点点头，拉着刘会计急吼吼回村部，赵连珠跟着他们一起离开了。

　　霍宁回到卧室刚坐下，赵连珠拎着一个瓶子，抱着一大捧花儿进来放在茶几上，“我把我家院子外面的花全摘了过来，你看看你喜欢啥花。”

　　霍宁看看那一茶几的花儿，有大马士革玫瑰，有美人蕉，还有南瓜花？芭蕉叶，呃。

　　她把南瓜花捡出来放在一边，把玫瑰花也捡了出去，“南瓜花做成椒盐味儿超好吃，玫瑰花晒干泡茶喝。”

　　赵连珠，原来她家种的不是月季是玫瑰花啊，南瓜花能吃她还是头一回听说……

　　霍宁拿起唯一的一支白色美人蕉端详了一会儿，拿起茶几下面的剪刀朝着美人蕉咔嚓剪了几下插进花瓶里，又挑了一张芭蕉叶剪成自己想要的形状插进去。

　　“咦，你这么一弄还挺好看的。”赵连珠看看桌子上剩下的芭蕉叶感觉有点浪费，“你把剩下的叶子也剪了呗，瓶子里还有不少空隙。”

　　“妹子，插花贵精不贵多，表达出想要表达的意境就好。”

　　赵连珠表示受教了，霍宁懂得真多，“哎，你去读书吧。”

　　“罗小蝶读初三的时候我读高一，罗小蝶高中都毕业了，你老姐姐我还在读高一，这水平还有读书的必要？”

　　霍宁不说她都没留意到她和罗小蝶还是同学，难怪罗小蝶会跑来找霍宁借缝纫机，“可你不读书还能干嘛？你不会还要回去混吧。”

　　“不混了，但也不会读书，我要蛰伏过冬积蓄力量征服世界。”财富榜！！！她的机遇在今年年底，沪深证券交易所开业，霍宁打算把前世的部分财富重刷一次。

　　“这才夏天过什么冬啊，凭你的见识和聪明你认真读书肯定能考出去。”

　　“我一个富二代没必要那么努力，花光霍老三的钱让便宜妹妹后妈无钱可花是我的人生目标。”

　　“你去读书也花钱啊……”

　　“高中才能花多少钱，我买几件衣服就够上几个高中了。”

　　赵连珠被打败了，算了还是让她爸来劝吧，接着她问起刚才霍宁刚才是怎么推断的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第28章 我要征服世界免费阅读。https://xs.23sk.com 