 安娜跟着九局一众人离开贫民窟，在走出贫民窟后，两名女性九局成员还为安娜乔装打扮了一番，让她不至于在路上被人认出来。

    九局的人，非常默契的没有去询问张玄为何能确定安娜公主在这，他们猜测，这个人肯定是来之前就做了某些安排，否则不可能找这么准，现在问他，那不是打自己的脸么。

    当黄昏的余芒彻底落下，九局众人，也回到了他们住的地方，是一个在古稀国首都比较豪华的酒店，酒店门前，耸立着古神的雕塑，有人还在雕塑前进行膜拜。

    众人要了些食物回到房间内。

    “安娜公主，能否告诉我们，到底发生了什么事？”

赵极平时口上花花，处理起正事来，还是非常认真的，他知道安娜懂炎夏语，之前在贫民窟打招呼，他就用的炎夏语。

    安娜默默吃着九局要来的美食，没有说话。

    赵极冲两名女性队员使了个眼色。

    两名女性队员走上来。

    “安娜公主，我们清楚，这次的事并不简单，我们隶属于炎夏九局，有什么事，我们可以帮你，但你需要告诉我们，这其中具体发生了什么。”

    “我们跟你一样着急，现在我们有三十多个队员，在古神山内失踪了，我们也很想解决这件事。”

    安娜依然闭口不言。

    放任九局几人晓之以情，动之以理，安娜仍旧什么都不说。

    “这怎么办，看样子安娜公主什么都不愿说。”

    “这不好办啊，总不能逼着安娜公主说吧。”

    “得想想办法，如果安娜公主真的发现什么的话，今晚那个老怪物就要带人进古神山了，万一老怪物搞些什么事情，咱们在里面的队员，恐怕会遭殃。”

    赵极沉声道：“不管怎么说，今晚我们都要进去，得亲眼看看，古神山里面到底是什么情况。”

    “如此一来，安娜公主能够提供的消息，对我们更加重要了。”

    “可安娜公主不肯说，这该如何是好啊。”

    至于强迫安娜说出，更不可能，先不说安娜的公主身份，单单是那一张让人我见犹怜的漂亮脸蛋，都让九局众人狠不起心来，这导致场面变成了僵局。

    正当九局众人为这事烦心时，刚刚在隔壁洗漱完毕的张玄，一边擦着湿漉漉的头发，一边走了进来。

    “怎么样？”

张玄看向赵极，“那老怪物有什么问题？”

    赵极摇了摇头，“安娜公主什么都没说。”

    “没说？”

张玄疑惑，“她为什么不说。”

    “真有意思。”

一名九局成员出声打断，本来刚刚的事他就对张玄很不爽了，现在张玄说这话，他立马就当做张玄在嘲讽他们连简单的问题都问不出来，立马回怼道，“你以为你是谁啊？

你想问安娜公主什么，她就能告诉你么？”

    “还把自己当根葱了？”

    张玄疑惑的看向赵极，“精英队员？”

    赵极摇了摇头，“一些新人，*出来执行任务，只有一个老人带队，已经进山了。”

    “难怪。”

张玄露出一副恍然大悟的模样，若是九局成员都这幅德行，那九局也不该存在这么久了。

    赵极一副不去管这些队员的模样，人站的位置不同，看的东西就不同，赵极脑子里想的，是该怎么完成任务，至于教训这些队员的事，等任务结束，自然会有教官来做，赵极可不会去揽这些差事，他的身份不会去做，从他的性格而言，他也懒得做。

    张玄耸了耸肩，没理会那些说话的九局成员，他冲安娜公主走去。

    正在吃东西的安娜公主看到张玄走来，俏脸上不禁浮现一抹*，正吃东西的动作也停止了。

    “怎么不说？”

张玄坐到安娜公主面前，问道。

    “我……”安娜公主张口。

    “别墨迹。”

张玄直接打断，“那老家伙是不是有什么问题，你知道的全说出来，他到底是神的使者么？”

    在九局众人震惊的目光中，安娜公主老老实实的点了点头，又摇了摇头，出声答道：“是，也不是。”

    张玄眉头一皱，“说重点。”

    “他骗了我们。”

安娜公主说道，“他不是阿波罗的使者，他是邪神的使者。”

    “邪神？”

张玄眉头皱的更紧。

    “嗯。”

安娜公主点头，“我偷听到了他跟神的对话，这次四百个男女，就是他为邪神准备的祭品，他称邪神为主人，古神山上的一切，都是邪神搞出来的鬼。”

    “你们古稀国神话当中，有邪神？

是哪个恶魔的称呼？”

张玄疑惑道。

    “不。”

安娜公主摇头，“不是恶魔，就是邪神。”

    “奇怪了。”

张玄沉吟一番，随后看向赵极，“你听说过什么邪神么？”

    “没有。”

赵极摇头。

    张玄冷笑一声，“恐怕又是谁在那装神弄鬼吧，既然那古神山上的古怪是认为搞出来的，只要把藏在后面的人揪出来，一切问题就迎刃而解了。”

    “那就走呗。”

赵极站起身来，“这一天天的，真是让人不省心啊，本来一个老怪物就够诡异的了，现在又冒出来个邪神，好了好了，都收拾一下，准备干活了。”

    赵极拍拍手，一众九局成员，收回震惊的目光，开始准备装备，他们怎么都想不明白，一直一声不吭的安娜公主，怎么在这个人出现后，就什么都说了呢？

而且这个人跟安娜公主说话的语气，好像非常不客气啊！    “你们要去古神山吗？

我也去。”

安娜听到张玄说的，连忙起身说道。

    “你不能去。”

张玄眉头一皱，“你过去不是给我们添麻烦么？

你回家去。”

    “我不回家。”

安娜摇头，一副小女生性子。

    “不回家？”

张玄眉毛一挑，“你再给我说一句你不回家你试试？”

    安娜如同受惊的小动物一般，脸上露出一抹惧怕的神色，但她还是摇头，“我不回家，我想跟你一起去。”

    张玄笑了下，问道：“我说了，你去只是累赘，你告诉我，我为什么要带个累赘？”

    赵极在一旁看的捶胸顿足，这可是安娜公主啊，全球不知道有多少男人为之倾心，可偏偏这小子，恨不得立马就给人家公主赶跑！果然，女人就喜欢这种人渣！ 