
　　随着捕捞海鲜的数百工人全部撤离，不久之后相关工程机械设备陆陆续续开入了岛内洼地进行作业，对洼地里的淤泥进行整理疏通。

　　人工环形岛内部的海水被抽干，天塔基座工程便可以进入全面施工阶段，二十小时轮班昼夜不停的施工，只要不是强力台风等恶劣天气来袭，施工就不会中断。

　　随着时间一分一秒的流逝，成百上千大小不一，形态各异、功能不同的工程机械设备进入施工现场，新的塔吊机也是一台又一台的搭设起来。

　　几天过后，星箭国际的宣传部门航拍了一段天塔基座施工现场的夜景高清视频，并将这段90秒的视频发布到了网上。

　　一时间，引发国内外吃瓜网友疯狂围观，各路媒体也都纷纷援引报道。

　　视频最为震撼的便是两个片段，第一个震撼的片段是卫星地图之下的夜景，林加一带天塔基座施工场地的灯光夜景成为了整个苏门答腊岛及其周边最为明亮的区域，除此之外的大片区域都死黑漆漆一片。

　　第二个更为震撼的片段则是天塔基座施工现场7500个塔吊机二十小时全天候工作的场面，灯火通明如白昼的施工现场，其夜景是五彩纷呈，五颜六色的灯光相互交错，既震撼人心又美轮美奂。

　　这是因为施工场地的人员、设备太多太多了，在如此现代化的背景下都需要十几万施工人员，规模之庞大、分工之复杂不是一般人能够想象得到的。

　　统筹调度的难度也超出了所有人的想象，外国基建公司吓的不敢接单不无道理，因为他们根本就做不到这种复杂的协同，是真的接不了这个活。

　　而在夜晚施工的时候，为了更醒目的区分不同工种、不同设备，工程项目部采用了不同颜色的光源来辨识，设备上安装了相关的灯光设备，包括施工人员的工服的前胸后背都会发光，根据自己分配的工种来分配颜色。

　　如此一来，在夜间施工的时候，一眼就能辨识出来这个机械设备是干什么的，正在干什么，处于什么状态，这片区域现在正在进行那种工程的施工等等。

　　同时也意味着色盲没法在这里工作，倒不是歧视这个群体，而是真的没法胜任这份工作。

　　这段宣传视频公开发布以后，全球的网友见证的第一瞬间，内心是震撼的，这是所有人出奇一致的心里活动，但很快就产生了不同的方向。

　　国内的吃瓜网友的内心除了震撼之外，也是情不自禁的迸发出了一种难以言表的自豪与骄傲。

　　而国外的网友看到这段视频，内心除了震撼之外就是羡慕，不少欧美的一些吃瓜网友的小嘴巴再也“皮”不起来了。

　　视频发布到了国际版的BV视频网之后，截至目前为止已经产生了2.2万条热评，全球网友都在强势围观。

　　国际上的网友热评：

　　“阿凡达的开场画面也不过如此啊，何况那是电影，这是真实的画面！”

　　“世界最强吧！”

　　“嗑撒，我们小小曰本只能衰退了，只能跟着他……”

　　“钱是从哪里涌出来的？”

　　“嗯，软银投资了5000亿日元($50亿)。”

　　“因为是二十小时施工啊，没有一个国家的工程团队能够模仿的。”

　　“在不列颠，获得各种认真需要10年，单位开工大约需要三十年的规模。”

　　“世界人口的几分之一朝着同一个方向发展的话，就会变得很有力量吧。”

　　“爸爸果然厉害，赛高！”

　　“？？？”

　　“内心除了震惊就是羡慕啊。”

　　“羡慕的就赶快从东京滚出去吧。”

　　……

　　国内吃瓜网友的评论：

　　“我就是塔吊司机，干这行十年了。”

　　“多少钱一个月？”

　　“7000~10000之间吧，每个工地老板给的待遇不一样，视频里的肯定是2万以上，没办法，有个壕无人性的甲方爸爸。”

　　“卧槽流弊，这么说光是塔吊司机一天的工资就要发上千万大洋？”

　　“讲真，平生第一次见到这么壮观的工地，犹如千军万马！”

　　“看到这场景想过那边开建材店了，就卖钢筋水泥你们说行不行...[doge]”

　　“听说在这里卖盒饭都能日入30+万...[抱脸]”

　　“大国的浩瀚工程，请问世界上还有几个国家能够相比的，必须点赞！”

　　“这么多的建筑同时施工，这么多的工程器械同时运作，一切还能井然有序，何等震撼？绝对算得上是千古奇观了吧。”

　　“大主教，永远滴神！”

　　……

　　星箭国际毫无疑问是最近这几个月的全球焦点，无数的热门话题几乎都围绕着这家公司在议论，更贴切点就是围绕这罗晟在讨论。

　　回溯到过去十年来，发现罗晟这个名字在过去是十余年里一直活跃在世界舞台中心，不曾离去。

　　总是带给这个世界一次又一次的震惊。

　　相比较天梯缆绳的制作、空间站的制造，天塔基座工程相对难度较低，但却是最为震撼人心的，因为工程启动之后能够被人清晰直观的看到他的一切，故而震撼不已。

　　这个年代的国人前所未有的自信，这个年代的外国人是震撼加羡慕。

　　但国外有一波人是相当惊恐，那就是主导全球秩序的海洋大国，天塔基座工程已经上升到了更高层次的意义，是一种全球力量向东转移凝聚的体现。

　　……

　　纽约，贝莱德集团总部。

　　这家全球规模第二大的资产管理公司正在召开一场重要的内部研究会议，掌门人拉里·冯科在首席坐着，与会的其他人则基本上是高级战略研究员。

　　这批人的工作就是研究这个世界，分析这个世界，解构这个世界，然后为资本找到安住的归处并带来利润。

　　与会的一个研究员不急不缓的说道：“如果我们看家他们的这些年不但开拓陆上丝路，还要开拓海上丝路，就会明白他们已经在实际上有能力整合偌大的欧亚大陆，乃至亚非欧大陆联合起来发展，罗晟以星箭国际推动的这些超级工程已经让全球的聪明资本作出了选择，资本的嗅觉往往都是快一步。”

　　会议室里的电子屏幕分成了三块，背景图是用了一张罗晟双手十指交错托着下颚俯瞰沉思的照片打底，有点大反派俯瞰世界的味道。

　　而三块内容分别是罗晟旗下主导的跨过业务延伸到的各大边界、他的全球主要竞争者、他与全球资本错综复杂的利益网。

　　拉里·冯科瞥了眼会议屏幕上的罗晟照片，说：“全球资本已经押注罗晟，等于资本已经做出了‘脱西入东’的决定了，未来的商业机会在世界的东方。”

　　“没错，世界的中心向东转移是不可阻挡的趋势，新的格局洗牌意味着新的机会，但充满了不确定性的未知风险，在这种变局之下如若无处下手，最安全的策略就是抱紧罗晟的大腿，因为只有他是最确定的机会。”天籁小说网

　　拉里·冯科听到这话直接在心里大骂养你们这群分析师有屁用？

　　扯了大半天，最终得出结论就是只有狂舔罗晟才能应有尽有？

　　……

　　(Ps:找了一张太空天梯的概念图，有兴趣的老铁入群看看，打开群相册即可)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第877章【震撼全球的施工规模】免费阅读。https://xs.23sk.com 