    前方，袁兮兮已经走到了巷口，那两个男人立刻扑了上去，直接用蒙汗药捂住了她的嘴，将她拖往旁边的小巷中。

    袁兮兮一惊，想要挣扎，可是却浑身使不出劲，惊恐地看着两个男人将自己拖入了小巷中。

    “唔......”

    完了，完了！怎么会这样！

    袁兮兮彻底陷入绝望，泪水自她的眼中涌出，心底死灰一片，已经没有人会来救自己了吧......

    但就在这时候，“嘭，嘭”两声，拉回了她的神志。

    她跌坐在地上，嘴上的布被丢开，继而口中塞入了一枚清香的丹药，入口即化，身上的力气好像都回来了。

    “该回神了。”白夭的声音自侧方传来，袁兮兮泪眼朦胧地抬头，就看见白夭单手叉腰，另一只手中拿着一根银白色的细棍，一身飒爽地站在自己面前。

    袁兮兮呆愣愣地看着白夭，喃喃了一句：“神，神女？”

    “......”白夭额上落下黑线，自己只是救了她，应该还不至于被说成神女吧......

    随后，她又一脚将这两个男人给踢开，向袁兮兮伸出了手，“起来吧。”

    可袁兮兮还是在出神地看着白夭，看见她伸出的手，呆了好一会儿，才颤巍巍地把自己手递过去。

    白夭一把将袁兮兮给拉起来，拍了拍她身上的尘土，见她依然红着眼眶，也不忍心说不好听的话，只道：“没事吧？”

    “没，没事。”袁兮兮摇摇头，看着比自己还矮了半个头的白夭，她总算回过了神来。

    眨了眨眼，袁兮兮心中忽然有些忐忑了，空气有些凝固，谁也没有开口说话。

    这时候，白夭的眼神撇向了那两个被她敲死的男人，她手中的星辰法杖坚硬无比，刚才只是一敲，却直接将两人的脊椎骨都给打碎了，那附带的星辰之力更是直接对他们的五脏六腑造成了伤害，只不过表面上看，并没有什么异样。

    这也是因为这两人疏于防范的原因，白夭才能偷袭成功。

    随着白夭的视线，袁兮兮也看了过去，这一看，她愤怒地上前，踹了几脚这两个男人。

    发泄完怒火之后，她又转身来到白夭的前面，不由分说，直接给了白夭一个熊抱！

    这突如其来的拥抱让白夭懵了，犹豫了一下，她还是抬起手，轻轻拍了拍袁兮兮的后背。

    “谢谢你。”袁兮兮轻声说道。

    “以后注意点，他们想要你身败名裂。”白夭只是提醒了一下，袁兮兮应该就明白，是谁想置他于死地。

    “我知道了。”

    袁兮兮放开了白夭，对她展露了一个真心的笑容，“虽然你救了我，但是在决赛上，我还是不会手下留情。”

    “拭目以待。”白夭淡声说道，她很期待，袁兮兮的表现。

    “我先走了。”袁兮兮笑着拍了拍白夭的肩膀，随后转身离开。

    心中的某处伤痕，好像被某种奇怪的力量给愈合了，袁兮兮心中温暖，嘴角始终都带着一丝笑意。

    看见她明朗的样子，白夭有些摸不着头脑，态度转变得这么快，刚才的失落好像已经完全消失了，不过这样也好，她天赋实力都不弱，白夭都已经生出了一种惺惺相惜的感觉。

    最后看了一眼死透了的两个人，白夭一把火烧了个干净，随后转身离开，朝着大会场走回去。

    “白夭，你回来得太慢了，比赛已经提前结束了。”词玉看着慢吞吞走在大会场广场前的白夭，她到底去干嘛了？

    “这么快？”白夭停下脚步，想想也是，每个人只有两次机会，能炼制出来的早炼制出来的，其他不行的，全部被淘汰了。

    “那会长有没有说什么？”白夭又问道。

    “有，就是说有关下次比赛的事，说让我们想炼制什么丹药，就自己带药材过来，不过我看我父亲那神秘的样子，我感觉不简单，应该远不止让我们自己带药材，他肯定隐瞒了什么。”词玉对他这个父亲还是比较了解的，那嘴角隐藏的笑容，他都看得一清二楚。

    这老头子就不爱搞点正常的东西。

    白夭点点头，又问道：“那比赛的结果怎么样了？”

    应该淘汰了不少人吧？

    “这次已经淘汰的人数有八十多人，所以我父亲他已经宣布，还是采取晋级一半的人数，进入十强赛。”词玉说道。

    也就是说，下一场比赛将是六十多个人来争夺最后的十个名额。

    “知道了，比赛既然已经结束，那就回去吧。”白夭正要转身离开，乌崇明就追上了两人。

    “你们等等！”乌崇明喊住了三人，跑过来，笑道：“我刚才差不多看了一眼其他人的丹药等级，你们两个应该是可以进的，就说要什么药材吧，我让学院那边准备一下。”

    “这么快吗，我还感觉我有点悬呢。”词玉心里是有些忐忑的，比赛能过的，都是精英中的精英了，他这个成绩，在这些人中，也只能算是中游吧。

    这次的晋级，他可能就擦边了，也不清楚是过还是没过。

    “没关系，多准备一下，说不定你就过了呢。”乌崇明乐观得很，反正他最喜欢这个弟子，就算为他多准备一点也没什么。

    “我回去想想，待会儿再给您答复吧。”白夭还没想好要炼制什么丹药，她的脑中有很多想法。

    因为还不太清楚下一轮比赛赛制，是否如年景龙表面上说的那么简单，所以她要考虑一下，炼制难的还是简单的，或者是自己擅长的。

    “我也会去想想，老师，待会儿我再带着白夭的答案去找你。”词玉笑道，他可以替白夭转达。

    乌崇明点点头，也是该给这些孩子考虑的时间，“那你们先回去吧，路上注意安全。”

    白夭三人往住所客栈走去，一路上，白夭都在想炼制什么丹药好。

    街道上开始逐渐热闹起来。

    “要不炼制个难一点的，爆灵丹？”词玉想着，这是灵兽食用的丹药，会比较难炼制。

