    第1036章国旗与你皆心上（27）

    “谢谢你相信我。”她情真意切地道，啤酒罐伸了过去，喻楚看了一眼，抬手和她碰了下，又喝了几口。

    “好啦好啦，说开了就没事啦。”宿舍里两个单纯的姑娘见状很欣慰，催促着大家快点洗漱，早点上床休息。

    最后躺下的时候，喻楚闭上眼睛，慢慢体会着身体里的沉重感。

    不像安眠『药』。那是什么？

    她知道蓝晚晚递过来的东西一定有问题，但要知道蓝晚晚到底有什么底牌，最好就让她先放松警惕，以为成功。

    或许她才会亮出底牌。

    武神术缓慢在身体里运转，化解掉『药』力带来的不清醒。这东西不像是安眠『药』，但是功效似乎差不多。

    喻楚慢慢闭上眼睛。

    半夜时分，蓝晚晚缓缓从自己的床铺坐起来，看了眼喻楚闭着的床帘，轻手轻脚地爬下床，穿上鞋出去了。

    喻楚睁开眼睛，朝关着的门望了一眼，也随着从床上坐起来，微微思索。

    她掀开被子，直接从上铺轻盈跳了下去，赤脚落地悄无声息，她察觉到蓝晚晚不在门外，于是轻轻推开门。

    走廊里寂静无声。

    喻楚看向走廊尽头的阳台。

    蓝晚晚一个人，就算灌『药』让自己沉睡了，可她一个人又能去做什么？

    走廊尽头的小阳台上。

    窗帘遮住蓝晚晚的身形，她低低喘了口气，道：“系统。”

    大约两秒后，冰冷的机械音出现在她脑海里：“宿主有什么需要？”

    “我要兑换。”蓝晚晚异常冷静。

    “宿主，您用于伪造证明、『迷』『惑』慕容家的积分已经兑换完，再次兑换积分需要扣负，成倍归还。是否兑换？”

    “兑换。”蓝晚晚低低吸了口气。

    “祝您早日成功。”冷冰冰的机械音说完，就陷入了寂静。

    【叮——扣除积分成功。】

    蓝晚晚抓紧领口，缓缓站起身，目光移向夜空，微微有些恍惚。

    她的重生不是偶然。

    这个系统绑定她，帮她重生，什么条件也没有，只有兑换需要用积分。

    但是无所谓，她已经重生，只要能成功拥有褚白，一切都是值得的。

    ……

    喻楚赤脚走过几间宿舍门，忽然从身后窜起了一股热度，她猛然回头，就看到一簇火苗，凭空燃烧在宿舍门前。

    她惊讶地退后一步。

    那火苗几个呼吸间就升了起来，沿着墙壁燃烧，从刚刚很容易被扑灭的小火苗，变成了真正的消防事故。

    不仅这扇门前，走廊两端也突然燃烧起了火，烟雾顷刻弥漫。

    喻楚咳了两声。

    这具身体如果现在还有病，恐怕不用火完全烧起来，就能被烟呛死了。

    她一边扬声大喊“着火了”，一边急匆匆沿着原路返回，去找自己的宿舍。

    整栋宿舍楼很快被惊醒。

    喻楚找到自己的宿舍，看到门已经被大火封死，蓝晚晚的最终目的显然是这间宿舍，所以门早就被火堵住，里面隐约听到两个姑娘的哭声。

    喻楚静了一瞬，这次真的非常火了，紧抿着唇掉头就走。

    (本章完)

