
“站住！”秦翘有眼睛，她提到羽知和羽名的时候，顾杰脸上的神情明显不对，他有事瞒着她。并且因为此事，对她心有不满。

所以，这段时间对她即便敬重有佳，却也是疏离客套的。

若是换作其他人，秦翘自然不会在意。但顾杰是从秦家医馆开张之后，就跟在她身边的。她待他自然比旁的人不一样。

“羽知和羽名呢？”她嗓子紧了紧，她被贺兰青阳劫持去了益州之后，便不曾见过这两个人。

之后发生了很多事，她一直以为这二人是跟着萧北七离开了。如今看来，应该不是那么回事。

如果是跟着萧北七离开，没道理顾杰在这里，他们二人却不在。

“王妃，还请不要为难属下。”顾杰对着秦翘深深的鞠了一躬，弯着腰退了出去。

秦翘张了张嘴，最终什么都没有说。

自从她中蛊之后，牵涉到萧北七的很多事，她都记不清了。后来解了蛊，她一门心思都在萧北七欺瞒她这件事，以及为母亲正名这些事情上，对于过去在她身边呆过的人，她倒是忽略了。

“王爷什么时候回来？”秦翘问华菱。

萧北七去军中处理事务已经好几日了，按照约定的日期，他应该快回来了。

华菱回答道，“王妃娘娘，不出意外，王爷今晚就会回来。”

秦翘点了点头，没有再多说什么。而是回到书房写了一封信，让华菱交到神医谷在南疆的联络点。

神医谷的入口，在南燕同大荣的交界处的天奇山上。距离南疆并不远，在南疆自然也有联络点。但是，外界的人鲜少知道神医谷的联络点在何处，只有神医谷的人才清楚。

华菱接了任务，很快就离开了城主府。

到了晚上，萧北七果然从外面回来了。大概这几日在军中事务繁多，他下颚处冒出不少青色的胡渣，双眼也布满血丝，看起好似熬了几天几夜一般。

不过，人依旧是英俊无双的，只是略显沧桑了些，整个人依旧是清冷出尘，气场十足的。

他的腿才刚刚迈入城主府的大门，便朝前来迎接的小厮问道，“王妃呢？”

“王妃知道王爷今晚会回来，在厨房亲自为王爷准备晚饭呢！”小厮回禀道。

闻言，萧北七脸唇角勾了勾，没有多说什么，跨着大步往厨房的方向走去。果然见到秦翘在厨房忙活着。

她褪去繁重的衣物，穿的衣服袖口扎得严实，身上还特意围了围裙，就是头发都被布帽包裹得一丝不苟。她认真炒菜煲汤的模样，真的贤惠又文静，透着几分别致的韵味，他站在厨房门口，怎么看都觉得她好看至极。

仿佛时间倒流了回去，回到了他们初相识的时候，她为他做的第一顿饭。每次惹她生气的时候，只要脸皮够厚，再问声细语的哄她几句，她就拿他没有丝毫办法。

他的小妻子，看上去事事要强，独立又自主，但却最容易对他心软。

他越看，越觉得自己的妻子，哪里都好，不仅医术了得，还有一手好厨艺，还会赚钱养家……他能在她失去记忆的那段时间，诱哄将人娶回家，真是他几辈子修来的福气。

如此说来，还真要谢谢智通大师的预言。若非他的预言，他也不会有先见之明，将人早早的娶回家养起来。

厨房门口的视线那么办炙热，秦翘自然无法忽视，她有些好笑的抬眼看向萧北七，“你守在门口当门神吗？”

萧北七上前，将烧火的丫鬟赶了出去，自己蹲下烧火，守着秦翘烧菜。

“我还记得阿翘第一次给我做吃的，是一碗鸡蛋粥。”

秦翘看了他一眼，“怀念了？还想吃？”

萧北七眼睛一亮，“可以吗？”

他认识秦翘的时候，秦翘十五岁。如今她已经十七岁了，二人相识相知到如今，已经快两年的时间。但是，他还记得第一次吃秦翘煮的鸡蛋粥的味道。

后面发生了许多事，他再也没有机会迟到秦翘亲手煮的鸡蛋粥了。

“自然可以。”秦翘觉得有些好笑，“没有想到你贵为摄政王，吃遍山珍海味，竟然对一口鸡蛋粥念念不忘。”

“因为是阿翘做的。为夫只对阿翘做的鸡蛋粥念念不忘。”萧北七抬头看着秦翘，眼神温柔。

秦翘转身去取小锅，准备给萧北七做鸡蛋粥。不过，似乎有心事，几次眼神扫向萧北七的时候，欲言又止，却又没有问出来。

因为萧北七那双好看的眼睛里布满了血丝，下颚出也有青色的胡渣，可见这几天在军中，他很忙。

“阿翘想要问什么？”萧北七一眼就看穿了秦翘的心思，“你我如今是夫妻，只要是你想知道的。我的一切，都可以告诉你。”

秦翘斜睨他一眼，“你现在倒是坦荡。当初可是对我遮遮掩掩的……”

萧北七有些无奈，却又眼神宠溺的看着秦翘说道，“当初许多事都未定下，还存在许多潜在的危险。你知道得太多，对你并没有好处。”

“如今我们已经大婚，夫妻一体。我的事若再对你有所隐瞒，反而会害了你。”

秦翘倒不是要揪着过去的事情不放，过去的事情，无论对错，萧北七从未做过伤害她的事情，相反他已经尽可能的护她周全了。

当初失去记忆的她，要不是遇到萧北七，兴许她早就饿死。

“羽知和羽名他们二人如今在何处？”她直接问道。

萧北七倒是没有料到她会忽然问起羽知和羽名的下落，但他也没有隐瞒。她是他的王妃，她想要知道，早晚有一天都会知道的。

“当年在益州城内突围离开的时候，他们二人牺牲了。”

秦翘隐约有猜到二人可能已经遭遇不测，却没有料到竟然是益州城那一次。

“可是与我有关？”秦翘的声音紧了紧，她很是愧疚不安，要不是顾杰再次出现在她眼前，她是不是这辈子都不会想起这两个人？

萧北七摇头，“与你无关。当初为救孙兰，我的人被大荣国三皇子百里疾风围困在益州。当时情况十分危急，羽知和羽名为了护着我离开，不幸牺牲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841355"  chaptername="有人牺牲">加入书签</a>
</div>
