    陆浅坐在陈翠兰对面，她就这样表情冰冷的看着她：“我可以给你一次狡辩的机会，你想要这次的机会么？”

    陆浅和薄景琛今天能够出现在这里，想必是找到了确凿的证据来证明她杀了人，所以不管她怎么狡辩，等待自己的都是坐牢。

    陈翠兰虽然很不甘心自己蛰伏在司家多年最终什么也没得到，但她输给陆浅和薄景琛，并不是自己不聪明，而是薄景琛和陆浅太厉害了。

    所以她栽到了薄景琛和陆浅的手中，并不觉得丢脸。

    陈翠兰面无表情的说道：“陆浅，你快别废话了，拿出你的证据，直接定我的罪吧，因为我不想和你说废话浪费我的时间，反正我坐牢坐定了不是吗？”

    陆浅修长的手指敲打在桌上，她笑道：“你倒是挺有自知之明的，其实我也不想和你在一起说一堆废话来浪费我的时间，陈翠兰，我们开门见山的说吧，你为什么开车撞司华？”

    陈翠兰嘴硬的靠在椅子上：“我为什么要告诉你？”

    “因为你女儿的命就在你一念之间，你现在要么告诉我我想知道的事情，要么就在监狱里等着你女儿的死讯吧。”

    陈翠兰一听陆浅这话就知道她已经知道了司柔是她亲生女儿的事情，要不然她怎么可能用司柔的命来威胁她？

    陈翠兰还等着司柔涅槃归来救自己离开监狱里呢，所以她绝对不能让司柔出事。

    陈翠兰阴狠的盯着陆浅：“陆浅，你这小贱人还挺会抓我软肋的。”

    “所以你到底要不要告诉我，我想知道的事情呢？”

    她现在别无选择不是么？

    陈翠兰说道：“我开车撞司华是因为他知道司柔是我亲生女儿的事情！为了防止他把这件事情告诉司宸他们把我和我女儿赶出司家，我就想杀了他来隐瞒我女儿身世！”

    果然和她想的一样，司柔是陈翠兰的女儿。

    陆浅乘胜追击的追问陈翠兰：“你撞司华的理由是因为他发现了司柔是你亲生女儿的事情，那么你杀陆姨又是为了什么？”

    陈翠兰情绪激动的说道：“理由很简单，如果她不死，她就会告诉司宸他们我以前设计害死你母亲的事情！所以陆若华是必须要死的，不过她就算死了也给我留下了一大堆的麻烦，我真是不管如何也想不明白，为什么陆若华都被我打伤脑袋一把火给烧死了，她中途还能动？给警察留下证据？”

    陆浅嘲弄的说道：“陈翠兰，你还真是聪明反被聪明误，你不知道这一切都是我和我老公故意联合陈队长算计你的么？因为我们一点证据都找不到的关系，只有想办法算计你，让你给我们一点新证据了，比如这段视频和这段录音，就是你给我们抓你的理由！”

    陆浅当着陈翠兰的面播放录音还有视频。

    陈翠兰听完后还没来得及说话，陆浅就接着说：“其实我根本就没有查到是你撞的司华，我也没有查到你亲生女儿是司柔，我更加不知道是你杀死的陆姨！因为……”

