    “《上古精灵之谜》、《泰坦血脉》、《支配共鸣解析》、《上古龙语》、《古神编年史》？格鲁阁下，这些典籍如果在本书阁里阅读，每小时只需3个贡献点。但如果要复制本，代价就不同了；这5本，共需要328贡献点！”，守在入口的龙人老学究，明显是龙族和人类混血的龙人。

    他带着贵族式的友善，将格鲁叙述说明代价。

    “这里一共有580点贡献点，足够支付了。请伊墨斯大人，请查阅！”，格鲁二话不说，就递过自己铭牌。

    “130点龙之精血、6枚龙晶、25枚黑龙果…失敬，原来精灵阁下是擅长战斗的冒险者。扣除四本复制本典籍和5个小时的阅读消耗，能的贡献点还剩217点”，龙城的客卿铭牌，其功能很全面。

    这里面，不但记载了格鲁拥有的贡献点数，还明细了每一笔贡献点的获得和贡献点使用的明细。可见，龙族对可能存在的隐患，已经警惕防备意识。

    有了这个记录，一旦哪个人触发了龙族的禁律，可以在极短时间内追查到线索。

    之所有兑换这几本书，除了格鲁内心的一些谜题之外，还有自己的第二阶段目标——支配者。

    从索莱恩和汉兰达那里，格鲁已经知道支配者的进阶艰难；作为一个也追求的浪子，格鲁必须提前做准备。

    离开了龙光圣殿，格鲁掏出传讯宝镜，用龙语写下：“索莱恩大人，我有急事需要处理；2天内，回返！”。

    这样的宝镜，格鲁自己也有一对；不过为了荆棘小镇的安全，那一只留给了格丽斯。现在这只宝镜，是索莱恩给的；说实话，老龙对格鲁，真心的照顾。

    没多久，传讯宝镜上面显示：“小子，你屁事特多，知道了”。

    格鲁微微一笑，收起宝镜；通过浴光城的次元空间通道，回到了飞龙山脉。不管是龙族本族，还是外来者，都必须通过这个唯一的通道出入。

    至于龙城之内，有没有秘密的传送阵，就不是格鲁有资格知道的。不过，烂船都有三斤钉，更不要说传承几万年的龙族，铁定有高端的手段。

    ……

    出了龙之国次元空间，格鲁释放出蓝翼雷鹰，然后腾空而去。

    这一回，有了经验，格鲁轻车熟路；回到塔南藏身的峡谷，仅用了三个小时时间。

    当格鲁再次看到这个蛮族憨货时，这家伙已经奄奄一息！

    山洞外躺着一堆的尸体，说明了原因——两只冰熊，八只蓝眼冰狼、五只雪雕；每一只的尸体是完整的。

    “笨蛋，我不是叫你别要离开洞窟吗？门口的屏蔽符文石，你为什么要移走？”，格鲁愤怒地训斥道。

    “格…鲁，对不起！我…只是想吃点烤肉”，塔南靠着洞窟石壁上，原本4360的残血量，现在只剩562！状态，也从“重伤”恶化成“濒死”。

    “卢比，你这个蠢货！明知道塔南脑瓜子不灵光，你也不阻挡？”，看到荆棘鸟站在碳火边烘烤取暖，格鲁再也忍不住怒火。

    MD，老子费了这么大劲，才骗了一个随从；真要这么挂了，还不亏血本。

    “啾啾…”

    格鲁听到荆棘鸟的交鸣声，不禁地翻白眼。不过，发泄乐怒火，就不在和鬼机灵的小鸟计较了。

    给卢比丢一块烤过的雪牦肉，格鲁连续给塔南灌入三瓶复苏灵液。这玩意，可是在浴龙城的集市上，高价买来的。

    三瓶灵液入口，塔南的血量终于恢复到3280。等他状态稳定了之后，格鲁出储物戒指了取出玉盒；揭开保护的盖子，取出里面盛放的龙血草。

    用玉器保护的龙血草，保持刚采摘的活性药力；翠玉般的根茎，带着天然香气；淡金色的三片分茎，每隔三寸长着一个分叉。叶片上的奇异涌动的金色魔纹，天生自带龙族独有的血气。

    “龙血草！”

    “啾啾！…”

    淡金色的龙血草，连根带茎叶，被格鲁塞入塔南的嘴里。简单咬嚼后，整株药材就化作金色汁液，被咽入腹中。

    一株…二株…连服下五株后，塔南身上开始流淌神奇的魔力。见此，格鲁将玉盒收藏好；在知道龙血草的价值后，格鲁除了拿出5株应付龙城兑换贡献，其余的37株全部私藏了。

    其实，不光是龙血草；就是黑龙果、龙晶这些龙族独有的特产，格鲁也私藏了一些，已被不测之时。当然，最贵重的那枚龙珠，肯定藏起来了。

    接着，原本已经停止恢复的血量上限，在格鲁的视界中，肉眼可见地上升。渐渐地，状态从濒死，转变为重伤…半个小时后，重伤的状态，又变成了暗伤。

    这时，塔南的状态才恢复了七七八八，可以正常战斗了。

    ——

    塔南（暗伤无法晋级）

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：526

    敏捷：282

    体质：495

    精神：177

    物理攻击：4240

    物理防御：1860（2230）

    魔法攻击：无

    魔法防御：1520（1780）

    生命值：8800（10100）

    魔法值：1870

    天赋技能：

    近战武器专精（4级）

    顺劈斩（3级）：…

    …

    战神之光（1级）：…

    ——

    望着对方胸膛和左手臂上的疤痕，格鲁知道光靠龙血草已经没有用了。

    从怀里掏出一枚闲置的储物戒指，抛给塔南，他才说道：“收拾一下，我带你们离开，前往人类的世界。你的部族试炼的事情，以后再说”。

    “这些烤肉…”

    “到了人类的城市里，有你吃不完的肉”，格鲁不禁地的怀疑自己的决定。手下这样的憨憨吃货，真不知道是福还是祸…

    至于带塔南去龙之国的事情，格鲁都不用考虑；这个憨货，没有舆图邀请函不说，还和守卫在次元空间门口的龙人守卫干了一架。以龙族的尿性，塔南十有八九上了通缉黑名单。

    简单收拾一番，格鲁将吃货带跳上了蓝翼雷鹰的背部，向最近的小镇飞去…

    ……

    半天后，米雷亚王城，神铸所，私人合成室内。

    格鲁目光盯着那神秘的七轴合成卷筒神物，站在20米外耐心等待。

    合成密卷、巨龙之角、100滴龙血精华、10件龙血瓶合成、10枚玛雅宝石、10000枚魔石，已经陆续被神秘合成师抛入合成卷筒。

    合成师双手高举，吟唱着格鲁听起来晦涩难度的咒语…其中，有几个语段和符语，明显上古龙语！

    只可惜，入手《上古龙语》的时间太短，来不及研读学习。但这个细节，让格鲁分外留下，暗自将语调铭记下来，回头在查阅。

    龙族、精灵、巨人，都是来历不凡；越接触到更多，格鲁越觉得历史真相，并不是《梅尔斯纪元》叙述的那么简单。

