    随着莫歆的一声清喝，他们身前的那些傀儡身上纹路开始闪动，竟然开始动作起来。

    就在他们正前方的两个傀儡，抬起腿，一脚朝他们踩下。

    莫歆身形一闪，手中冰蓝色光芒涌动，朝前猛地一划。

    唰！

    随着冰蓝色光芒猛地闪烁，其中一个傀儡的脚直接被斩断，在一声‘轰隆’声中掉在地上。

    而张林目光一闪，手中已然出现一柄长枪，对着另一个傀儡猛地刺去。

    叮！

    火光四射中，张林的长枪猛地刺在那傀儡脚上，却只能将其微微推开。

    轰隆！

    那傀儡一脚踩在地上，整个墓室都开始剧烈颤抖，好像发生了大地震一般。

    下一刻，那傀儡抬起双手，在一阵急促的呼啸声中朝张林猛地砸下。

    空气荡开阵阵肉眼可见的波纹，带起一阵劲风激射，可想而知这一砸之力有多么恐怖！

    张林脸色大变，手中长枪猛地一抽，狠狠砸在那傀儡的手上。

    一阵巨大的震荡传来，直接将张林给震得连连后退。

    那傀儡好像有意识一般，那一双手臂紧追着张林砸去。

    张林刚稳住身形，却不想这傀儡的反应如此之快。

    若是被砸中，少说也得骨断筋折。

    这时，一旁的莫歆已经出手，只见她身上气势猛地攀升，手中冰蓝色光芒愈发耀眼。

    一道细长的蓝色光线被莫歆划出，那傀儡的一双手臂直接被斩断！

    紧接着她左手一抬，一掌印在了那傀儡的胸口，将它轰地连连后退。

    看到这一幕，林天心中不由暗自惊叹。

    “这娘们虽然有双重人格，脑子还有点不正常，但是这实力是真厉害！”

    身为五品纹师的张林，手中的法器长枪定然不是寻常之物。

    但是他手中长枪刺在那傀儡身上时，却只能带起阵阵火花，不能奈何其分毫。

    可想而知那傀儡的身体有多么强悍！

    然而即便是这样，莫歆也能轻易将它们的手脚斩断，可想而知她有多强了！

    “我来开路，你找机会去打开棺椁！”莫歆头也不回得说道。

    说话间，她双手之中各有耀眼的冰蓝色光芒闪耀，朝前方冲了过去。

    随着她的动作，周围的傀儡纷纷复活了一般，或抡起手臂，或手中拿着兵器朝她猛攻而去。

    足足五六个傀儡，攻击足有十几道。

    其中任何一道攻击都无比恐怖，一旁的张林周羽光是看着都面色凝重。

    然而莫歆身形不断闪动，双手接连挥出，耀眼的冰蓝色光芒不断闪动。

    不过眨眼之间，一条条傀儡的手臂被斩落，如同下饺子一般掉落在地上。

    那些手臂极为沉重，掉落在地上发出一阵阵的轰鸣。

    然而它们身为傀儡，尽管失去手臂也感觉不到丝毫的疼痛。

    没有了手臂它们便用脚踢，便用身体冲撞，用一切还可以用的部位对莫歆发起攻击。

    “小姐，攻击它们的胸口或者背心，那里有它们的纹路中枢。”张林见状，很是焦急地大叫道。

    莫歆微微点头，即使面对这么多傀儡的攻击，她依旧面色平静，没有一点波澜。

    唰！

    冰蓝色光芒闪过，莫歆手中一记劈斩，斩在了一个傀儡的胸口。

    顿时，那个傀儡身形猛地一顿，攻击直接停止，轰然倒在了地上。

    它在地上不断抽搐着，想要站起来，却怎么也做不到。

    “还好这些傀儡已经老化了，体内的能量都已经耗尽，不然的话想要解决它们难如登天！”张林见状，长出一口气道。

    找到了傀儡的死穴之后，莫歆出手越来越快。

    一个个傀儡被切断纹路中枢，轰然倒在地上。

    “你们跟紧！”莫歆清喝一声，身形暴冲而出。

    尽管惊动的傀儡越来越多，但是有莫歆在前面开路，他们的行进并没有受到什么阻碍。

    很快，他们便穿过大半个坑洞，距离那巨大的棺椁剩下二十多米的距离。

    然而就在此时，他们才注意到，一个身形比其他傀儡高大许多的巨大傀儡出现在他们前方。

    那傀儡身高近三米，身上的纹路比其他傀儡多了许多。

    它仅仅是站在那里，就给人一股极强的压迫感。

    随着林天他们到来，那傀儡也活过来了一般。

    它的双眼之中，亮起两团光芒，虽然微弱但是却充满震慑力，这是其他傀儡都没有的。

    “这具傀儡里面还蕴含不少能量，小姐小心！”张林连忙提醒道。

    在他说话间，那近三米高的巨大傀儡已经一拳朝莫歆砸去。

    这一拳，速度极快，而且角度刁钻。

    给人感觉这一拳不是一个傀儡打出来的，而是一个极强的人类修士打出来的。

    只见莫歆脚下一踏，躲过它这一拳的攻击。

    然而下一刻，那傀儡的另一个拳头也已经朝莫歆轰出，好像已经算准了莫歆的退路一般。

    “这傀儡竟然有思想！未免也太恐怖了！”林天不由得惊呼道。

    他没想到，纹路竟然还能这样使用！

    “这就是这位上古纹道大师的厉害，若不是因为其他的傀儡体内能量耗尽，它们也能做到这样。”

    一旁的张林无比激动的解释道。

    他也是纹师，见到这般奇妙的东西自然是发自内心的兴奋和激动。

    “竟然这么神奇，这位上古纹道大师的纹道造诣该有多强？”林天眼中精光闪烁，看着周围傀儡的目光中无比火热。

    他在想，若是自己也能制作出来这样的傀儡，岂不是有了一支超强的敢死队？

    “根据传说，这位上古纹道大师的纹道造诣在当时并不算是很强，但是却另辟蹊径，制作出了这些纹道傀儡。”

    “甚至有传闻，那位纹道大师没有死，而是借助自身炼制出来的纹道傀儡实现了重生！”

    张林说着，声音都开始颤抖。

    因为能做到这般程度，在他们这些纹师看来，简直就是神迹！

    听着张林的解释，林天心中巨震。

    借助纹道傀儡实现重生，这若是在之前听说，林天定然觉得是天方夜谭。

    但是在看到这些如同人类修士一般，自主攻击的纹道傀儡之后，林天便觉得并不是没有可能。

    很快，他们脸上的火热和激动便消失了，因为莫歆被那巨大的傀儡给一拳轰飞出去了。

