    什么叫做权威。

    权威代表的是没有人质疑的地位。

    韩伦秀深深明白，自己的老师就是权威。

    可以说，只要老师指着一只鸟说这是一匹马。

    那所有人都会认为这是一匹马。

    这就是权威的公信力！

    当然，这只是一个比喻，韩伦秀深知自己老师的细心和敏锐的观察力。

    再加上拥有浩瀚磅礴的知识储备。

    无论挖掘出什么，老师都能随口说上不少相关知识。

    韩伦秀的眼角闪过一丝寒芒。

    这次逼得老师出手，一是对自己的一种莫大羞辱，二也是对破妄最好的反击。

    他只有一个愿望，那就是搞倒破妄，让后者也经历一下自己现在的惨景。

    ...

    此时，一声叮咚。

    【恭喜你完成了任务】

    【获得100积分，一个随机宝箱】

    饶晨美滋滋的躺在床上，抱着手机翻来覆去的看着。

    直播间里的观众是否崩溃他管不着。

    他也不是故意想戏弄这些未来的好奇宝宝的。

    但是，像这样好玩的事情他还是第一次碰到，忍不住就胡闹几把。

    大家都不知道恶魔果实背后的故事，现在被饶晨说的一清二楚了，崩溃的人不少。

    可还是有一部分观众吵着想让饶晨把海贼王后面的剧情放完。

    就算是知道了这是几千年前的漫画作品。

    不得不说，能够在现代吸引几亿青少年，在未来，照样有着很强的吸引力。

    右上角的私聊提醒早已99+了，稍微看上几条，多数都是想购买饶晨电脑的有钱人，还有几条，是直各个媒体的官方人员发过来的。

    “破妄先生，您好，感谢您在直播平台上为观众讲解海贼王背后的故事，请问您是如何得到这些信息的呢？”

    “我们是华国国家电视台，非常有意向想让‘海贼王’在我台播出，让五千年后的人们也能欣赏到这精彩的影片，请问能否留下一个联系方式？”

    饶晨笑眯眯的喝了一口水。

    他确实有过这样的想法，疯狂的做文抄公，把现代社会里的影片和动漫在直播平台或者给其他未来媒体上播放。

    想来，挣得钱应该不会少。

    不过，这一想法暂时还不能实现，饶晨现在没有办法实现两边的物质传送，也许等以后系统升级了有这个可能。

    再就是，这也违背了系统布置给自己的任务。

    如果只是随意的播放些影片，不去讲解背后的历史，未来的人不会感受到那些好影片的伟大的。

    饶晨并没有回复此人。

    他琢磨着，以后肯定还会有更多好玩的文物出土。

    每一件文物背后都有着一段故事。

    单凭自己一个人的力量，想要把地球上所有的文物故事全都讲完，那是不现实的。

    如果能够通过更好的方式，让文物历史更好的展现在五千年后人们眼前，那也是一件好事。

    不仅仅可以普及历史，还能够让那些美好的文物活过来，不得不说这是一个美妙的想法。

    就比如这一次的海贼王，直接播放动漫，明显的要比自己讲的口干舌燥效果要好的多。

    饶晨把这个私聊保存起来，他决定，以后如果系统升级，就可以换一种方式了。

    下一条。

    下一条。

    饶晨这一次的名气已经膨胀了好几倍，怀着各种心思的人也是络绎不绝的涌来。

    有的介绍着自己，想加入饶晨的团队。

    有的话里话外想从饶晨嘴巴里撬出点什么。

    当然，还有一部分是骂着自己。

    毕竟自己一开始隐瞒了真相，说的很模糊，这些人得不到心里想要的答案，自然就跑过来开骂了。

    但是这没什么关系，分析来分析去，大家最后会发现。

    其实这一切的源头都在韩伦秀身上。

    要不是饶晨及时出来划开谎言。

    要是真的有一天，所有人沉迷太深，然后突然揭开真相。

    饶晨不敢相信会造成多么严重的后果。

    而且，饶晨这么做还有一点好处。

    有他这么一个人在这。

    以后无论是谁，发现了什么东西，都会认真的论证，仔细的探索。

    所以信口开河的人心里都多了一把枷锁。

    历史是需要严肃对待的东西。

    不是一拍脑袋就能编造的。

    饶晨深吸了一口气，从直播平台上退了出来。

    目光转移到获得宝箱上。

    “打开宝箱！”

    3

    2

    1

    一道蓝色的光芒闪烁，饶晨直接起立。

    【恭喜你获得一次性触发式能源盾*5】

    好家伙，五个物品！

    饶晨一字一句的看着系统给出的介绍，搞清楚了这次运气爆棚抽到的是什么东西。

    光看这个名字，就能知道这是一种保护用的盾牌。

    系统上说，这是在未来的宇宙之中，从事执法任务的人才能拥有的能源盾。

    能够在危急生命的时候自动打开，360度无死角的形成一层能源膜，能够直接抵抗三发聚能枪的射击，持续十分钟。

    可是，看着手中五根手链，造型各不相同，链条红色银色蓝色都有，不知道由什么材质构成，在链条中心，是一颗微小的蓝色晶体。

    这也太小了吧！

    真的有用吗？

    饶晨不敢轻易尝试，如果真有用，那岂不是浪费了一次保命的机会。

    这东西可是一次性的。

    想着想着，饶晨突然一伸手，大喊一声：“牛逼！”

    现在的他，已经拥有了对生命的保障，多了一份底气。

    这些天，除了下去拿快递，饶晨就没有出过门。

    他现在有些怕了。

    国家的速度实在是太快了。

    不过好在，他们好像还没有拿到饶晨的照片。

    去拿快递的时候，饶晨都能感受到有几股目光在自己身上巡视着，好在自己演技过关，装作不知道的样子，慢悠悠的拿到了快递。

    但是，上次自己去拍竹蜻蜓的视频，现在想想，还是有太多的漏洞可以查询到自己。

    公交车的停靠点，沿途的电子眼，还有自己穿的那件衣服。

    这些都是可以查到自己身上的线索。

    饶晨不相信国家没有往这方面查询。

    一旦查到，自己平静的日子怕是就要终结了。

    国家的态度是什么不得而知，好在，现在自己多了一个保命的措施。

