    黎二嫂却是有一点强，一方面她小气，却也精于算计。

    那么一想啊，小叔子读书用功，年纪轻轻就考了秀才。

    等明年乡试中了举人，他们家的好日子才是真正的来了。

    而毕竟方青青是有福气的，之前小叔子病得如何黎家人都是看在眼里的，所以现在一个个都真的相信是冲喜带来了好运三郎身体才能逐渐康复的。

    结果黎二嫂就和黎大嫂想的差不多了，省吃俭用了好几年，可不能再最后关头功亏一篑啊。

    于是她有对着弟媳妇笑眯眯的，表面上看起来再度是一个和睦的大家庭了。

    于是第二天一大早的，方青青再一次有了机会可以回去方家看看，并且这一次可是秀才郎陪着她一起回去的。

    昨天晚上她已经整理好了空间储存柜里的东西，这几日购买了好些特价商品，她从中拿出来一匹布、十斤白面、十斤大米还有一些花生油小心的放在一边。

    看回去之后，有没有机会把东西单独拿出来给娘守着。

    另外就是一小瓶的灵泉水了，其实方老头的腿外伤反倒是比秀才郎的身体更好调养。

    只是好歹伤筋动骨一百天，喝了灵泉水只能保证她爹的腿可以好的更结实，实际上却不能缩短养伤的时间。

    这些，还是系统告诉方青青的，于是她就打算偶尔让她爹喝一点就行了。

    目前灵泉水主要还是留着给秀才郎的，他主要是先天不足引起的，后天说实话也没有得到很好的照料。

    黎家条件也只能算是比一般农家好一点点罢了，而且读书确实是要耗费心神的。

    方青青就特别信奉一句话，付出和得到是成正比的。

    秀才郎年纪轻轻就能有如今的成绩，这几年来读书可真的是下了苦功夫，也因此更是拖垮了身子骨。

    这个不是一般的汤药就可以诊治的好的，先将他的身体调养到一般书生的地步，方青青是想着等以后机缘足够积分多了再看能不能在系统商城里买那些昂贵的药品。

    结果才喝了几瓶的灵泉水，黎修平就提出要回学馆读书，方青青有些担心。

    如果按照之前他们学馆方家的规律，秀才郎一个月才回来一次，那他苦读的时候得不到灵泉水的滋补怎么办？

    灵机一动，倒是提出一个主意，只说相公现在体弱需要多照顾。

    学馆吃食肯定一般，以后不若隔几天给相公送一次饭，家里多给他做点有油水的好东西。

    这一点黎母非常的赞同，笑着看了方青青一眼，对这个儿媳妇是愈发的满意了。

    因为事先没有跟娘家那边打招呼，怕去晚了他们都出去干活了，所以方青青可是特意早起——

    秀才郎平日里也堪堪就这个点起|床|读书的，她也跟着起身了，惹得正在院子里喂鸡的二嫂还调|笑了几句。

    毕竟是新媳妇在婆家可还没站稳脚跟，方青青只是低头作害羞状不语，却是让黎母不快斥责了黎二嫂几句。

    因为是赶早，黎修平和方青青只是堪堪洗漱完并没有吃早食就出了门，走出院子就能看见外面许多人家屋子炊烟袅袅都是在生火做饭的。

    跟着就要下地干活，早起这一顿还是顶重要的。

    而且一般人家里为了省粮食，吃过了早食下一顿可是要到半下午，一天只用两餐饭的。

    可不这早上就得吃好一点。

    黎修平和方青青这才走出家门没多远呢，却是听到一个清脆的声音：

    “黎三哥。”

    然后一个小娘子出现在俩人的面前，脸上挂着灿烂的笑容：“三哥身体似乎大好，这是出门准备干什么呢？”

    毕竟黎三郎病重出不了门，是这个月村子里最为热闹的话题。

    黎修平的态度却有点冷淡，脸上已经没有多少笑容了，只是淡淡的说了一句：“要回去学馆读书了，陪你嫂子回娘家看看。”

    一转头对着方青青，倒是笑得十分真切：“娘子，记得吧，这是罗家妹子。”

    因为大家都是一个村里的，黎三郎才会这么的介绍，其实他不知道。

    罗小花比方青青要大，甚至于跟黎三郎同年，月份上还要早出生两个月。

    只是罗小花一贯跟黎小妹玩得好，这才跟着叫三哥的。

    其实从一开始方青青就认出来了，这正是回门那天拦下她和小妹说话的那个姑娘，也许那天还只是直觉。

    今天这咋一见面，方青青就明显的感觉到了，对方对于自己的不友好。

    “罗家妹子好，”方青青打着招呼，大方得体的很：“上次和小妹一起出门就见过了，罗家妹子跟我家小妹果然交情好，都是自家妹子一般。”

    罗小花的脸|色|僵了一下，结果还不等她说什么，黎修平却是笑道：“罗家大伯大伯娘都对我很好，这当然也就是自家妹子了。”

    这下子罗小花的脸|色|更精彩了，一阵青一阵白，调|色|盘似的五颜六|色|。

    精于读书实际上对人情世故一般般的黎三郎只觉得莫名其妙，是这姑娘首先拦住他们打招呼，现在又站在这里不说话算什么？

    方青青却隐隐有些感觉到了，这姑娘满身的敌意冲着谁呢，总不会是原身。

    所以呢？

    只觉得好笑，看来病秧子秀才郎在村里也是抢手货呢。

    却是没搭理依旧是站在那不动的所谓罗家妹子，只对秀才郎说道：“相公，我们快一点吧，等一下爹娘该出门了。”

    两个人翩翩然就这么的走了，只剩下罗小花愤懑的看着他们离去的身影。

    倒是在心里诅咒着：

    方青青，你命中注定只是黎三哥以后都不记得了的亡妻，看你还能得意到几时！

    果然她讨厌方青青就是对的，这个古代的农女跟她最讨厌的那个人不仅仅是名字一样长得都还挺像的。

    也就是，这个方青青要年轻许多，因为罗小花是穿书却也是同名同姓。

    于是就只觉得自己应该是被老天爷眷顾的女主角，从来没有想过，别人的命运如何。

    黎三郎和方青青到了方家的时候，一家人才刚刚吃过了早饭，正准备出去干活呢。

