    萧阳刚掏出打火机，突然想起来了。

    尼玛，这个就是下半卷啊，哪里还有别的下半卷？

    这个下半卷还是自己当初千辛万苦从长白山找到的。

    那到底是怎么回事？

    为什么这个内容残缺不全？

    就在这个时候，突然在打火机的炙烤下，龙神诀最后一页的空白上显现出了四个大字。

    ——未完待续。

    我日啊！萧阳彻底无语了，难道这老道士还给我留了个彩蛋不成？

    没写完就不要发表出来啊，这是让我等你更新的节奏吗？可是老道士已经死了几百年了，估计彻底断更了，没办法继续更新了。

    就在这个时候，萧阳突然想到了三个字——盗天机！

    古人讲究天机不可泄露，不能让人轻易得到，不然泄露天机是要遭受天谴的！

    所以真正的天机典籍总是隐藏住一部分，让后人去寻找，能否找到全凭后人的造化了。

    这样说来，龙神诀的老道士一定是把这最后一页的内容隐藏在这世上某个角落，等待自己前去寻找了。

    现在也只能听天由命，萧阳心中暗想道，若是我与最后一页这内容有缘，想必一定能够遇到！若是无缘，也无法强求！

    ……

    就在萧阳躺在床上，独自郁闷的时候。

    此时，远在四川蜀中的深山之中，确实别有一番景象。

    大巴山脉，西接秦岭，东连巫峡，雄奇险峻，天下知名。山中道路又陡又狭，深沟巨壑，随处可见；其惊险之处，真个飞鸟难度，猿猱驻足，以李太白之旷达，行经此地，也不禁长叹：“蜀道难，难于上青天。”

    这里常年雾霭环绕，一座座山峰，隐藏在雾霭之中，更增添了一种神秘的感觉。

    黑夜，山林浪潮一般上下起伏不定，一座座山岳，似跃海而出的巨兽。

    星月之下的某一座山脉，此时却有人影晃动。

    蜀中，唐门，总部！

    便在这蜀中深山之中。

    这一神秘无比的宗门，传承了数千年，甚至一度在历史洪流之中销声匿迹。

    即便现在，也鲜少有人知道蜀中唐门位于什么地方。

    方圆几百里，山峰数十座，都是唐门的地盘。

    在罕有人至的蜀中十万大山之中，唐门已经有了属于自己的城堡。

    此时，在一座石门前，一个穿着白袍的老人，悄无声息的出现了。

    白袍遮住了他苍老的身躯，白袍后面，写着一个血红的唐字。

    月夜下，老者满脸虬髯，鹰鼻青眼，状若苍狼。

    眼神之中时而散发着阴森的光，比这暗夜来的还要压抑，浑身散发着一股强横的气息。

    蜀中唐门，等级分明，白色在唐门中是等级最高的颜色，其次是红，青，蓝，黑……

    一般跑外事的普通弟子，只配披黑袍。

    而白袍加身，正是唐门四大长老的规格。

    唐门四大长老，天地无心！

    天命长老，地煞长老，无名长老，以及噬心长老！

    噬心长老打开石门，一步一步顺着台阶走了下去。

    谁都不会想到，在这深山之中的地下，竟然还有一个一个秘密实验室。

    整座实验室占地差不多有上千平方米，各种高规格实验器材都有，堪比世界上任何一家先进的实验室。

    里面有一些穿着白大褂的人员在电脑前敲打着，分析着实验数据。

    这时，两个白大褂工作人员抬着担架匆匆走过，突然前面的人员脚下一滑，从担架之上伸出了一条苍白的手臂。

    噬心长老走到一处机密实验室中，这个实验室只有一个人，一个女人。

    她带着护目镜，手里拿着着滴管，正在做着某项试验。

    虽然穿着工作服，依旧难掩其高挑的身材，带着口罩，也依旧可以看到那一双柳叶眼之中，充斥着浓浓的精光。

    “贾博士，基因药剂开发的怎么样了？”

    噬心长老幽幽的说道。

    贾心蓝吓了一跳，见是噬心长老，这才站了起来，带着几分激动的说道：

    “原来是噬心长老啊，我正要告诉你个好消息，基因药剂第二代已经开发完成了，随时都可以投入使用。”

    噬心长老却依旧是波澜不惊，说道：

    “贾博士，第一代基因药剂开发完成后，你也是这么说的，可是投入使用了以后，结果呢？”

    贾心蓝先是一愣，随即露出一丝狠色说道：“长老，上一次是因为萧阳太强了，我们都没有料到，这一次不一样了。”

    “你再给我们实验室一次机会，这一次第二代基因药剂一定能解决那个家伙！”

    噬心长老摆摆手说道：

    “不，上面已经等不及了，我唐门蛰伏了这么多年，终于迎来了这次千载难逢的机遇。”

    贾心蓝顿时精光一闪，说道：“噬心长老，你的意思是，现在马上量产，一举扫平华夏整个武道界？”

    她知道唐门之所以研发基因药剂的野心，就是要一统华夏武道世界，而基因战士，正是他们的有力武器。

    “先要一步一步来，就将你的第二代基因战士派去燕京吧，先从燕京武道下手。”

    燕京是整个华夏的中心，一举一动都备受关注，先让基因战士在燕京闹出点动静，让华夏武林乱上一乱，这样才更好下手。

    “对了，那个萧阳也去了燕京，顺便一道解决了吧，免得夜长梦多。”

    “好，明白！”贾心蓝答应了一声，便着手准备去了。

    片刻后。

    一处隐秘的实验室内，蓝色的灯光照着整座实验室，而在实验室两侧，全都摆满了一座座一人多高的玻璃桶。

    玻璃桶里盛满了液体，散发着刺鼻的味道，学医的一闻就知道，这些全都是福尔马林溶液。

    只是，最触目惊心的却是，每一个玻璃桶内，竟然都浸泡着一个个人体。

    有男有女，全部赤身裸体，高矮胖瘦不一，他们如沉睡在襁褓中的婴儿一般，蜷缩着身体，双手抱胸。

    而就在这时，只听轰的一声！

    最深处一个玻璃桶内，一个赤裸男子陡然睁开了眼睛，四肢张开，轻而易举的将钢化玻璃全部踢碎，从桶中走了出来。

    每走一步，气势则强盛一分，最后，甚至连噬心老人都有些难以抑制的流露出惊喜的神色。

    而贾心蓝，则是双眸闪烁出一道道炽热的光芒。

    “这里的每一具身体，都是我最最完美的作品，去吧，去杀戮吧，让世人都知道，你们的强大！“

    贾心蓝的脸上泛滥着病态的嫣红，眼中泛滥着浓浓的激动之色，甚至连娇躯都开始颤抖了。

    “我要让所有人，都知道我才是这个世界上，最伟大的创造者，是我创造了另一种形式的生命！”

    “而这，才是P—one的终极意义！”

    “叶云舒，过不了多久你就会知道，你当初的决定是多么的愚蠢，而我贾心蓝，已经远远的超越了你，真正定义P—one的，只有一个人，那就是我贾心蓝！”

    这一天，她已经等的太久太久了。

    她看着那具已经被第二代高纯度P—one改造的基因战士，身影渐渐消失在茫茫夜色之中，无比的激动。

