    “驾着帆船，吹着海风，如果没有这两位的存在，简直就像约会一样呢，埃里克~”艾斯德斯从背后抱住埃里克，明明是埃里克的身高比较高，但是埃里克的头却被艾斯德斯抱在怀里。

    “哎嘿嘿~”感受到后脑勺后的柔软，让埃里克露出色授魂销的色眯眯表情。

    “ジー（盯着看）”其他两人盯着看。

    “咳，请不要在众目睽睽之下做这种事，”埃里克义正言辞的说：“请在只有两个人的时候干。”后一句说的话，声音小得连身边的艾斯德斯也没听见。

    “你的意思是说没人的时候就可以了？”狂三担任起了吐槽角色，明明是傲娇反差萌的大小姐形象，被埃里克逐渐带歪了。

    “咳，由于未来国巴尔基摩亚的天气非常寒冷，新闻鸟也无法准时到达，只能靠外界的传真虫来传递消息，而我们又因为要躲避岛上的海军，所以现在获得信息很少，先去附近的岛屿，看看可不可以获取到足够的情报。”

    “很明智的判断，看来埃里克很适合进入情报部门或者担任军队里的斥候呢。”

    “是…是吗，话说…这是夸奖吗？”埃里克起了疑问。

    “难道不是吗？”艾斯德斯也可爱的歪了一下头。

    “噗”看到两个人的对话和表情，狂三差点忍不住，用手遮挡嘴巴轻笑。

    “那就朝着机关岛的前一座岛屿前进吧。”

    “为什么不是后一座岛？”赤瞳呆萌的问，手上还抓着块烤肉，这明明是准备中午吃的便当，已经被这吃货吃了一半了。

    “……来到伟大航路的海贼大部分都是使用的记录指针，到达一个岛屿的时候，记录好下一个岛屿的磁力，再进行航行，所以伟大航路的七个航向相当于七个单行线，只有去程票，没有回程票。”

    “我们刚在这座岛上呆了半个月，却没有一个海贼靠岸记录磁力，说明下一个岛也起码有半个月的时间，将会没有从机关岛来的海贼，这对我们来说半个月的时间就被浪费掉了。”

    “哦，这样啊。”虽然性格比较呆萌，但是赤瞳很聪明，一解释就明白了。

    依靠着杰克船长的罗盘，可以随意的在伟大航路上航行，这样就可以防止海军在这条航线中的下一个岛屿，布下天罗地网的陷阱。

    一直没明白海军拥有着绝对的系统、人力、物力和财力优势，却一直抓不完伟大航路上的海贼，是因为海贼的数量实在太多？还是因为绝大多数海贼也有其他的永久记忆指针，或是其他变换航线的方法。

    ……

    系统信息：1月2日【与狂三相处一个月，获得羁绊点1点】

    航行一天后，众人到达了伟大航路的夏岛——鼓浪岛。

    “阿拉，好热闹的城镇呢~”狂三没有在穿着“神威灵装·三番”，而是身着黑色长裙，蓬松的袖子遮住了白皙的胳膊，连鞋子也被长裙遮挡住，仅有双手和头部露在外面，长长的刘海遮住了左边的金色眼睛，好一个温柔贤淑的大小姐。

    “嗯。”赤瞳简短的应答下，就将视线投向街边小吃。

    “你也太爱吃了吧。”艾斯德斯这段时间一直在思考，上一世怎么输给这种吃货的。

    “……等一会再吃，先把船上的保存了好久的财宝拿去换金所换钱，这么繁荣的小镇总不可能没有换金所吧。”因各种各样的原因，导致从克里克海贼团那里搜刮的财宝，到现在还有一半保存在船上。

    ……

    “砰！”埃里克装成非常凶狠的样子，用力锤了一下桌子，“我可是悬赏金4500万的大海贼——埃里克！敢坑我的话我就把你这地方给烧的一干二净！”

    “不……不敢！”柜台的工作人员装成害怕的样子回答。

    “总计是两千八百万贝利，请收好。”

    “嗯~！”埃里克运用小鲜肉相差无几的演技，装成大佬的样子，威严地点头拿钱。

    出门以后，

    “阿拉，埃里克桑刚才的表演真的是好有意思啊。”狂三捂嘴调侃。

    “虽然我不太懂表演，但是埃里克刚才的演技一点也不像真正的恶人。”艾斯德斯也发表她的看法。

    “……每人两百万贝利，想吃什么就买什么，随你们喜欢，记住下午五点到船上集合。”埃里克分发零花钱，准备去买个表演书籍充实一下自己的技能，到时候拿个奥斯卡什么的。

    【叮……系统推荐商城里的大师级表演技能果，价格：3000万贝利。备注：吃下它，下一个奥斯卡影帝就是你！】犹如那些突然弹出的推销广告一样，系统像电脑里的垃圾软件一样，弹出对话框。

    ‘我又不去好莱坞！花三千万买个锤子的表演技能果！’埃里克用尽全力吐系统的槽。

    “和我一起约会去吧，埃里克桑~”

    “约会也是谈恋爱的必经项目呢。”

    狂三和艾斯德斯同时对埃里克说话，听到对方说的话后，又同时转头盯着对方，两人眼中的视线在“哔哩哔哩”乱炸，视觉效果乱飞。狂三桑，你的傲娇性格怎么没了？

    ‘明明我才是响雷果实能力者啊……’埃里克无奈地又要上前阻止双方，当街打起来，影响可不好。

    “那个，一起去吧，正好给你们买一些衣服，你们只去过冬岛，只买了各种御寒的衣服，所以春装、夏装、秋装都需要买。”

    “嗯……说的也是呢，虽然我不惧严寒，没买冬装，但是衣服的种类和样式确实短缺。”

    “哼，你穿一身军装就够了，反正你对衣服和打扮也毫无兴趣。”

    “呵，如果我光靠一件军装就俘获了埃里克的心，穿着各式各样衣服的你，是不是就打算举枪自尽了？”

    “阿拉，你说什么？”

    “需要我再说一遍吗？”

    “两个人都先停一下，赤瞳都已经吃完三家小吃店了。”埃里克看着赤瞳拿着小吃穿梭在路边的小吃店，又看了眼周围好奇的看着他们的人群：“别吵了，让人家看笑话可不好。”

    “阿拉，需要我将他们都‘吃掉’吗？”

    “我去将他们都冻成冰棍。”

    狂三的脚下影子在蠕动，艾斯德斯的脚边逐渐起了冰霜。

    “……”埃里克只能无言的一手抓住一个，带着两人去服装店

    “埃里克……主动抓住我的手……”艾斯德斯小声嘀咕的同时，脸有点微红。

    狂三则是趁机抱住了埃里克的左臂。

    ……

    “这件怎么样？”

    “非常好看。”

    “埃里克，看我这边。如何？”

    “完美！”

    试穿了各种各样的衣服，包括泳衣，两人都是相貌美丽，身材姣好的大美女，让埃里克有点遭受不住，‘要……要抬头了！’

    ‘不对啊？我不是来剿灭海贼团的吗？怎么观起光来了？’埃里克突然一键三问自我。

