    

    那不仅是一种弦乐器，还是一种拨撩乐器。谢辙和叶聆鹓缓慢地走在廊间，猫一样，一个步子都不敢踏出声响。他们仔细辨别着那种声音，追溯着它的源头。在这一层，几乎所有房间的门都是可以推拉的纸门，而不是楼下那样开合的木门。

    “阿、阿辙，你看这屋子都没什么人，该不会……”聆鹓用气声说着，将音调压得更低，“该不会闹鬼吧……？”

    “大中午的，别自己吓自己。嘘。”

    他仔细倾听着这阵特殊的乐声。不是筝那般悠扬，也不是琵琶那般清亮；不是柳琴那般高亢，也不似月琴那般柔和。它的音色更浑厚，韵律更恬静，曲调稍显得沉闷了些。在只能隐约听到淅沥雨声的空宅，这样的乐曲像是一位被困在深闺中的少女在独自演奏。但从这音律中，也听不出一丝一缕的期盼，反而有几分病态的疲惫。就好像即使天空放晴，演奏者也只会放下手中的乐器，在屋中静坐、叹息。这不禁让人猜测揣摩，究竟是怎样的一位伶人才能演奏出这样的乐曲。

    二人找到声源了。谢辙贴着一扇纸门，确认乐声从这里传来。隔着门，灰暗的天光只是投过一个非常模糊而涣散的影子。但他们的确都能看出，是有一个人形的轮廓抱着什么，默默地进行一个人的演奏。忽然打扰似乎显得不太礼貌，但一直在门口蹲着“偷窥”似乎也不是什么很好的美德。谢辙试着将门拉开一道缝，犹豫着如何开口才不那么尴尬。叶聆鹓从下方悄悄望过去，想看清里面到底是什么样子。

    “啊！”

    她发出一阵短促的惊呼。乐声戛然而止，谢辙的境地就更尴尬了。他立刻松开，就像门边儿烫手似的，接着快速扫了聆鹓一眼。他惊讶地发现这丫头的脸色苍白，眼睁得老大，显然是被吓到了。里面能有什么东西把她吓成这样？

    “没有人——”

    她忽然“高声”说道，这种高声是极力压抑着的气声，即使说不定从屋里听已经很明显了。叶聆鹓再次睁大眼睛，用对她来说有点夸张的手势狠狠比划了一下，重复了一遍：

    “屋里，没有人！”

    谢辙反应很快，在叶聆鹓的话还没说完时就一把拉开了门。令他惊异的是，聆鹓没有说错，在本应能投射出影子的那个地方没有任何人，只有一把静静躺在地上的琴。

    阮？

    谢辙大胆地走了进去，环顾四下，确认除了他不再有别人的气息。这把阮就这样摆在这儿，也不知是谁放的，但看起来就有些随便。这里像是一个专门存放乐器的地方，不过都基本上靠着墙，在阳光绝不会直射到的位置。何况这地方本来就是背阴的，只有漫反射的微弱光线为此地提供照明。不过，这儿的乐器也算是应有尽有了。笙箫笛筝、箜篌琵琶、锣鼓二胡，真像个爱乐之人的收藏室。

    叶聆鹓把头探进来，左顾右盼了一阵，这才慢吞吞地爬进来，站起身。她十分谨慎地跟在谢辙旁边，也不敢乱跑。谢辙倒是胆大地捧起那把阮，反复端详。它就是普通木头做的，不过好像上了年岁。弦两边的木面上画着美丽的鸟雀，一左一右，弦干干净净，纤尘不染，但在阮其他部分例如一些缝隙间，依然塞着许多脏兮兮的尘埃。

    他捧着阮，在其他乐器前走了过去，都隔了半丈，没有细看。

    “这些都是很好的料子……”叶聆鹓跟在他后面说，“随便一件，若是能卖上价钱，够一家普通人半辈子的吃穿用度了。”

    “但这个阮很普通，对不对？”

    聆鹓小心地探过头看了看，微微颔首。

    “嗯……确实。它的价格不会太贵，但也是把很老的琴了。”

    谢辙深深地吸了一口气。整个屋子里，都有一种淡淡的木香味，像是烧过昂贵的某种香似的。但实际上没有，他们都知道，这种味道是这些价值不菲的珍稀木材所造的乐器散发而出。而且它并不是单一的某种气息，而是多种材料混合而成，恐怕专门去调制这样的香，反而做不出来。

    “别躲了。”谢辙忽然说，“出来吧，我们不会伤害你。”

    “……你在和谁说话？”

    叶聆鹓刚问完，她就看到一排编钟后露出一个少女的脑袋。她一惊，立刻攥紧了谢辙的袖子，他便转过身看向那边。那个羞怯的少女意识到自己被发现了，刚把头缩回去，又勉强探了出来。她踌躇不前，最终还是走出了遮蔽物。

    她穿着一身浅湖蓝的衣裳，简简单单。她踟蹰几步，到了两人面前一段距离，原地俯身行了一个跪拜礼。她的发色与聆鹓相近，都有点木质感，但更浅些，梳着垂挂髻。

    “姑娘何必行此大礼？”

    谢辙上前，倒也没有扶起她，而是将那把阮推到她的面前。于是姑娘起身，伸出手，默默将它揽回怀中，抱得紧紧的。这东西一看就是她的宝贝。叶聆鹓躲在谢辙身后悄悄看她，感觉这姑娘也就十五六岁的样子。姑娘紧闭双唇，一言不发。

    “不打招呼就闯入您的地盘，的确是我们不对。”说着，谢辙也跪坐在前，然后接着说道，“失礼了，我们也应为此道歉。”

    他说完，叶聆鹓也后知后觉地坐到他旁边，同样与姑娘面对面。那姑娘不动声色地将他们打量了一番，这才小声说道：

    “……也是我故意引你们来的。”

    她的声音简直细如蚊啼，不仔细听都听不清楚。所幸屋里没别的人。倘若外面的雨再大一些，雨声也能将她的声音淹没。不过看她这胆怯的样子，怕是不管环境的声音是大是小，她也总能将自己的声音精确地压在对方恰好能听见的那个程度。

    “是吗？”谢辙有些不解，但还是自我介绍说，“在下谢辙，是一位初出茅庐的阴阳师。这位是我的友人，唤作叶聆鹓。还不知姑娘的芳名？”

    “阮缃。”她仍小声说着，“我叫阮缃。”

    “阮姑娘也住在这里么？”聆鹓问，“您是霂知县的亲友家眷？还是在这里工作？”

    “恕在下冒昧揣测。阮缃姑娘，恐怕不是人类吧？”

    还没等阮缃回答，谢辙倒是开门见山地问。这让叶聆鹓也迷惑不解，她困惑地问：

    “怎么会呢？阮姑娘这不是……”

    有鼻子有眼的？她硬是咽下去，觉得这么说有点不妥。但叶聆鹓的脑子还是有点空白，尚未跟上另外两人的对话思路。

    “嗯……”阮缃道，“我也猜得出您的身份。所以……也不敢太声张。”

    “您尽管放心。付丧神若不作恶，践行正道的阴阳师也绝不会出手。”

    “付丧神？”聆鹓还没跟上呢。

    “昨天夜里，我便在此弹奏，可也不敢太大声了。”

    “您不想让其他人听见？”谢辙微皱起眉，“但我们确乎是有些困了，没人听到。啊，也不对，钟离说不定是听到了……但可能没当一回事。若您是人类，他或许能察觉到您的气息，但您是一位付丧神。”

    阮缃点点头。她总是微垂着眼，看上去有些困倦，有些迷茫，胆怯始终在她眼里挥之不去。她似乎有太多值得担惊受怕的事物，不仅仅是眼前的两位外来者。否则，她也不会想着如何去吸引他们的注意了。

    “也就是说，您主动找我们？”

    阮缃又点了点头，但她不再看向谢辙，而是将视线挪到一旁叶聆鹓的身上。她伸出纤细的手，指向她说：

    “姑娘身上……有天界来的乐器。”

    “啊！”她慌忙掏出埙来，“是这个吗？您是说这个？”

    “是了。”

    谢辙对阮缃解释说：“这里的家主似乎想得到它。霂知县难道是爱乐之人，想要收集稀世罕见的乐器？这话可能有些不中听，但您的本体……恕我眼拙，好像并不是那种昂贵的材料，难道因为他知道有妖异寄宿其中？”

    这次，阮缃摇了摇头。

    “那个人，喜欢乐器，但只是喜欢它们本身的价值。在这间屋子里，一半以上的乐器，都是一位老乐师留下的遗物。霂得到了消息，想方设法拦下了其中的大部分，而我也位列其间，他便一并纳入囊中，也不怎么鉴别。时至今日，我灵力早已衰弱无比，连走出这间房子都变得困难。想要与他人联系，只得出此下策……”

    “原来如此……”

    “霂喜欢的，也不仅仅是乐器。这整座宅子，除了二层，几乎都是为他收藏所用。他最喜欢金银珠宝，那些东西不占地方，却占据了更多的箱箱柜柜、更多的空房间。他的虚荣心很大、很空，怎么也没办法填满……这来自天界的埙若是落在他手里，恐怕不会与我为伴。”

    叶聆鹓不明白了。她挠挠头，问道：“乐器不和你们放在一起，还能放哪儿呢？”

    “以这块玛瑙的质地，他怕是要将其打碎，做成更多小件儿的首饰……”

    谢辙与叶聆鹓相顾无言，只觉得汗毛倒竖。怎么会有这种人？若阮缃说的是实情，这样的行为实在令人发指，也匪夷所思。这时候，谢辙忽然想起了什么。

    “这屋子除了霂知县，不是还有他的妻子么？金银首饰都是为了她而准备的吗？”

    阮缃的眼神变得有些奇怪。她抱紧了怀中的乐器，微调坐姿。

    “住在这座房子里的，只有他一个人而已。那些东西，也都是他自己用。”

    “哈？”

    他们俩愣是没说出下半句——这爱好也真够奇怪的。

    “凡间多数女子都热爱珠宝金银……霂尤甚。”

    哈？？？        

