    在自己刚上架的十盆银阶青萝销售一空同时，林远发现自己的买不了吃亏小店的粉丝群也炸开了锅。

    林远不禁感叹，自己粉丝群中的群友手速真的是太快了！

    虽然林远店铺中的银阶青萝只上架三分钟就销售一空。

    但是买不了吃亏小店上架银阶青萝的消息还是传了出去，这样的消息才传出去直接就让林远店铺的口碑瞬间bao zha。

    林远对银阶青萝的报价其实并不低。

    林远对银阶青萝的定价和在星网塔珍物阁拍卖的银阶青萝价格差不多。

    不过银阶青萝实在是太稀有了，就算是星网塔的珍物阁，也很少有人会选择将银阶青萝进行拍卖。

    因为银阶青萝的枝条若是裁剪下来经过特殊的培育，很快就能裁剪下来的枝条就能够生长成精英级的青萝。

    精英级的青萝价格已经不菲。

    可以说银阶青萝就是一个会下蛋的母鸡。

    林远并没有管自己上新了银阶青萝之后店铺的火爆局面，反正林远以后星网小店中虽然不会上新特别珍惜的灵物。

    但是像青萝和吸灵金鱼的阶位只会越来越高。

    ......

    辉耀联邦王都的一间高级写字楼内，一个短发却长的异常可爱的女子正闷闷不乐的坐在那。

    手里拿着一根笔，百无聊赖的按着，按的圆珠笔嘎吱嘎吱直响。

    这时，这短发异常可爱女子旁边的同事走了过来，说道。

    “宁宁，黑还没给你回话吗？”

    这短发异常可爱的女子点了点头说道。

    “还是没有消息，可是我看着星网塔的连胜榜黑的连胜场数却一直在增加。”

    旁边的同时拍了拍田宁宁的肩膀说道。

    “宁宁，星网上这么多新闻可写，你也不用太钻牛角尖，黑如果不愿意，你就再找别人采访不也是一样？”

    田宁宁摇了摇头，嘟着嘴有些固执的说。

    “冯姐，我还是想采访黑，我觉得黑有潜力！”

    田宁宁此时心中有些纠结。

    田宁宁是星网签署的特别专栏记者，整个星网签署的特别专栏记者其实加起来一共也不足三百名。

    可以说每一名星网签署的特别专栏记者本身就掌握着星网上大量的流量资源。

    而田宁宁则是在今年年初的时候正式通过考核，成为了一名星网的特别专栏记者。

    在成为星网的特别专栏记者这一年了，田宁宁虽然写出了不少优秀的新闻，可是却一直没有找到自己真正想采访的人。

    田宁宁这一年里其实也有着不少好的机会。

    不久前就有一个从辉耀百子序列中被淘汰下来的前序列成员在星网塔开启了直播，想聘请一名星网签署的特别专栏记者作为自己的专属记者。

    那从辉耀百子序列中被淘汰下来的前序列成员，私下里找过田宁宁。

    想让田宁宁成为自己的专属记者，可是田宁宁却委婉拒绝了。

    因为专属记者实在是一个十分特殊的存在。

    田宁宁若是和别人签订契约，成为了专属记者。

    那以后田宁宁就只能写关于和自己签订契约的人的稿子。

    而和田宁宁签订契约的人也只能让田宁宁写和自己相关的稿子。

    所以这样的关系让田宁宁的选择异常慎重。

    直到黑的出现才让田宁宁动了想主动进行采访的心思。

    可是到现在田宁宁觉得自己难得的一腔热血却直接面临着一个最现实的问题。

    那就是自己想采访的对象黑不回复自己的消息。

    这时，田宁宁突然听到门口有脚步声传来，只见是自己的顶头上司走了进来。

    田宁宁刚想上前说话，结果发现自己的顶头上司直奔自己而来。

    “田宁宁，黑的专访拿下来了吗？”

    田宁宁闻言有些沮丧的摇了摇头，结果就听自己的顶头上司说道。

    “黑的星网塔已经一百连胜，直接从一层百分之百的胜率升到一百层获得天梯晋级赛的资格，你去再跟进一下，如果三天之内你要是再拿不到专访资格的话，我就让别人再去跟近。”

    田宁宁听到黑星网塔百分之百胜率晋升一百层的时候并没有觉得特别惊讶。

    因为早在田宁宁准备专访黑的时候就已经想到了会是这样的可能。

    但是当真正听到这消息时候，田宁宁心直接一横，落下了一个决定。

    “头，如果我拿下黑的专访，我想申请成为黑的专属记者。”

    田宁宁的顶头上司一听，直接一愣。

    田宁宁刚说完话就感觉到旁边的冯姐拉了自己一把。

    过了半晌，田宁宁听到自己的顶头上司说到。

    “如果这是你自己的意愿，那你只要获得黑本人的许可，我可以考虑。”

    顶头上司走后，田宁宁一回头，就见到冯姐一脸恨铁不成刚的看着自己。

    “宁宁，以你的能力完全可以去争取成为辉耀百子序列成员的专属记者，黑再有名气毕竟现在还没有爬上天梯，而且黑一直也没有以真面目示人，现在的名气有多少是来自于英雄主义和神秘感你应该比我清楚。最重要的是你知道塔面具后的脸究竟是几岁吗？”

    田宁宁甜甜的笑了一下，露出两个小梨涡，说道。

    “知道冯姐关心我，不过我相信自己的直觉。”

    冯姐一听不禁大为恼火。

    “宁宁，今年的辉耀百子序列就要再次排位了，你何不如等这次辉耀百子序列排位之后去和新入选的辉耀百子序列成员接触一下，也好过成为黑的专属记者。”

    田宁宁笑着摇了摇头说到。

    “冯姐，我先去星网上看看黑回消息了没。”

    说完田宁宁就登陆星网，想看看黑给没给自己回消息。

    结果登陆了之后，田宁宁失望的发现黑依旧一条消息也没回。

    田宁宁不死心的又发过去一条消息，发现自己的消息竟然发不过去了。

    一看才是知黑设置了拒绝接受任何人消息的权限。

    田宁宁立刻犯愁起来，这可怎么办呀？

    最后田宁宁一咬牙，直接在心里想到。

    “我就不信见不到黑本人一面！黑和极限俱乐部工会S赛预备队的四个人应该是有交情的，那我就去极限俱乐部工会看看能不能从那S赛预备队的四人那，争取到一个和黑通话的机会。”

    这么想着，田宁宁就直接下了星网，出了写字楼，驾驭飞行灵物朝着极限俱乐部工会的地址而去。

    此时下了星网的林远正在强化着灵物。

    林远强化灵物的正是当初在寒潭边捕捉到的那三尾小鱼。

    就算林远见多识广眼下也被自己强化出来的灵物给惊到了，不禁惊呼出声。

    “这东西也太珍贵了吧！怎么会强化出这样的吉物！”

