    “怎、怎么会这样？”

    楚薇云被自己吓傻了！

    他怎么不躲开？他明明可以躲开的！

    再看慕白，鲜红的一缕沿着他的额角滑落。

    他却还是维持着方才的姿势，捂住自己的胸口，眉心紧皱。

    被打得流血了，竟还不理不睬，一点反应都没有。

    “喂，你……你怎么样？”怎么像是石化了一样？

    楚薇云蹲了下去，原本只是想看看他到底有没有大碍。

    却不想，蹲下去之后，将他一张无暇的脸，看得清清楚楚。

    原来他竟是如此好看的！

    她从小喜欢风漓夜，除了风漓夜，就没有好好看过别的男子。

    真是没想到，慕白竟然也是个绝色美男子！

    虽然和风漓夜不是同一种类型，在她心里，不如她的夜哥哥那般冷峻迷人！

    可是，他眉宇间，仿佛天生带着一股忧郁矜贵的气息。

    这份忧郁，恰恰是让女人疯狂怜惜的。

    在楚薇云见过的所有男子当中，她的夜哥哥无疑是最好看的。

    但如今的慕白，竟有着仅和夜哥哥几乎一样的绝美容颜！

    她见过的所有男子当中，除却风漓夜，便是风辰默和慕白最出色了！

    她刚才，竟然想将如此出色的男子，推给楚倾歌！

    她真是被气疯了。

    “你怎么样？我不是故意的！”

    眼见他额角的血还在淌下，楚薇云心头一紧，心中一阵怜惜。

    立即取出自己的手绢，要往他额角轻轻拭去。

    “慕白，我真不是故意的，我怎么舍得真的伤你？只是……”

    “滚。”慕白的声音淡淡的，在她的手快要碰到他额角的时候，他冷漠的唇微动了下，溢出这么一个无情的字眼。

    楚薇云一顿，知道他生气了。

    她忙解释：“我刚才真不是故意的，我以为你会躲开，我只是想吓唬吓唬你。”

    她不死心！

    如此近距离的一眼，让她彻底看上这个男人了。

    她要夜哥哥，她也想要慕白！

    回去之后，她一定要跟皇祖母说，要皇祖母剥去慕白三皇子的身份。

    她要让慕白属于自己！

    出征之前皇祖母就说过，这天底下，不是只有漓世子一个男人。

    她是南晋的小殿下，将来的殿下，甚至，是将来的女皇。

    她可以要一切，她想要的男子！

    包括夜哥哥，包括慕白！

    “慕白，你别生气，我以后都会对你温柔，好不好？”

    真是见不得绝色男子如此受伤，脸上那一缕鲜血，不仅无损他的容颜。

    更是给他那张素来淡漠的俊颜，添了一抹野性的味道。

    太让人心痒难耐了！

    “慕白，你若是生气，今夜我就留在这里陪你赎罪，好吗？”

    她越想，身体越发变得滚烫，软得一塌糊涂。

    一不下心，就往他怀中倒了过去。

    慕白眉心紧皱，心口的痛，痛得他连呼吸都有些困难。

    不知道是什么东西在倒向自己，他只是下意识，抬手挡了挡。

    却不想楚薇云身子软得像蛇一样，一下子抱住了他的手臂，紧紧向他贴来。

    “慕白，我给你烤了一条……”

    外头，门帘被人一把掀开。

    楚倾歌捧着一条刚烤好的鱼儿，站在营帐的门口。

    看着贴在一起的两人，目瞪口呆。

    他们……什么时候好上了？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    月底最后一天，记得投红票，不然票票要清零了。爱你们！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※\f\t\n","hascontent

