    “哼，再敢胡说尘少一句，我割了他们的舌头。”

    幽千雪冷哼道。

    那几名天骄武皇闻言脸色阴沉，却半句话都不敢说。

    “你刚才说这些虫兽傀儡是在考核我们的实力？”魏星光突然说了句。

    “没错，但这只是我的怀疑而已，不过看先前那情况，的确很像，否则的话，我等岂能如此轻易的冲杀出来？”商无忌沉声道。

    魏星光和岳忠奎对视一眼，都皱了下眉头。

    “这宫殿遗迹到底想做什么？”两人皱眉，先前也隐约有所感觉。

    一个时辰之后，众人身上的伤势都好的七七八八了。

    “大家继续前进吧，此地危险重重，希望大家过会能够团结起来，千万别再闹无谓的矛盾了。”商无忌告诫道。

    先前的虫兽傀儡应该只是开胃菜，有惊无险，可接下来情况如何，没人知道，若是再不团结，在这里必死无疑。

    商无忌继续带路，他也相信，这种时候应该没人会再捣乱。

    通过回廊，众人来到一个中枢大殿中，此大殿只是相当于一个过道休息处，两旁依次有着一些休息室，众人惊喜的冲进去，却发现里面空空如也，并无他物。

    根据这格局，此地越来越像极了异魔族的某个考核之地。

    片刻后，众人离开大殿，直接从大殿前方的通道走了出去。

    一出大殿，众人蓦然停下脚步。

    落入眼帘的是一大片石林，石林一分为二，中间那条黑石小路，是通往对面的唯一道路，石林里，紫光点点，闪烁万千，仿佛有无数个萤火虫在其中飞舞，绚烂无比。

    古怪！

    众人第一个感觉是古怪，一种莫名的危险气息在众人脑海中浮现，仿佛前方是深渊巨口一般，走进入，会有生命危险。

    可众人仔细观察，却看不出这石林有什么端倪，除了远处那点点飘动的紫光点点，就没有其他东西了。

    “怎么办？”

    众人对视一眼。

    “能怎么办，当然是继续往前。”

    到了这地步了，没人愿意后退，更何况，后退就安全吗？他们可不想再去冲一次那满是虫兽傀儡的回廊。

    没说什么话，商无忌深吸一口气，一脚迈了出去。

    幽静的小道上，前方雾霭重重，深不可测，两旁石林茂密，幽静安逸，平静中带着一丝死寂。

    两边，是一只只紫色的光点飘动，走进了，才看清，这些光点竟然是一只只紫色的小虫，如同萤火虫一般，十分的微小，并没有什么危险的气息。

    众人一开始还很紧张，可走了半天，这些紫色‘萤火虫’也没什么举动，并且石林中也没什么危险，顿时松了一口气。

    “好古怪的虫子，这是这里的‘特色’么？”

    一只紫色的小虫从附近的一根石林上飞了过来，欲要落在一名武皇的肩膀上，光芒如豆。

    那武皇吓了一跳，想要躲避却来不及了，眼睁睁看着那紫色小虫落在他肩膀上，毫无动静。

    所有人都的汗毛都竖起来了，生怕出现什么变故，至于那武皇，则吓得脸色都白了。

    可半晌过后，一点动静都没有。

    “妈的，吓死我了。”

    那武皇怒骂一声，还以为这紫色虫子是什么恐怖的的异物呢，没想到一点伤害都没有，气得他一巴掌拍了下来。

    轰！

    一团强烈的紫光爆发，强烈的气浪吹的周边几人脚步不稳，睁不开眼睛。

    “啊！”

    那天骄武皇已经痛苦的倒在地上，半只手臂完全没了，肩膀也炸飞了一块，脸上焦黑一片，冒着青烟。

    他倒在地上，痛苦的打滚，面容扭曲，仿佛遭受了前所未有的重创，痛苦的嘶吼。

    “付康，你怎样了？”

    一名和他关系不错的武皇冲上来，着急喊道。

    可那人却面色扭曲，像是根本没有听到一般，眼神涣散，痛苦的翻滚，手中胡乱攻击，不分敌我的攻击。

    “不对劲，付康应该不仅仅是身体受伤了。”有人冷喝一声。

    付康身上的伤势虽然大，但也只是被炸掉一直手臂，半边肩膀而已，就算是再痛，也是中期巅峰的武皇，岂会一直陷入癫狂中，除非是精神方面受到了创伤。

    秦尘也走上前来，精神力一扫，顿时倒吸一口冷气。

    这付康的灵魂海缺了一块，分明是灵魂受损。

    灵魂受损，可以说是武者最严重的损伤了，几乎相当于走火入魔，很难治愈。

    “他妈的，这些萤火虫不但会爆炸，而且还会攻击灵魂。”

    商无忌似乎也发现了问题，怒骂一声。

    “啊！”

    这时那付康疯疯癫癫的冲出去，到处挥舞手中利刃。

    “拦住他。”商无忌大惊，要是把其他萤火虫引来，那就危险了。

    可晚了。

    那人冲出去后，顿时惊动了附近的紫色萤火虫，其中有几只落在他的身上，顿时就爆炸开来。

    轰轰轰！

    紫光闪烁，而后湮灭，付康瞬间四分五裂， 化为一地碎尸，一只被炸掉半边的眼珠子落在地上，死死的瞪着众人，仿佛在诉说着冤屈。

    “快，快走！”

    人群顿时躁动起来，急忙开始在黑石小路上狂奔。

    这紫色小虫爆炸的威力，堪称恐怖，只怕不下于寻常后期武皇的全力一击，几只紫色萤火虫，就能炸死一名天骄级别的中期巅峰武皇，如此威力，哪怕是商无忌等后期巅峰武皇，又能挡住几头？

    而且，这紫色小虫竟然还有灵魂攻击的能力，一旦被围住，谁能挡得住？

    嗖嗖嗖……

    霎时间 ，一群人疯狂狂奔。

    “主人，这是灭魂虫！”

    飞奔中，骷髅舵主瞪大眼睛，带着一丝恐惧的说道。

    “灭魂虫？”

    秦尘不解的看着它。

    骷髅舵主脸上浮现一抹惊恐之色，“灭魂虫，是异魔大陆一种十分恐怖的上古凶虫，专门克制我们异魔族，爆炸时能够形成独特的灵魂冲击，能够泯灭我们异魔族的灵魂。而且一只灭魂虫自爆，其它的灭魂虫全部会被吸引过来，这里是灭魂虫林，一旦吸引来大量的灭魂虫，我们全都得死。”

    秦尘还是第一次从骷髅舵主脸上看到如此惊恐的神色。

    “灭魂虫，乃是上古凶虫，早就应该灭绝了，可为何会出现在这里？”

    骷髅舵主惊恐道。

