    “为着这个，我爹她不让我出门，在家关了好些天。

    又让我娘去找了媒人来家里相看，烦都烦死了。

    实在烦了才跑出来，就遇上他了。

    真不是特意跟他有什么，就是无意遇上的。

    卿卿，你放心，那话就是村里那些长舌妇传的。

    就算我跟温长洲成不了，也定然不会在你们两口子之间碍眼。

    你是知道的，我要一辈子只爱我一个人的男人。”

    柳萍萍还有没说的，她觉得也没必要说，又怕说了之后反而让颜卿担心。

    是她那兄嫂，她有一次听到兄嫂商议，是让她给宋彪做妾得的银子多，还是让她随便嫁个庄稼汉来的有好处。

    毕竟，给宋彪做了妾的话，她也算是卖给了宋彪，以后想再要银子，或者有什么事儿的话，可没有正经的亲戚来的好开口。

    就是为着这个，她也不能再继续待在家里了，必须想办法赶紧正大光明的离开这个家。

    她再不做点什么的话，说不定，哪天他们跟买家商量好了价钱，她都还不知道。

    是以，她今儿就跑来了镇上，本来是想散散气，结果就碰上了温长洲。

    “老子还不干呢。

    你，老子没看上。”

    两人谁都没有注意到，宋彪在门外把她们的话都听到了。

    闻言，都往门口看去，就见宋彪沉着一张黢黑的大脸进来。

    睨了柳萍萍一眼，“有什么话等明天你俩慢慢说，该睡了。”

    说着，上去拉着小媳妇儿的手就走。

    男人突然进来，又说看不上的话，着实是让颜卿愣怔了，傻愣愣的就跟着男人离开。

    临到门口了，才回神，“萍萍也早些睡吧。”

    柳萍萍对她挑了挑眉，笑道：“嗯，你们也早些睡。”

    宋彪黑了脸，柳萍萍却不觉得不怕，只因为宋彪那句没看上她。

    这话，当初在街上，他也说过的。

    柳萍萍倒是因为这话，对宋彪有了好感，这样耿直的一个恶霸，要是对谁好的话，那就是真的好了吧。

    她对宋彪绝对没有男女方面的意思，她只是为好友庆幸，这个男人对她是真心实意的好。

    颜卿坐在床边，床脚踏上放着一盆温水，她正洗着脚。

    男人就在她对面，脱鞋脱袜子，等她洗好了他再放进来。

    看着男人黑沉的脸色，颜卿有些心虚。

    萍萍几番行事都被男人知道了，他会不会对萍萍有什么意见？

    或者，认为自己也是这样呢？

    试探着询问男人，“相公，你生气了吗？”

    “嗯，有点。”宋彪也是真耿直，是就是。

    果然，男人真的生气了。

    “其实，萍萍内心里，是个温柔腼腆的姑娘，她不是那种胡来的人。

    就是，她们家里，她两个哥哥待她不太好，如果有机会，恐怕连卖了她都有可能。

    她也是不得已，才要为自己打算的。”

    就算是柳萍萍没有说，颜卿也能想到一些，柳家两个哥哥对柳萍萍确实向来不好。

    颜卿的话，只让宋彪微微的皱了皱眉，但他内心里对柳萍萍的看法，早已经成了型，哪里是这么一两句话就能改变的。

    兄长不顶用，不还有老子娘？哪里就论得到她一个姑娘家自己找婆家的？

    但这跟他宋彪有什么关系？

    说到底，要不是因为她跟自己小媳妇儿的情分在，他宋某人多看她一眼都不会。

    “嗯，明日我再让人去打听打听那个温长洲，要真是个能托付的人，也不是不能嫁。

    我看他对柳姑娘，也是有情。”

    宋彪能做到这一步，已经是看在他媳妇儿的面上了。

    还是那句话，嫁得远远的，日子过得好。

    于柳萍萍，于他媳妇儿，都有好处。

    颜卿紧张的看着男人，结果等来的是这个话，暗自抠了抠手指，又觉得自己是想多了，冤枉了男人。

    她家男人没有这么小心眼的吧？

    “那要辛苦相公了，我替萍萍谢谢你。”

    “要你谢？她是我的谁？我也是看在你的面上罢了。”

    颜卿抿着嘴唇，怎么觉得这话听着耳熟。

    颜卿心里还装着柳萍萍的事，但也不住瞌睡来了，上床一会儿之后就睡熟过去。

    但是宋彪却没睡，他脑子里转来转去都是柳萍萍的那句话。

    一辈子只爱她一个人的男人。

    女人都是这样想的？

    他媳妇儿也是这样想的？

    想老子这辈子就只有她一个女人？

    “相公最好了。”

    “相公好厉害。”

    “在我心里，自然是相公最重。”

    “心喜相公的。”

    “心里只有相公。”

    这些话，一句一句的在宋彪脑子里转着，小媳妇儿说这些话时的神色模样，仿佛都还在他眼前。

    娘的，老子这辈子就守着她？

    老子要是再有个什么女人，她还不得哭死？

    一想到小媳妇儿哭得梨花带雨，楚楚可怜伤心欲绝的模样。

    宋彪心疼了。

    娘的，这小娘们儿就是来讨债的，要他的命。

    第二天颜卿醒得早，吃了早饭之后就拉着柳萍萍去了客房说话。

    宋彪说了要再去打听打听，说话算话，吃了饭出出门去了。

    “他前头有定过两次亲，两次都没成。”柳萍萍皱着眉头说道。

    “怎么的？他不愿意了？还是姑娘不愿意？”

    这消息可是惊着了颜卿，哪有正常人定了两次亲都没成的？

    莫非是温公子有什么问题？

    不然，怎的头一个没成，第二个还没成呢？

    一次两次的，总不会是人家姑娘的问题吧？

    “没谁不愿意，是那两位姑娘，都没了。”说起这个，柳萍萍还叹了一口气，却没有一点儿害怕的样子。

    但是颜卿却被吓了一跳，比她这个当事人还要紧张。

    “怎么会没了？”生死大事，岂是简简单单一句没了就能说过去的，总得有个具体的原因吧。

    柳萍萍却不直接说，反而是说起另外的话头。

    “上次我到你这里来，你不是还说我一看就有事么。

    其实，我那是跟他生气来着。

    他一劲的躲着我，避着我。

    我问他是不是看不上我，他说不是。

    问他是不是已经有了妻室，也说不是。

    但就是不说到底是为了什么，就是不给个准话。”

