    

    眼前的世界变得黑暗，这个时候的苏千羽完全还处于懵圈中，忽然感觉到被一只大手紧紧的搂着身体，刺耳的尖叫声顿时响了起来。

    “别吵，不想死就给我闭嘴！”陈玄眼神冷静，因为在四周手机灯光微弱的照射下，又有几道人影朝舞台冲来了。

    “流/氓，放开我……”苏千羽急忙挣扎，她就知道这大色/狼对自己不怀好意，现在竟然趁着断电占她便宜，那只搂着她的大手都快摸到胸部了！

    “麻/痹的，再吵老子办了你！”陈玄有些生气，在她屁/股上狠狠的拍了一巴掌。

    这一巴掌顿时让得苏千羽老实了下来，黑暗中的那双美目愣住了，这混蛋竟然抽她屁/股！

    自己从未被其他人触碰过的地方，竟然被这大色/狼夺了第一次！

    而且还很疼！

    然而，这时几道寒光已经朝着他们的位置劈了过来。

    “找死！”陈玄一手搂着呆立当场的苏千羽，手中的修罗刀猛然迎接上去，一阵金铁交鸣的声音再次在舞台上响起，这一瞬间陈玄劈出了五刀，将五名杀手逼退。

    不过一手搂着苏千羽的陈玄也被逼的倒退了几步。

    战神境！

    而且还不止一名战神境！

    这个发现让陈玄眼神一凝，如果只是他一个人的话还没什么，但是要兼顾苏千羽压力就大了！

    “天/朝国武者！”黑暗中有着一道冰冷的声音传来；“杀！”

    下一刻这五道人影再次杀向了陈玄。

    这个时候，在刀光的照耀下，原本准备破口大骂的苏千羽也发现了出现在舞台上的杀手，她的心头顿时一惊，一双玉手情不自禁的紧紧的搂着陈玄那宽厚的身体，仿佛只有在这里她才能找到安全感。

    “横扫千军！”陈玄不敢保留，无穷的气势席卷开来，猛烈的一刀以他为中心横杀出去。

    霎时间，恐怖的震响传遍整个演唱会现场，这临时搭建起来的舞台再也承受不住这股力量轰然倒塌。

    陈玄一刀之下，五名杀手纷纷倒退，甚至其中一名杀手直接被陈玄抹杀。

    突然横生的变故，让得原本就乱糟糟的演唱会现场变得更加混乱，惊恐的叫声在黑夜中犹如鬼哭狼嚎。

    不过在演唱会舞台倒塌的那一刻陈玄已经搂着苏千羽退到了后台位置，眼神犹如利剑一般盯着黑暗中。

    此刻，苏千羽犹如把陈玄当做了最后一根救命稻草一般，死死地搂着他，丝毫没有注意到某些地方紧/贴着男人的身体都压扁了！

    她很害怕，不过踏足娱乐圈也经历过一些危险的她还算镇定。

    这时，明亮的灯光再次亮了起来，照亮了整个演唱会现场。

    此时夏秋等人和玲姐才赶了过来。

    “千羽，你怎么样？没事吧？有没有受伤？”

    闻言，犹如八爪鱼一般搂着陈玄的苏千羽立马松开了他，红着脸摇了摇头说道；“玲姐，我没事。”

    “你没事就好，太吓人了，刚才到底发生了什么事情？”

    苏千羽看了陈玄一眼，原本想说声谢谢，不过话到嘴边却什么也说不出来。

    “陈队长，你没事吧？”上官雪朝他问道。

    “只要这位小祖宗没事就成。”陈玄看了看一旁心有余悸的苏千羽一眼。

    这时，夏秋检查了下舞台后回来说道；“那些人已经跑了，不过留下了一具尸体，我查看了下，他的身上有着武士协会的纹身标志。”

    陈玄说道；“刚才一共出现了五名杀手，这其中战神境不止一个。”

    夏秋眼神一凝，对苏千羽说道；“苏小姐，为了你的安全考虑，演唱会不能在进行下去了，必须马上取消。”

    “对对对，马上取消，千羽，我们现在回家去，这里太不安全了。”

    苏千羽深吸一口气，努力使自己镇定下来说道；“玲姐，你等下让公司发布一个公告，这场演唱会我会补回来的，另外通知各大媒体，你明天亲自出面说明情况，不然今晚的事情会让得谣言满天飞，对我们接下来的行程很不利。”

    闻言，陈玄有些诧异的看了这女人一眼，经历了刚才的事情能这么快恢复镇定，这女人倒也不完全算是花瓶。

    “夏组长，现在没我什么事情了我就先走了，有情况你再通知我一声。”陈玄准备去看一看杨倾城，发生了刚才的事情也不知道那娘们被吓着没有？

    “走？”夏秋没好气的瞪了他一眼说道；“现在这种情况你走了谁来保护苏小姐？”

    “这不是还有夏组长你们吗？”陈玄皱了皱眉。

    “怎么，保护我让你觉得很委屈吗？”苏千羽一双美目忽然朝他看了过来，然后对夏秋说道；“夏组长，你的安排我正式接受了，接下来我在东陵市这几天就由他对我进行贴身保护。”

    我擦，这娘们怎么突然转性了？

    陈玄愣愣的看着这女人，她不是很讨厌自己吗？

    “苏小姐请放心，陈队长一定不会让你失望的。”随后在神组成员的保护下众人急忙离开了演唱会现场。

    一辆商务车上，陈玄有些郁闷，夏秋这娘们不会真要自己对她贴身保护吧？

    这孤男寡女的万一擦出点火花来，那后果可是很严重的。

    这时，杨倾城给他打了电话过来。

    “杨教授，你没事吧？”陈玄在电话里面问道。

    “我没事，你在哪儿？”

    陈玄看了看坐在后排的苏千羽等人，不得不撒谎说道；“那个……杨教授，刚才太乱了，我现在已经回家了。”

    闻言，电话那边有些沉默，数秒钟后才说道；“没良心的家伙。”

    说完杨倾城就挂断了电话。

    没多久几辆车驶入了一片别墅区，来到一栋豪华的大型别墅前方，神组的人下车后立即在周围设置起了防御线。

    在随行工作人员的拥簇下苏千羽进入了别墅。

    陈玄慢悠悠的从车上走下来，看着正在布置现场的夏秋说道；“夏组长，我估摸着那群杀手暂时应该不会再出手，不如我明天一早再来如何？”

    夏秋白了他一眼说道；“别异想天开了，今天晚上我们负责一楼，你负责二楼，我先给你提个醒，苏小姐是总部下令要保护的人，绝对不能出现任何事情。”

    见此，陈玄只能打消了这个念头。

    随后众人一起进入别墅。

    苏千羽随行的工作人员已经布置好了一切。

    夏秋上前交涉说道；“苏小姐，今天晚上我们负责一楼的安全，陈队长负责二楼，不知道你的意见呢？”

    闻言，已经稳定下来的苏千羽看了陈玄一眼，说道；“我没问题，不过二楼只有一个大套间。”

    听见这话，陈玄不干了，说道；“只有一个房间，那我晚上睡哪儿？”

    “你跟我睡一间房！”

