    “呼……”

    青羽在这个时候缓缓睁开了眼睛，他从团藏的记忆里面收了回来，整个人都跟着常常呼了口气。

    “我一时间竟分不清楚这件事情是三代的问题，还是团藏的问题，这两个人真是天作之合，配合的也太默契了吧！”

    青羽忍不住感叹起来。

    现在他仅仅只是通过短短的一幕记忆片段去看到了这段往事。

    他知道后面还有更多的事情。

    毕竟他读取到的是团藏的记忆。

    继续读取下去可以看到团藏是如何向各大势力发送情报的，更是可以看到后续猿飞日斩是如何操作的。

    不过。

    青羽非常的清楚。

    现在仅仅是这一幕的记忆，他就对当时在漩涡一族身上发生的事情有所了解了。

    漩涡芦名死了！

    青羽对这个人还是有记忆的。

    毕竟漩涡一族在动漫中总给出场就是那么些人，哪怕是在回忆中出现的，也很难没有什么印象。

    漩涡芦名让青羽印象最深刻的地方在于那个人在出现的时候。

    就仅仅只有一幕。

    看起来年纪很大。

    非常的老迈。

    并且满头白发。

    在众多红头发的漩涡一族忍者里面显得格外突兀。

    只是让他没有想到的是……

    漩涡芦名居然有这么大的影响力，他的死亡直接导致了漩涡一族走向了末路。

    “看来一族之主还是不需要太强，那样这个家族的族人，全都区域荫庇之下，生于安乐，死于忧患，倒是族长不那么强大的家族，但是整体实力强劲，反而能走得更远，现在我倒是理解为什么说日向一族是木叶最强了，这一族的实力整体强横无比，更是没有沾染那么多的是非因果，并且哪怕面对的是怂比至极的三代，也懂得弃车保帅的道理，能屈能伸，果然不同啊！”

    青羽默默的感叹道。

    随着他对于木叶村的各种事情了解得越来越深切，对于很多事情的理解也越来越清晰了。

    这个村子远远没有表面上看起来那样的和谐和美好，而是还有许多普通人所看不到的黑暗和阴谋。

    “我相信初代火影千手柱间在成立木叶村的时候，确实是以一种非常理想的状态所幻想出来的那种混乱世界之中的乌托邦，用以来庇护村子的人，只能是理想很丰满，现实很骨感，木叶村的发展轨迹在初代火影还没有死亡之前，木叶村的发展轨迹就已经变了，不是那么的单纯了。”

    青羽在这件事情上，已经对木叶村的发展看得很清楚了，毕竟初代火影执政的时候，村子里面管事的人就已经是千手扉间了。

    不管怎么说。

    千手扉间都是志村团藏的老师，在阴谋诡计上丝毫不弱于团藏。

    就是当时木叶村成立的初期。

    千手扉间都能在已经察觉到外面有宇智波斑的情况下，特意去跟大哥柱间去说出那句村子伤害斑的话。

    想到这里。

    青羽再次陷入到沉默当中。

    “继续看吧！”

    青羽在迟疑了片刻之后，心中下定了决心，缓缓闭上了眼睛，双手抬起放在脑袋两边的太阳穴上。

    霎时间。

    青羽重新放开团藏的记忆，进入到了读取记忆的模式下，一幕接着一幕的画面出现在他的脑海中。

    这一次。

    青羽的眼前的景象发生了变化。

    这个地方他很熟悉。

    以前他来过这里。

    这里正是团藏那间位于火影办公室隔壁的办公室。

    团藏坐在办公室中。

    盯着处于桌子上的卷轴，开始在上面写下了一个又一个的文字，文字的内容正是团藏手上所拥有的那些情报关系。

    唰唰唰……

    一行行的文字出现在卷轴上。

    完全映入到青羽的视线之中。

    毕竟记忆中所呈现出来的都是团藏的第一视角，足可以将这些文字看得清清楚楚。

    这些问题的内容说的非常的清楚。

    所写的全部都是关于漩涡一族的事情，向着各种的收信人宣告漩涡芦名已经死了，漩涡一族处于最危难的时期，只要大家齐心协力就可以将漩涡一族彻底灭族掉。

    从这封卷轴上面的文字上所呈现出来的内容来看。

    这是非常具有感染力的。

    每一个文字都带着一种诱惑的感觉。

    毕竟……

    这些势力的人们忌惮漩涡一族的封印术已经不知道多少年了，他们的内心中早就想要找到一个契机，对漩涡一族打压一番了。

    团藏现在就给他们提供了一个机会。

    让他们可以在短时间里面暂时先放弃掉彼此之间的成见，共同针对漩涡一族这一个目标，彻底的把漩涡一族给解决掉，然后再谈他们自己的事情。

    青羽看到这封卷轴上的内容后都忍不住感叹团藏在遣词造句方面的一些能力，他可以将漩涡芦名之死形容得非常夸张，以至于让那些受到卷轴的人，都能够产生一种若是错过了这个机会，将不知道会后悔多久的感觉。

    时间继续向后推移……

    团藏在写完这些卷轴上的内容之后。

    开始将这些卷抽封装起来。

    最后通过他所拥有的渠道和关系，将这些卷轴送往一个个它们将要去的地方……

    待到团藏将这些卷轴派发出去之后，他开始向着村子发布了一条消息，那就是将村子的情报渠道封闭，在未来的一段时间里，任何一条关于漩涡一族的情报都不能被放进来，直到他觉得差不多了为止。

    “好哇！”

    青羽重新睁开眼睛，他的视线看着前方，一点一点的消化这刚才的记忆内容。

    团藏总共送出去13个封印会的卷轴。

    这些卷轴的目的地都是各种不同的地方。

    汤之国。

    波之国。

    水之国。

    雷之国。

    河之国。

    铁之国。

    ……

    团藏把卷轴送去的地方并不是忍者村，而是一个个的大大小小的国家。

    这些国家都有一个共同的特点。

    那就是距离涡之国不远，处于能够实行打击的地理位置范围之内，并且均是对于涡之国的漩涡一族有所忌惮。

    漩涡芦名死亡的消息。

    现在还没有对外公开出去。

    任何一个漩涡一族的人，都知道这样的事情会产生多么大的影响，在他们没用成功并入到木叶村之前，这些情报都是要严格保密的。

    可是……

    漩涡一族的人们或许到死都不会知道。

    漩涡芦名之死的消息正是他们的盟友木叶村传出去的。

    也恰恰因为这个消息被传递了出去，直接的导致了漩涡一族的灭族。

    再加上一直到很长一段时间后。

    营救漩涡一族已经明显来不及的时候，三代方才率领忍者大队去收拾战场。

    现在这个时候……

    青羽仅仅只是想想，根本不用看能够猜测到，漩涡一族在后面的时光里面都经历了什么事情，站在团在的视角上来看，结局已经很明朗了，放眼整个忍界，谁都救不了漩涡一族了！

    “其实这倒是给了我不少的灵感……”

    青羽依旧保持着双手撑着下巴的姿势，这个人陷入到了思考之中，他在想一个非常有趣的事情。

    “漩涡一族如果当时并入到木叶村之后，会不会有机会对木叶村的权利进行更迭呢？”

    “团藏这一手究竟是幕后黑手，还是防患于未然呢？”

    “果然这种没有记载的事件里面往往都是隐藏着大秘密的啊！”

    青羽忍不住自言自语的感叹起来，随后在心中默默的思考起这些事情来了。

    这里面的事情无外乎就是那么两点。

    第一点，漩涡一族没有任何的想法，只是想要来木叶村避难，以后会老老实实的。

    第二点，漩涡一族在进入木叶村之后就会对权利产生觊觎的想法，并最后通过发动政变的方式得到木叶村的政权。

    其余在这两点上仔细的思考了起来。

    如果是第一种的话。

    那么团藏和三代的行为就是明显的以小人之心度君子之腹。

    可是如果是第二种的话。

    那么可以说团藏和三代是用他们自己的方式捍卫了他们对于木叶村的统治。

    一段时间过后。

    青羽缓缓的舒了口气，他的心中已经有了答案。

    当然。

    他的答案是他所猜测出来的。

    并不意味着将会是未来一定会发生的事情。

    只是他基于当时现状的一种推着罢了。

    青羽觉得这件事情最后会在两者之间发生……

    也就是说。

    这两种情况都会发生。

    在他看来。

    漩涡一族的人们在当时漩涡芦名死了以后，确实是想要重新寻找到一个依靠，那个依靠就是木叶村。

    至少在那个时候。

    他们对于木叶村的想法也就是避难之地。

    他们那是去投靠同时漩涡一族的强者漩涡水户去了。

    可是。

    当他们来到了木叶村之后。

    会不会发生什么变化。

    那就充满未知数了。

    不过……

    青羽觉得团藏说得还是很有道理的，漩涡一族对于当时的木叶村来时，还真可以算得上是猛龙过江。

    强大的家族势力。

    再搭配上极具声望的初代火影妻子。

    实话实话。

    青羽根部觉得他们会一直安静的甘于处在三代的领导之下。

    要是谁有这样的想法。

    那简直可以说是天真了。

    青羽拥有团藏的记忆，对于三代这一路走过来是怎么做上火影之位的，他再清楚不过了。

    那可以一路血雨腥风杀过来的！

    团藏手上的每个人头，都不能说跟三代没有关系，哪怕是宇智波镜的死，三代也是知晓的，并且知道团藏将宇智波镜的眼里植入到了已经瞎掉的右眼框上，只是假装不知道，将之当做是给团藏的奖励罢了。

    虽然三代在世人面前都隐藏的很好，但是在团藏的面前，还是会卸下身上的伪装，彼此之间一起进行着沟通和谋划。

    所以说。

    三代根本不是什么小白。

    在他知道漩涡一族的族人要来到木叶村之后，第一时间就想到了这里面可能会出现的危险，并且快速的找到团藏，希望可以听听团藏的意见，让团藏将他心里想要说得话给说出来。

    看来三代很清楚漩涡一族来到木叶村的利害关系，完全可能会变成鸠占鹊巢的行为，并且他根本无力阻止。

    正如团藏所说的那样。

    三代可以面对已经没有了宇智波镜的宇智波一族，宇智波一族固然强大，但是群龙无首，根本翻不出浪花来。

    哪怕是宇智波一族在九尾之乱后的几年之后想要发动政变也是因为村子逼得太近，已经没有其他的办法了，当时宇智波一族的族人们还不知道宇智波富岳开启了万花筒写轮眼，否则早就动这个心思了，毕竟那样他们就有了一根主心骨，可以去全力的推崇，跟随在宇智波富岳的身后。

    根据团藏的记忆显示……

    宇智波镜在经历过第一次忍界大战的洗礼之后，尤其是亲眼目的了自己的老师二代目火影千手扉间之死后。

    宇智波镜的内心情绪骤然发生剧烈的变化。

    负面情绪不可抑制的涌动而出。

    这股强烈的情绪。

    直接刺激了宇智波镜大脑的查克拉。

    令他打开了万花筒写轮眼。

    并且。

    随着宇智波镜拥有了万花筒写轮眼之后，他的性格和状态均是发生了变化，便产生了开始争夺火影之位的想法。

    这就是木叶村火影之位的争夺。

    没有什么对错。

    一切都是成王败寇罢了。

    经历过争夺火影事件的三代深知火影之位来之不易，这让他更加眷恋这份权贵，更加贪婪的想要在火影的位置上一直坐下去，直到他连走路都走不动的那一刻为止。

    也正是因为这个想法。

    让三代对于火影之位格外的珍惜。

    在面对可能会对他的火影之位产生威胁的漩涡一族面前，他决定不去冒任何的风险，让漩涡一族走向灭亡。

    “其实这也无可厚非……”

    青羽想到这里，面具后面的嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容，正所谓人不为己天诛地灭，三代能够做出这样的事情来，他完全可以理解，这就是三代能够做出来的事，根本没什么好奇怪的地方。

    要知道。

    三代看起来很包容。

    但并不是一个真正包容的人。

    并且。

    青羽觉得这次团藏的预防性打击并没有什么问题。

    虽然说对于漩涡一族来说，那是非常的残酷了，本来就已经死掉了家族的领袖，又遭遇到盟友的出卖，直接导致了整族被灭掉。

    但是他清楚如果团藏没有这么做的话……

    木叶村权利的更替还真的是大概率发生的事情。

    且不说漩涡水户有没有这种想法，毕竟青羽从来没有接触过漩涡水户，在动漫之中没看过几次，来到这个世界的时候漩涡水户更是已经死了，他压根不知道这个人是什么样的性格，也就不随便做出揣测了。

    可是漩涡一族那可是掌握着封印术的超级强大的一族。

    实力是会使人膨胀的！

    同时也会使人傲慢！

    他几乎可以预见，漩涡一族刚刚来到木叶村之后，会显得很谦卑，但是接下来便会因为各种琐碎的事情发生各种各样意想不到的冲突。

    比如家族住地的问题。

    这也是导致宇智波一族发动政变的一个非常直接的问题。

    现在的木叶村从构建布局上都已经非常完善了，根本没有能够给漩涡一族居住的地方，除非是提前宇智波一族一步，住到木叶村外圈的郊区附近，那样的话还能够有一部分的地方可以居住。

    可是……

    漩涡一族会满意吗？

    一开始不会说什么，时间久了呢？

    要知道漩涡一族原本可是一个家族就占据着一个涡潮隐村，更是拥有一个独立的涡之国。

    那么多年以来养成的习惯。

    岂能是一朝一夕就会发生改变的！

    这一点。

    青羽可以非常的肯定。

    这就像是一个突然落魄了的富家大小姐，走投无路之下住进了乡村的亲戚家里，最开始可能什么也没说，但是早晚会对这里的环境提出各种不满的想法。

    毕竟她的手里有钱，而村里也有人！

    木叶村中对三代不满的人本来就有很多，再加上漩涡水户作为初代火影妻子的威望，就算她没有那么多的想法，万民一心黄袍加身的戏码历史上又不是没有出现过。

    总之……

    青羽觉得如果站在三代和团藏的立场上。

    他们做这些事情并不完全算是过分之举，至少可以算得上是基于当下形势对他们掌中权利的自保。

    或许。

    换成任何一个人处于那个位置。

    都可能会有同样的想法吧。

    谁真的愿意再上演一次引刘备入川呢？

    嗯……

    不对！

    这是刘备已经在川蜀之地了。

    这是直接将刘备的军队给引进来了。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡啊！”

    青羽缓缓点了点头，他又在团藏的记忆中学习到了不少东西，以后说不定都能用得上，不管怎么说他都是一个从现代穿越过去的人，心中有不少的理论积累，但若是真的要让他为达目的血流成河，多少还差点火候，不过他倒是不着急，经验可以随着他不断的读取记忆而越来越丰厚，让他可以在未来面对各种事情的时候处理的更加从容和果断。

    “我再继续看看……”

    青羽并没有直接将那些记忆一口气都看完，毕竟这些事情不是当前发生的，而是早就已经成为了定局，早点看晚点看都对结局没有什么变化，但是一些心得体会如果当时不想清楚了，可能过后就忘记了。

    这就像是他以前在看小说的时候，特别喜欢在起点读书上去看，只要看到一些特别的地方，便可以留下自己的心得体会，哪怕只是一句简单的吐槽，留下自己的脚印。

    虽然这对后续的结局并没有什么影响。

    但是如果让他看完全本再去说这些，他可能就忘记了，现在也是同样的道理，他看到团藏这段记忆的时候，就是忍不住先退出来做出自己的分析。

    然后再去继续看下一段的记忆，一边可以验证一下自己的分析，一边可以看看事情究竟是怎么发生的。

    一时之间。

    青羽重新闭上了眼睛。

    他抬起双手，用大拇指按压在太阳穴上，揉捏着自己的大脑头皮，缓解着回看记忆的时候所带来的不适之感。

    顿时。

    青羽的视线重现代入到了团藏的身上。

    团藏在将所有的卷轴都发出去之后，已经得到了各大势力的回信。

    随即。

    团藏拿着这些回信。

    向着火影办公室里面走进去，来到了二楼拐角处，猿飞日斩办公室的门口。

    咚咚咚……

    团藏在轻轻敲门之后，便直接开门走了进去。

    唰！

    一道道视线聚焦在团藏的身上。

    现在这个时候火影办公室里面正在开会，一个个上忍队长都站在办公室里面听从着三代的指示。

    三代看到团藏之后。

    缓缓点了点头。

    “今天的事情就交代到这里了，你们都回去吧，有什么问题随时来找我。”三代沉声说道。

    “是！”

    这些上忍队长立即点了点头，随后身影一闪快速的消失不见了。

    顿时。

    火影办公室里面就只剩下三代和团藏了。

    团藏一句话都没有说。

    直接向着火影办公室的门走过去，立即抬手将办公室的门给关上了，紧接着转头向着三代看过去。

    “事情怎么样了？”三代压低声音问道，他的脸上已经没有了刚才面对那些上忍队长时的笑容，而是变得无比严肃，经过这段时间的心理建设，他已经完全接受了这种事情。

    “情报全都已经送到了，各大势力的回信我也收到了，无一例外，全都同意了，均是会在约定的时间里，向着涡之国发动攻击。”团藏点头说道。

    “回信？”三代瞳孔微微一缩，瞬间捕捉到了一个点，随即微微眯起眼睛，将眼眸中的眸光收敛了起来，说道：“你是以什么身份向他们发信的？”

    “这个比较复杂，你要我现在说吗？”团藏觉得这不是什么重要的环节，但是他在三代的表情上来看，似乎觉得这是很重要的地方。

    “要。”三代点了点头，态度非常的坚定。

    “好吧。”

    团藏点了点头，随后从怀中将那些回信拿了出来，放在了三代的办公桌上。

    “我主要是以三种身份给他们发信的！”

    “在向陆地周边的小国发情报的事情，是以雷之国大名的身份，邀请他们共同去灭掉漩涡一族。”

    “在向沿海周围的小国发情报的时候，是以水之国大名的身份，邀请他们共同去灭掉漩涡一族。”

    “而向雷之国和水之国发送情报的身份，则是铁之国的大名。”

    “向着铁之国发送情报的是周围的身份是其他这些小国的大名联合的名义。”

    “这是我这些布置下的情报圈子。”

    “在这些国家之中都有我的人可以直接将情报送进去，并且在将情报截获下来。”

    “这样在他们每个势力所接触到的就是他们收到了联合进攻漩涡一族的卷轴，并且给邀请他们的实力写了回信。”

    “整个过程根本没有我们火之国半点事情。”

    “不仅如此。”

    “我还布置了根部小队，隐蔽在火之国的各个关卡点，不让这段时间的情报流入到火之国内。”

    “这样涡之国在遭受到联合攻击的时候，我们火之国不会立即得到情报。”

    “等到后面几批情报到达的时候……”

    “一切都已经晚了！”

    团藏冷冷的说道，他可以说是将整个事情设计的天衣无缝，根本没有给三代留下任何尾巴，让三代可以高枕无忧的坐在火影的位置上，根本不用担心什么事情。

    “好。”

    三代沉默了片刻之后，重重的点了点头，虽然团藏所做的事情让他听起来有点触目惊心，但是让漩涡一族就此消失的事情，确实是最容易的办法了。

    “这次你来找我，不仅只有这件事情吧。”

    三代抬起眼睛，将视线聚焦在团藏的身上，他隐隐的觉得，团藏没必要只是为了汇报这样的事情跑一趟，毕竟往外发送情报的时候，也没来跟他说过。

    以往团藏做任何事情的时候，也都是做了就做了，有些他知道，有些他还都不知道。

    这是两人之间最起码的信任和默契。

    只要大方向是对的。

    那么一些小事情上。

    不重要！

    成大事者不拘小节！

    三代其他方面不说，在对于团藏的宽容和胸怀上，那是真真的，并没有掺假。

    “有。”

    团藏点点头，他的脸上没有任何的表情，整个人看起来都极其的严肃，像是要说什么非常重要的事情，呈现出极大的压迫感，就连三代看到他这幅样子，都有些紧张。

    “关于水户大人。”

    团藏抛砖引玉似的说道，他在说完这句话之后，便立即不说话了，只是直勾勾的盯着三代，等待着三代后面的话。

    “水户大人怎么了？”

    三代的声音瞬间变得更加低沉沙哑了，听起来确实是非常的磁性，只是这种磁性的背后，却是透着一股危险的感觉。

    “我们要怎么处理水户大人？”

    团藏此话一出。

    三代瞬间陷入到了沉默之中。

    两个人都不是小白了。

    根本不用多说。

    全都明白这里面的关系。

    “漩涡一族没了，水户大人不会做出什么事情的，正如她现在也没有任何的想法，我觉得不重要吧。”三代意味深长的说道，他抬眼盯着团藏，从他的表情依旧可以看得出来，他在等团藏的话。

    “水户大人终归是九尾人柱力！”团藏冷冷的丢下这么一句话。

    “你的意思是……”三代再次眯起眼睛，眼眸中的冷芒就连眼皮都遮挡不住了，透露出渗人的锋芒。

    “日斩，你很清楚，能够控制九尾的，只有木遁和写轮眼，现在木遁实验全线失败，写轮眼是当下唯一能够控制九尾的力量，水户大人在得知漩涡一族被灭族的消息之后，必定会受到极大的精神冲击，如果对九尾的封印力量减弱的话，这很可能会变成送给宇智波一族的宝贝，我们要防漩涡一族，也要防宇智波一族，更要防漩涡一族和宇智波一族联合起来！”团藏的思路非常清晰，他已经将这些事情全都看得透透的了，这些天他已经将这里面能够发生的事情，已经事情会发展到什么程度，完全扣得碎碎的。

    “漩涡一族与宇智波一族联合起来？”三代眼神微微一颤，随后摇摇头，说道：“这不可能的吧，柱间大人的死就跟宇智波斑有关，水户大人怎么可能会跟宇智波一族联合起来呢？”

    “那如果水户大人一个不小心知道了是我们促成了漩涡一族的灭族呢？”团藏直接反问道。

    “这……”三代瞬间哑口无言了，确实没有不透风的强，也没有能够永久守护住的秘密，这确实是需要注意的重点。

    “漩涡一族灭族的事情是经不起推敲的，如果水户大人调查起来，那么势必要查到是谁写的卷轴，谁将情报散发出去的，在对漩涡一族进攻的时候，各大势力之间目的一致，根本不会聊到这样的话题上，但是事后再去认真回溯的话，事情能够发展到什么样子，那可就说不住了。”团藏沉声说道，他所做的事情，也不过是伪造了一个传信的人，若是不调查没什么问题，调查起来发现查无此人，就能知道这里面出现了阴谋。

    “你直说吧。”三代点了点头，顿时将心一横，他已经明白事情该要怎么去做了。

    “寻找一个新的漩涡族人，让她接替漩涡水户，成为新的九尾人柱力。”团藏立即将心中的想法说了出来。

    “怎么可能？！”三代毫不犹豫的摇头，他的觉得这样的事情根本就不靠谱，那是不可能做到的事情，他可是非常清楚的，人柱力如果脱离了尾兽，那么就只有死路一条了。

    “我可以做到。”团藏点点头，他的嘴角微微翘起，露出一抹难得的笑容，说道：“如果我们交给水户大人接替成为九尾人柱力的人，是漩涡一族最后一个族人，那么你觉得水户大人会不会答应呢？”

    “这……”三代顿时瞪大了眼睛，他盯着团藏那张有着绷带的脸，那绷带下面的伤就是在帮他做事的时候产生的，他确实全权的将这些见不得光的事情交给团藏去做了，可是他发现团藏做得有点太狠了，狠得他想象都觉得心颤。

    “漩涡一族在灭族之后，水户大人会觉得心力交瘁，届时她的身体必定会进一步衰退，然后我们说，我们保护住了最后一个漩涡一族的族人，那么她根本没有选择的权利，她如果不在生前主动将九尾封印到那个族人的身上，等她死了九尾回归自由之身，就不会再落在漩涡一族的手上了。”团藏极其认真的分析道。

    “水户大人为什么一定要让九尾留在漩涡一族的身上？”三代对此表示不解，这是真的触及到他的盲区了。

    “不是要留在漩涡一族的身上，而是九尾可以保住漩涡一族这最后的血脉，否则那漩涡一族的最后一个人，谁知道会遭受到什么待遇，至少是九尾人柱力的话，在成长之前会得到村子的保护，在成长起来之后便可以借用九尾的力量，为漩涡一族的以后保留下了可能性，无论怎样她都要牺牲的，这对她来说根本不亏，或者说很值得！”团藏头头是道的分析着，他在准备将漩涡一族灭族的时候，将已经将事情考虑到了漩涡水户的身上。

    “你的提议确实具备可操作性，可是我该怎么提前救下一个漩涡一族的族人，而起还的是具备继承九尾人柱力体质的人，若是按照我们先前的计划，等我所带领的忍者到达涡之国的时候，漩涡一族恐怕一个人都没有剩下吧！”三代面色阴沉的说道，他的脸上露出了思索之色。

    “你说的确实是很大的问题，这一点我还没有想好，现在仅仅只是一个粗略的构想，包括究竟是该找谁去继承九尾人柱力，我都还没有进行深入的调查。”团藏脸上的笑容收敛了起来，他的计划还是有很多不完善的地方，这是他没有构想清楚的部分。

    “这样吧……”

    三代的视线立即落在办公桌上，他立即拉起抽屉，从里面拿出烟斗，并且用火柴将烟火点燃，随后狠狠的吸了一口。

    “我也写一封信吧，你帮我把他交给一个人。”

    三代在说完这句话之后，连续深吸了几口烟，这种感觉就像是在平复着自己混乱的心情一样，整个人看起来都是那么的阴沉。

    “给谁？”

    团藏那颗暴露在外面的左眼紧紧盯着三代，眼眸中已经泛起了疑惑的眸光，他的心里跟着冒出了一个个的小问号。

    “一会你就知道了。”

    三代又连着抽了几口烟，然后将手上的烟斗放了下来，从抽屉之中拿出一个卷轴来。

    随即。

    他大笔一挥。

    开始在卷轴上写下了一行行的文字。

    这些文字团藏距离比较远。

    并没有看到。

    而且团藏也感觉出来了，三代似乎没有让他看的意思，这让他的心里产生了一丝丝不满的情绪。

    仿佛被三代给当成外人了。

    “好了！”

    三代将卷轴写完之后，并没有卷起来，而是直接一个对折，像是一块破布一般，直接甩手扔向团藏。

    “我知道你想看，在我写的时候被盯着感觉很奇怪，现在你看完之后，将这个卷轴的内容封存好之后，亲自给我送一趟，务必精准的交到那个人的手上。”

    三代的表情极其的严肃且认真，这是他唯一一次将自己从光明的一面上拿下来。

    若是被人发现的话……

    那么他先前所做的一切努力都将白费了！

    “好的！”

    团藏在接过卷轴之后，视线立即落在了卷轴的文字上。

    与此同时。

    青羽的注意力也落在了文字上。

    上面写的内容。

    顿时令得当时的团藏以及现在翻阅记忆的青羽均是产生了震惊之感。

    三代的卷轴要给的人居然是……

