    刚刚才走吗？他昨晚在她家楼下呆了一夜？应该不可能，一定是林之侽看错了。

    两人很快转移了话题，这是第一次去接母亲回家，舒听澜很激动，母亲住了多久的院，她盼这一天就盼了多久。

    “不知道阿姨还记不记得我。”林之侽替舒听澜高兴。

    “肯定记得。”上大学的头两年，母亲精神状态还好时，每次来学校看她，都会请林之侽一起吃饭。

    林之侽性格张扬，并且说话总是格外大胆，按说这样的性格，一直是母亲最反感的，但偏偏对林之侽很是喜欢，最常挂在嘴边的话便是

    ：“听澜太安静太内敛了，该跟之侽多学习。”

    “之侽，听澜有你这样的朋友，阿姨很放心。”

    后来母亲发病的频率越来越高，逼不得已要长期住院，舒听澜整个人都慌了神，是林之侽帮忙跑前跑后安排医院，对母亲的事比她还上心。

    舒听澜不禁矫情道

    ：“侽侽，真的，有你真好。”

    有一个朋友始终站在她的身边，替她挡着所有狂风暴雨，多好多幸运哪。

    “别恶心人。”林之侽鸡皮疙瘩都要掉了。

    在医院见到母亲时，舒听澜的眼泪控制不住掉了下来，母亲又清瘦了很多，双眼虽有聚焦看着舒听澜，表情也是笑着的，可是有一点迟钝与迟缓。

    “妈妈，我跟侽侽来接你回家。”她过去挽着母亲的手臂，手臂上啊，只有一点点的肉，感觉一用力就要折断了似的，她无比心疼。

    母亲拍了拍她的手被，示意自己没事。

    因为只是周末回家住两天，所以没有行李，只有几包药带着。林之侽开车很稳，稳稳当当把她们送到家，知道她们母女很多话要说，便自行离开了。

    母亲到家后，熟门熟路的开始在家里四处走动，这套房子是她买的，装修也是她监工的，所以她再熟悉不过。

    舒听澜端了温水放在桌上，又急忙去厨房，把买的半成品加热摆上餐桌。

    母亲看了她一眼，眼神渐渐比刚才更清明一点，心疼道

    “你天天就吃这些？”

    “偶尔才吃，我们平时有工作餐的，吃得可好了。”

    母亲叹了口气，没说话，安静地坐着吃完午餐。

    “下午带我去超市，买点菜。”

    “好啊，中午你先午睡，午睡起来，我们再去好不好。”

    “嗯。”

    舒听澜真的好开心，好久好久没有这样发自内心的开心过了。妈妈好了，以后每个周末都有妈妈的陪伴，等再过不就，就可以彻底出院，永远陪着她了。

    无论妈妈什么样，她啊，在妈妈面前，就还是个孩子，可以做个永远的孩子。

    妈妈午睡时，她就坐在旁边的书桌上开着电脑，处理邮件，处理工作，等妈妈醒了，她便带着她去附近的超市买菜。

    这家超市，她们以前总来，舒听澜一路都挽着妈妈的手，真好，有妈妈在身边就是觉得好，人就像被注入了无限的力量。

    她们很快采购完，介于舒听澜做饭的手残程度，妈妈只买了一些肉馅还有配料，给舒听澜包饺子以及包子，然后冷冻。

    “我就包了一周的量，你一三五晚上回来煮饺子吃，二四吃包子，只要加热一下就好。等妈妈下周末回来再给你做。”

    “嗯嗯好的，妈妈，我可不可以一三五吃包子，二四吃饺子？”她欠抽的样子出来了。

    “随你。”

    包饺子包子的速度虽然不必从前，但还是很快就包好了，都蒸好了，一盘一盘放进冷冻室里。

    这个场景有些熟悉，舒听澜忽然就想到了卓禹安，他每次出国或者不在森洲时，也会把她每晚要吃的饭菜做好，她加热即可。

    心里忽然又空落落的觉得有一点难受。其实啊，大多数时候，她都不会难受，不会记起卓禹安这个人，但是偶尔，很偶尔，会忽然闪过有他的画面，心就空落落的无处安放。

    晚上睡觉时，妈妈睡在旁边的卧室，舒听澜忙完工作了，硬是要挤到妈妈的身边躺着。舒妈没拒绝，往旁边挪了挪位置，让舒听澜躺得舒服一点。

    “澜澜，妈妈会努力变好，尽快出院。”

    “我知道的，没有任何事能打倒妈妈。”舒听澜往妈妈身上靠了靠，住了这么多年的医院，身上虽有医院的味道，但奇怪的是，竟然还有妈妈身上熟悉的味道，很好闻，很安心。

    “澜澜，工作这么多年，你也是时候考虑自己的终身大事了。”舒妈对自己的病并没有信心，只能在清醒的时候，把自己想说的话赶紧说了。

    “我知道。”

    “有喜欢的男孩了吗？”

    舒听澜摇头。

    “澜澜，妈妈当年带着你远离栖宁到森洲来定居，就是希望你能走出以前的环境，开始全新的生活。你若是有喜欢的男孩子，千万不要告诉别人你的家庭情况，尤其是妈妈的病。在森洲，没人会知道你的过去，如果需要，妈妈可以住一辈子的医院，不来打扰你。”

    “妈，你在说什么啊，如果对方敢嫌弃你，敢嫌弃我们的家庭，这样的人我宁愿不要。”

    “你还小不懂，人啊，都很现实，是妈妈拖累了你。我是说真的，只要你将来过得好，妈妈可以永远不出现。”

    舒听澜不想与妈妈讨论这个问题，因为没有讨论的必要，任何时候，妈妈都是摆在第一位的。

    快乐的时光，总是很短暂，转眼就到了周日晚上，要把妈妈送回医院。舒听澜舍不得，一路都在絮絮叨叨

    ：“妈妈，下周六早上，我早早去接你。你要好好配合医生知道吗？”

    “你下周打算做什么菜呢？我周五下班提前买回来。”

    母亲被护工接走之后，她还巴巴看了好一会，直到林之侽都受不了她了，硬拽着她回家。

    “舒听澜，你现在的感觉，就像是第一次送孩子上幼儿园的老母亲一样。”

    “也差不多。其实我妈妈特别不愿意再回医院，我要是平时不用上班，我就自己带着她好了，在身边也放心。”        今日宜偏爱

