    四渎祖脉，浩浩荡荡，绵泽无尽广袤大地。

    淮水之畔。

    无数铁血煞气弥漫，喊杀声染红浑浊浩渺的淮水，无情杀伐之力如同实质，天际赤霞滚滚。

    壮观的一幕在淮水之畔上演。

    偶见先天神光在其中横扫，卷起大片人族修士，也见到一尊尊灵机醇厚的玄门炼气士布下杀阵，卷起地水风火，消磨先天神祗神体。

    每一寸虚空中，都充斥着可怕的神光波动。

    而最为可怕的是四道神光。

    先天火元神光，先天水元神光，先天乙木神光，先天庚金神光，四道神光如洪流一般纵横，一件件珍贵无比的法器破碎，一尊尊修成了金丹，元神，乃至于凝结出三花五气的仙人，顿时化为灰烬，或是冰封，或是被神光吸摄一切生机，要么简直化为齑粉。

    轰隆隆！！

    更加可怕的是淮水充沛无比的水脉震动，形成层层水脉神域，许多的水中水族冲杀出来，对人族阵营一方的人族战士进行绞杀。

    水脉神域之力本就晦涩，就算是一些修行水行的玄门炼气士都感不适，更不用说其他寻常修士。

    轰隆隆！！

    在洪涛当中，只见另有数道神光浩瀚洪涛当中，抵挡数道神光。

    几位突破的人祖当中，缁衣氏，有巢氏，燧人氏率领着数位二代人祖，如炎帝姜仪，人王玉琉璃，还有四季守护神中另外一位大神，冬神阴皇氏。

    众位人族古神合力围攻五行浊煞神魔法脉中的四位创道者。

    “不行，这样打下去，就算是能够拿下淮水上游修行界这片广袤大地，我等人族精英也会损失惨重！”

    那边冬神阴皇氏目睹着那滔天巨浪当中的伤亡，有些目眦欲裂。

    进入淮水战场都是这周边人王部落的精英，不乏天纵之才，阴皇氏周身太溟神光流转，他修行的法门却是玄门仙道法门。

    乃是三元大道当中流传出的《太溟洞霄经》！

    传闻出自于昔年玄门祖庭当中的一位大神通者，天一道母。

    天一道母虽然并非先天道母之尊，却传下水元神道，令后天神道因此而广为传承，便是龙族对天一道母这位上古水元正神，都是敬重有加，大凡就任各地溪潭湖洞的水泊之前，都要先拜这位先天正神，得天一正道传承。

    《太溟洞霄经》便是天一道母传下的数种顶尖道君级传承，收录于地仙祖庭的藏经阁的玉房金阁中。

    太溟神光流转，配合着阴皇氏取出的冬神印，霎时间冰封千里，渺渺冰晶神芒迟滞水脉力量。

    冬神制皇氏并未修行玄冥终末大道，自身大道侧重的是另外一条先天大道，先天冻绝！

    先天冻绝更加侧重于至阴至寒的挖掘，是天地大道最冷的极限。

    这股寒意弥漫，如同一道璀璨夺目的光，这道光华不比太阳星要逊色，只是要更加的阴冷。

    咔嚓咔嚓！！

    细微结冰的力量，弥漫千里。

    数位人族大神通者见此情形，皆是神色一动，却听耳畔阴皇氏冰冷的声音传来。

    “抓住机会，先行镇杀一尊道君，吾只能支撑数息！”

    燧人氏率先反应过来，目光锁定四尊身形宏大神魔身形。

    五行浊煞神魔法脉是极为古老的先天神魔法脉，五元古神在众多神族大神通者也是极其有名之辈。

    五元古神分别是水元道君淮水水神，火元道君红云道君，土元道君镇元子，木元道母神木古神，金元道君古陀神君。

    五位创道者都是积年的大神通者。

    非寻常神族诸神。

    不过传闻，五元古神在数个元会之前发生过分裂，土元道君镇元子，火元道君红云道君已经独立，如今一个成了灵界灵皇，另外一个居住之地火云洞天都让给了人族，作为人族先贤避世修行之地。

    另有两位大神通者补上，重新组成五元古神。

    若是有可能，燧人氏不会与五元古神动手。

    只是今次却是不得不行，人族壮大，难免与许多神族大能摩擦，一来二去仇恨越结越深。

    如今先天五行神魔法脉，亦或者是人族都有修士死在对方手中，二者之间早已经是水火不容。

    神目在场中水元道君淮水水神，金元古神古陀神君，木元道君神木道人，火元道君身上扫了一眼，燧人氏目光锁定在木元道君神木道人身上。

    “先行对付木元道君，火克木！”

    燧人氏神目中含着厉色，率先动手，手中功德灵宝燧灵火纪宫灯上一朵赤红灯焰在灯芯上盘旋，无数先天灵机被灼烧的滋滋作响，刹那间一道赤红色红光划破虚空，朝着那神木道人席卷而来。

    那是功德神火燧火，后天诞生的第一团神火。

    那神木道人周身先天乙木神光正化生滚滚先天神木，忙于应付那冻绝时光的冻绝神力，立时被这团后天功德神焰笼罩在其中。

    那边缁衣氏，有巢氏动作不慢，各自将手中功德灵宝祭出，化作神光朝着木元道君轰击而去。

    “甚好，吾等先镇此尊本源神！”

    炎帝姜仪，人王玉琉璃等一干人神紧随其后，万道神光淹没神木道人。

    只见那神木道人本就被冻绝神光迟滞元神，感觉到不对之时，只是来得及升起护体神光，顿时被数件功德灵宝砸中，憋闷之下几乎吐出一口老血来。

    他发髻披散，手持翠墨色的玉如意，双眸望着一干人族强者，几欲喷火。

    那水元道君淮水水神道行最是强横，最先反应过来，见此大怒，一双冰蓝神眸望着虚空中那尊散发着无穷白色寒气光圈的神祗。

    “不过是刚刚踏足半步道君领域不久，也敢与吾等争锋，不知死活，吾等四元古神创立五行浊煞神魔法脉之时，尔等还不知在何处，便是你们人族圣皇帝鸿氏也是吾等晚辈！”

    “滚开！”

    掌心冰蓝色神光暴涨，冲破冻绝神光的阻道，水元神力勾动淮水水脉神域。

    层层无形流水化作涟漪涌动开来。

    流水不腐，户枢不蠹！

    “咔！”

    虚空当中，浑身散发着晶莹澄澈寒意的阴皇氏面色那边，只觉得无穷洪流在冲击着元神，压力巨大，便是冬神印也有些震颤，不稳。

    他本就不是先天道君，只是半步道君境界，能够发挥出先天道君战力，完全是依靠了四季本源神中的冬神神职，以及冬神印。

    那水元神君淮水水神成道极早，更是水元大道当中，极靠近神话准圣的小撮存在，他如何撑得住如此巨力。

    “不妙！”

    “冬神小心！”

    数尊人族人神也是面色骤变，厉声大喝。

    嗡嗡！！

    但就在霎时，异变突生，只见虚空凝滞，一股无形伟力自洪荒深处席卷而来，便是那淮水水脉神域的力量受到震荡，几乎骤然被击溃。

    “这是……”

    不仅仅是阴皇氏，那身穿华贵爵服，容身与淮水当中的淮水水神也是不禁目光望向头顶。

    此时，便是诸位安居于道场当中的天道圣人都是忍不住挑眉。

    一股无形道韵自天道深处绽放，似乎是天道异变！

    “天道，成了？”

    只有昊天道人与雷罚圣人骤然面带喜色！