    安达二十三根本就没有意识到，他自以为毫无漏洞只等着八路军前来送死的防线，其实还有一个大漏洞。

    当晚，安达二十三让竹田逐一询问防线情况后，喝了几杯国内带来的清酒就入睡了。

    时间到了凌晨五点，突然几颗照明弹升上天空，接着运城周围就响起了激烈的枪声和爆炸声。

    安达二十三被惊醒，一翻身起床就披上衣服然后匆匆往指挥部赶，刚打开门就撞上了赶来报告的竹田。

    竹田上江一脸敬佩的望着安达二十三，说道：“中将阁下，完全在你的预料之中，八路军果然对运城展开进攻了，而且是全面进攻，各个方向都有数量不少的八路军！”

    安达二十三得意的发出了一声冷笑，一边走一边说道：“自寻死路！”

    接着又问了声：“情况怎么样？”

    “情况很稳定！”竹田上江回答：“多亏了中将阁下算得准，各部都没有出现恐慌，他们都说暂时不需要援军，有能力挡住八路军的进攻！”

    听到这安达二十三的脚步不由顿了下，回头问：“都有能力挡住敌人的进攻？”

    “是的！”竹田上江有些意外，这难道不是好事吗？为什么中将反倒看着有些意外？

    安达二十三下一句话就竹田上江恍然大悟。

    安达二十三问：“八路军的战车部队呢？没有出现？”

    都不需要增援就意味着八路军战车没有上，八路军战车没有上的另一个意思，就是八路军的进攻不只眼前看到的这些。

    “没有！”竹田上江回答：“但是出现了中将阁下所说的喷进弹，但炮火并不猛烈！”

    接着竹田上江又补充道：“或许，是因为战车无法在夜里作战吧！”

    安达二十三点了点头，战车没有夜战能力是对的，就连帝国军队的战车……确切的说，不是帝国军队的战车没有夜战能力，而是全世界的战车都无法在夜间作战。

    所以，八路军的战车在夜间作战？

    算了吧！

    然而问题是，八路军既然明知道战车没有夜战能力，为什么又在这时候发起进攻？

    他们完全可以等到六点左右，在天色将明未明时发起攻击，难道不是更好的选择吗？

    而此时却是……

    安达二十三掏出怀表看了下时间，凌晨五点，距离天亮还有一小时的时间。

    带着这个疑惑，安达二十三快步走向指挥部，第一时间就下令：“命令各部派出小分队实施侦察，注意敌人的战车！”

    “是！”

    命令很快就传达下去。

    这也是鬼子与八路军作战比较夸张的一点，大多数部队在遭到进攻尤其是夜里遭到进攻时，他们更多的会选择原地驻防等天亮再说。

    但鬼子在华夏战场……不只是对八路军，与顽军作战也是如此。

    他们遭到进攻时的第一时间想的是派出小部队侦察，甚至还发起反攻，就算兵力远比对方少。

    那意思就是：总算发现敌人主力了，等到天亮再动手，那就太迟了，那时敌人已经跑了吧！

    所以，安达二十三这道命令其实是鬼子作战的常态，同时也是安达二十三想搞清楚八路军的主攻方向及战略意图。

    过了二十几分钟，各方向的情报就像雪片一样传到安达二十三的指挥部：

    东面是敌人骚扰部队，已被我部击退。

    西面大概有一个团，正在与敌作战，未发现战车。

    北面发现八路军主力，大概有两个团，未发现战车。

    南面发现少量部队，遭到八路军“喷进弹”的猛烈轰炸。

    安达二十三眼睛一亮。

    南面？

    猛烈的喷进弹？

    不过一看地图上的盐湖，安达二十三就摇了摇头。

    不可能，敌人战车绝不可能从这面进攻。

    想着安达二十三就问了声：“南面是长竹的第226联队吧，这算怎么回事？猛烈的喷进弹？具体有多猛烈？”

    安达二十三猜，这很可能是前线部队在夸大敌人的实力以彰显自己的战功和能力。

    这倒是让安达二十三猜对了。

    八路军在南面打的喷进弹是单发的那种，也就是偷着运进来随便找个东西架着就点火发射，根本不希望能打着什么。

    其目的，是为了用爆炸和火光引开鬼子的视线或遮掩一些声音。

    竹田上江明白安达二十三这话的意思，马上打电话一问，结果上竹联队长一调查，还真是这个情况，敌人全部发射的喷进弹只有八枚……

    像这种“谎报敌情”的情况在鬼子队伍里其实很常见，安达二十三这是见怪不怪了，所以也没当一回事。

    得到确定后，安达二十三就觉得南面可以排除，这里的地形不适合战车作战，也不适合敌人进攻。

    如果要安达二十三选的话，他认为很可能是北面，那里有两个团的主力……这说明八路军是真的进攻。

    很可能，这两个团只是先头部队，他们需要用一个小时的时间为战车开辟通道，然后在天亮时投入战车部队展开最后的进攻。

    想到这，安达二十三就下令：“马上往北面防线派出援兵，并且向军部报告，派出部队围歼八路军！”

    此时鬼子在运城一带已经集结了两个师团的兵力，虽然还有一部在追击晋绥军，但围歼八路军两个团的主力还是能做得到的。

    命令下达后，安达二十三还骂了声：“情报处的人都应该枪毙，八路军混了这么多人进来，他们却一点都没有察觉！”

    也难怪安达二十三会这么说。

    此时运城附近已被鬼子控制，确切的说是由宪兵大队和伪军控制……前方作战部队推进，后方宪兵大队带着伪军接手治安。

    但是，八路军的战斗一直以来都是混在人群中然后突然发起进攻的，这点对他们来说都是小意思。

    何况此时战斗还没结束鬼子立足未稳。

    在安达二十三自以为胸有成竹指挥若定的时候，他却不知道王学新已带领着坦克部队借着夜色以及火箭弹和枪声的掩护，顺利的杀到了盐湖边。

