    见此，冷华看着她，温声问着：“小二，你最近是不是因为听到杜凡和我说的话才一直闷闷不乐？”

    “没有没有。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”她连忙摇头，怕他误会。

    “其实你不必如此的，你原本的样子就很好，不用太在意别人的眼光。”

    小二敛着眼眸，拉着被子没说话，也不敢抬眸去看他。

    冷华也没说其他，只是看着她，笑问：“你想不想知道，我们当初是怎么跟着主子的？”

    “啊？”她怔愕的看向他：“这、这能说吗？”

    “这没什么不能说的，凤卫的众人都知道，只不过，他们只知道个大概，却并不知道详细的。”他笑了笑，温声道：“主子她是一个不惧世人眼光，也不被世俗所束缚的人，你不知道，当初……”

    他坐在床边，声音温和，面上带着笑容的跟她说起当初的事情，小二听得入神，一双眼睛时而惊叹，时而不可思议的看着冷华。

    她看着他说起他主子时那眼中毫不掩饰的尊敬与信服，那眼中跃动的光芒与神采，让她看得入了迷，从不知，原来他们也有着那样的一段过往，更不知，原来曾经生在他们身上那样的事情……

    “当初就是这样的，主子她不仅改变了我姐弟的命运，更是教会了我们如何做人处事，而我们一直坚信着，主子的眼光独特，能被她看中的人，自有特别之处。”

    说到这里，他温和一笑，带笑的温和目光落在她的面上：“主子不仅一次说过你很好，而且，相处过后，我们大家也都知道你确实很好，这样的你真的很好，不用再去改变什么，一切按着自己的心走就行了，别给自己太大的压力。”

    听到他说了那么多，知道他是转了个弯在开导她，小二有些内疚的看着他，小声的道：“冷华哥哥，对不起，让你们担心了。”

    闻言，他笑了笑，缓声问着：“你现在的身体有些虚弱，我想让你在家休息几天，把身体养好，你觉得可以吗？”

    “那、那我以后还能来吗？”她有些紧张的问着。

    “当然可以。”他微笑着，伸手摸了摸她的头，道：“你赶紧把身体养好了，再过来帮忙。”

    见他将她当小孩般的摸着头，她有些羞涩，又有些欢喜，点了点头：“嗯，我会尽快把身体养好的，回去后我也会好好吃饭的。”

    “那就好。”冷华点了点头，这时，听见房门推了一下，他回头看去，就见杜凡端着东西进来了。

    “醒了？”杜凡朝床上的小二看去，笑道：“醒了正好，吃的也好了，来来。”

    “我扶你坐起来。”冷华说着，伸手扶她起来。

    “谢谢。”她小声的道谢着，也许是心境变了，胃口也跟着好了起来，闻着那股香味，不由的咽了咽口水。

    见此，杜凡和冷华相视一笑，将东西端到床边的小方桌上。

    “小二，你可得把这些都吃完了，这些可都是冷华让我回去让人给你做的。”