    “(???；)，什么！这货TMD还能读心？”

    ［小把戏而已，宿主淡定。］

    诡异管家：“嘿嘿嘿嘿，小材料，你想拖时间？哦！我知道了，你是在等时机好杀我对吧？不不不！你做不到的。”

    “呵呵。”

    “不对！你能做到！你能杀了我！你竟然杀了我！哈哈哈哈哈！你能杀了我！你真是绝品的材料呢！绝品啊！”

    诡异管家突然不知缘由的疯了，自顾自的嚎叫起来，一张马脸也直往罗修的身上凑，一副伐情公马的模样。

    “什么鬼？这家伙在嗷嗷什么呢？”

    ［经过本系统的鉴定，这家伙的能力应该是下位的幻术类，且附带着低级的窥心能力，能大体感受到你的情绪，但其实也就是跟那个“神”一样，威力也辣鸡了不少，只要宿主的情绪别太激动他也窥视不到核心信息，不用担心。］

    “原来如此。”

    罗修这下心态稳了，情绪迅速平静了下来。

    诡异管家，不，现在应该叫做美食家自然也就没办法感知罗修的内心了。

    “你发现了我能力的漏洞！你居然能发现这个！啊哈哈哈哈！你可真是万中无一的好材料！桀桀桀桀桀！你必须是我的！只能是我的！对了，你现在还太弱，快喝！这些可是好东西，好东西啊！”美食家将罐装的神秘液体塞向了罗修。

    “疯了吧？”

    罗修无语的看着美食家。

    看来他不能走了啊。

    罗修可不想被这么一个疯子盯上。

    就算第二个关卡耽搁了，他今天也必须解决了这个恶心的麻烦。

    只可惜，事与愿违。

    美食家疯狂归疯狂，但他的智商属实是不低。

    “你想拖延时间杀掉我，不可能！要吃你的心！不过……不过食材得经过敲打后才更紧致美味！去吧！嘿嘿嘿嘿——”

    美食家伸手一指，一道空间涟漪泛起。

    紧接着，这道涟漪就飞速扩散开来，并将罗修和孟子坤包裹在了里面。

    下一秒，他们眼前的场景就发生了翻天覆地都变化。

    原本寂静的庄园已然消失。

    与此同时。

    成百上千位于其他空间的扮演者也都发现了视线的变化，心中大喜。

    太好了！

    这是要通关第二关卡了吗？

    视线一转。

    一个酷似现实世界的都市世界映入了众扮演者的眼帘。

    罗修和孟子坤被传送到了一处小巷里，没有被发现外面的行人端倪。

    但其他一些扮演者就不这么幸运了。

    一些直接凭空出现在了大庭广众之下，躲都没处躲，只能被当成外星人。

    ［第二轮关卡已开启！］

    ［请问尊敬的神选者选择自身阵营身份：①NPC；②扮演者！］

    “扮演者。”

    ［好的！一轮扮演身份已下发！］

    “chi——”

    诡异公交车到了！

    听到熟悉的车喇叭声，罗修招呼孟子坤跟上。

    两人走出了小巷。

    “两位游客！就差你们了，快上车吧，我们的旅程就要开始了！”

    此刻，诡异公交车上竟然坐满了人。

    车门处得一个女导游正对着罗修二人摇着小旗子。

    ［您现在是游客59！］

    罗修收到了身份提醒。

    ［你现在是游客60！］

    孟子坤也懵逼的看着眼前的界面。

    他还是第一次经历身份扮演。

    “这就是扮演者吗？真有意思！”

    “少说话多做事，做错了是要扣除积分的，没得扣了你也就死了。”罗修提醒了一声满脸激动的孟子坤。

    他赶紧打了个激灵，站直了身子，不敢再多一句话了。

    “快上车吧，要发车了哦！”

    女导游是人，长相一般，身高也不高，只有一米六出头的样子。

    罗修没有多关注，而是询问系统道：“这是什么地方？这些家伙不会跟诡异火车那次一样都是诡异伪装的吧？”

    ［宿主放心，本系统这次可以保证车里的乘客以及这个导游都不是人的。］

    “那就好，等等？你是说他们都不是人！”

    ［是。］

    “尼玛！”

    罗修嘴角一抽，上车后随便找了个地方就坐下了。

    诡异公交车认出了罗修，车喇叭自动响了两声以代表打招呼。

    而后，罗修突然故意闭眼打起了酣

    没办法，谁让是扮演行动呢？

    他不得不这么做。

    ［请寻找一个座位坐下。］

    孟子坤也收到了扮演行动。

    他赶紧看向了罗修。

    见罗修装睡，他也赶紧有样学样。

    “嗡~”

    诡异公交车一骑绝尘。

    “滴滴！”

    不知过去了多久，诡异公交车缓缓停了下来。

    罗修也收到了新的扮演行动提醒。

    ［到底点了，您被一个吵吵巴火的黄毛男吵醒了，并不高兴的骂了一句：“叫你嘛啊叫？还让不让人睡觉了？”］

    “滚泥马的！下车了还睡！睡你麻痹啊！你算什么东西？敢骂老子？”

    ［你的老大被人辱骂了，作为小弟，请让那个黄毛男子受到惩罚！扮演行动倒计时：20s！19s！1……］

    孟子坤那边则懵逼了。

    那个小黄毛体格健硕，一看就是练过散打或是摔跤的。

    可他却瘦布拉吉的，虚的很。

    这怎么打？

    “尽管去。”罗修起身低声道。

    “是，老大！”

    有大佬撑腰，孟子坤顿时有了底气，挺胸抬头的就走向了那个黄毛男子。

    “喂！我说你……”

    “啪！”

    孟子坤被一巴掌扇倒在地了。

    “叫个屁！还老大？你以为自己是在拍古惑仔吗？铺该！”

    此人骂完后，罗修明显从他的身上感受到了一股诡异的气息。

    很显然，这货是有变成诡异的嫌疑了。

    ［你的小弟被对方击败！请在五秒内为小弟报仇，保证你老大的威严！］

    “总算来了。”

    罗修可不会真的什么都不做。

    按照尿性，冲突之后不管胜负这个黄毛估计都会变成诡异。

    也就是说这是个高难度的扮演行动！

    “打我小弟？”

    “啪！”

    “你TM的活腻了吧！啊？”

    “啪！”

    “玛了个锤子！你真TM欠揍！”

    “啪！”

    罗修一串大嘴巴子扇过去直接就让小黄毛饮恨当场。

    这一刻，其满嘴的牙都被打光了。

    粘稠的血从其嘴角渗出，凄惨无比。

    但尽管如此，车内的其他乘客也都是一副事不关己高高挂起的模样。

    就连女导游也没有丝毫惊讶，好像罗修只是拍废了一只微不足道的苍蝇。

    ……

