    马为坤将事情交代完毕后，推开房门，便闻到了一股稍显微醺的酒味，并不难闻，甚至带着些许的甜腻。

    视线在房内巡视了一眼，便看到了坐在窗前的南将。

    缓步上前，“南将？”带着疑惑，走到近前，他才发现，南将此时已经睡了过去，而怀中还紧抱着那瓶未曾喝完的酒。

    眼中不禁闪过一丝的无奈，伸手将那酒瓶移开，晃动了一下，只剩下小半瓶。

    不知是灯光的缘故还是真的因为醉酒，南将的脸颊泛着红，眼角处的红晕更是明显，就像是。

    像是哭了一般。

    马为坤想到这里，眼中的黑幽加深。

    看着窝在椅子上的男人，此时的他褪下了清醒时的防备和算计，倒是显得有些娇小，按理来说，现在也是过几年便是要三十岁的人了，但是现在看上去，就像是一个刚成年的孩子一般，白嫩的肌肤因为泛着红，显得有些可爱，长发不知何时已经凌乱地散开，一缕黑发直接遮挡在了南将的眼皮之上。

    马为坤只是扫过一眼，便飞速移开了视线。

    干涩的口腔让他直接将手中还未曾放下的酒瓶放在嘴里，猛灌了一口。

    混杂着空气中的甜味，钻进了鼻腔中，流进了体内。

    将酒瓶重重地磕在一旁的桌面上，看着没有丝毫警惕心的南将，眼中闪过一抹的疑惑，轻声唤道：“南将？”

    一连两声，都没有能够让南将给予回应。

    不由地弯下腰，凑近了看向南将的脸，发觉这个男人长得还真是不错，可惜了，就是脾气有点古怪。

    马为坤心中不由地默默吐槽，看着南将真的没有苏醒的迹象，便展开双手，将男人直接抱了起来，脚下少有踉跄，最终还是稳住，南将和自己的身高差不多，不过看上去倒是瘦些，只是，在真正抱住的时候才能够感受到男人的重量。

    不再耽搁，直接朝着卧室走去。

    原本，马为坤的确是和南将住在同一个屋中，但是后来不知是何原因，南将又主动地提出分开，便搬到了隔壁，现在看样子，还是在原来的屋中休息，他可不想因为自己抱着南将引来韩为的讥讽和嘲笑。

    自己倒是无所谓，但是会坏了南将的名声，若是他醒来知道，一定会对韩为动手，若是真的出了人命，还真是不好跟父亲交代。

    马为坤心中这样给自己解释，很快便将南将放置在了床上，扯过一旁的被子，直接盖上，随即便转身离开，没有丝毫的留恋，只是背影怎么看，都显得有些慌乱急促。

    随着房门的关上，屋中一片黑暗，只能够借助一旁窗户上若隐若现的月光不甚清晰地看着里面的环境。

    床上，那个原本因为醉酒失去意识的南将依旧如同马为坤将其放进来一般，一动不动，只是视线往上，便能够清晰地看到男人睁着一双满是亮光的眼睛，死死地盯着天花板，似乎上面有什么东西在吸引着他的注意力。

    其实南将的确是醉了，但是就在马为坤进到房间的那一刻，意识便已经清醒，不过他并没有动作，很想看看男人会怎么做，果真，结果并没有让他失望。

    缓缓地揉搓了一下手指，刚刚在马为坤将自己抱进屋中的时候，自己用这只手，假装不经意地触碰了一下男人的手臂，那股因为用力而被挤压的肌肉，充满了力量，手指尖的热度似乎还有残留，让人忍不住地想要揉搓保留。

    耳朵微动，有人站在门口。

    南将很快便恢复到了之前的状态，呼吸平稳，带着酒精的微醺，没有丝毫的漏洞。

    果真，马为坤在下一秒推门而入，看着依旧躺在床上的男人，心中微微叹气，这么没有警惕心的吗，还是说，因为醉酒？

    等醒来之后还是提醒一下他，今后最好别喝酒了，这要是在有心人身边，可不知道要发生什么事！

    手中蹲着一杯纯净水，走到床边，透过门口映照进来的光亮，能够模糊地看到南将熟睡的脸颊，弯腰将水杯放在床头柜上，原本想要挪动移开的脚步还是顿住，视线再次回到了南将的脸上。

    昏暗之中，静谧的屋中只能够并不明显地听到外面海浪拍击着船体的声音，不过很快，便被一声叹息所掩盖。

    马为坤也有些迷茫，原本自己就是一个说一不二的人，脾气一向阴狠，但是经历了元城和航海线的事情后，感觉那原本不能够被压折的脊背还是能够弯曲，在经过了和父亲的谈话后，他更是一改往日的阴狠，对于手下的人也没有了之前的那种执拗和残忍，虽说，因为习惯，那些人依旧会对自己产生莫名的恐惧，但是至少不会像之前那般，心惊胆战。

    这种变化，是过去的马为坤从未想过的，在真正经历了之后，倒也觉得颇有趣味，甚至觉得，自己这样的变化很不错。

    只是这样的变化，没有想过会引来南将的注意，甚至说是一种逗弄。

    他并不明白南将到底有何目的，在他的身上察觉不出任何危险的气息，这也便不再过多追究。

    反正南氏与自己之间并没有交集，想来也不会无缘无故地找自己麻烦。

    通过这些日子的相处，他也想当于将南将的性格摸清，懒散，但是看东西总是一针见血，说话也是颇为算计，每一句话，还得仔细拆分来看，才能够知道这个人话中饱含了哪些含义。

    不过不得不说，今日在和韩为见面后的表现，很让自己惊讶，原本以为南将只是表面意义上的看热闹，没成想，人家觉得有趣，甚至还主动参与了进来。

    这倒是一个好事，给了自己不少的机会和条件。

    心中虽说对于今晚南将的异常依旧残存疑惑，但是现在的马为坤一心只想赶紧离开游轮，去寻找自己的父亲，将这一乱局平定。

    看着南将平稳呼吸的模样，马为坤终究是没有再弄出声响，转身悄声离开，同时带上了房门。

