    “一九八九年第八号通缉令！”

    “一九八九年一月二十三日，警方在新界惠华酱油厂查获制毒工厂，经警方确认，如下11名男子与此案有关联，现在在逃，香港警方对犯罪分子的打击将不予余力，必将全部抓捕，绳之以法。”

    “通缉人士一，男子王森，现年41岁，出生于1948年5月16日，香港身份证号码XXXXXXXXX。”

    后面附有一张王森的照片。

    “通缉人士二，男子钱洋，现年33岁......”

    这份集体通缉令全城发布，同时在几家电视台播放，这一下子，全香港的人都知道了王森参与了制毒案件。

    王森家中。

    王森的老婆抱着两个孩子抽泣，旁边有几个警察在对他们进行询问，江浩和阿坤他们走上楼，有警察在门外拦着，“我们正在办案，你们暂时不能进去。”

    阿坤急了，“喂，警察了不起啊，你们难为女人和孩子做什么，她们又没有错。”

    警察看看周坤，不屑说道：“谁知道她们有没有参与，只有调查之后才知道。”

    阿坤还想说什么，江浩拦着他，对旁边一个穿着西装革履的人说道：“宋律师，你来说。”

    带着金丝眼镜的中年人上前，说道：“几位警官好，我是欧少兰女士的律师，如果你们警方有什么需要了解的，必须在我的监督下进行，还有，在没有法庭搜查证的情况下，你们没有权利对欧少兰女士的家进行搜查。”

    宋律师说着，从兜里掏出一张名片递给警察，门口的两个警察对视一眼，一个进去和自己带队的说了一声，那个带队的警察出来，看看江浩周坤几个人，沉着脸说道：“我们是O记的，我知道你们是王森的手下，以后做事小心点，别叫我抓住你们的把柄。”

    “有错随便你抓，没错别说屁话。”旁边麦芽糖呲着牙怼道。

    带队的警察狠狠看了麦芽糖一眼，说了一句“我们走”，就带着人离开了。

    看着警察离开，几个人才进屋，金丝眼镜中年人看到王森的老婆后，送上自己的名片，“欧女士，我现在是你的辩护律师，如果那些警察过来，你可以不做任何回答，给我打电话，我会应付他们。”

    王森老婆接过名片，“谢谢你宋律师。”

    “不用谢，我是收钱的，江先生雇佣的我，好了，有事电话联系，我就告辞了。”律师站起来告辞，江浩把他送出屋子。

    回来后，王森的老婆对江浩感激道，“阿浩，谢谢你想的这么仔细。”

    “嫂子，别这么说，对了，森哥打电话回来了吗。”江浩问道。

    王森的老婆一听，眼圈立刻又红了，抽泣着说道，“没有，这些天了，始终一个电话也没有，他这是丢下我们娘三个自己跑了，对我们不管不顾啊，让我们娘几个以后可怎么活。”

    阿坤立刻大声说道：“嫂子，不是还有我们呢吗，森哥是我大哥，怎么可能让你们渴着饿着。”

    “是啊嫂子，就算森哥不再了，还有我们照顾呢。”阿保在旁边说道。

    “啪！”

    花栗鼠在阿保肩膀上来了一下，“说什么屁话呢，森哥怎么会没了呢。”

    “我，我不是那个意思，我的意思是说，森哥就算不回来，咱们也能照顾好嫂子。”

    “你还说，不会说话就他妈闭嘴啊。”麦芽糖也骂了阿保一句。

    江浩叹了一口气，这些家伙现在的心都有些乱了，遇到事情最怕的就是稳不住阵脚，越乱越容易犯错，江浩道：“好了，你们几个不要吵了，现在还到不了那一步，我想森哥总会联系我们的。”

    江浩一句话，所有人都不说话了，现在这些家伙，对江浩那是真的怕的很，阿坤还好一些，毕竟两个人是兄弟，花栗鼠、麦芽糖他们可没有阿坤和江浩的那份感情。

    在他们眼中，暴龙就是个又疯又狠还有头脑会赚钱知道驾驭人的家伙，总之哪一样都强自己太多，他们甚至觉得江浩比王森这个大哥还厉害。

    东星乌鸦牛逼不牛逼，那可是道上赫赫有名的人物，说踩死就踩死。

    对了，这里交代一句，乌鸦死了，送到医院后，这家伙很努力的挣扎了四天，最后在痛苦中咽了气，他也是孤家寡人一个，东星社给他草草下葬，葬礼当天，这家伙甚至没有人去祭拜，可见其人品之差，已经到了一定程度。

    秦桧还有几个朋友呢，这家伙竟然连个朋友都没有。

    江浩转头对王森老婆道：“嫂子，你放心，我想森哥只是暂避风头，毕竟现在警察正在通缉他。”

    “您看这样成不成，我们先等几天，如果森哥在不出现，如果您想离开，我找人给你们办理移民，离开香港，总比待在香港整天让警察盯着强，您说呢。”

    “英国、美国或者新加坡，到了那里，阿珍和阿振也能受到更好的教育。”

    “钱的事情您不必担心，有我们几个兄弟在，总会给嫂子凑出一笔安家费的，保证你和孩子以后安安稳稳的生活。”

    王森的老婆看向江浩，最后含泪点了点头：“阿浩，谢谢你为我们娘三个想的这么周详。”

    “应该的，嫂子你们休息吧，我们就不打扰了。”江浩说着站起来。

    其他人也赶紧跟着起身，“嫂子，您别太担心了，我们就走了啊。”阿坤几个说着也跟着江浩离开。

    到了楼下，几个人没有离开，站在车边抽烟，阿坤道：“阿浩，现在我们怎么办，森哥被通缉，恐怕是真的不好回来了，只怕有人会惦记上旺角和油麻地的。”

    江浩眼光一冷，扫过几个人，“别人进来，你们愿意吗。”

    “当然不愿意了，要是选新老大的话，我们还有好日子过吗，我宁愿让你做老大。”花栗鼠对着江浩说道。

    “是啊，别人来了是抢食的，咱们自家兄弟还有个照顾不是。”麦芽糖也说道。

    江浩摇摇头道：“这样，咱们先看好自己那一摊的事情，避免别人趁乱而入，还有，我准备给嫂子凑一笔钱，你们每个人出100万，我出300万，凑八百万出来，有意见吗。”

    江浩拿大头，他们还能说什么。