    半个月的时间似乎就这么风平浪静地过去了，哦买噶乐队的演奏完美结束了。

    秦安若并没有再第一时间去哦买噶乐队，她一个人在府中呆坐着。

    跟乐队的成员商量好要做出决定的时间已经到了，然而到了如今，秦安若都没有想好到底该怎么办。

    她还在纠结，乐队的人已经都开始慌乱了。

    王二等人一次次在吴管家面前问，然而吴管家也没有办法。

    实在是被大家的焦急吓到了，吴管家最终还是准备去问问秦安若。

    秦安若还没有想好，就听到了门房的禀告。

    犹豫了一下，她还是让吴管家进来了。

    吴管家知道他不该跑这一趟，特别是进来看到秦安若难看的神色之后，心中的这种感觉越发清晰。

    他皱了皱眉头，拱下了身子：“老奴这个时候来扰了公子亲近，是老奴的错，公子恕罪。”

    吴管家在原主的记忆里出现了那么多年，他是一个什么样的人，秦安若最清楚不过了。

    如果没有大事，吴管家也是不可能出现的。

    秦安若并没有为难吴管家。

    她心中已经有了猜测，当即就问除了声：“吴叔来是为了乐队的事情吗？”

    乐队该演奏的所有场次结束了，按照秦安若曾经的设想，应该要开始下一步宣传，让整个京城无论男女老少都知道哦买噶乐队了。

    这些设想秦安若都跟吴管家说过，吴管家也曾经为这些想法激动过，没想到现在还是走到了这一步。

    吴管家的表情算不上好看，在秦安若的注视下，缓缓点了点头。

    眼看秦安若就要说话了，吴管家大着胆子赶在秦安若之前说道：“公子，老奴知道你的顾忌。乐队的人这件事情当真做的不对，只是对我们来说，也未必是一件坏事。”

    乐队的人都是一直站跟着秦安若的没错，但他们的关系说到底就是雇佣的关系。

    秦安若是个重感情的人，吴管家心中清楚。

    他这一次，就把所有的事情都揉碎给秦安若说开了。

    在吴管家看来，经历过敲打的属下肯定是好用的。

    秦安若如果为了做生意，乐队的这些人倒是要比之前更好掌控。

    说不出心里是什么滋味，理智告诉秦安若吴管家说得对，她始终都回不了一句话。

    吴管家该说的都已经说完了，他眼中的真诚也没有遮掩：“公子，老奴说的句句都是肺腑之言，老奴也知道您在想什么，然而不管是对您还是对乐队的人来说，其实感情永远都没有银钱重要。”

    他这句话当真是说得十分真心了。

    自古财帛动人心，更何况当初乐队的人第一次跟着秦安若，也就是因为有银子。

    秦安若的眼中逐渐有了光彩：“我知道你说得对，但是……难道我们之间的关系不能跟在杂货铺中一样吗？”

    到现在为止，秦安若觉得在沈霜的带领下，哦买噶杂货铺的氛围还是很好的。

    不管发生什么事情，杂货铺的伙计们都是在一起的。

    吴管家并没有秦安若这么天真，他没有回答秦安若的话，低下了头。

    他的态度已经很明确了，秦安若的脸色接连变化了很多下，最终还是一句话都没有说出来。

    毕竟是一手带起来的乐队，在这个时代，西洋乐队是个奇景儿，对秦安若来说，乐队和哦买噶杂货铺一样，都是她事业的起点。

    她是舍不得直接解散乐队的，吴管家说得话就成了最好的解决办法。

    秦安若最终没有继续笑矫情下去，反倒是跟着吴管家一起往乐队走去。

    王二等人早就已经等了许久了，看到了秦安若之后，当即就迎了上来。

    虽然大家都很激动，但是看着秦安若，却并没有说话。

    他们自己倒是商量了很多，只是对上秦安若的目光，总是有些心虚。

    秦安若既然来了，就代表认了吴管家的说法。

    她并没有像往常一样露出笑脸，反倒是一直都紧绷着脸色：“你们愿意解散乐队吗？”

    这是她给这些乐手的最后一次机会。

    不等她们表态，秦安若就说出了自己的决定：“如果你们不解散，以后乐队就是乐队。我会让吴叔一直看着，但不会跟往常给你们说好的一样，挣银子分红了。”

    秦安若嘴里说着无情的话，心头却全涌上了苦涩。

    在现代的时候，她最讨厌的就是所谓压榨人的资本家，没想到到了这古代，她倒也成了其中的一员了。

    别人怎么想不重要，王春这两天都快怕死了。

    好不容易才过了安生的日子，如果秦安若真的一气之下把乐队解散了，他肯定又会回到往常暗无天日的生活的。

    他当即就站了出来：“公子，我们已经在乐队干了这么久了，乐队给了我们太多的回忆。我现在拥有的一切都是乐队给我的，我不愿意解散乐队。”

    秦安若没有说话，目光落在别人身上。

    王春都快着急死了。

    他对伙伴们最近不怎么跟他说话也算是理解了，但秦安若都已经来了，到了最后做决定的时候，如果有人还犯傻，他真的不知道该怎么办了。

    王春的脸色难看，根本都容不得犹豫，立马就站了出来：“你们是什么意思，公子已经替我们做的够多了。当初大家选择乐手，是为了挣钱没错，可后来你们做的事情，你们以为除了公子，还会有人用你们吗？”

    他的话是一点都没有留情，哪怕已经都在一起待了很久时间了，他对这些乐手们没有一点好感了。

    王春是最耿直的人，也是最敢说的人。

    他把该说的都说了，剩下的人如果好不表态，未免就太过分了。

    王二作为乐队往常的领队，他一直都认为发生了这种事情，全是他的错。

    现在听了秦安若的话，他深吸了一口气：“公子，我们都是不愿意解散乐队的。李欣的事情是我们做错了，以后不管谁找我们，我们都不敢把乐队的事情告诉别人了！”

    认错就要有认错的态度，王二直接把话挑明了。

    都不是个傻子，秦安若说以后不会给乐队优待代表着什么，他心中十分清楚。

    秦安若点头，并没有说话，而是把目光继续投向剩下的人身上。

    秦安若的态度已经很明显了，再有王二这个领队的带头，大家很快就做出了决定：“公子，我们都不想解散乐队。”

    吴管家一直站在一旁，听到这个答案，不由松了一口气。

    好好的一个乐队，如果真的就这么解散了，未免也太可惜了。

    秦安若的想法跟吴管家是差不多的，但即便如此，她也还是坚持泼了盆冷水：“好，我很感谢大家愿意留在乐队，只是既然大家流下来了，有些规矩就该知道了。”

    所有人都能听出来秦安若语气中的冷意，现在的秦安若和曾经是完全不一样的。

    没有人在这个时候当出头鸟，任凭秦安若冰冷的目光扫过了所有人，都没人敢提出来异议。

    秦安若也没有再不合时宜地有什么同情心，直接说出了自己的打算：“我说过的奖金还是和曾经一样的，是你们演奏的奖励，我不会取回。只是和之前一样，你们没有演奏的机会，还背叛乐队，想要银子的日子不可能有了。”

    她的话说得很多人满脸通红。

    王二就是脸红的人中的一个，他多想站在秦安若面前，大声喊一句他没有背叛乐队。

    刚开始跟李欣接触的时候，谁也不知道李欣是为了组建冒牌乐队，大家其实主观上都不想让乐队出事的。

    只可惜没有用，秦安若也不会听大家的想法。

    她没有迟疑，接着说了下去：“以后你们所有的月钱都会是你们自己挣得，如果你们没有挣够，是不会有月钱的，你们课要做好心理准备。”

    到底是刚转变思想，除了银子，让秦安若再说别的苛刻的规矩，她也说不出来。

    吴管家见状，咳嗽了一声。

    在秦安若的目光挪到他身上的时候，吴管家站了出来：“既然大家都想留在乐队，以后公子也想好好发展乐队，那大家就把卖身契签了吧。”

    卖身契？

    别说听到这些话的乐手们奇怪了，秦安若早就跟吴管家商量过，也从来没有从吴管家的嘴里听到过这一番话。

    买卖人口是犯法的！

    秦安若下意识走到吴管家面前，却看到吴管家摇了摇头。

    乐手们都还没有从吴管家扔下的炸弹中回过神来，吴管家低声说道：“公子，这件事情您就听老奴的吧。既然您已经把乐队教给了老奴，您就要相信，老奴做的一切都是为了乐队好。”

    秦安若陷入了纠结，卖身契这种东西，真的该存在吗？

    只是她心中也知晓，吴管家一直都没有告诉她，现在才扔下了这个大炸弹，可能不管她说什么，都不会改变主意的。

    在一群曾经背叛过她的人跟吴管家之间选择，秦安若定然觉得吴管家更靠得住。

    放下了对卖身契的偏见，她也没想为难别人，倒是选了一个折中的办法：“虽然刚才我已经问了你们一遍了，只是我该说的话没有说清楚。有愿意签卖身契的就签了，不愿意的现在离开也可以。”

    秦安若自认已经退让了一步了，可惜乐队的人还都是一副恍惚的样子，没有人有答案。

