    “前辈说的是。待我们一拥而上，要对付此人，不是难事！”

    “有道理！那就一起上！”

    ……

    叶尘忍不住吐槽：“你们……到底上不上啊？”

    说了半天。

    叶尘还以为，自己今天要突破一下自我呢，这群家伙一个个气势汹汹说了半天，连一个站出来的都没有。

    刚才那老者开口道：“诸位有所不知，我最近身体欠佳，实力难以发挥，所以这个机会，就给你们这些年轻人吧。”

    “实不相瞒。我最近也吃坏了肚子，最近的状态奇差。”

    “我也是……”

    白裙少女冷眼瞥了这几个家伙一下。

    一个个都是手段通天的大佬，这种鬼话居然都好意思说得出来？

    说到底，不过是因为怕了！

    叶尘的剑势之强，绝对是在场所有人生平仅见！

    如果单对单的话，在场所有人，没有一个会是他的对手。

    更何况，叶尘刚才也亲口说了，自己一个人，打两三个是不成问题的。

    这一群老狐狸，谁都不想第一个上去当倒霉鬼。

    万一把这条老命交代在这里，那可就划不来了。

    叶尘有些不耐烦的说道：“我说……到底的打不打……要是不打的话，咱们就这么等着？”

    “一群贪生怕死之徒！”

    白裙少女冷哼一声。

    随后，一掌悍然轰出，雷火交加，天地大势，仿佛就在这一掌之间！

    这一刻，叶尘甚至有一种错觉，自己所面对的，是整个仙界！

    这种强烈的压迫感，甚至让得叶尘，有些直不起腰来。

    “不愧是仙界天道！仅仅一掌的威势，就能够强悍到如此地步！我这条小命，不会真的就要交代在这儿了吧……”

    叶尘不由得咽了咽口水。

    自己这些日子，在各个世界闯荡，各个地方都去到了。

    哪怕是龙族的无尽海，都探了几处。

    但是，却从未见到过如此可怕的压迫感！

    但！

    在叶尘眼中，却没有丝毫惧意。

    手中重剑一挥，顷刻之间，剑鸣之声，响彻整个仙界！

    自仙界各处，可见无数把剑刃，从四面八方汇聚而来。

    “万剑归宗！”

    这一剑，叶尘用上了自己的毕生绝学！

    唯有如此，方才有可能，与这仙界天道一战！

    “破！”

    无数把剑刃，如同蝗虫过境一般。

    所过之处，雷霆骤然熄灭，向着那威势同样恐怖无比的一掌，穿刺而去。

    剑刃破碎之声不断传来。

    那巨大掌印，却不见丝毫停止，只是它的速度，却是越来越慢。

    在这掌印对面，剑刃依旧如同洪流一般，不断地汇聚而来，仿佛无穷无尽一般。

    不过须臾功夫，巨大掌印，已经到了眼前。

    但是，却无法再近前半分！

    仅仅只是到这里，就耗尽了这一掌的大半威能。

    白裙少女脸色微寒，不由得继续加大了掌力，但即便如此，却依旧不可撼动叶尘分毫。

    “难道，你还能将整个仙界的剑借来不成？”

    “那自然不可能。不过，五六成应该是不成问题的。”

    叶尘嘴角咧出一丝笑意。

    随后，咬破指尖，一缕鲜血突破在手中重剑之上。

    “御剑术！”

    “去！”

    这一剑，有摧枯拉朽之势！

    顷刻之间！

    穿透整个巨大掌印，余威丝毫不减，直取白裙少女眉心而去！

    “不好！快退！”

    白裙少女身后，众人皆是大惊。

    这一剑，换做他们之中的任何一人，恐怕都难以招架，顷刻之间，就会灰飞烟灭。

    这所谓御剑术，居然可以强悍到如此地步？

    白裙少女却是面无表情，仅仅只是后退半步，紧接着，身体开始变得虚幻起来。

    彻底与天地，融为一体。

    剑刃穿透而过。

    却没有在白裙少女的身上，留下丝毫伤痕。

    但是，直到少女的身体重新化为实质之后，方才能够发现，她的脸色，苍白了些许。

    即便是与天地融为一体，但这一剑，依旧伤到了她！

    白裙少女冷声问道：“这样，能打了吗？”

    “可以可以！”

    “我突然觉得我又行了！”

    “不过只是一个外来者罢了，只管放心交由我们便是，只要您一句话，不管他是死是活，我都给您办的明明白白的！”

    接连用出两张底牌，叶尘的脸色，同样难看到了极点。

    虽然不至于完全没有再战之力，但是被这么群殴的话，估计不消片刻，自己就要嗝屁了。

    “有活着的没？出来帮个忙啊！”

    无奈之下，叶尘也说出了刚才大郎说的这句话。

    那一马当先的老者冷笑道：“呵呵，你以为，同样的手段，用了一次还能有第二次吗？你们的那些朋友，就刚好这么巧，能这么准时的出现在这儿？”

    “为啥不行？”

    老者话音未落。

    只见眼前空间一阵扭曲，又一道白衣身影，从漆黑裂缝之中走出。

    此人白衣白发，眉间一缕银色闪电印记。

    身上的气质，与这象征着天道的白裙少女，一般无二。

    居然还真来？

    这老头的脸，都被打肿了！

    “天道化身？”

    白裙少女眼色微眯。

    这道天道化身，居然可以超脱自己的世界，来到此处？

    那么其身后的天道本源，又该是何等强大的存在？

    至少，实力只会在自己之上……

    这一次，是遭遇劲敌了！

    “算来算去，仙界应该算是最有挑战的一家了，之前无尽海也去了几趟，实在是没什么意思！”

    青苍大陆天道化身摇了摇头，长叹一声，幽幽说道。

    但是，话音未落。

    当看到眼前这一幕时，脸上的笑意顿时僵住。

    这人……有点多啊！

    天道化身尴尬一笑：“这这这……这个，我现在走，来得及吗？”

    “你觉得呢？”

    叶尘指了指身后正在忙活的大郎。

    他怎么也在……

    没办法，大佬督战，只能硬着头皮上了。

    叶尘满脸希冀的看着天道化身：“前辈刚才说了，只要还剩个魂儿就能救回来，所以别怕，大胆的冲吧！”

    “两三个我还行……这么多人，实在是有点……再说了，我一个天道化身，也没魂儿啊！”

    “那不是更好？反正你也只是个化身，死了就死了！大不了回去以后再让你家老大重新捏一个出来！”

    “你能说点好话吗？”

