    “出不去了？”

    陆离闻言一愣。

    他走进传送法阵，试图验证萨日朗的话。

    果不其然，无事发生。

    “擦，还真是！”

    “别试了，这应该是单向传送法阵。”

    黑龙出声提醒道。

    “单向的？”

    陆离灵机一动。

    传送阵是单向的，那自己建个传送门不就得了！

    说干就干，陆离从背包里取出黑曜石，开始搭建传送门框架。

    很快，框架搭建完毕。

    拿出打火机，传送门瞬间被激活。

    “哎，不过如此嘛！”

    陆离哼着小曲儿晃晃悠悠的走进了传送门中。

    没过几秒，陆离脸色就变了。

    他发现传送门居然一点反应都没有！

    “这……这怎么可能？”

    “传送门是双向的啊！”

    陆离陷入了困惑。

    黑龙略微沉思了一会儿，给出了解释。

    “我猜，这里应该有什么特殊的禁制，不解开禁制的话，我们永远都要被困在这里。”

    “那可不行！”

    陆离一听立马就急了。

    自己要是被困在这里，那自己的几位娇妻可就要守寡了。

    陆离在石室里来回踱步，思考着对策。

    高塔底部的传送阵肯定是有它的特殊作用。

    总不会有人无聊到在这里放一个传送阵陷阱来害人吧？

    正想着，陆离突然踢到了一样东西。

    仔细一看，居然是一根烈焰棒！

    这里居然有烈焰人进来过！

    顺着烈焰棒的方向往深处走，越来越多的怪物战利品出现了。

    铁剑，金剑，甚至还有凋零骷髅的头颅……

    这个发现着实把陆离吓个不轻。

    这里到底是个什么鬼地方？

    这么多怪物都死在了这里，这不是什么好兆头。

    陆离一路向前，一直走到了石室的尽头。

    再往前，就是一面由海绵组成的墙壁。

    应该就是这些海绵吸收了附近的水，才形成了这个石室。

    陆离挖开一块海绵，汹涌的海水立马涌了进来。

    见势不妙，他赶紧堵住了缺口。

    不过就在刚才缺口打开的一瞬间，陆离已经看到了不远处来回游荡的一只远古守卫者。

    根据陆离对海洋神殿的了解，这里应该位于神殿的外围。

    海绵墙之后，就是神殿的正中心位置。

    那里有一个暗海晶石堆。

    晶石堆的顶部，就是海洋神殿的上层。

    那里也有一只远古守卫者。

    要想从这里离开，就要先干掉神殿里的怪物们。

    不过问题随之而来，陆离手头没有水肺药水的材料。

    要是就这么冲出去和远古守卫者战斗，恐怕会当场淹死。

    水肺药水最关键的材料就是河豚。

    本来还缺烈焰棒来着，刚才在石室里捡了一些，倒是不缺了。

    “哎，早知道就找雪怪们要一点了。”

    雪怪们对河豚可是有着极高的评价。

    陆离在自己背包里翻找了一会儿，目光落在了铁桶和钓竿上。

    他顿时眼前一亮。

    对啊！

    这里可是海洋！

    没有河豚，自己钓一只不就完事了？

    陆离在地上挖了个坑，从外面打了一桶水倒在里面，然后拿出钓竿，开始了垂钓。

    一旁的萨日朗像是看傻子一般看着他。

    “这人疯了吧，这怎么可能钓得到鱼……”

    话音未落，陆离那边就扬起鱼竿。

    下一秒，一个钓鱼竿就露出了水面。

    萨日朗当场傻眼。

    “不是吧，用钓鱼竿钓上来一个钓鱼竿，这合理吗？”

    “你搁这儿搁这儿呢？”

    陆离听到了萨日朗的吐槽，但是他并不打算解释。

    因为他是一名mc玩家。

    mc从来都不需要科学。

