    秦牧云选的是一条人来人往的旧街，住院之前，他就见过不少人在这里摆摊，卖点水果手机壳充电宝之类的玩意。

    秦牧云这一大早起来将位置占了，就是觉得自己没经验，可能一天都卖不出去，所以准备将勤补拙。

    结果刚等了几分钟，一个晨练的老大爷经过，指着苹果问道：“老板，你这，免费试吃？”

    “是啊，大爷要不来一个试试？”秦牧云问道。

    这是他的营销策略，免费试吃，不甜不要钱。而且因为手上没称，秦牧云就不称重了，直接论个卖。

    老大爷奇怪地说：“这颜色看着不正常啊，苹果有这么红的吗？你这不是转基因的吧？”

    “瞧你说的，转基因苹果谁摆摊卖，都是乡下自己种的，连农药都不打。”秦牧云说。

    确实没打农药，这一点秦牧云可以拍胸口保证。

    老大爷将信将疑，但还是没抵挡住免费的诱惑，准备尝一尝。秦牧云随手挑了一只苹果，将皮削了递过去。

    老大爷愕然地问：“你不切一下吗？试吃一整个？”

    但不等秦牧云回答，大爷就一口咬在上面。

    咔嚓一声，听着就有种清甜爽脆的感觉。

    秦牧云对苹果的口感很有自信，生命符咒催生的效果极好，几乎每一个催生出来的苹果都达到完美状态。

    老大爷咬了一口，也是瞪大眼睛，他从未吃过味道这么好的苹果。

    淡淡的果香沁人心脾，恰到好处的甜度令人身心愉悦，加上爽脆的口感，咬下一口就忍不住咬下一口。

    “好吃！”

    老大爷给秦牧云竖了个大拇指，然后三两口将这苹果给吃得只剩下果核。

    老大爷擦了擦嘴，对秦牧云说：“老板你这苹果什么牌子的？我这辈子还真没吃过这么好吃的苹果，不光是甜，我都不知道怎么形容。”

    “自家种的，没什么品牌，既然你想吃，要不来点？”秦牧云问道。

    老大爷却说：“你先等会儿。”

    只见老大爷拿出手机，打了个电话。

    只听老大爷激动地说：“快来红卫路天桥底这边，老太婆，快点来。对，带上你们跳广场舞的。”

    秦牧云一听，果然好人有好报啊，这免费试吃让老大爷就给他免费宣传起来了。

    秦牧云高兴地递过第二个苹果说：“大爷，谢谢你啊，这个我请客！”

    大爷露出高深莫测的笑容，接过苹果又啃了起来。

    没等第二个苹果吃完，一群拿着红绸扇的老阿姨们就汹涌而来。

    秦牧云一看，人数最少三十。

    今天的生意，开门红啊！

    然而不等秦牧云开口迎客，老大爷就说：“免费试吃，一人一个苹果呢。”

    秦牧云：(⊙_⊙)?

    秦牧云愣神了两秒，好几个阿姨已经将水果摊团团包围起来，以迅雷不及掩耳之势，抓住了苹果，然后以击鼓传花的速度递给后面的人。

    等到秦牧云回过神了，这苹果就少了三分一，手上的刮皮刀都被大妈们拿走了。

    再看那老大爷，他已经躲在一边，深藏身与名。

    人心险恶啊，你这老大爷看着那么老实的，薅羊毛的时候竟然如此狠辣。

    还叫上跳广场舞的阿姨，你这是要赶尽杀绝啊？！

    秦牧云有种马上骑车跑路的冲动，但想了想，却没有动弹。

    老大爷有点奇怪，原本都做好准备看到秦牧云暴怒的样子，没想到这年轻人云淡风轻地站在那里，像是一点都不心痛。

    这倒是让老大爷有些诧异，他薅羊毛一辈子，在附近几条街那是赫赫有名。

    就连卖保健品送鸡蛋的都记住了他的脸，绝不让他参加任何讲座和免费旅游了。

    结果，这年轻人只是苦笑，却没有半点气急败坏。

    正疑惑着，却见秦牧云又递过来一个苹果说：“要不要，再来一个。”

    老大爷眨了眨眼睛，没敢接，怕秦牧云下毒了。

    看到老大爷的表情，秦牧云也不说话，自己啃了起来。

    这反而让老大爷有点不好意思了，忍不住问道：“你，不生气？”

    秦牧云吃着苹果说：“这免费试吃是我自己定的规矩，被人薅羊毛了，是我自己没经验。商店打折广告发出去了，发现亏本就当场改规矩，我是客人我也不爽啊，将心比心嘛。

    “明天就没有免费试吃了，但今天来多少人我都得接着，这是诚信问题。”

    老大爷沉默地看着秦牧云，这年轻人好像是真心的。

    这人脑回路好像有点不正常啊，但他说的话好像又没什么毛病。只是听完之后，老大爷总觉得心里不舒服，好像欺负了老实人似的。

    老大爷薅羊毛是习惯，但他之前觉得无奸不商，还觉得自己薅羊毛是正义的使者，就跟那些打假索赔的一样。

    但今天他有点不舒服，好像欺负了老实人一样。

    大妈们没发现老大爷的情绪变化，吃完秦牧云的苹果之后都露出惊讶的表情。

    “哎哟喂，这苹果太好吃了吧。”

    “真的，又脆又甜。”

    “颜色也很好看啊，这是什么品种的苹果啊？”

    ……

    阿姨们七嘴八舌地询问，秦牧云统一回答自家种的，没打农药的本地苹果。

    阿姨们表示不信，蝉城本地苹果哪有这样的，但也问不出别的东西。

    一行人风风火火地来，又风风火火地走了，留下一地的苹果皮和果核。

    阿姨们谨遵薅羊毛的规矩，不管再好吃，免费的便宜占完了绝对不掏一毛钱，否则就是上当受骗。

    秦牧云只能苦笑着收拾，下次得带个扫把才行。

    老大爷就站在旁边看着，似乎没有离开的意思。秦牧云奇怪地说：“大爷，还想吃苹果？”

    老大爷嘴巴动了动，有点不好意思地说：“那个，我买二十个苹果。”

    秦牧云有点惊讶，但有生意送上门来就没有拒绝的道理。

    连忙给老大爷用袋子装好，然后说：“二十块，谢谢。”

    老大爷再次惊讶，他刚才只看到免费试吃，还真没注意到价钱，现在再看一眼那牌子，确实写着一块钱一个。

    拿出苹果掂量一下，每一个都快半斤重，而且味道好得令人震惊。

    “这种苹果，一个一块钱？”老大爷不敢置信地问。

    “对啊，大爷你不会还想砍价吧？这就过分了啊。”秦牧云说。

    老大爷语重心长地说：“孩子啊，你不是做生意的料啊。”

    秦牧云：……

    这老头，怎么占了便宜还骂人呢！

    正要反驳两句，却见老大爷拿出手机准备扫描，还说：“我看剩下还有一百来个，我全包了。”

