一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡哈哈一笑，等董玥君穿好了衣服，这才迫不及待的拉开房门。

    只见两个白嫩嫩的孩子站在门口，小脸蛋上满是惊喜。

    “粑粑！”

    站在前面的小女孩伸出肉呼呼的小手臂，雀跃的扑向叶凡。

    叶凡蹲下身子，将女儿紧紧搂在怀中。

    依依见到叶凡的时候，脸上还洋溢着兴奋的笑容，可是一被叶凡抱住，感受到那舒服的体温，小嘴一崛，珍珠般的泪水“唰啦啦”就流了下来。

    “粑粑，依依好想你……”

    小丫头哭得梨花带雨，看得叶凡心疼不已。

    他连忙安慰起来，说了好一阵软话，才让依依止住雨势。

    董玥君看着这对父女轻语倾说，忽然看到小诺诺站在门口，眼巴巴的望着叶凡。

    “咳咳……”董玥君咳嗽一声。

    依依比叶凡先有反应，连忙挣开他的怀抱，转身对小诺诺伸了伸手。

    叶凡这时候才发现门后的孩子，惭愧一笑，对小诺诺说道：“傻孩子，站在那儿做什么，还不过来？”

    “哦。”小诺诺低着头，怯生生的看着叶凡。

    从他加入这个大家庭后，叶凡对他远没有依依那般宠溺，甚至连董玥君对小诺诺的关怀，都比叶凡更多。

    叶凡很是愧疚，主动把小诺诺抱进怀里，笑道：“想爸爸没有？”

    “嗯！”小诺诺轻轻点点头，“粑粑，你呢？”

    “当然啦。”叶凡打了个哈哈儿，对董玥君使了个眼色。

    董玥君转身把行李箱推出来打开，“孩子们快看，爸爸给你们买了什么好东西？”

    依依和诺诺连忙扭头，只见满满一大箱的玩具。

    “呀！”

    “谢谢粑粑！”

    俩孩子高兴的不得了，一左一右狠狠啄了叶凡几口，才跑向行李箱。

    董玥君把玩具一件一件放到床上，依依和诺诺脱了鞋跳上去，解放自我，徜徉在玩具的海洋之中。

    叶凡搂着董玥君，低声问道：“怎么样，我还算称职吧？”

    “算你有良心，出去那么久还记得给我们娘仨带礼物。”

    董玥君已经换上了叶凡买的新衣服，妖娆的身材一展无遗，看上去又端庄又大方。

    “当然啦！”叶凡笑了笑，“让他俩在这里玩吧，我们去出早饭。”

    “嗯。”

    董玥君此时两腿还有些发软，只能在叶凡的搀扶下走出房间。

    小姨一家和老爸老妈正在饭桌上吃早点。

    “表……表哥，表嫂，你们……昨天睡得还好吧？”

    其他人表情比较正常，唯独表妹陈韵低着头，时不时的偷偷瞄一眼叶凡，脸蛋满是羞红。

    董玥君察觉了异样，俏脸也红了起来，轻轻捏了叶凡一把。

    “怎么了？”叶凡愣了愣。

    “陈韵的房间，就在我们楼上。”董玥君轻声说道。

    “那她不是都听见了？”叶凡愕然，“让你别叫那么大声，这回丢人了吧？”

    “你还说？！”董玥君恼羞成怒，又捏了叶凡一把。

    夫妻俩打闹成一团，看得小姨艳羡不已。

    “大姐，你真有福气啊！”

    小姨啧啧赞叹，端了两碗稀饭给叶凡和董玥君。

    叶凡和董玥君连忙谢过，埋头吃了起来。

    吃过早饭，董玥君抢着洗碗，不过老妈和小姨都是过来人，看她走路的样子就猜到她昨天累到了，所以坚决不让她掺和厨房里的事情。

    董玥君无奈，只好回房间陪两个孩子玩耍。

    叶凡和老爸坐在客厅里泡茶，小姨夫去上班，一大早就出门了。

    小姨洗好碗，有些不好意思的跟在老妈身后。

    叶凡好奇，“小姨，你是不是有什么话想跟我说啊？”

    小姨讪讪笑了笑，没有开口，老妈十分干脆的坐到叶凡身边，询问地说道：“小凡，你不是把咱家的房子给买回来了吗？”

    “好端端问这个干什么？”

    叶凡皱眉，难不成老妈还打算把房子折价卖给小姨吗？

    这可不行啊，那三套房子是自己好不容易才赚回来的，要是低价卖出去，那自己的心血岂不是白费了？

    老妈见叶凡为难，连忙解释：“是这样的，你小姨快到退休的年纪了，她想弄个内退，好全心全意照顾小韵备战明年的高考。”

    “这事儿啊！”叶凡点点头，“是不是小姨的单位不放人？行，我回头托朋友帮忙说一说。”

    “不不不，单位已经同意了。”老妈笑道：“小凡，你也知道，流口县的高中水平不怎么样，所以你小姨想把小韵弄到滨海去借读。”

    “借读？”叶凡托腮思索了一会儿，轻声道：“小韵成绩很好，别说借读了，就算转学也大有学校愿意收。妈，这事儿你交给我吧，保证没问题！”

    小姨的眉关缓开，连胜笑道：“小凡，谢谢你了。”

    “小问题！”叶凡不以为意的摆了摆手。

    叶钟华欲言又止，最后还是低头苦叹。

    他也是教书匠，只不过学校也不咋地，把陈韵拉进去没有意义。

    另外他在教育界混了几十年，结果愣是没混出什么面子，教育局那边没有熟人，帮不了陈韵。

    有叶凡在，托人找关系的码儿，比他靠谱得多。

    老妈见叶凡答应下来，又是一笑：“小凡，你也知道咱们滨海的房价高得离谱。

    你小姨和小韵在滨海没个地方，咱能不能匀个房子给他俩住，也免得出去糟践钱租房子？”

    叶凡顿时明白小姨的为难之处，不由得笑了起来：“嗨，我还以为是什么事儿呢！

    小姨，我爸妈住的小区附近还有一套商品房，刚装修没多久，你要是不嫌弃，直接搬那儿去！”

    叶凡买回来的三套房都在新浦区，只不过叶凡让李若昕住的那一套离中心更近。

    另外那两套房相隔也就一条大街，过了天桥就能到，走路都不用十五分钟。

    原本叶凡打算把这套房给董玥君住，可是她短期内没打算搬离百达商场，所以房子一直空着，也没租出去。

    小姨和陈韵住那儿挺好，一来附近学校多，离滨海老市区近。

    二来就在爸妈身边，两家可以经常串门。

    三来，叶凡打算过完暑假就带依依去陆角洲的一家私立外语幼儿园读书，到时候自己和董玥君不方便的话，和小姨她们还能有个照应。

    毕竟，自己的亲生闺女，还是亲人在边上比较放心一些。

    如今老爸的年纪大了，老妈又大病初愈，在必要的时候，小姨和表妹还能帮他一把。

    小姨大喜过望，握着叶凡的手感激不已。

    “姨，你这不是折我的寿么？咱都是自家人，你就别这么客气了。”

    叶凡连忙安抚下小姨的情绪，说道：“既然小韵去滨海，那这次就一起回去。小姨，你赶紧让她收拾一下东西。”

    “好！”

    小姨乐呵呵的跑上二楼，去找女儿了。

    老妈微微吁了一口气，如释重负。

    “还好小凡爽快答应了，不然我该怎么跟小妹说啊？前两天我可是在她和妹夫面前，拍着胸脯保证过的。”

    老妈的口气让叶凡满头黑线。

    “妈，我在你心里就是小气鬼的形象啊？”叶凡无语，站起身来：“不跟你扯了，我回房间找依依。”

    “去吧，正好我也要上街去买点特产。”老妈笑道，随即冲楼上大喊：“小妹，东西下午再收拾，咱们先去外面添置点新东西。”

    “来啦！”

    小姨高声回道，拉着表妹从楼上小跑下来。

    “表哥，谢谢你！”陈韵很激动，估计这丫头早就不想在流口县这个小地方窝着了。

    叶凡不以为意的笑了笑，走回卧室。

    三个女人屁颠颠的上街去了，老爸非常倒霉，饭后茶还没喝几口，就被抓了壮丁。

    回到房间，依依和小诺诺乖巧的在床上玩玩具，董玥君陪在他们身边，和两个孩子互动。

    叶凡一笑，加入其中，一家子其乐融融。

    玩了没多久，小舅家的孩子来找依依和诺诺。

    见了这么多高档玩具，一伙小屁孩立马疯了。

    依依和诺诺都很大方，跟其他小朋友分享起来。

    董玥君拍了拍依依的小屁股，让她带孩子们到外面去玩。

    依依承担重任，成了孩子王，给每一个弟弟妹妹发了一件玩具，跑到院子里去玩耍。

    “叶凡，你再休息一下，我去外面看着他们。”董玥君有些放心不下，起身朝外面走去。

    叶凡一把将她拉住，塞进自己怀中。

    “让他们自己玩就是。现在家里没人，咱们是不是……”叶凡轻轻一笑，把董玥君看得脖颈发凉。

    “你这人！”董玥君连忙推开叶凡，娇羞的后退两步，“大白天呢，别这样！晚上……晚上我再……满足你，你现在好好养……养身体！”

    说着，董玥君捂嘴娇媚一笑，快步走出卧室。

    “这傻女人真经不住吓！”

    叶凡笑了笑，伸了个懒腰，关上房门，随后回到床上盘膝坐好。

    “诡鹰气法我只掌握了一条脉络的运气方法，潘雨烟走得匆忙，只给我留了另外五条，剩下的还要得到潘叔的首肯才能传授给我。

    唉，可惜了！”

    叶凡苦叹一声，“算了，这五条经脉的运气方法也够我练一段时间了，等下次有机会再向潘叔要吧！”

    他缓缓吐出一口浊气，肺腑一阵律动，呼吸变得有序起来。

    “嗡……”

    就在叶凡进入练气状态的瞬间，他的脑海猛地冒出三个金色的古文大字！

    这三个古文大字，犹如太阳一般，散发着奇异的金色光晕，令叶凡的脑海变得一阵清明。