
　　“梁大哥你放心，待遇方面咱们都是公司元老，肯定差不了。”林世杰直接说道。

　　“至于股权激励这些恐怕不行了，因为我这个公司股权结构基本是固定的，很难有变更了，而且我也没有上市的打算！”

　　“但是公司的情况你们也都了解，目前是根本不愁业务，技术怎么也是世界领先级别。”

　　“而且未来一两年内也不会有任何改变，所以公司的利润根本就不用担心。”

　　“而你们又是能独领一面的带头人，所以咱们就按照同行业的最高标准来就行了。”

　　“具体的等顾嫣然那边招的人齐全后，咱们一起商议个完整的规章制度。”

　　林世杰对胡家兄弟和梁鸿志一起说道，至于庄艳茹，她就算了。

　　“总之，如果你们这些元老都不能达到财富自由，我这公司也没有开的必要了。”

　　三人全都露出了笑容，毕竟现在这个世界，钱依旧是最重要的，无论是实现理想还是想过上自由的人生，都离不开钱。

　　所以对于林世杰的话语，他们还是很感兴趣的。

　　只有庄艳茹显得兴趣缺缺，甚至有些毫不在意的样子。

　　“对了，梁大哥有女朋友吗？有的话一起拉过来。”林世杰笑着问道。

　　“本来有一个的，不过分了，现在单身更好。”梁鸿志笑着说道。

　　“那我先回去了，得把工作交接一下。”

　　“好的！”

　　坐下来之后，林世杰不由得对自己十分满意，虽然过程略微有些曲折，但自己总算是成功的将胡家兄弟和梁鸿志都忽悠过来了。

　　算是完成了自己的基础班底，毕竟以后的业务可就是要靠他们了。

　　嗯，还有一个小王同志。

　　等自己教会了他们，就可以让他们每人领一摊出去完成业务了，到时候在招一些优秀的学生打下手。

　　自己就可以完全解放出来，专心做自己的事情了。

　　而另一边，梁鸿志再次返回办公大楼，但这次的心情却完全不同于以往了。

　　之前那股战战兢兢，左右为难，甚至有些压抑的感觉完全消失不见了。

　　对这个自己奋斗了好几年的地方，这个自己流下辛勤汗水，也获得丰厚报酬，更让自己成长良多的地方，他还是有着真挚的感情的。

　　可公司越来越压抑的氛围，越来越严苛的规矩，越来越不办人事的领导，再加上很多毫无意义的工作，制度，以及裁员压力，却也让他越来越烦躁，不可避免的积累了大量的负面情绪。

　　而眼下终于要离开了，那份不舍也淡淡的浮现出来了。

　　“梁鸿志，上班期间出去喝咖啡，你当你是什么级别。”主管王端看到梁鸿志从外面回来，直接训斥道。

　　瞬间，梁鸿志心中的那份不舍消失了，淡淡的看着这位新上任的主管，这个总是针对自己，怕自己会威胁他位置的家伙。

　　“嘿，你这是什么态度，记你旷工信不信！”

　　梁鸿志突然笑了，“你记我旷工？公司的规章制度是你有资格更改的？”

　　梁鸿志轻佻的态度立刻激怒了王端，“你，很好，你要是不想干就早点说。”

　　“本来吗，我确实想着能不能把你顶下去的，毕竟你这样的人当主管实在就是个玩笑。”

　　王端立刻有些愤怒，“你说什么？”

　　“可是现在想想，既然你这样的人已经当上主管了，那就一笑而过吧。”梁鸿志自嘲一笑。

　　“目的达到了，你估计也快下来了，再见了！”

　　梁鸿志直接将工牌放到了主管手上，“交接工作我会和副手做好，你可以回去上报了。”

　　王端愣愣的看着手上的工牌，还有梁鸿志那一反常态的态度，一时间竟然没有反应过来。

　　“你，你辞职？”

　　“是啊，我辞职，主动辞职。”梁鸿志淡淡的说道，然后一边收拾东西一边和副手交代着手上的事。

　　因为制度的原因，副手其实是可以随时顶替他的位置的，所以交接起来也轻松的很。

　　“梁头，你真要辞职啊？”副手有些不解的问道，毕竟从这里离开后，想要找到同等待遇的地方可是真的不容易了。

　　梁鸿志微微一笑，“我也不瞒你，我确实找到新公司了，虽然是创业公司，为自己拼搏，总好过在这里压抑的过日子。”

　　“也是，那梁头你加油，晚上咱们一起聚一聚吧。”周围的同事都一起说道。

　　毕竟梁鸿志的人缘还是很好的，不过也正因为这点，主管才特别针对他。

　　此刻看到如此情形，王端立刻就想要开口呵斥，不过想了想梁鸿志已经要离开了，呵斥可就不合适了。

　　但还是嘲讽道，“你以为你还年轻吗？还创业公司，小心用不了多久被扫地出门！”

　　冷哼一声后，还是决定赶紧把这个消息上报，毕竟自己在这里的最大威胁没有了，位置肯定更加稳固了。

　　什么自己也快了，真是走了还吓唬自己，呸！

　　王端白了梁鸿志一眼，转身走进了办公室，向自己姐夫也是自己最大的靠山汇报去了。

　　而梁鸿志交接完，拿着自己的电脑包，一个小盒子潇洒的离开了这里。

　　而就在梁鸿志刚刚离开大楼，王端却是满头汗的放下了电话，因为姐夫洪副总竟然也说了同样的话，让他也赶紧做好准备。

　　“靠，狡兔死走狗烹吗？不行！”

　　而梁鸿志已经返回了咖啡馆，来到林世杰面前，“老板，以后就跟你混了！”

　　“没问题，咱们出发！”

　　庄艳茹笑了笑，这个家伙总算是有了自己的班底了。

　　“对了，小庄啊，那个小王什么时候能到啊。”林世杰有些得意的问道。

　　“他那边随时可以，你可以定好地方，他直接过去汇合。”庄艳茹淡笑着说道。

　　庄艳茹的反应竟然让林世杰一愣，自己一时得意叫出了小庄，不过说出口就有些后悔了。

　　可庄艳茹竟然也毫无脾气的答应了，而且自己也没有感觉身上毛毛的。

　　真是见鬼了，这丫头难道转性了？

　　还是在什么地方等着自己呢？

　　算了，至少在这些人面前自己不能掉链子不是。

　　“我和嫣然商量好了，直接在帝都汇合，也算是我们公司元老的第一次正式会面。”

　　“然后就开始我们公司的第一笔大型业务，彻底打响我们公司的名头。”

　　“漂亮国那边也公开了底层逻辑，同时正准备一个项目，想要挽回之前不利的影响。”

　　“所以，不好好的打压他们一下，我怎么能甘心呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第83章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 