
　　方强的奔驰，停在了一处新开的名字为“爱琴岛”的法国餐厅。

　　这家爱琴岛西餐厅是最近金花市新开的，专门请了法国人来当厨师，因为价格过于昂贵，以至于普通人根本吃不起，哪怕是有钱人，也不敢一次性点太多，主要是一些红酒的价格太过跳跃，一不小心，可能就会倾家荡产。

　　门口车位还有不少。

　　两个泊车员走过来。

　　其中一个泊车员看到方强的奔驰，微笑着走过来，为方强指挥倒车，却并没有专门上车帮他开，这多多少少让方强有些不满。

　　不过他也清楚，自己的这辆五十万奔驰，根本入不了爱琴岛泊车员的法眼，毕竟能来这里消费的，都是上千万资产的大老板，这次他肯定过来放血，除了羞辱林风外，更多的是想在唐薇面前炫耀一番，还把这颗水灵灵的小白菜弄到手。

　　至于另一个泊车员，看到开来的车居然是辆比亚迪后，不禁眉头皱起，走上前问道：“先生，您确定是来咱们爱琴岛消费吗？”

　　林风也不生气，笑道：“有人请客，为什么不来？”

　　泊车员心里极其不屑。

　　“切，原来是个蹭饭的，就说嘛，开比亚迪的，哪有钱来这里吃饭？”

　　看到这一幕的方强和苏雅，脸上露出讥笑。

　　他们要的就是这个效果。

　　林风有多难堪，他们就有多开心。

　　走进爱琴岛餐厅，服务员给四人安排了一个角落的小桌子。

　　方强有些不满：“能不能去旁边的大桌子？”

　　服务员：“也可以，但要加五千块餐桌费。”

　　五千？

　　方强立刻不吭声了。

　　他一个直播公司策划经理，一个月也就七八万块工资，来这吃饭已经是放血了，为了一张桌子花五千，除非他脑袋被门夹了。

　　“把菜单拿来。”

　　方强道。

　　服务员立刻把菜单递上。

　　“亲爱的，我想吃……”

　　苏雅也是第一次来这么贵的餐厅吃饭，有些兴奋，想主动点餐。

　　“咳咳！”

　　方强瞪了苏雅一眼，道：“我来点就好，你坐着。”

　　“哦。”

　　苏雅有些沮丧。

　　也别怪方强小气。

　　这菜单一眼望去，随便点几道菜，就是一万多没了，再加红酒，更是大几万。

　　这要让苏雅这个没心没肺的女人点餐，他还不得破产了？

　　方强点了一瓶五千块的红酒，加七八分西餐，算了一下大概也就两万多，足够撑起牌面了。

　　等待的过程中，方强炫耀一般看向林风，笑道：“林大老板，以前你风光的时候，这种地方对你来说就是毛毛雨，一天吃一百顿也是小意思，可现在，却只能跟着我这个小经理蹭饭，心里是什么滋味啊？”

　　林风平静道：“以前我也没来过这种地方吃，毕竟华国人，吃华国的东西就好，咱们国家的美食做的这么好，何必崇洋媚外？这不是脑瘫吗？”

　　方强气得不行，却一时不知怎么反驳。

　　“林风，你在这跟谁指桑骂槐呢？说我们脑瘫，你自己呢，还不是跟来蹭饭了？你现在这么穷，就该有穷人的姿态！”苏雅不屑道。

　　“哦。”林风懒得和她计较。

　　很快，菜上来了。

　　服务员打开红酒，正要给四人倒上一杯。

　　方强忽然摆手道：“等等，他就不用倒了，这么好的酒，他没资格喝。”

　　这个他，自然是指的林风。

　　“我也不喝了。”唐薇道。

　　“别啊唐小姐，如果你这么在乎他的感受的话，那我给他倒一杯也不是不行。”方强笑吟吟道。

　　“和林风没关系，这种酒我喝不惯，我要喝那种。”

　　唐薇抬起手，指着旁边一个酒柜上的一瓶红酒说道。

　　方强一愣，并没有马上答应，而是拿起菜单，查询了一下那瓶红酒的价格。

　　阿尔斯葡萄酒——价格：1122。

　　还好，不贵。

　　“没问题。”

　　方强很是豪爽地一挥手。

　　当即，就让服务员把阿尔斯葡萄酒拿了过来。

　　唐薇似乎真的很喜欢喝这种酒，一边吃东西，一边就喝完了。

　　“这瓶酒似乎也不错，我想尝尝。”

　　唐薇又指着酒柜上的另一瓶红酒道。

　　“哦，你等等……”

　　方强又拿起菜单，查询起这瓶酒的价格。

　　龙王山庄干葡萄酒——价格：888。

　　更便宜。

　　“OK，就来这瓶。”

　　方强笑吟吟道。

　　“要不，再来一瓶这种的可以吗？”

　　唐薇指着一个黑瓶子葡萄酒道。

　　“唐小姐，您这么爱喝葡萄酒吗？”

　　方强笑着说道。

　　“喜欢。”

　　唐薇点头。

　　方强再次拿起菜单，翻了一会终于找到价格，也不到一千，笑着说道：“好，那今晚我请唐薇小姐喝个够。”

　　说完，便让服务员把两瓶红酒拿了过来。

　　说来也怪，平时并不怎么热衷葡萄酒的唐薇，今晚却喝得特别多。

　　很快，这刚上的两瓶，也见了低。

　　“方经理这么大气，看来我是该考虑一下，要不要去梦幻直播公司当主播了。”

　　唐薇嫣然一笑。

　　这一笑，顿时让方强心跳加速，觉得女神距离自己越来越近了。

　　“只要唐小姐愿意加入我梦幻直播间，我可以保证为你争取到最好的资源，让你火遍全网！”

　　方强信誓旦旦，眼神闪动。

　　他咽了口唾沫，仿佛已经看到了自己和唐薇在酒店缠绵的画面……

　　而一旁的苏雅，心里要多不舒服有多不舒服。

　　本来是来羞辱唐薇和林风的，这下反而搞得她不痛快。

　　“行，我考虑考虑，不过，我还想喝酒可以吗？”唐薇道。天籁小说网

　　“哈哈，唐小姐果然好酒量！当然没问题！”方强大笑。

　　“那就这瓶吧。”唐薇指着一瓶名为“格兰特”的红酒。

　　方强正要去翻菜单，一直沉默不语的林风，淡淡地来了一句：“方老板怎么每次点酒都要去翻菜单？如果没钱，就不要勉强了，毕竟一瓶红酒几百块，上千也不便宜。”

　　苏雅也觉得方强的举动有点丢人，这次没有反驳林风。

　　方强脸色有些难看，哼了一声道：“你个蹭饭的闭嘴行吗？不就是一瓶红酒，你以为老子真在乎？我只是想确认一下价格，待会好结账而已。”

　　说罢，他把菜单合上，直接让服务员上了那瓶格兰特红酒。

　　虽然接连上的酒也就几百上千，但方强心里说不肉痛那是假的。

　　他就想不通了，这女人怎么就这么爱喝红酒？

　　好在，喝完了这瓶格兰特之后，唐薇终于没再点酒了。

　　一顿饭吃完。

　　方强起身结账。

　　他刻意来到林风面前，阴阳怪气道：“饭你也吃了，酒你也喝了，待会你自己滚吧，不要再缠着唐薇小姐，让他跟着你这乞丐受苦了。”

　　听到这话的林风也不恼怒，笑着看向唐薇：“薇薇，你怎么看？”

　　唐薇笑道：“方老板说的对，跟着你实在没前途，等他结完账，我还是上他的车吧。”

　　听到这话的方强那叫一个心花怒放，觉得运气好，今晚说不定就能把这小美人抱在怀里睡觉，当即咧嘴笑道：“唐小姐你等着，我这就去结账！”

　　说完，便去前台结账了。

　　“啧啧，真可怜呢，连你身边的女人都瞧不起你了，我要是你，不如上吊自杀算了。”

　　苏雅阴阳怪气地笑道。

　　林风没有说话。

　　现在，他已经不会为这种小虾米动怒了。

　　“怎……怎么会这么贵？”

　　一个大吼声响起。

　　苏雅一愣，这声音，不是方强的吗？难道出了什么事？

　　她连忙起身，跑到前台。

　　只见方强脸色煞白，眼中充满了愤怒：“一瓶酒而已，凭什么这么贵？”

　　前台小姐道：“先生，我已经跟你说的很清楚了，你刚才点的那瓶格兰特红酒，目前世上只有五瓶，所以五百万，真的不算贵。”

　　“五百万？”

　　苏雅下巴都惊得快掉下来了。

　　她打死也想不到，唐薇最后点的那瓶酒，居然达到了这种天文数字！

　　“我根本没有这么多钱……”

　　方强苦涩道。

　　这个时候他哪还不明白，自己是被唐薇和林风摆了一道。

　　他们，分明是知道这瓶酒的价格的！

　　“先生，请您立刻付款，否则别怪我报警了！”

　　前台小姐眉头一皱，语气冰冷道。

　　方强心中焦急无比。

　　他扭过头，见林风和唐薇过来，顿时怒火中烧，走过去指着他们道：“站住！这瓶酒是你们坑我的，必须你们来付钱！”

　　“方经理这话说的，今天不是您请客吗？怎么叫我们坑你？”林风笑着说道。

　　“对呀，方经理应该不会这么小气吧？也才五百万而已，方经理卖个车房子，应该可以凑起来的。”唐薇笑眯眯道。

　　方强的肺都要气炸了：“我不管，你们要么把钱留下，否则我不让你们走！”

　　林风和唐薇根本懒得理他，直接就走出了餐厅。

　　方强想过去追，但很快就被保安拦住。

　　“先生，请把钱结清，如果您想吃霸王餐，那我们只能采取特别措施了！”

　　一个保安冷冷地说道。

　　方强又气又急，只能眼睁睁地看着林风和唐薇离开。

　　而此时，餐厅里的食客，都纷纷朝这边看来过来，指指点点。

　　“啧啧，敢在爱琴岛吃霸王餐，这家店可是政界的几个大佬开的，他也太不知死活了吧？”

　　“主要还点了一瓶格兰特红酒，你说没钱，为什么要点这么贵的酒？”

　　“看他带着一个骚女人出来，两人年纪差距这么大，多半是小三吧，为了在小三面前炫耀，所以打肿脸冲胖子。”

　　“呵呵，这下我看他怎么收场……”

　　听到这些嘲讽的声音，方强直接崩溃了。

　　他看向苏雅，求助说道：“小雅，快，找你朋友借钱，今天这单还是买不了，咱们都得死！”

　　苏雅此刻也是脑袋一片空白。

　　她总感觉，这个场景似曾相似……

　　“可是，我现在根本就没有朋友啊……”

　　苏雅无奈道。

　　“那怎么办？那怎么办？难道等死吗？”

　　方强急得直抓脑袋。

　　平生第一次，他终于明白绝望是什么滋味。

　　这时候，一阵香风扑鼻而来。

　　方强一愣，随即抬起头。

　　只见唐薇一脸笑意地走过来说道：

　　“林风让我回来告诉你，如果你愿意跪在地上给他磕三个响头，说你是包二奶的人渣，他就替你把账结了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第526章 林风让我告诉你免费阅读。https://xs.23sk.com 