    没办法，她这张脸有点显幼态，圆润的杏眼透彻干净的，像是没有步入社会的人。

    只是……这个角色的性格可不好演。

    毕竟是恶毒女配，将恶毒两个字贯穿全文的那种。

    先不说阮十六能不能驾驭，就算能驾驭的了，也属于比较败坏路人缘的那一类角色。

    “十六，要不你再看看吧？我觉得女主这个角色不错。”

    “琬姐，我觉得该给自己一点新的挑战了，否则我的戏路只会越来越窄。”

    这一点是事实。

    只是话虽如此，又有多少个敢勇敢挑战的呢。

    谁不想待在舒适圈里面舒舒服服的躺着。

    “算了，你既然有这个想法，就说明有一定把握，那就去试一下吧。”

    人不是一成不变，总要有新的尝试。

    只是……

    “十六，这个的试镜时间在三天后，就只有三天的时间，会不会太紧张了？”

    “三天的时间已经够了。”燕初渺说。

    琬姐见此也就没有再说什么了。

    不是她不担心，主要是她现在担心也没有任何办法。

    担忧的话说多了还可能会乱了阮十六的心。

    在这里待了一会儿，叮嘱了几句之后她便离开了。

    —

    燕初渺是在晚上的时候，才接听了张行里的电话。

    电话一响，那边语气很冲，带着浓浓的怒火。

    “阮十六你怎么回事？我给你打电话，你怎么不接，你知不知道我有多担心你，我差点就报警了！”

    “我今天有事情在忙，你打那么多个电话，是有急事吗？”燕初渺微垂着眼眸，面上神色很淡。

    隔着电话，张行里并没有看见她的表情，因着燕初渺的声音偏娇软，导致里面那份冷淡和以往的丝丝不同，都被淡化了很多。

    再加之张行里现在正在怒火上，怎么可能听出这一点点不一样呢？

    他只知道一点。

    阮十六居然为了自己的事情，而不接他的电话。

    居然问他是不是有什么事情，很显然没有把他交代的事情放在心里。

    这件事情不能就这么算了，他必须……

    就在他心里咬牙切齿想着的时候，燕初渺那边开始催促了，语气里面夹杂着一丝不耐。

    “有什么话能不能说快一点？我这里真的很忙，没有时间和你说一些闲话。”

    “你忘记今天早上你答应我什么吗！你说过你会申请离职，然后第一时间给我打电话，结果呢！”

    “我电话打了一个又一个，十多个了吧，你居然说我废话多，阮十六，你到底还想不想在一起了！”

    他这很显然是气到了极点，都开始想着拿分手来威胁人了。

    若是那个被听到剧情控制的阮十六，那么他铁定能成功。

    可现在……

    “你打那么个电话，说那么多话，就为了这个？”燕初渺声音有点难以理解。

    “我想了想，事业我是不可能放下的，毕竟我还要靠这个吃饭，至于爱情……”

    “爱情没了也没什么的，实在不行就分手吧。”

    她这句话，一下子让怒火中烧的张行里惊愕住了。

    想要分手，这怎么可能！

    如果真的分手了，他该怎么和女神交代？

    只是这个发展和他预期中的不一样呀！

    张行里这一刻，终于从怒火中清醒了。

    “十六，我觉得我们得好好谈一谈，你在哪里？我现在去找你。”

    他不相信阮十六真的会说不爱就不爱了，肯定是有人在她耳边说了什么，让她动摇了。

    而这个人他严重怀疑是那个多管闲事的琬姐。

    不过没关系。

    他竟然有本事让阮十六在三个月内爱上自己，并且愿意为了自己放弃梦想，放弃事业。

    能做到一次，就能够做到第二次。

    当务之急是见到人。

    然而燕初渺拒绝了。

    “不用了，我现在有点忙，而且我觉得这件事情我们两个都应该冷静一下，这件事情等我忙完了再说吧。”

    “你什么时候忙完？”张行里按捺住心里的怒火。

    “这个我不知道，到时候看情况吧，好了，我这里有事先挂了。”

    说完不给张行里开口的机会，直接挂断电话。

    下一秒电话又打来了，她没有接。

    那边锲而不舍的打了好几个电话之后，转而给她发消息了。

    「十六，到底发生什么事情了，我们就不能坐下来好好谈一谈嘛，我喜欢你，是真的喜欢你，是真的不能没有你……」

    看着他发的一大段文字，燕初渺垂眸，好一会儿之后，发了一句话过去。

    「所以你是真的爱我吗？」

    「当然，我当然是爱你的，十六，那么久了，难道你真的没有感觉到吗？」

    「我最近急需钱，你给我转1000万吧。」

    这次那边过了好一会儿之后才发来消息。

    「十六，是发生什么事情了吗？你为什么要那么多钱？」

    「我钱虽然放在你那里，但还是我的钱，我想要钱，难道还需要找一大堆理由来吗？」

    阮十六在娱乐圈里面呆了将近八年，她是一个专注于演技，平时过日子有些节约的人，所以攒的钱还真的不少，一千万与之相比，还只能算得上是一个小数目。

    「我不是这个意思，我就是害怕十六你被人骗了，再说了，我们当时不是说好了，那笔钱是为了我们的未来筹备的吗？」

    燕初渺：「以后的事情以后再说，这一千万我现在就要。」

    看着输入中的几个字，她又立马发了一句话过去。

    「你不是说爱我吗，爱我就舍得让我买点喜欢的东西的钱没有吗？还是说爱我就死咬着我的钱不放。」

    「说实话，你这样真的很让我失望，我从来没有想过你是这样的人，原来当初的一切都是假的。」

    看着这一大堆文字，张行里简直气的要命。

    他知道如果他还想继续计划的话，那么那一千万他必须给。

    只是一想到要给阮十六那么多钱，他就心痛的不行。

    深呼吸了一口气之后，他忍着心痛，开始转了。

    只是……

    看着突然蹦出来的余额不足几个字，他眼睛都瞪大了。

    怎么会余额不足呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书里的每一个角色都没有任何原型，请勿带入现实哈，毕竟我不是写实的，都是虚的，都是胡编乱写的。

    —

    今天一万，还有两张

