
经纪人高高兴兴地把人送到了已经订好的房间门口，将房卡交给了苏幕遮，并且说自己明早一早会来找苏幕遮，然后带着他一起上车的。

苏幕遮道了谢，目送着经纪人离开了这里。

他背着包，刷房卡进了房间里，这个酒店是几星级的苏幕遮并不清楚。但是房间里的设施却足够便利舒适，保密性做的很好，也安静的很。苏幕遮看了一圈，挺满意的，找到卫生间去洗个个澡，而后擦干头发，就上床休息去了，

一夜无梦。

****

第二天早上苏幕遮7点便起床了，刚刚洗漱好便有服务员把早餐送过来了，苏幕遮吃了早餐，拉开窗帘，在早上的阳光下开始修炼。等到经纪人来敲门的时候，看到的就是容光焕发比昨天精神还好的苏幕遮。

——苏先生真的不是一般人，明天昨天才坐了飞机，又那么晚才睡得。

“要出发了么？”苏幕遮看了看时间，已经7点45分了，的确差不多该走了。

“对，车已经在楼下等着了，给，这个给你。”说着，他递给了苏幕遮两样东西。

苏幕遮接过来一看，是一顶黑色的鸭舌帽，跟他昨天晚上戴的差不多。

他有些不明所以，抬头看向经纪人。

经纪人神秘兮兮地一笑，“助理的标准配置，苏哥你想的太帅啦，什么伪装都不做，跟在吴导身边的话，会被其他人误会的。”

苏幕遮只能把帽子戴在了脑袋上。

经纪人左看看右看看，又伸手把帽檐给压低了一点儿，确定投下来的阴影能够挡住苏幕遮的大半张脸之后，这才满意。

“好，走啦。”

苏幕遮背着包，出门的时候发现原来外面还等着一个人，是一个个子中等，长着一张娃娃脸的年轻男孩子。这个男孩子似乎有点害羞，见了苏幕遮，立即跟他打了招呼，“苏哥好。”

“你好。”

“这是我待的艺人，小何。”经纪人简单地介绍了一句。虽然他更想带个女艺人的，但是他跟苏幕遮俩都是大男人，又不是带艺人去拍戏，还真的有点不方便。

三人相互认识之后，就一起下了楼。

楼下就听着三辆车，第一辆是一辆普通的汽车，第二辆则明显大一些，最后停的那辆则是一辆大巴车。当然，坐商铺的人当然也不一样。第一辆是吴导跟司机坐的，第二辆里是剧组里的演员们坐的，第三辆则属于剧组的工作人员。

当然，这样分配并不是什么按照等级分的。实在是因为工作人员数量比较多，再加上他们所带的一些器具，并不适合直接扔在车子上，最好还是让人带着，坐小汽车也不方便，所以只能选择大巴车。

不过让苏幕遮没想到的是，他们仨居然还是来的最早的。柠檬再过7分钟就要到8点了。

经纪人能够看得出他在想什么，只是没有解释——艺人们一大早起床需要化妆收拾什么的，自然要耗费时间一些，而有些人为了显示“身份”，当然也会来的晚一些。

正诧异着，吴导首先就从大门口出来了，他今天穿着一身灰色的唐装，脸上架着一副墨镜，看起来就是个很潇洒的小老头儿。见到苏幕遮，他抬手跟他打了个招呼，“起的还挺早，没迟到，挺好的。”

经纪人忙上来跟他打招呼，当经纪人准备带苏幕遮去坐后边的大巴车的时候，被吴导给拦了下来，吴导说让苏幕遮跟他一起坐第一辆车。

经纪人有些为难，“可……”其他的助理都坐大巴车，就苏幕遮一个人这么搞特殊，是不是不好。

“没什么可是的，他又不是真的过来给我打下手的。”吴导从鼻子里哼了一声。

经纪人没办法，只能带手下的小艺人去了大巴车那边，而苏幕遮则跟着吴导一起。

苏幕遮心中暗忖——连坐个车都这么多的讲究，娱乐圈里的水真的很深啊。

司机已经在车里等待了。吴导坐在了后座上，苏幕遮本想去副驾驶座上坐着，被吴导叫住，让他坐自己身边，陪自己说说话。

苏幕遮：“…………”其实我也不是很擅长跟人交谈。

出于尊老爱幼的心理，苏幕遮到底还是按照他的意思做了。

刚坐好，剧组的工作人员也陆陆续续地出来了，或是搬着或是抱着或是背着或是拎着自己的工具，一起上了最后面的大巴车。

而等到七点五十九分的时候，那些演员才打扮的光鲜亮丽地出门了，身边还带着帮他们拿着东西的各自的助理。他们走到吴导的车外跟吴导打了个招呼，待看到吴导身边还坐着一个苏幕遮的时候，这些人表情各异，但是谁没有当场开口问苏幕遮是谁。

打完招呼，他们就上了中间那辆车。

确定人都来齐之后，司机就发动了汽车。三辆车按照这个顺序，串连成一条线，在公路上行驶了起来。

在车上，吴导说是让苏幕遮陪他说话，实际上一路都很沉默。苏幕遮本来就话不多，也跟着一起沉默，他看着车窗外的风景，觉得k市真的不愧是国家里出了名的风景优美的城市，这沿途的一片绿意，是在x市看不到的风景，天空更是碧蓝的如同一块蓝宝石，上面吊坠着白云朵朵，像是画中才会出现的场景。

“你今年多大了？”正在这个时候，吴导突然开口。

苏幕遮回神，答道，“二十二岁了。”

吴导点点头，“果然是年轻人，我看你这双眼睛，不像是戴了什么东西，是天生的？”

苏幕遮点头，“是天生的。”

他跟吴导说话的时候，发觉吴导总是会下意识地摩挲自己右手大拇指上的那块玉扳指，那扳指是极为纯净，澄澈如水波的碧绿色，其中没有一点杂色，而且表面极为的圆润光滑。一看就知道很是名贵。

吴导察觉到他的视线，冷硬的唇角微微勾起，动了一下手指，“懂玉？”

苏幕遮诚实道，“不懂。”

“这是祖母绿翡翠制成的。”吴导问他，“既然不是看它的材质，那你在看什么？”

苏幕遮道，“这个扳指里面的灵气很充足，是辟邪的好物。”

吴导的手指僵硬了一下，生平第一次不知道该怎么把话接下去——这个玉扳指是他在拍卖行拍下来的，难得的祖母绿翡翠，没有一丝杂色吴导当时看到的第一眼的时候就很喜欢。没想到他把这东西当把玩物件看，这个苏幕遮却是把它当成辟邪的好物看，真是……真是不知道让人该说什么好。

“……这东西，真的能辟邪？”沉默了一会儿之后，吴导试探着开了口。

苏幕遮点头，“可以。”甚至比普通的辟邪符还要还用。

吴导的心顿时就安定了下来，关于剧组那位化妆师离奇自杀的时间，高层们都觉得是因为……那种原因。吴导为了保持自己严肃高冷的神色，没有表现出什么异样来，但是那颗小心脏，还是有点怕怕的。

既然说到这个问题上，那么话匣子就打开了，还是朝一个……嗯比较诡异的方向发展的。要不说呢，人都是有好奇心的，而且这好奇不分年龄不分性别。吴导对于这种神神鬼鬼的事情，也是好奇得很。便开始问起苏幕遮他的“抓鬼经历”来。

苏幕遮对他还是跟对经纪人高柳等人一样，挑了些不怎么重要的内容说了，其中有些部分还夹杂着忽悠。但是吴导不知道啊，还是听得津津有味，甚至还梦想着，按照苏幕遮的这些经历，拍一部特立独行的全新惊悚恐怖电影出来，嗯，既然苏幕遮不愿意进入娱乐圈的话，那么他们的主角可以选一个跟苏幕遮差不多的年轻人，还有，一部电影可能装不下这么多故事，对，那就拍续集……

就是这一会儿的功夫，吴导的脑洞就大的没边了。他一边想吧，还一边把自己的灵感全都跟苏幕遮说了，高兴的都快手舞足蹈了。苏幕遮越听，脸上的表情就越囧…………

他不得不打断了吴导的“奇思妙想”，出言给他泼了一瓢凉水：“这种电影就算拍了，审核也不会通过的。别忘了，建国之后不能成精的。”

君不见，现在国家的这一类型的电影无论过程有多么的惊悚，或是天马行空，到电影的结尾，也要硬是给拍出一切都是人为的意思，或者说明这一切只不过是主角的幻觉罢了。观众们都觉得这种结局太坑爹了，但是若是不这样拍的话，审核都没办法通过。导演这样拍，也是无奈之举。

吴导刚被打断的时候，心里挺不高兴的，脸上也就表现了出来，但是等苏幕遮把原因娓娓道来的时候，小老头的表情越来越颓丧，最后那股子沮丧都快要凝成实质了，等苏幕遮说完，他遗憾地长叹了一口气，却最终没有说出什么来。

车厢之内，维持着这样的气氛，一直到车开到了目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708701"  chaptername="968  建国之后不能成精">加入书签</a>
</div>
