    马斯克跟老杜邦两人在一旁喝着茶水没有说话，暗自留心徐平安的反应。

    博尔利也在观看徐平安，这一次之所以说这么多就是为了敲打敲打徐平安，展示一下美国强大的实力。

    能成为超级大国，能够让地球其他国家都退避三分，依靠的是绝对实力，而不是其他什么。

    别以为你在天朝就是安全的。

    这就是博尔利想要传达的意味，当然，这一次的敲打也是获得大佬们同意的。

    徐平安很快就反应过来了，脸上带着标准的微笑，端起茶杯看着三人“今天真是开眼了，受教了”。

    博尔利没感觉到，马斯克跟老杜邦倒是感觉到了，徐平安身上的气息多了一丝抗争的意味，显然，徐平安并没有被吓住。

    四个小茶杯一碰，四人一起喝了茶杯内的茶水，放下来茶杯。

    “话都说道这种地步了，我就摊开来讲好了”

    “给天朝的价格是六百亿欧元，这一点我承认”

    “天朝可以给我天启集团税收以及我的个人所得税分别减免百分之五，所以我给出了优惠价”

    “美国能给我什么”徐平安说完看着博尔利，一脸的平静。

    马斯克跟老杜邦一愣，一脸不可思议的表情看着徐平安，天朝竟然给天启集团这么大的优惠。

    以天启集团的经济量，税收减免百分之五那就是一个大笔款项。

    天启集团是徐平安的私人企业，徐平安的个人所得税是惊人的，减免百分之五可不是一个小力度。

    天朝个人纳税排行榜上面，徐平安已经连续很多年都霸占着第一的宝座，这一点，三人都知道。

    “博尔利先生，我提醒你一点，天朝给我的税收优惠你应该清楚”

    “我相信马斯克跟杜邦先生在美国绝对无法获得我这种减税力度，因此，我希望你想好了再说”

    “如果你给的利润不如天朝给我的，我凭什么要给你优惠”徐平安又补充了一句，同时开始挑拨马斯克跟老杜邦。

    徐平安这是在刺激这两人，看看，我可以在天朝获得这么多的免税，你们两个在美国能减免这么多税收吗。

    老杜邦跟马斯克两人都笑了笑，很清楚徐平安是什么用意，两人脸上带着微笑让你看不出什么。

    两人看了看博尔利，显然，看出博尔利的为难了，心里明白，徐平安在天朝获得的优惠政策极大。

    大到博尔利无法提供对等的好处。

    明知道徐平安是在挑拨离间，不愿意上当。

    可这心里，相当的不爽。

    等回到美国之后，必须要折腾一下了，说什么也要拿到等同天启集团在天朝的政策才行。

    天朝舍得给天启集团，美国为什么不能给我。

    两人心里都已经被影响，只不过你表明看不出来罢了。

    博尔利在思考，没有留意马斯克跟老杜邦的表情，如果留意的话应该可以看出来一二，徐平安的反击有效果了。

    徐平安说的这个理由博尔利很难反驳，全球各国都对本国的大企业特别对待，这一点已经是一件公开的惯例了。

    美国能给徐平安什么，显然是给不了天朝这种力度的，必须转变思路了。

    “徐，我有两个条件，如果你答应的话，六百五十亿欧元没问题”博尔利看着徐平安说道。

    徐平安脸上带着标志性的微笑说道“请说”。

    “第一，星际飞船重复使用次数必须达到两百次”

    “第二，速度等同于地球号”博尔利说完看着徐平安。

    “我可以答应你这两个条件，如果我答应，价格就不是六百五十亿欧元了，而是九百亿欧元”

    “不接受任何讨价还价”

    “博尔利先生，你很清楚我天启集团自用型地球号星际飞船的强大，我敢保证，给你们五年时间，你们也造不出跟地球号比肩的星际飞船”徐平安非常肯定的说道。

    “你天启集团果然在核能方面取得突破了”博尔利看着徐平安一脸认真的表情说道。

    “当然，地球号的诞生，集合了我天启集团的很多项高科技”

    “你不要忘记了，我天启集团的核能技术来自法国，英国，E国”

    “集三家核能方面技术之长，我天启集团为什么不能突破”

    “全球任何一家公司敢跟我天启集团比研发投入”徐平安想当然的说道。

    博尔利脸上一黑，无法反驳。

    徐平安的意思博尔利很清楚，别拿核能做文章，天启集团的核能技术是这三个国家提供的，有本事你们去制裁这三个国家去。

    老杜邦跟马斯克在一旁也是满脸的无奈，徐平安没说假话，全球没有一家公司可以跟徐平安比研发投入。

    天启集团每年几百亿欧元的研发投入冠绝全球，这一点，被很多调查机构都证实过。

    徐平安简直就是一个疯子。

    天启出品必是巅峰！

    这句话更是全球公认。

    接下来老杜邦跟马斯克完全成了吃瓜群众，看着徐平安跟博尔利讨价还价，往往徐平安提出一个理由博尔利都需要考虑半天。

    两人心里暗暗的摇头，博尔利不是徐平安的对手，徐平安的战斗力太过于彪悍了。

    “徐，博尔利，今天我们见面不能全部谈工作，放松一下，我们有的是时间商谈”老杜邦插话了。

    不插话不行了，博尔利已经很尴尬了，在这么下去就是彻底的完败，必须缓解一下气氛了。

    “是啊”

    “徐，我很好奇，你真的打算在火星开矿吗”马斯克直接提出的新问题，配合着来化解尴尬。

    “是的，我的人在挖掘避难所的时候发现了铁矿石，经过这么长时间的勘察，发现在基地不远的地方就是一跳矿脉”

    “星际飞船每一次返回都是空跑，如果能够带着一些物资返回，最起码弥补一下维护费用也是好的”

    “星际飞船的花费真是太大了”徐平安一脸感慨的说道。

    “是啊，我就是计算了维护费用之后一直没有下定决心购买星际飞船”

    “如果不是这一次引入了两个合作伙伴，可以摊薄费用，我是不好动这个心思的”马斯克也是一脸感慨说道。

    “真羡慕你们，可以找到人帮你们摊薄费用，我就难了”徐平安一脸难受的表情。

    “你这么说就不对了，如果你的太空集团打算股份制，我愿意以两百亿没有的价格购买百分之十的股份”马斯克非常肯定的说道。

    “我也出两百亿，你给我百分之八的股份就好了”老杜邦在一旁也来了一句。

    “咳咳咳，以后再说，以后再说”徐平安无奈的说道。

    老杜邦跟马斯克都给了徐平安一个鄙视的小眼神，小样，跟我来这一套，我们还真不怕。

    装逼你也要分人才行。

    气氛轻松了不少，四个人都有意岔开话题，今天仅仅是一次试探性的接触，明天才会是真正交锋的谈判。

    一个多小时候，四个人下楼了。

    兰瑞莎等人立刻就离开了休息室，徐平安跟这些人握了握手，送他们上车离开，这才长长的吐出一口气返回办公室。

    “繁星，将刚刚谈话内容整理成一份音频放在我电脑桌面上”徐平安对着空气说了一句。

    “好的boss”繁星答应了一声就开始进行了。

    徐平安轻松的喝着茶水，很快，“当当当”敲门声响起来了。

    “进来”徐平安直接说了一句。

    “boss，卫高官跟袁市长来了”刘文君汇报到。

    “快请”徐平安说了一句。

    刘文君一侧身，做了一个请的动作，卫东朔跟袁世平两人都过来了，卫东朔脸色平常，袁世平脸上面无表情。

    不过，徐平安看得出来，袁世平这是心里有气啊。

    招呼两人坐下来，徐平安开始将小茶杯放在一旁的锅里消毒，让刘文君再拿一套茶壶过来。

    “美国人跟你谈什么，是采购星际飞船吗”卫东朔询问道。

    “不错，采购四艘，跟我讨价还价来着，今天没有达成交易”徐平安如实的说道。

    卫东朔点了点头，这一点跟预料的不差。

    徐平安看着卫东朔那眼神瞟了一下袁世平，意思是怎么回事，卫东朔看了看袁世平，苦笑着摇了摇头。

    “市长这是心里有气，美国人不拿正眼看人，跟你说话用的是天朝语，跟我们说话，就成了美式英语”

    “明显区别对待”卫东朔解释了一下，徐平安就明白怎么回事了。

    “想听实话吗”徐平安看着卫东朔直接说道。

    卫东朔一愣，不解的看着徐平安，结果，从徐平安的脸上看不出任何信息。

    “你说，我也想知道你的看法”卫东朔直接说道。

    “脸面是自己挣得，美国人看不起你们是应该的”徐平安面无表情的说出这句话。

    “啪”的一声袁世平黑着脸就拍桌子了。

    “徐平安，你什么意思”袁世平厉声喝问。

    “今天你给我说清楚，说不清楚，今天没完”卫东朔也不敢了，徐平安这话太过于混账了。

    “我的电脑在那边，开着机呢”

    “桌面有一个音频文件，你自己去带着耳机听一听，看看你们怎么做事情的，听完后你再来跟我翻脸”

    “我很想听一听你的解释”徐平安也带着火气的说道。

    徐平安心里也带着火气，你们安排的什么，所有事情都被美国人掌握的清清楚楚，你们在干什么，都是傻子吗。

    卫东朔跟袁世平看着发火的徐平安就是一愣，你这么说我们你还发火。

    卫东朔站起来就朝徐平安的办公桌走去，想要听一听到底是什么音频会让徐平安发这么大的火。

    “提醒你一下，仅限你自己听，听前面三十分钟就可以了，听完后发给那些钦差大人”

    “问问他们，他们每天都在吃干饭吗，一天到晚都在干什么”

    “告诉他们，我亲口说的，一帮蠢材”徐平安直接黑着脸说了一句。

    袁世平真的吓了一跳，想不到徐平安竟然会发这么大的火，难道说相关部门的人得罪徐平安了。

    卫东朔则是脸色的表情变得凝重了，跟徐平安打交道时间不短了，能让徐平安发这么大火气的事情还真是不多。

    袁世平不吭声了，卫东朔则是坐下来戴上耳机点开音频开始听起来了，很快，卫东朔的脸色大变，仿佛发生了什么很恐怖的事情一样。

    袁世平看得很清楚，知道卫东朔的修养，能够让卫东朔脸色变化这么大，肯定不是小事。

    难道出什么大事了。

    时间一点一点的过去，徐平安慢慢的喝茶，喝了几口茶水直接就将茶壶摔了，靠着沙发闭目养神。

    显然，徐平安心里也是窝了一肚子火气。

    卫东朔的脸色已经变得非常严肃了，放下耳机操作了一番将音频文件发送出去，这才站起来，对着袁世平一挥手，直接朝门口走去。

    没脸说话，现在卫东朔理解为什么徐平安这么大的火气了。

    