    很快，白羽就命令撤阵杀魔。三位长老加上斗母宫主实力雄厚，他们各自斩杀了一位天魔。蔚海和崔芷荷两人也是合力抹杀一位，如此就失去了五位天魔。秒杀五位天魔后，对几人来说压力减少了很多。

    战斗的持续进行，天魔地魔人类的数量都在快速的减少。毕竟这几乎是一场旗鼓相当的战斗，根本不存在一面倒的局面。有天魔地魔陨落，几乎就有人类同样死亡。血战令战场上的煞气空前浓郁。

    谁也不知道在高峰上，有一个奇特的棺椁。那些被斩杀的怨念以及天魔地魔的精华，均朝着高山上面悄然涌去。这是一处长风聚气的地方，可以吸纳一切怨念与精华。

    在棺椁之中躺着一个恐怖的存在，它正是传说之中的魔王。魔王，比起大能还要高上一个层次。乃是真真正正的超然存在，每一个魔王的出现，都会让人类付出巨大的代价。

    当年，有强者暗中协助南阳道人将魔王逼入到了绝境，最终南阳道人一剑斩杀，威名从此以后也传播出去。不过，魔王的陨落几乎和南阳道人没有一丝的关联。

    今日，这些天魔合力就想要再生魔王。眼下，大量的血煞之气疯狂涌入到藏风聚气之地，顺着棺椁进入到了魔王的体内，令魔王的觉醒速度大大提升。

    而羽仙门的三位长老和在场的大能，也忽略了它的存在。毕竟正面战场还十分艰苦，每个人都处于玩命的阶段，他们自然没有分身的空挡。

    直到第三日，局面近乎明朗。人类已经占据了主动权，白羽这才注意到那藏风聚气的山峰。

    “嗯？好诡异的山峰，一切气息均朝着山峰上涌去。不对劲，这很不对劲！”

    白羽看着气息的流动，他开口连连说着。随后他的眉头突然皱起，紧接着一个身穿青袍的人从他眉心处飞出，径直朝着山峰出飞去。

    身外化身，身为羽仙门的长老，自然凝练出了化身。不过其他人的化身几乎都有一个共同点，不论是善是恶，化身都能听从本体的调遣，这和秦叶的化身有着天壤之别。

    可以说，化身让秦叶欲罢不能。折磨的近乎崩溃，现在他恨不得没有这个化身，那样的话还能够安全一些，不至于如此的被动。

    “万物羽化，羽仙神通。”

    “开！开！开！”

    绿色衣袍的白羽连续在空中喝了三声，接着那藏风聚气之内的事物逐渐呈现出来，一个巨大的棺椁让人看到后为之骇然。如今棺椁在剧烈的抖动，似乎里面的邪恶之物要苏醒过来一般。而且强大的气息开始外泄。

    “不好，是魔王要苏醒，我必须要在魔王苏醒之前把它打破！”

    绿色白羽感受到了不妙，不过他的内心也更加坚定。身体快速的朝着那座山峰飞去，想要阻止魔王的复活。

    “凭你？做不到！”

    为首的天魔突然拦住了白羽化身的去路，它一直没有出战，而是保护魔王的棺椁。多亏诸葛风所赐，让他有机会布置魔王的棺椁。如今，魔王已经处在关键时候，即将要汲取全部的能量苏醒。这个节骨眼，他是万万不能让人随意破坏的。

    于是，天魔和白羽化身大战在一处。远处的白羽看到天魔的阻挡，他心中更为焦急。

    “两位长老，立即实战全力，将棺椁破坏。否则一旦让魔王苏醒过来，一切就麻烦了！”

    白羽冲着身边的两位长老说道，两位长老当即面色大变，他们纷纷舍弃了对手，并且放出了化身。不过他们是本体冲向魔王，化身用来抵挡天魔。

    似乎化身是他们的撒手锏，但他们又投鼠忌器，不敢轻易的使用。不过这才是他们的真是奥妙，对于很多大能而言，化身和本体的差距非常明显。

    数万万年的传承经验告诫他们，一旦修炼出化身后，必须要在第一时间控制住。否则必然遭受其害。所以，凡是要修炼成化身的大能，在修炼成功之前必须要掌握足够的手段来操控化身，甚至削弱化身的实力，以此来更好的控制。

    这也造成了他们化身和本体的差距非常的大，在很多时候本体都让化身打坐修炼，以此来缩小化身和本体的差距。但由于化身遭受了种种局限，也导致化身和本体越拉越大。

    因而，化身对于许多大能而言，并不能够出现在正面战场。他们很多时候只是起到了辅佐的作用。不过秦叶的化身，则是在相当一段长的时间内实力都要比秦叶强大数倍。本体想要追赶化身，需要很长的一段时间。

    三位羽仙门的长老亲自出马，自然引起了不小的动静。南阳道人，斗母宫主也是惊骇地看着藏风聚气之地。一旦让棺材里面的人站起来，后果将不堪设想。

    “诸位，还不速速保护魔王！”

    为首的天魔也风趣其余的天魔保护棺椁，一时间直接形成了一场保卫战。它先是重创了白羽长老的化身，随后直接飞向了山巅。

    “我不是他的对手！”

    当本体飞来的时候，白羽的化身一脸扫兴地说着，他的语气中充满了无奈。但又能够感受到难得的温柔，犹如驯化的雄狮一般，没有一点的脾气。

    “吃下丹药暂且养伤，接下来的大战将要更加严重！”

    白羽丢出了一粒丹药，出自羽仙门仙宫，身上带着的丹药自然不在少数。化身服下丹药后，再度进入到了白羽的眉心处，开始恢复伤势。

    战场也开始发生了偏移，众位大能和天魔朝着山上而去。但是时间依旧在拖延着，魔王的复活的预兆也变得越来越强烈。

    “不能再拖了，否则它真的就苏醒了。”

    白羽再度说着，虽然又折损了一些天魔，局面变得更加有利。但由于魔王那个不确定因素，导致白羽心中警兆也越来越明显。

    同样，为首的天魔也是感受到了越发的不利。对于魔王什么时候苏醒，魔王能否苏醒它心中也没有底气。这一战几乎让数千年的恢复全都葬送进去。如果不能让魔王苏醒，这一战将会是血本无归。

    “我需要本源，我需要天魔本源！”

    突然，棺椁之中的魔王开口说话。这一声令天魔地魔无比兴奋，令在场的人类心中惊骇。

    它来了，它带着复仇醒来了。最终，人类还是逊色一筹，并没有在预料的时间内把这个棘手的魔王解决掉。

    “白羽师兄！”

    两位羽仙门的长老一左一右的落在了白羽的身边，他们看着白羽，想要表达一些话语，但欲言又止。

    “只能这样了，此招需要消耗我们大量的神力，身体几乎被抽干。斗母宫主，这个符咒交给你，你切记一定要贴在棺椁之上。”

    白羽叫来了斗母宫主，现在只能施展下下策，他们并不愿意施展的手段。尽管白羽口中连连说出让人做出牺牲之类的话，但是羽仙门的三位长老心中都各自藏有一些心思。他们还有绝招，只是没有施展出来。眼下听到魔王说话后，不得不让自己处于虚弱之中。

    “这是？炎阳符？”

    斗母宫主接过符咒，当她看到炎阳符后脸上也是流露出了一丝的回忆。当年她曾在羽仙门内修炼，听说过门内有一种符咒名为炎阳符，可以对魔王造成巨大的伤害，但却从来没有见到过。

    “我等三人施展把你送到棺椁前，你速度一定要快。贴下符咒的时候注入自身全部神力！”

    白羽冲着斗母宫主嘱咐道，由于时间过于紧迫，他也容不得有太多的时间解释。随着他话音落下，三位长老呈品字形方位站立，斗母宫主处于三人的核心。随着他们的声音落下，下方的阵法突然亮了起来。紧接着斗母公主的身体突然消失了，下一秒出现在了棺椁面前。

    大千世界，如此精准的操控空间挪移并非是简单的事情。这里，和中域的一切都不一样，堪称颠覆所有。三位大能联合起来才能让斗母宫主空间挪移，似乎有些大材小用。不过在场的大能们却是阵阵惊呼，他们似乎看到了什么了不得的奇迹。

    “看招！”

    斗母宫主将全身的神力全部激发而出，注入到了符咒之中。炎阳符,注入的实力越强,符咒发挥出来的威力就越大。这不同于其余的符咒,很多符咒的威力几乎都是一定的。只要能够正常引爆,就能发挥出来。

    这种符咒有利有弊,好处是对于符咒者的修为没有什么太大的考验。实力只要不是太差就能施展出来。但实力强者,也不能提升符咒的威力。

    可以说炎阳符是使用者越强，符咒的威力就越大。斗母宫主的实力显然能够驾驭炎阳符。面对棺椁内强大似乎无可匹敌的力量，斗母宫主拼尽全力，所有神力都注入到了炎阳符中。她的符咒贴在了棺椁之上，爆发出了极为摧残的光芒。就在她落下的同时，棺椁也是发生了爆炸。

    “挪！”

    白羽长老等三人时间把握的极其精准，几乎在斗母宫主贴下符咒的那一瞬间。已经把斗母宫主的身体转移回来，同时三人带着斗母宫主快速的朝着后方越去。

