
“荼爷，这可是你说的，我糟老头子可没有这么说啊。”酆都大帝回敬道。

“这？这这这……”

神荼顺着酆都大帝逻辑推理下来，便得出此等结论，如果埋在心底倒也无妨，但如果说出口来而没有真凭实据，便是犯了以下谤上的大不敬之罪，因此酆都大帝答非所问，他顿时醒悟过来，脑门上冷汗簌簌滚落道，“大帝，在下这是一时口无遮拦，还望大帝守住口风则个。”

“好说好说……出得你的口，入得我的耳，再无第二人知道。”

“多谢多谢……”神荼拱手谢罢，忧愁满面道，“看来此事如果不慎重处理，恐怕会给幽冥地府带来大劫难啊。”

“正因如此，我糟老头子才将长爷亶爷和那费天君关押了起来。”

“但是把他们关押起来也不是长久之计啊，消息迟早会传到度朔山，大尊主数日前就想来一趟幽冥地府，还是在下阻止了他，如果现在得知，大尊主必会亲自前来问罪。”

“这就不用荼爷担心了，是关押还是释放，后日的述职大会上自会见个分晓，但在此之前，就请荼爷不要去见长爷亶爷了，以免节外生枝。”

“好！大帝能够担任幽冥地府总管，智慧自然非比寻常，在下就听大帝这一回，希望大帝能够化解这场劫难。”

“能得到荼爷如此信任，我糟老头子死也无憾了啊。”酆都大帝兴叹道，“这天色也已经晚了，今夜就请荼爷在此住下吧，你我好好把酒畅谈一番。”

“大帝邀请，在下恭敬不如从命，正好向大帝讨教讨教此事。”

“好说好说……”酆都大帝话落，便传唤侍婢幺儿准备酒宴去了。

当晚酆都大帝在寝宫摆下酒宴，款待神荼。

二人一边杯来盏往，一边叙话前事，直叙到深夜方才各自散去安歇。

******

幽冥地府·次日大早。

酆都宫城门前，烟滚雾驰，喧嚣震天。

原来是幽冥界内各路大咖齐聚幽冥酆都，参加一年一度的述职大会。

先是阴阳两界巡游判官钟馗骑坐毛驴而至，有五名小鬼扈从。

续之是南方罗浮山鬼帝杜子仁，中央抱犊山鬼帝周乞，北方罗酆山鬼帝张衡，西方嶓冢山鬼帝赵文和，陆续坐华盖敞轿而至，亦皆随有四名秃头独角扛轿小鬼和一名开道夜叉。——各方鬼帝皆有两名，不过述职大会只有正位参加。

稍后是醧忘台孟婆坐青鸟宝幢车徐徐而至，只有两名扈从而已。

最后是一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿森罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王，共计十殿阎罗率领所部判官各驱车驾蜂拥而至，扈从甚多，仪仗豪华。

酆都大帝和神荼早已出宫城相迎，与各路大咖一一热情寒暄，然后由接待官员安排住处。

此晚酆都大摆酒宴，宴请幽冥界内各路大咖，这一日便在喧嚣热闹中过去。

******

第二日正是冬至之日！

酉时正末，幽冥地府一年一度的述职大会在酆都大殿正式召开。

但见大殿下左边坐有五方鬼帝和孟婆，右边坐有十殿阎罗，部属判官膝跪后侧。酆都大帝正坐在大殿中央宝座之上主持会议，钟馗坐在右下首担任此次会议的书记官。

稍时间，酆都大帝照例致了简单的会议开幕词，然后进入会议主题内容。

从五方鬼帝开始，到十殿阎罗，再到孟婆和钟馗，纷纷递呈上述职报告（十殿阎罗的述职报告由本殿判官代呈），并各将年内阴阳两界的人事和鬼事向酆都大帝做了简明扼要的禀叙。

无非是：人界正值大乱世，民生凋敝，信仰崩溃，其中偶有一两处太平也是暗流涌动，不能长久；而幽冥各辖治域公务繁忙，怪事频出。最后都希望：重塑人界信仰，添加幽冥公务员。

大会井然有序地开了一日一夜才接近尾声，会议气氛也开始轻松起来，有的闭目打盹，有的收拾文件，有的交头接耳……只有五殿森罗王坐在右上首座席上、骨碌着鬼眼盯看着酆都大帝，等待接下来宣布的消息，当然不是会议闭幕词，而是有关宗布神宫三位门下事。

果然，等各路大咖放松心情片刻后，酆都大帝挥手示意大家安静。

刹时间，酆都大殿沉入静寂，仿佛只能听见自己的呼吸声。

酆都大帝徐徐开口道：“自大教主闭关九华山以来，每年的述职大会都由本帝代为主持，所幸这二十年来，诸位虽有一些小过，但也没什么大错，幽冥界内还算太平无事。今年诸位的工作也都完成得很好，希望大家继续努力，再接再厉，不要辜负大教主所托。”

“臣等谨遵大帝吩咐。”神荼率先揖礼道。

“臣等谨遵大帝吩咐。”大殿下纷纷响起一片附和声。

等安静了下来，酆都大帝继续道：“大会到此就结束了，不过在散会之前，还有一件事要和在座的诸位商议商议。”

“大帝，有什么事何须与我等商议，请大帝自己做主便是，小神在醧忘台还有许多事要处理呢。”孟婆行礼说道。

“正是……有什么事大帝自己做主便是，我等公务也是十分繁忙。”除神荼外，四方鬼帝也同时附和。

十殿阎罗你看看我，我看看你，倒是没有一个回应，显然之前已经在暗地里有过商议。

酆都大帝巡视了一眼十殿阎罗道：“此事非同小可，本帝一个人也不敢擅自做主，必须和诸位一起商量出个对策来，以免幽冥地府大祸临头。”

“以免幽冥地府大祸临头？”孟婆大吃一惊道，“什么事如此严重？”

不待酆都大帝回答，森罗王阴阳怪气道：“阿婆啊，你是有所不知啊：大帝一时吃醉了酒，稀里糊涂地把宗布神宫的三位客人给关押了起来，现在还关押在枉死城的大牢里，不允许任何人靠近。”

“啊？把宗布神宫的三位客人给关押起来了！这……这到底是怎么回事？”孟婆震惊不已。

森罗王接话道：“是怎么回事本王暂且不知，但不管是怎么回事，这宗布神宫的客人也是随便关押的？这不是耗子抓猫找死吗？如果宗布大神发下怒来，幽冥地府内谁能担当得起？”

“是啊是啊……不管发生什么事，也不应该关押三位客人啊。“孟婆话落，急忙向酆都大帝建议道，”请大帝还是先放了那三位客人吧，有什么事我们大家再商量商量。”

四方鬼帝闻听这番话，一个个早已吓得浑身直冒冷汗，异口同声请求道：“请大帝采纳阿婆的建议。”

酆都大帝沉下脸色道：“诸位叫本帝放了那三位客人，但诸位可知那三位客人犯下了什么大罪？”

此话一出，犹如金石掷地有声，大殿里顿时安静一片。

森罗王尽管早已从那典狱长口中得知此事，也曾尝试打听，可是未能如愿，自然也不知道何故，不过他早已断定酆都大帝既然将宗布神宫的三位客人关押起来，那么一定有非常之事发生，说不定此事对他极其有利，就中取事也或未可知。

因此他瞪大鬼眼紧盯着酆都大帝，不怀好意道：“那就请大帝给大家说出来听听吧。”

酆都大帝沉吟须臾道：“这三位客人，一位是长爷，一位是亶爷，还有一位是费天君，长爷亶爷想必诸位也都知道，就不必多说了，但这费天君据说是昊天瘟部副使，最近才投靠在宗布神宫门下……”

说到此处，酆都大帝略微一顿，然后问道，“诸位可知这位费天君为何要投靠在宗布神宫门下？”

大殿左右，除神荼和钟馗知道此事外，四方鬼帝、十殿阎罗和孟婆等众各个大眼瞪小眼，茫然不知何故，一副副欲听下文的模样。

“这费天君是想借助大尊主的威名达到他阴毒的目的！”

酆都大帝怒咻咻说罢，便将费天君掳夺诺那佛祖的灵元、准备炼化了它、以增加自己道行之事说了一遍，然后又将宗布大神镇压谭文基、并推荐费天君来幽冥地府之事也说了一遍。

听完酆都大帝的讲叙，孟婆和四方鬼帝直惊得一佛出世二佛升天三佛打涅槃，仿佛木雕也似呆在那里，而十殿阎罗也一个个吓得三魂荡走两魂半，七魄不在体内转。

过了良久，孟阿婆怀疑道：“这费天君掳夺那诺那佛祖灵元，已然是十恶不赦之徒，那谭文基追杀他上应天道，下应人伦，宗布大神为何不帮助谭文基诛杀那费天君，反而将他收为门下，并且又推荐到幽冥地府来？”

“是啊……应该是帮助谭文基诛杀了那费天君才是，但宗布大神为何反而镇压了那谭文基，还将这费天君推荐到幽冥地府来？”

“是啊是啊……这是为何啊？”

“是啊，这是为何啊……”

四方鬼帝和十殿阎罗摇头惊叹，议论纷纷，一时相互打量，想从对方的口中得到答案，一时又觑觑酆都大帝，如坠五里雾河，一片茫然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54607650"  chaptername="第一四九章  幽冥各路大咖  酆都叙职大会">加入书签</a>
</div>
