    一股凶猛而强悍的力量落在他的手掌上，直接将他击出去，撞在了墙壁上。

    哐当一声！

    房梁都抖了三下。

    突如其来的变故，让其他人全部都愣了愣。

    即墨同，即墨兰，即墨诗他们全部都看向了对面。

    原本趴在桌上的墨无溟，此刻已经坐直了身子，右手搭在桌上，拎着茶水，给旁边的茶杯续了一杯茶。

    苏九扭了扭脖子，端起茶杯，抿了一口：“这家长里短的戏码，总算是结束了。”

    即墨同：“……”

    即墨兰：“……”

    即墨诗：“……”

    三个妇人：“……”

    即墨泽阳撞得气血翻腾，闻言，猛地抬起头，吃惊的瞪大双眼：“你们……你们……怎么会……”

    他转眸看向了颜花犯。

    颜花犯拿了一个空杯子，塞给了苏九，让她给他倒杯茶，墨无溟不给他倒。

    察觉到即墨泽阳的眼神，他看了过去，挺有理的：“你个傻叉送上门来，本少当然要配合了。”

    “你！”即墨泽阳差点吐血，脸色一青一白的：“你不想要苏九了吗！”

    “我当然想要了，我要凭我自己的魅力！”颜花犯手抚着下颚，嘶了一声，戏精的：“我这该死的棱角分明的脸。”

    苏九：“……”

    墨无溟：“……”

    当个人吧。

    即墨泽阳的脸色就跟调色盘一样，不过他却没有太过愤怒，反正依然胜券在握。

    他拍了拍身上的灰尘，站了起来，挥手：“除了墨九，全部杀了！”

    里里外外全部都是元皇高手。

    即墨家所有的底蕴都在这里了。

    这次夺权，志在必得！

    就在他稳稳当当，等待着众人围上去的时候，所有人就跟按了暂停键似的。

    一动不动。

    即墨泽阳脸色一沉，“还愣着做什么？杀了他们！”

    却见，十二个元皇高手，齐齐跪地。

    十二人中的首领，赫然朝着墨无溟开口：“十二煞林庆请命，参见家主！”

    “你疯了？”即墨泽阳双目微睁，掏出手中信物玉牌：“我才是即墨家的家主！我以即墨家家主的身份命令你们，杀了即墨无溟！”

    林庆：“……”

    十二煞成员：“……”

    无人回应。

    即墨泽阳倏地扭头，朝着外面高喊：“来人，来人！通通给我进来！”

    “……”

    无人回应。

    从窗户能看见外面的人站的笔直，一动不动。

    即墨泽阳脸色煞白，往后退了两步。

    墨无溟神色淡漠冷冷的：“把前任家主扶起来。”

    “林庆领命！”洪亮的声音。

    他起身，去将即墨老家主扶坐在椅子上。

    即墨老家主已经呆愣了，看向墨无溟的眼神，从愕然逐渐的转变成了恐惧。

    不同于他面对即墨泽阳时候的感觉，那是打骨头里面散发出来的冰冷寒意。

    “十二煞，周伟请命！即墨泽阳背叛即墨家，应当诛之！”

    又是一道高声。

    即墨泽阳脑袋嗡嗡直叫唤，他想不通，到底是哪里一个环节出错了。

    墨无溟为什么会成为即墨家的家主？

    他怎么可能会成为即墨家的家主？

    就在这时，外面忽然传来了动静。

    一个护卫进来禀报，“欧阳家主带着几个元皇过来支援！”

    他说的时候，看都没看即墨泽阳一眼。

    而这个护卫赫然是之前守门的。

    即墨泽阳头痛欲裂，不甘心的看着墨无溟：“什么开始的？到底是什么时候开始的？”

    这段时间他明明已经将即墨家收于囊中了！

    现在他收入囊中的这些人，竟然一朝全部反叛！

    颜花犯同情的看了即墨泽阳一眼。

    墨无溟这混蛋起事，还是一无既往的凶残！

    想当初也是这么对付他的，他都没反应过来……妈的，部落都被解决的差不多了！

    想想就气人。

    偏偏人家又有这个本事。

    唉，没事，我多诅咒诅咒他吧。

    即墨泽阳咬着牙床，红着眼睛，死死地盯着墨无溟。

    他以为自己是等待羊儿入陷阱的狼。

    却发现自己却是那只待宰的羔羊！

    墨无溟拎起茶水，给苏九又续了杯茶，轻描淡写的：“我不过是拿回属于我的东西罢了。”

    即墨泽阳指甲陷入掌心，眼神落在了苏九身上，一字一顿的：“我喜欢你，你知不知道？”

    苏九略微抬眼，“……谢谢？”

    没有其他意思，就是单纯的谢谢他的喜欢。

    这世上喜欢没有错，错的是因为喜欢而多出来的妄想。

    即墨泽阳苦笑了一声，“自从那次历练回来之后，我就对你，如果是我先遇到你，你会不会……”

    “不会。”

    苏九斩金截铁的打断了他，“除了墨无溟，我不会爱上任何男人。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

