    除此之外，刘琰的日常生活也很奢糜，府中侍婢侍妾有几十个，均能歌舞、善奏乐，吹拉弹唱无所不能。刘琰还教她们诵读名家汉词，汉赋，堪称川中最会玩的名士。

    其实生活作风上的问题, 也不是多大的事，这个时代的名士大多如此，诸葛亮都可以容忍。

    但刘琰生性自大，好夸夸其谈，常说一些荒诞不经的话，且与大将魏延严重不和，二人时常发生争执, 前者仗着官位比魏延高，常常把后者气得吹胡子瞪眼，无可奈何。

    出兵半个月来，诸葛亮已忍耐数次，眼看刘琰喋喋不休讲完军事布置，继续谈论起营中诸将品性，说“魏延傲慢自大、不可重用”、“姜维新降，不可付之于兵权”、“杨仪性狭，身为主簿，掌管丞相府诸事多有不公允”等等。

    “够了！”

    诸葛亮拍案而起，严厉斥责了刘琰一通，而后以“出言不逊，扰乱军心”的罪名，将其关了个闭营思过，并剥夺兵权。

    全军将士都对这个决定拍手称快，大赞诸葛亮“英明”。

    一片赞扬声中，就属魏延声音最大。

    这些天，魏延被刘琰折腾的够呛, 后者总是不经允许就闯进他的驻地、营帐, 这里挑挑毛病，那里指指点点，令人烦不胜烦。

    魏延本就因性格孤傲，与同僚们关系紧张，日子不太顺心。又与杨仪、马谡相互看不顺眼，一见面就掐。现在又多了个刘琰来找茬，对方斥责他时，他连还嘴都不敢。

    这倒不是凉州刺史魏延的地位不够，而是奉旨监军的刘琰本身就代表着陛下刘禅的意志，魏延哪敢造次？

    所以就只能忍。

    现在好了，整个世界都清净了！

    诸葛亮环顾诸将，沉声道：“据报，司马懿已从陇西回转，大军不日将到五丈原，众将且各归营寨，好生安抚士兵，重整士气，来日当奋勇向前，与司马懿决一死战！”

    “是，丞相。”众人拱手领命，各去准备。

    ……

    烧当羌, 王宫。

    王宫所在的西城本就是高原上地势最高的地方。正值盛夏，天上大日高悬，四下阴风阵阵。

    毒辣的阳光照射在山顶的木质建筑群上，炙烤出一股子木头快要自燃的糊味。

    三层高的王宫顶层屋檐下，马谡额头顶着一个“王”字形面具，安坐于一个四四方方的木墩墩上，听着三大部将汇报军情。

    身处这气派万千的羌式建筑中，近可俯瞰东、南、北三大风格迥异的城区，远可观天云一色，苍茫大地。耳畔呼啸而过的高原风，仿若深谷中若有若无的箫鸣，苍凉悠远。

    但马谡没有兴趣欣赏这天地胜景，他只觉得身体向阳的一面燥热如火，临风的一面彻骨阴寒。

    因为是夏天，羌地高原上风儿很是喧嚣。

    背风向阳的地方格外燥热，大日猛烈到人的肌肤能起火；背阳向风的地方又异常阴冷，冷飕飕的穿堂风吹得人头皮发麻。

    所以，待在单层低矮的王宫里就像待在蒸笼一般难捱，而待在阴凉的地方又让人寒栗阵阵。

    马谡不得不坐到这处向阳通风的屋檐下，面向大日背临风，一边用日头在额头上烙印出一个“王”字，一边听三大部将汇报军情。

    “将军，两万骑兵已组建完成，装备还需半个月才能到齐。”

    “根据分散在凉州的斥候回报，徐邈正在武威城招兵买马，紧锣密鼓训练士兵。”

    “凉州大多数百姓都对此兴趣缺缺，参军的只有极少数人。”

    “而武威城的魏兵闻听即将作战的对手是将军您之后，对此也非常抗拒，军中谣言四起，说您比昔日的“神威天将军”马超还要可怕十倍，谁敢与您为敌都是在自寻死路。魏军中甚至还出现了逃兵，不过，这些逃兵大多都抓了回去，遭到了残酷的殴打。”

    “这导致魏兵怨声四起，当逃兵的人越来越多，最近半个月，我们已经接收到一千多名前来投奔的魏兵。”

    “将军，如何处置他们……”

    “……”

    马谡摆摆手，止住了张休的话，先将自己翻了个身，面朝冷风，感受到胸口的凉爽和背后传来灼热感，惬意的出了口气：“黄袭、李盛，你们说一说川中的情况。”

    

    刚从川中跋涉几千里赶到羌地的两大部将闻言，顾不得擦拭额头上的汗水，李盛连忙干了口水，放下石碗，组织着言语说道。

    “将军，根据目前的情况来看，大公子已经完全掌控了工程队，修路进度非常快，不出三个月，大路就能从西县修到烧当羌。”

    说到这里，李盛和黄袭互相交换了下眼神。

    后者接过话头：“将军，川中的死火山灰不多了。”

    马谡沉默了一会：“目前修了多少里路？还够修多少里路？”

    黄袭躬身道：“目前已经修建了一万里，预计大约还能修五千到一万里，还…还有很多地方没修到。”

    马谡又转了个方向，面朝太阳。

    

    “还有其他信息吗？”

    黄袭低着头想了想，继续说道：“陛下前不久忽然下诏，不日将迎娶桓候次女张星彩。末将听说此事乃是丞相首肯过的，具体情况未知。”

    张星彩......马谡沉吟了下：“马温现在情况如何？”

    “大公子情绪还算稳定，就是话突然少了许多，一整天都不见说一句话。”

    马谡点了点头：“还有其他消息吗？”

    “有，东吴那边，有几个大家族被孙权盯上了，这几个家族原本一直都在向蜀汉大量购买蜀锦，并与我们订立了长期购买意向，其中还有张昭的家族。但现在他们都自身难保，蜀锦滞销了……”

    “山越那边最近又发生了一次暴动，这次暴动的范围很大，从会稽到豫章，几乎东吴南边所有州郡范围都波及到了，但估计不会持续太久。”

    “孙权已经派了丁奉等四大将领率兵征讨，具体情况未知。”

    “等等。”

    马谡打断了他，看向张休。

    后者瞬间领悟，点了点头，出去了。

    马谡皱起了眉头：“如果此事是真的，那孙权这小子有点给脸不要脸了，明知道这几大家族是我们的大客户，还特意挑他们下手。”

    “他这是公然要和我们作对吗？没留半点余地，是谁给了他这么大胆子，敢一而再再而三的挑衅蜀汉？”

    “他既然这么不要脸，那就别怪我马某人无情了。”

    马谡咬着后槽牙，低沉地说：“李盛，黄袭，你俩准备一下，立马赶赴吴地，与当地山越各部首领联络上，教他们打仗，鼓动他们为了自由，反抗暴吴。”

    “只要让这群山越人变成打不死的小强，就是对孙权釜底抽薪式的打击。”

    说到这里，马谡咧开嘴，露出一口整齐白牙，笑容格外阴森。

    “到时候，我会在东吴建立几十个国中之国、在孙权的腹地肆意横行，为所欲为，看着孙大帝从绝望到崩溃再到绝望。”

    “我已经迫不及待地想要看到这样美妙的场景了。”

    “我生平最讨厌两种人，一是背后插我刀子的人，二是不让我在背后插别人的人。”

    “所有敢阻止我的人，都将面临我不死不休的报复……”

    黄袭和李盛对望一眼，噗通一声跪在地上，连连摆手道：“将军，我们不行啊，我们去了东吴会被打死的，那陆逊太可怕了，我们斗不过他……”

    “休要慌张！”马谡瞪了两人一眼：“陆逊镇守荆州，哪有空去搭理你们这些小角色。”

    那就好。

    两人松了口气，站了起来。

    “你们要面对的是丁奉，朱然、潘璋等人。”马谡补充道：“此三人皆勇如猛虎……”

    闻言，黄袭和李盛噗通一声又跪了：“将军，饶命啊，这三人如此能打，我们去了会死的。”

    “为将者，岂能贪生怕死？”马谡又瞪了二人一眼：“此去，本将会赠你们三个锦囊，足以保证你们化险为夷、绝处逢生。”

    不是，将军你就不能把一句话说完吗？

    二将狠狠松口气，起身应是。

    “还有其他消息吗？”马谡又问。

    

    谷羧

    “车骑将军兼监军刘琰在五丈原触怒众将，目无法纪，又因作风问题，被诸葛丞相痛斥，并剥夺兵权，关了起来。”

    “听说，刘琰亲自向诸葛丞相写信认错，请求丞相饶他一命。”

    “丞相最后将他遣送回成都了，目前应该已经到了成都。”

    “刘琰？”马谡沉吟了一会：“此事属实吗？”

    李盛正色道：“这件事应该是真的，不然不可能闹的川中人人皆知。”

    黄袭接过话头：“对的，末将还听说，那刘琰不但教会侍妾侍女各种旁门左道，还每夜要十几个处子给他暖床。”

    真特喵的会玩呀。

    马谡莫名羡慕了一会。

    良久，才记起来朝堂上确实有这么一位结局令人唏嘘的大人物。

    刘琰是蜀汉第三号人物，官位资历排在诸葛亮与李严之后。

    原时空里，刘琰被诸葛亮斥责之后，整日心神恍惚，写信向诸葛亮检讨。信中，刘琰承认了自己的错误，不应该口无遮拦惹是生非，并希望诸葛亮饶他一命。

    诸葛亮并没有与刘琰计较，只派人遣送他回成都，保持官位爵位不变。

    但刘琰却因此感到不得志，举止失常、神情恍惚。没过几年，便因为“疑妻通禅”，被刘禅判了个弃市而死。

    这件事的起因要追溯到刘备入川时，当时刘备娶了吴懿之妹吴氏，封为皇后。

    吴皇后嫁给刘备之后没多久就成了寡妇。建兴元年（223年），刘禅遵吴皇后为太后，居于长乐宫。

    吴太后因膝下无子，日常生活异常清冷。刘禅于是就好心的命大臣们的妻子母亲，逢年过节进宫陪伴吴太后。

    没想到，这一番好意却惹来一身骚。本来这些官员家眷进宫之后，并不会到处乱走，只会待在长乐宫陪伴吴太后谈天说地，打发时间。

    可事情很快出现了变化。

    建兴十二年正月（234年），刘琰的妻子胡氏进宫向吴太后祝贺新春，太后因与胡氏投缘，特意留了一月，才送她出宫。

    由于胡氏长相美丽，刘琰怀疑她与后主刘禅私通，就叫行刑的吏卒责打胡氏，而后休弃胡氏并赶出家门。

    胡氏不甘蒙冤，忿而状告刘琰。

    刘禅得知此事，以为奇耻大辱，立即下令判处刘琰弃市之刑，暴尸三日。

    并取消了大臣家眷入宫庆贺的习俗。

    可以说，刘琰用自己的生命诠释了何谓“不做不死”。

    无论寻衅魏延，还是挑诸葛亮的毛病，又或是怀疑妻子与后主刘禅私通，都是在死亡边缘疯狂试探。

    最终，刘琰也算如愿以偿。

    思绪回转，马谡摇头失笑，看了眼抱着算盘匆匆赶回来的张休，专心核算起账目。

    经过此前半个多月的紧锣密鼓筹备，两万羌骑业已组建完毕，该花的钱也都花了出去，只等装备就位，军纪贯彻落实，一支超级精锐的骑兵就成型了。

    直到这时，马谡忽然发现烧当羌国库里居然还剩下很多很多钱，并没有如预料中那样，耗去大半。

    这和一开始的计算产生了严重偏差。

    一顿噼里啪啦声中，数学鬼才拨动算盘，重新复核账目。

    “二一添作五，逢二进成十……”

    一柱香后。

    “个十百千万……亿，六亿，嘶......”

    居然是六亿，而不是六十亿？！

    难怪最近赵老将军看我的眼神有些异样.....马谡倒吸一口凉气，意识到自己果然不是个搞后勤的料。

    那就趁着装备没到，先攻略东吴这个二五仔和参狼羌吧。

    马谡目视三大部将，沉声吩咐道：“现在有三件事交给你们去做，第一件事，立即再购买一万套骑兵装备，此事张休你去办。”

    “第二件事，到东吴地界去联络各大山越首领，并在其中安插、策反一些亲信，最好能从中挑选出脑瓜子机灵的人，教会他们打仗，而后祸乱东吴各个州郡，打一枪换一个地方。”

    “第三件事，严密监控武威郡的动向，伺机策反一些官员和士兵为我所用，凉州刺史徐邈的练兵之法如此暴虐，怀有不满之心的官员和士兵肯定很多。”

    “还有，从凉州投奔过来的一千多士兵，全部都要经过审查，确认不是诈降，才可委以重用。”

    张休点点头：“将军，俺知道了。”

    马谡走进房间，唰唰唰写好三个锦囊，出来递给对黄、李二人：“到库房里领一箱经费，带上五十个士兵，立即上路吧。”

    两大部将都站着没动，纠结了好一会，黄袭才低声说：

    “将军，我想……和张休换一换工作行吗？”

    马谡脸上的笑容消失了，眯着眼睛，打量起这个下属。

    “说说看，为什么？”

    “末将，末将能力不足，怕误了将军的大计。”

    “还有呢？”

    黄袭鼓起勇气说道：“末将不会说越语。”

    李盛连连附和道：“对对对，将军，末将也不会说越语。”

    见状，张休拍了拍胸口：“将军，你要是不嫌弃俺笨的话，要不就俺去东吴吧。”

    马谡摇摇头，摆手让张休去忙活，微笑的望着剩下两位部将：“李盛啊，你家里有几口人？”

    李盛心下一凛，眼中浮现出了一丝丝害怕，躬手道：“回将军，六十七口。”

    “你呢，家里有多少口人？”马谡转向黄袭。

    黄袭脖子一缩：“八…八…八十三口。”

    “按照军法，违抗军令是什么罪？”马谡转头望向远处天际，声音飘渺的像从天边传来。

    黄袭脱口而出：“死，死罪，杀全家的死罪。”

    李盛迅速反应过来，正色抱拳道：“将军，末将忽然觉得这个任务难度不大，末将一定用最短的时间赶到东吴，搅乱他们的后方，冲散他们的阵型，哪怕为此肝脑涂地也在所不惜！”

    黄袭微微一怔，迅速跟上表态。

    “很好！”马谡满意地点点头：“去吧。”

    两大部将躬身退去。

    马谡带着“王”字面具，放飞老鹰，目视着它消失在东面天际，迎着日头打开系统，一指头戳在“鼎鱼西羌”副本下的“参狼羌”子地图上。

    趁着骑兵装备还没到齐的功夫，先把参狼羌攻略了才是王道。

    【梦幻历练，简简单单。】

    场景迅速切换。

    “将军，前面三百里外就是参狼羌了，要不要歇会再走？”

    马谡幽幽睁开眼，发现身处一片空旷高原荒野之中，手里牵着一匹小红马，阿秀安坐其上，一脸关切望过来。

    什么情况？

    为何坐在马上的人不是我...马谡忽然有些懵逼。

    之前无论和大巫师双排、还是和赵云或张休双排，他都是坐在马上的。

    有了外室之后，本将军这帝位降的也太快了点吧……

    还有三百里，鬼才要走哇！

    马谡不管三七二十一，翻身就骑坐在阿秀后面，两人共乘一骑，一路向西而去。

    走是不可能走的，这辈子都不可能走着去参狼羌。

