    晌午，黎俏留在公司陪着商郁用餐。

    依然是水晶苑按照黎俏给的食谱送来的饭菜。

    “过几天再去做个体检吧，顺便看看白细胞有没有恢复正常值。”黎俏睨着桌上的牛尾汤，缓缓地说了一句。

    商郁优雅地咽下饭菜，抿了抿唇，偏过脸和她对视，“哪天？”

    黎俏表情微妙地变了变，但转瞬即逝，“我安排好……告诉你。”

    古怪。

    商郁平时很少会过问细节，一般都是她说什么他都无条件应允。

    这次……

    黎俏含着汤匙转眸，视野中，商郁神色自若地给她夹菜，不显端倪，好似只是随口一问。

    男人浓眉轻扬，幽深的眼底藏着化不开的情绪，“怎么这么看我？”

    黎俏摇头，没搭腔。

    商郁的眼神过于专注深邃，能让一切都无所遁形。

    黎俏怀疑自己露馅了，但没有证据。

    ……

    大概是理亏，黎俏一整天都呆在衍皇总部。

    下午刚过一点，她有些犯困，趴在沙发扶手上，半张脸都埋进了臂弯，没一会就睡着了。

    安静的办公室只能听到空调运作的声音。

    商郁抬了抬眼皮，眸深似海地望着沙发一角，不知在想些什么。

    老板台的手机响起了震动，他顺手拿起走出了办公室。

    隔壁，男人接起电话，耳边随之传来贺琛口吻轻佻地寒暄：“忙着呢？”

    “什么事？”商郁走到落地窗附近，单手插兜，俯瞰着车水马龙的街头。

    贺琛笑笑，直接挑起话头，“晚上见个面？”

    男人眯了下眸，嗓音是一如既往的醇厚，“可以。”

    “八点，葡银。”

    兄弟俩挂了电话，贺琛又发来一条微信，“自己来。”

    ……

    另一边，明岱兰将于两天后即将启程出门。

    不管她内心作何想，这些年来身为公爵夫人，帮着维系人脉关系已经成了她习以为常的日常。

    安德鲁即将竞选下一届的议长，如果竞选成功，那么安德鲁家族就掌控着整个下议院，其身份也必定水涨船高。

    此时，明岱兰坐在宫廷椅上，看着尹妈给她收拾行李，表情很淡漠。

    “夫人，您看看我有没有落下什么？”

    尹妈作为家里的老佣人，自打明岱兰入住公爵府，就是她一直在服侍。

    明岱兰回过神，语气温和地摇头，“没有，很好。”

    尹妈平日里不是多话的人，即便看出她有心事，也不会逾矩多嘴。

    这时，明岱兰却率先开了口，“过几天我不在的时候，家里如果有什么大小事，你记得给我发个消息。”

    尹妈略显拘束地站起身，见怪不怪地点头，“好的，夫人。”

    显然，这种事对尹妈而言宛如家常便饭。

    明岱兰睨着她憨厚朴实的笑容，扯了下嘴角，似若无意地问道：“最近小岩都在做什么？”

    “二公子好像很忙，最近几天都早出晚归的。”尹妈的回答中规中矩，想了想，她又补充道：“那天听我家老尹说，二公子可能想留在英帝不回南洋了。”

    明岱兰没什么表情，“阿辉呢？”

    尹妈匆匆一瞥，又连忙低头，“夫人，大公子的事，我不太清楚。”

    明岱兰抿唇，虽然没有表现出不悦，但眉眼间的温和淡了许多，“有空就给他送点下午茶，阿辉的婚礼快到了，你帮忙照顾好他。”

    “会的会的，夫人您放心。”

    明岱兰揉了揉太阳穴，轻声叹道：“你下去吧。”

    尹妈后退着出了门，站在走廊里，她回眸看了看紧闭的房门，摇了摇头便疾步离开了二楼。

    夫人这么多年在公爵府养尊处优，哪里还会亲自下厨做什么药饼。

    其实送给大公子的下午茶，都是后厨做的。

    尹妈是佣人，看多了，也就见怪不怪了。

    这一家人，看起来兄友弟恭，夫妻和睦，但实际上暗流涌动的很。

    ……

    第二天，黎彦破天荒地出现在了南洋公馆。

    落雨一看到他，下意识就往他身后逡巡。

    莫小姐没来？

    黎彦挺胸抬头，站姿端正，穿着宝蓝色的大衣，直挺挺地杵在公馆门口，“请问……俏俏在吗？”

    落雨：“？”

    您不认识我还是失忆了？

    用词可真有意思，还请问。

    落雨敛神往旁边错开一步，“您跟我来。”

    黎彦无比礼貌地颔首，“麻烦了。”

    落雨眨了眨眼，总觉得这位黎家二爷今天格外的拘谨。

    带着狐疑的心情，落雨领着黎彦走进了客厅。

    同一时间，黎俏也从楼梯口不紧不慢地晃了下来。

    她似乎刚洗完澡，头发半干，精致的脸颊微微泛红，看上去气色还不错。

    黎彦杵在地中央，聚精会神地看着那排造价超百万的真皮沙发，转头又望着墙上的艺术画，有点挪不开眼了。

    “二哥。”黎俏抓了抓头发，顺着黎彦的视线看去，了然地挑眉，“喜欢就拿走。”

    黎彦喉结滚了滚，讪笑摆手，“不用，我就看看。”

    他疯了吗？这可是商少衍的地盘，南洋公馆。

    就算给他一百个莫觉，他也不敢拿这里的一根毛线。

    黎俏心下好笑，寻了个借口支开落雨，随即便带着黎彦去了地下实验室。

    相对安静的实验室，少了门外那些随处可见的巡逻保镖，黎彦拘束的状态顿时松懈了不少。

    不是他没见过世面，主要这南洋公馆戒备森严，到处都有带枪的保镖走走停停，黎彦就感觉自己好像闯入了某位黑.社会大哥的老巢。

    黎俏用膝盖把椅子顶到黎彦的面前，随手拿起桌上的小型手术刀摆弄，“办妥了？”

    黎彦环顾四周，闻声便得意洋洋地念叨：“那必须办妥，别的不敢说，就你二哥在艺术界的影响力，弄几幅欧古名画还是很轻松的。”

    黎俏丢下手术刀，睨着某处微微出神。

    良久，她舒展眉心，再度看向黎彦，“画呢？”

    “我放在储藏室了。”黎彦伸出拇指往自己的身后指了指，“你什么要，我让人给你送来？”

    黎俏目光一亮，笑意渐深，“不用，下午我安排人去拿。”

