    看赵建川一直不讲话。

    柴进又从抽屉里拿出来了一沓的持股计划书。

    “不只是你有，其余人也有，磨磨唧唧干什么，像个男人点。”

    赵建川这才签下了自己的名字，然后很是感动地对着柴进说：“进哥，谢谢你。”

    “去吧，中浩投资就靠你了，你知道的，我不是很喜欢管这些事情，充分相信你。”

    赵建川点了点头，然后拿着其中一份计划合同离开了柴进办公室。

    他现在感动的是，柴进愿意相信他们。

    可他不知道，这份计划书未来将会给他带来多大的身价！

    而这个身价，大到足够让他们打消去创业的想法。

    外界甚至开玩笑说，一份合同就是一个首富，中浩集团的柴老板愣是丢出了好多个首富。

    当然了，这是后话。

    这些持股计划是针对他们几个为头的。

    柴进还要给员工让利！

    在赵建川走了后，柴进又拿出了员工持股计划书签下了自己名字。

    去年中浩集团的年会比较的简单，但仅仅一年的时间，中浩集团的上下员工就达到了数千人。

    为此，他们在稻香酒厂里搭了一个很大的舞台。

    还请来了稻香酒厂的代言人郑一建。

    1月18这天。

    稻香酒厂内汇聚了华胜贸易、幻彩手机、稻香酒业、金鼎金融、未来汽车几大板块的员工。

    一轮一轮的明星在台上如过江之鲫。

    这是个闭门年会，工厂大门紧锁，任何一个外人都不允许进去。

    门口为了很多的财经记者、娱乐记者等等，全被堵在了外面。

    很多人都在好奇，这到底是一家什么公司。

    怎么一口气从港城那边拖来了十几个明星，甚至有人还在开玩笑讲。

    半个港城娱乐圈的人都被搞到这边来了。

    这就是中浩集团现在的霸道！

    表面上，他们还是一家二流企业，可实际上，他们已经成了深市民营企业一哥！

    柴进还是用公司总顾问的身份在台上讲了一段话。

    下面几千个员工，认识他的，热血沸腾，不认识的，一头雾水。

    总公司那边怎么来了个从未听过的公司顾问？

    他在台上讲话不过五分钟。

    但这五分钟直接点炸了整个现场！

    为啥，因为他公布了核心员工持股计划！

    只要中高级管理，都将会在未来获得一定的公司分红股份。

    当然了，这些股份只享受分红权利，不能转让，不能干涉公司运营，更不能干涉公司重大决策。

    某种程度上，柴进就是在学前世的化为！

    只不过还没有做到那么细致。

    总共也只拿出来了百分之十，因为后面他可能还会把一些股份给平摊到基层管理上去。

    不管如何，在现在这个年代，能够拿出这么大魄力让利给员工的，整个华夏仅此中浩集团一家！

    用柴进的话讲，这就是我给你们的新年大礼包。

    希望来年的1994年，我们永攀高峰！

    说了这话后就直接从台上下来了。

    接着就是高管们一轮一轮的展望未来。

    高管们完了后，全陆陆续续的走向了后面稻香酒业的办公室里。

    老黄他们还没有回来，秦小舟代表了华商银行和华胜贸易。

    陈妮代表了幻彩手机。

    刘庆文代表了稻香酒业。

    方义没有回来，侯塞雷作为代表过来了。

    等等。

    柴进拿出了持股计划书合同给他们签了。

    然后一直在商讨着明年各大版块的计划。

    ……

    这个会议开的很晚很晚。

    还有一大喜事，那就是柴进明天就会乔迁新居。

    回院子里的时候，已经是晚上十一点多钟了。

    王小莉还是那个温柔贤惠的模样，静静的在家里收拾着两个人的衣物。

    看柴进还拿着一些文件在灯光下看。

    整理好了两个人的衣物后，给柴进倒了一杯水开水过来。

    轻轻的放在了他边上：“要我帮你吗？”

    柴进从思绪当中出来，一把将她给抱住。

    王小莉的小翘臀也很自然地坐在了他的腿上。

    这是两人之间的默契，关上房门他们就是一对普通情侣，也会有所有普通情侣之间的亲昵。

    王小莉把额头前发丝给往耳根处挽了下。

    奇怪的看着桌子上的这些文件。

    看着看着，愣了下：“我被升职了呀。”

    那秀气的白皙小脸蛋，小表情非常的可爱。

    虽然都知道，这是中浩集团的老板娘，但王小莉从来都没有以老板娘的姿态在公司里出现过。

    吃饭和其他部门员工一样在食堂。

    下班也是打个的回来，不忙的时候，她还会去坐公交车。

    柴进整天在外面，也从未关注过王小莉没有他在身边日子的生活状态。

    柴进捏了下她高挺的小琼鼻说：“对，给你换了个岗位。”

    “你还是负责整个中浩集团的后勤调度工作吧，财务这块，让我姐来。”

    “除了财务，她好像也不太会做别的事情。”

    这事情几个月前他们就商量好了。

    过完年后，冯芳就会来深市，冯小珊也会过来。

    这样在那个别墅里，王小莉也不至于是一个人住着。

    王小莉小女孩般在柴进的额头上亲了口：“你让我干嘛我就干嘛。”

    柴进忽然定住了眼睛望着她：“真的是我想让你干嘛你就干嘛？”

    “是啊，我不一直都是……”王小莉讲到这里，忽然明白了柴进的意思，脸刷的一下红了。

    “小进，你想干嘛。”

    “你觉得呢？”柴进的手放在了王小莉的肉肉的小翘臀上。

    王小莉赶紧说：“还没洗澡呢，今天在年会上出汗了，我还是……”

    “我又不嫌弃你。”

    柴进像是洪荒猛兽无法自制了般，一下子把王小莉给抱了起来。

    然后走向了床那边。

    每次王小莉都很笨，被动地配合着柴进。

    但柴进就喜欢他这样，越是这样，他越来劲，所以，这一晚上王小莉又感觉浑身酸痛。

    第二天起来的时候，人轻飘飘的，感觉在云巅行走。

    柴进醒来的时候，已经是十点多钟。

    中浩集团的员工今天也大都放假了，柴进也感觉整个人都放松了般。

    十一点的时候，刘庆文带着搬家公司的人过来了。

    这个院子开始忙碌了起来。

