    中原省南部位于黄河下游，处于安省的隔壁。

    战狼原本是中南军区的特种大队，虽然现在被上面的军委收回去了，但是驻地，还在中南战区中。

    这一日，中南战区突然热闹起来了，因为不知道谁泄露出去，战狼特战队新的教官要来了。

    战狼特战队换了一个教官，还是惹得中南军区的很多团部营部甚至师部的高层震动的。

    毕竟怎么说，这战狼特战队的教官，那也是一个上校军衔，而且作为教官，个人能力，那也是极强的，否则的话，又如何能够镇得住，那些骄兵悍将。

    战狼原本的教官，乃是大队长冷锋，对于冷锋，不仅是战狼所有人信服，就算是中南战区的几乎大部分军人都信服。

    因为人家是一拳一拳打出来的。

    无论是军事素养，还是个人搏击能力，在整个中南军区，都是最为顶尖的。

    现在突然冷锋退下来，换了一个教官，而且听说，还是一个外人，这自然是引发了中南战区，很多团长、营长的兴趣了，他们想要知道，到底是什么人，竟然可以让冷风自愿退出。

    当然他们更加兴趣的时候，这后面是不是有上面py交易。

    人还未到，战狼的驻地，已经来了很多的军官，肩上最低都是两杠一星的。、

    “我说冷弃啊，你们这个教官到底是什么来头啊，竟然还让你们用直升机去迎接，这就是上面的首长下来，恐怕也都不一定有这样的待遇”

    “给我说说，那位到底有什么三头六臂的，让你们的大队长这般给足面子，难道还是说，是那位公子爷，不过也不对，你们战狼的大队长，可是出了名的牛脾气，就算是首长的子嗣，如果没有达到选拔的关卡，他都不会放进来，这一次，你们那位神秘教官，肯定是有了不得的能力”

    “跟我们说说呗”

    冷弃一旁的几个军官，都是中南军区的营长，几个人肩上的军衔都差不多，彼此之前，也没有竞争，自然都合得来。

    看着几个以前的同僚，一脸渴望的表情，冷弃顿时笑了，不过却摇摇头道：“到时候，你们就知道了”

    他可不会乱说的，而且苏靖的身份，越少人知道，那是最好的，当然冷弃清楚，这显然是不可能的。苏靖的身份，在高层之中，已然不是秘密了，自然一些世家也肯定都已经知道了。

    不过其他几个战队，当他们知道苏靖竟然被他们请回去当教官的时候，几个战队的大队长，都是痛心疾首，甚至还在背后暗骂冷锋，卑鄙无耻，竟然背着他们，做这样的事情，

    可惜，再说什么也已经迟了，因为苏靖的身份已经下来了。

    “来了”

    突然一个上校团长说了一句，顿时众人，立即就看向了天空，果然出现了一个黑点，黑点越来越大，很快一个直升机的模样，出现在众人的眼前。

    而此刻的校场之中，几百个战狼大队的队员，都已经站立好了，静静的等待着。

    他们中，有老队员，也有新选拔过来的，今天，知道战狼大队的新任教官来，有期待，有不屑的、有兴奋的，也有无所谓的，可谓是百态不一。

    毕竟他们也听说了，这一次的教官，不是军人出身，而且还是一个青年，只是听说个人搏斗能力不错，被大队长看重，亲自邀请过来的。

    嗡嗡嗡！！！

    直升飞机桨叶搅动的声音，众人都听的清楚。此刻飞机已经距离地面只有百米左右了。

    “什么？你要直接跳下去？”

    冷锋被苏靖突然来的骚操作，下了一大跳，“苏教官，这可是百米的上空，这不是开玩笑的”

    虽然冷锋清楚，苏靖的实力，而且也知道苏靖会轻功，但是这轻功，不是飞升术，这百米的高度，一下子跳下去，非死即残啊。

    “没事的，队长，我当然知道，但是我有信心”

    “再说，不是你告诉我，要给他们这些人，一个难以忘怀的震慑吗？我想这个震慑应该不错吧！”

    苏靖笑着说道。

    来之前，冷锋也告诉他了，军中尤其是战狼大队，那里面的人，可都是骄兵悍将，一个个鼻子都往天上插，这一次邀请苏靖这么一个外人，成为教官。、

    自然不是一帆风顺的，想要成为教官，那还要看看那些骄兵悍将们服不服。

    冷锋说了，这些人，可是要给他一个下马威，因此，也让苏靖注意些，可以先行发难，给他们一个下马威。

    苏靖也知道，所以才想出这么一个法子来。

    “可是，我让你给他们下马威，但是苏教官你也不能拿自己的小命去开玩笑啊”

    冷锋还是有些不同意。

    然而苏靖却不等他说话了，直接起身，就这么跳下去了。

    “唉！苏教官...”

    看着就这么只身跳下去的苏靖，冷锋脸上也都抖动不停，他甚至在内心也都有些后悔，早知道，就不该和苏靖说那些话了。

    他没想到，苏靖也是一个愣头青啊。

    狂风呼啸，在苏靖的耳旁，快速坠落的失重感，苏靖能够清楚的感受到。

    第一次这么做，苏靖当然有着完全的保证了。

    开玩笑，他好歹也是一个筑基修士，凡人世界中，他更高的天空，都可以自由的飞行，别说这百米的高空。

    “那是什么？”

    突然看到上空直升飞机，掉下一个东西，看起来像是人，底下的战狼大队的队员，都是一脸的疑惑。

    “那好像是一个人”

    阳光下，他们看的并不是很仔细，但是很快他们发现了，就是一个人，一个从飞机上跳下的人。

    然而等不到他们多想，只听见一声轰响，一阵烟尘后，众人就看到一个身穿军装的青年，慢慢的在烟尘中走了出来。

    脸上挂着似笑非笑的笑容。

    “嘶！”

    所有人都倒吸了一口凉气，这特么是什么怪物，那可是目测有上百米的高度，直接从上面跳下来，竟然没有任何的事情。

    所有人，都像是看怪物一般，望着前方那个一身上校军装的青年。

    脑子中，都是嗡嗡直响。

    “他是谁？”

    这是所有人心中的想法。

    