    顾倾城两人刚刚离开，水玲珑便立即说道：“要不你躲起来吧……”

    “怎么，你觉得我对付不了他们？”叶星河直接打断了水玲珑的话。

    “刚刚顾倾城可是说了，骆家庄和九大神殿中的两大神殿有关系，你哪怕是战神殿的殿主，你能够和两大神殿抗衡吗，而且还有世家！”水玲珑无比认真的说道。

    水玲珑只知道九大神殿，知道九大神殿中战神殿最强，但是却不知道到底有多强，所以才会担忧，不然的话，水玲珑也不会如此担心。

    “能不能试试就知道了！”叶星河轻声说道：“反正我是不会跑的！”

    “你……”

    “我若是跑了的话，你怎么办，还有那个柳云曦！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“你觉得我跑了，事情就结束了？”

    “不可能的，你们两个绝对会遭殃的，即使我不跑，你们两个也会受到牵连，若是我跑了，你们两个就不是死那么简单了！”

    叶星河这话说的不错，他身处高位，知道某些家族和势力都有什么手段。

    所以他断然是不能够离开的，事情既然是他挑起的，他就要去解决。

    无非就是将身份给暴露出来，叶星河还不信了，骆家庄真要为了一个骆文轩和自己死磕！

    如果骆家庄真要死磕，叶星河就会将骆家庄给连根拔起。

    “可是……”

    “放心吧，我既然能够惹出来事情，我就能够解决掉！”叶星河根本就不给水玲珑开口的机会，再次打断了水玲珑的话：“骆家庄若是真的不知死活，我不介意将他们给灭掉！”

    望着无比嚣张的叶星河，水玲珑满是无奈的叹息了一声：“为了我，你四面树敌，值得吗？”

    在水玲珑看来，叶星河这样的人，要什么样的女人不过都是一句话的事情，因为她这样四面树敌，完全不值得。

    “因为这人间有你，所以我才来的！”叶星河满是柔情的对着水玲珑说道。

    因为这人家有你，所以我才来的；这句话落入到水玲珑的耳中，使得水玲珑内心中满满的都是感动。

    下一刻，水玲珑直接将叶星河给抱住了。

    忽然间，水玲珑觉得自己这辈子值得了。

    不管叶星河到底是什么身份，但有叶星河这句话，她水玲珑就不枉在这尘世间走一遭！

    水玲珑忽然拥入怀中，让叶星河一愣。

    这什么情况？

    怎么就投怀送抱了？

    …………

    与此同时，柳云曦和顾倾城坐在外面，满脸的忧愁。

    “顾小姐，这个叶星河做事情是不是向来都是如此啊？”

    顾倾城苦笑一声：“我对他的了解不是很多，但是据我所知，他什么人都敢招惹，完全就是初生牛犊不怕虎！”

    “这家伙是不是二啊，难道就不怕被人给弄死！”柳云曦重重的说道。

    “他要是怕死的话，或许他就不是叶星河了！”顾倾城长叹一声。

    “我算是知道玲珑为什么不和他离婚了，哪怕他是一个废物，都跟着他了，这种男人可少见了！”

    “他可未必是一个废物！”顾倾城略有深意的说道。

    “什么意思？”

    “直觉！”顾倾城很是认真的说道：“不过这次恐怕真的要栽跟头了！”

    不管叶星河拥有什么样的背景，顾倾城都不觉得叶星河能够在骆家庄上面占到便宜。

    …………

    此刻，骆家庄的人已经来到了平阳市，而且还见到了骆文轩的遗体。

    这使得骆家庄到来的人，一个个心头充满了怒火，就如同喷发的火山一样，根本无法遏制。

    而骆文轩的母亲米静雯已经哭晕了过去，骆文轩的父亲骆安宁则是双拳紧握，满脸铁青，双眸中更是闪烁着吃人的目光。

    不知道过了多久，米静雯悠悠醒来。

    “我要杀了他，我要杀了他，我要给我儿报仇，给我儿报仇……”

    米静雯刚刚醒来，便立即咬牙切齿，满脸愤怒的说道。

    此刻，米静雯心中只有一个想法，那就是杀，只有杀掉叶星河，才能够让她心中的怒火减少。

    骆安宁望着满脸狰狞的米静雯，深吸了一口气：“静雯，你先不要太过激动，先照顾好自己的身体才重要！”

    “不然的话，我们怎么给儿子报仇！”

    米静雯想要将叶星河给碎尸万段，骆安宁何尝不想要将叶星河给碎尸万段呢！

    他也想，只是骆安宁知道，报仇的前提是必须要有一个好身体。

    “安宁，给我哥打电话，打电话，告诉他，他外甥被人给杀掉了，让他立即将米家的高手给我派来，我要杀人，我要杀人！”米静雯根本没有将骆安宁的话给听进去。

    现在米静雯的心中只有杀，只有报仇！

    “给我姐打电话，打电话，让她也派人过来，我要让他们全部统统给我儿子陪葬，陪葬！”

    米静雯就骆文轩这么一个儿子，如今骆文轩被叶星河给杀掉，使得米静雯只感觉自己的天忽然间塌了下来，她只想要报仇。

    望着近乎疯狂的米静雯，骆安宁深吸了一口气：“静雯……”

    “打电话，给老娘去打电话！”米静雯猛然将目光落在了骆安宁的身上：“怎么，你这个废物难道不想要给自己的儿子报仇了，你害怕了？”

    “我……”

    “你不打是不是，我打！”

    说着米静雯直接从身上摸出手机，直接拨通了她哥哥的电话。

    电话刚刚接通，米静雯便立即说道：“哥，文轩被人给杀了，我要报仇，我要报仇……”

    “我在平阳市，你带人立即过来！”

    随即，米静雯就挂断了电话，再次拨通了一个号码：“姐，文轩被人给杀了……”

    连续打了两个电话后，米静雯深深的吸了一口气，红着眼眶对骆安宁等人说道：“你们骆家庄就是一群废物，连我儿子都照顾不好，废物！”

    “等我报仇之后，我就和你们所有人算算账！”

    面对米静雯的指责，没有一个人敢说什么，一个个全部低着头，根本不敢去看米静雯。

    她可是千年世家米家的大小姐啊，身份高贵无比，也正是因为她嫁入到骆家庄，才使得骆家庄有了今天！

    而且所有人都知道，未来骆家庄肯定是骆文轩的，如今骆文轩死了，绝对让米静雯内心崩溃，让她变成了一个疯子，这个时候谁若是敢和米静雯对着干，等待他的恐怕只有死路一条！

    所以现在不管米静雯做出什么样的举动，他们都不敢阻拦，也不敢多说什么。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

