“不，不……林先生我错了，我真的知道错了，对不起，对不起，请不要封杀我，请不要封杀我啊……”engle这会儿是真的害怕了，因为她是知道眼前这个男人的恐怖的，作为天海市一流家族的宫家，一夜之间挥手就灭了啊。这个恐怖的男人，要是封杀她的话，那根本就是一句话的事情啊……

只是林浩对于她的哀求，根本就不屑于顾，林浩自从燕京回来后，看到沈惜颜那么绝望的时候，他心里的戾气就一天比着一天重！

Engle见林浩不说话，就赶紧跪在沈惜颜跟前，一边跪着一边抽自己耳光，对着沈惜颜苦苦哀求道：“沈小姐，我错了，对不起，对不起，我真的知道错了，求求你，您帮我在林先生面前说几句吧，从今以后您就是我姐，我当亲姐对您，求求您了，求求您了，我真的不想被封杀啊，我还梦想，我还想要唱歌的，我真的知道错了，我改，我改，我以后再也不敢了，再也不敢了……”

沈惜颜深深的皱着眉头，因为她也不敢说，她说的话就有用。而且她满打满算只跟身边这个男人见过两次面，而且这几天以来，都是他帮助她，她怎么去开口求他？

只是看着此刻跪在自己面前，声泪俱下的engle，沈惜颜也不禁心里有了些可怜她。于是她就咬了咬嘴唇，对着林浩开口说道：“那个，能，能放过她这一次吗？我相信她以后会改的，可……可以吗？”沈惜颜小心翼翼的问道，她的声音很小很小，她也被林浩身边那滔天的戾气给震慑住了，她心里也有着恐惧。她不知道眼前的男人到底是经历了什么，身上才会有这么重的戾气！

其实沈惜颜心里也不报什么希望，毕竟人家跟她又不熟。自己长得只是像他死去的妻子而已。但让沈惜颜震撼的是，林浩想也没想的就点了下头：“好，听你的……”而随着这句话说出，林浩身上的戾气也顷刻之间烟消云散。

下一刻林浩转头对沈惜颜歉意的说道：“抱歉，刚刚没吓到你吧？对不起啊，自从我妻子走了以后，有的时候我就控制不住自己……”

沈惜颜赶紧摇头摆手道：“没……没事，谢谢你林总，谢谢你……”

跪在地上的engle也赶紧对着林浩一个劲儿的道谢：“谢谢林先生，谢谢林先生”。

只是林浩可以对沈惜颜好语气，对她就没什么好印象了，冷哼一声道：“你该感谢我朋友的善良，记住再有下去，我会让你后悔活在这个世界上！”林浩说着说着身上散发出一股冰寒的杀意。

Engle吓得打了个冷颤，赶紧转头对着沈惜颜一个劲儿的道谢：“沈小姐谢谢您，谢谢您，您以后就是我亲姐。哦哦对，您待会还有事对吧？姐，那你现在就给我量吧，我相信惜颜姐你设计出来的衣服，绝对是最好的，您说怎么量，我都配合你……”

Engle现在对着沈惜颜是一个姐，一个姐的叫着，那叫一个亲切啊。然后她起身，就配合着沈惜颜去量尺寸了，墨天机则是悄悄的擦了把冷汗，退了出去。他心里对林浩还是很担心，毕竟现在林浩身上的戾气还是太重太重了，这样下去，对林浩的心智会有很不利的影响。

墨天机出去之前，又看了眼沈惜颜，心里暗道：“看来消除大哥身上戾气最好的方法，还是嫂子啊，只要嫂子陪在大哥身边，大哥身上的戾气就会彻底消散……”墨天机深深的看了沈惜颜一眼，心里有了决定。

沈惜颜给engle量尺寸，一边测量一边问着engle的风格还有她自己的喜好，以及她演唱歌曲的风格，总之沈惜颜的设计理念，她不是单纯的就量一下身材，而是她要考虑各种因素，这样去做出最好的衣服，有灵魂的衣服来……

Engle那个小助理，从林浩进来的那一刻起，就大气都不敢喘一下，被吓得脸色惨白一片。站在原地连动都不敢动一下，林浩则是坐在沙发上，等着沈惜颜完事，因为他已经跟沈惜颜约好了，待会儿一块去吃个午饭。

只是随着时间的流逝，也因为engle晚来了一个小时，所以时间很快就到了中午十二点，而沈惜颜这边的测量还没有结束，她对engle的问题都还没有结束。

Engle此刻一边配合着沈惜颜，一边偷偷的看着坐在一边的林浩。她身上的冷汗直流，因为她看到林浩已经有些不耐烦的看了好几次表了。而林浩每看一次表，engle脸上的冷汗就更多一些。

“惜……惜颜姐，那个差不多了吧，林……林先生还在等你呢，你们先去吃饭吧，我，我在等着就行，你吃完了我们再量，好……好吗？”engle这会都快被吓哭了，因为她又感觉到了身后那个男人身上的戾气。

只是沈惜颜对于她的话，却是摇了摇头：“抱歉，不行，我下午还有事，再等等，我彻底了解了你的风格以后，就可以了……”

Engle听沈惜颜这么说，眼泪直接就流了下来。沈惜颜是面对着她的，她不知道engle为什么突然哭了，于是就赶紧问道：“你怎么了？不舒服吗？”

Engle摇头，然后拼命的给沈惜颜使着眼色。沈惜颜这才想到坐在后面沙发上等着她的林浩，额……说真的，认真工作起来的沈惜颜，是真的把身后的那个男人给忘了。但是她下午真的还有事，engle的演唱会规模很大，她要闭关去创作的……

所以沈惜颜只能扭头，十分歉意的看着林浩说道：“那个对不起啊，我可能要晚点，下午我还得做设计图，你看……”

“好，没关系，我也不饿，你先忙，那我去外边抽根烟，等你……”沈惜颜还没说完，就被林浩微笑着给打断了，而且林浩跟她说话的时候，身上的戾气真的就消散的无影无踪。

随后林浩就真的出去了……

等到林浩出去后，engle直接就摊倒在了地上，眼泪止不住的往下流啊，这真的是被吓的，被林浩吓得，engle无比恐惧的对沈惜颜说道：“惜颜姐，看来林先生只在意你啊，惜颜姐，怎么办啊，我现在被吓得都站不起来了啊，呜呜呜呜……太吓人了……”

额……沈惜颜看着林浩刚走，就被吓得再也站不起来的engle，心里也是一阵无语。而且engle那表情不是作假，她是真的被着了，是真的被林浩给吓哭了……

沈惜颜心里非常的无语，叹了口气说道：“嗯，那就坐着聊聊吧，反正尺寸也量的差不多了，接下来你就跟我说说你的风格就好了……”

接下来的半个小时内，engle就对沈惜颜是有问必答，甚至把自己交过几个男朋友，自己的情感经历，什么乱七八糟的都说了出来。

等到快结束的时候，engle突然跟沈惜颜说：“对了，惜颜姐，不过说真的，林总虽然可怕，但他作为你的男朋友，真的很好，对你真的很好啊。惜颜姐你一定要珍惜啊，你不知道，现在天海市里，不知道有多少女人都盯着林总呢……”

沈惜颜摇头一笑道：“别瞎说，我跟他就只是普通的朋友关系，我不是他的女朋友……”沈惜颜说完就起身离开了。而原地还瘫坐在地上，起不来的engle满脸的震撼。

“小硒，你说，你说……你说惜颜姐，知道今天林总让她过来给我做衣服，我是被临时就买过来的吗？你说，林总是不是就是因为跟惜颜姐见一面，就把我给签过来了啊？然后还要三天后给我在天海开一场演唱会啊？你说……我的猜测不会是真的吧？我……我不会这么廉价的吧？天海集团买我应该是想要我给他们的文娱板块，创造价值，而不是因为林总想要见惜颜姐的吧？”坐在地上engle突然像是想起了什么一样，对着身边那个叫小硒的助理说道……

那个小硒眼神无比复杂的看着engle道：“engle姐，恐怕你的猜测是真的，因为天海集团是做实业跟高科技的集团，他们旗下的娱乐公司，就是闹着玩的啊……”

“我……”engle突然间就感到生无可恋，原来她只是林浩叫来，帮助沈惜颜的一个商品而已，但即便是这样，林浩居然愿意花天价把自己签约过来，还给自己在天海办一场最大的演唱会。这完全就是林浩为了帮助沈惜颜而已，让自己在三天后的演唱会上，穿着沈惜颜设计的衣服出场，那个时候沈惜颜设计的衣服就能打响知名度。

Engle心里虽然有些失落，但随即就兴奋了起来，那自己以后要是绑好沈惜颜，那即便是天海集团不想往娱乐版块儿发展，那只要林总一句话，那自己的前途还用的着发愁吗？

想到这，engle赶紧对着小硒说道：“小硒你赶紧做个方案，等到惜颜姐设计的衣服一出来，我们就动用所有的关系，帮着惜颜姐宣传，咱们让圈内粉丝多的人，帮我们转发，一定要帮着惜颜姐打响知名度！一定要……”

小硒也赶紧答应。只是随后她们俩从天海集团离开的时候，心里都不由的对沈惜颜升起了浓浓的羡慕。这世上居然有男人，愿意为她做到这种程度！这是一种霸道的浪漫，这是一种霸道的幸福！

而此刻林浩则带着沈惜颜，在天海集团内部走着，就这么大摇大摆的走着，而且林浩脸上带着温柔的笑意……

而看到眼前一幕的，那些天海集团的员工们，都无比的羡慕……