    伤势反复复发，并不是没有处理好伤口。

    而是因为处于在高辐射区域。

    虽说秘纹刻录者，不会那么容易被污染，但在受伤这种虚弱状态下，还是会多多少少受到污染辐射的影响。

    导致受伤的地方出现病变。

    所以林格在处理伤口时，都会考虑到这一点，往愈合的药物中加一些抗辐射药物。

    经过与茉莉的简单交谈, 林格也是看出她对于在诅咒之地行医，并没有太多的经验。

    “原来如此。”

    茉莉听完林格的讲述后，点点头。

    这一点她还真没有考虑到。

    “所以只需要加一些抗辐射的药物就可以了对吧。”

    说着，她便返回手术室，将她常用的药物取了出来。

    瓶瓶罐罐的，林格也看不出一个所以然。

    因为他所掌握的医学知识，与茉莉掌握的并不是一个体系。

    不过, 在见到茉莉开始配药后, 林格连忙将其打断：

    “我来吧，这几天你也辛苦了。”

    对于抢工作这件事情，林格再熟悉不过。

    话语也是无比恳切，有理有据，任谁听了也不会拒绝。

    “可是..”

    茉莉有些犹豫，她之所以让林格过来，除了真的有点累以外，其实更想与林格多交流一些关于医疗方面的经验，她对于林格那种奇异的医治方法十分好奇。

    “那你在一旁看我怎么处理的怎么样？”

    林格看出了茉莉心中所想，便换了一种方式。

    “可以吗？”

    “当然。”

    林格见目的达成，也没有浪费时间，直接开始为病房中的夜莺重新处理伤口。

    并且一些缺胳膊少腿的，他二话不说直接给其接上，虽然过程有些粗暴，但结果总归是好的。

    这也让病房中不少夜莺对于林格的看法有了改变。

    是个可以处的。

    当然，林格对于这些都不在意就是了。

    “谢谢, 以后需要帮助的尽管找我。”

    一名下半身瘫痪的夜莺，感受到下半身重新传来的知觉，语气有些激动的说道。

    “一定，一定。”

    林格笑着回应。

    不过对于这种话，并没有放在心上。

    毕竟他企求并不是这些。

    之后又接受了几名夜莺推心置腹的话语后，林格也总算是将病房中夜莺的伤势都重新处理好了。

    “林格你说的污染植物，都有哪些是可以用的？”

    在亲眼见识了断肢重生的神奇事情以后，茉莉现在有些迫不及待地想要亲自尝试一番。

    “很多都有用，不过最常见就几种例如..”

    林格向茉莉介绍了几种污染植物。

    这方面的知识，他并不觉得有什么好保密的必要。

    因为只要有心去查，都能找得到。

    而且让其它医生知道了，也能让病人多一些希望。

    林格虽然不是什么好人，但有些事情还是会做。

    “林格先生，您是个值得被尊敬的人，当初研究出这些污染植物的用途，你一定花费了不少精力与时间吧。”

    茉莉看向林格的眼神中带上了敬重。

    这种知识的宝贵程度自然不需多说，林格居然就这么无私的分享出来，足以证明其品质的高尚。

    她..就算是她的老师，甚至是学院中的那些教授，茉莉觉得都不足以与林格相比。

    “林格，你接下来是准备做什么？”

    将病房内病人的伤势都处理好, 又交流了一些治病的经验后，茉莉开口问道。

    之所以这么问，是她发现，林格在与她交流的过程中，目光时不时的就会朝着外面看。

    “那些奴隶的伤你去看过了没有？”

    林格没有隐瞒直接问道。

    “那些奴隶？”

    茉莉愣了一下，像是完全没有想到林格会这样问。

    不过，这也不能怪她，因为在曙光帝国大部分人的观念中，奴隶都算不做人。

    甚至在地位上，比之畜生都远不如。

    而这也不仅仅是说说而已。

    一只鸡能卖七八枚金龙。

    而一个奴隶，就算是品相最好的那种，也无法超过一个金龙。

    大多数都只值几十个铜勒而已。

    见茉莉的表情林格也知道对方根本就没有去看过那些奴隶身上的伤势，对此他本来也没抱什么希望。

    之所以这样问，是想让茉莉将负责这些奴隶伤势的侍者叫来。

    和林格想的那样，茉莉明白了他的意思，立刻便将外面负责的一名侍者叫了进来。

    “茉莉大人，林格大人。”

    侍者一脸恭敬。

    “外面奴隶的伤亡怎么样了？”

    茉莉开口问道。

    她之前一直都没有关心过这些事情。

    “受伤的一共有三百二十七个，轻伤的占大多数，大多已经回到自己的岗位上去了。”

    “除去这些，还有那些已经死去的，现在还剩下七十八个，一些是伤口出现感染的，还有一些是重伤濒死的，其中..”

    那侍者听到询问，立刻便将自己知道的情况尽数汇报，不敢有丝毫的隐瞒。

    “带我去看那些重伤濒死的。”

    等那侍者说完以后，林格直接开口说道。

    他是没想到这边居然真的会对这些奴隶完全不顾。

    说完后，他看向一旁的茉莉：

    “要实践吗？”

    “可以吗？”

    茉莉闻言愣了一下。

    “如果你不介意的话。”

    林格留下这么一句后，便直接朝着病房外走去。

    “我当然没问题。”

    茉莉连忙跟上。

    很快两人便来到了外面一旁给奴隶们划分出来的空间。

    这里臭烘烘的，有着难闻的血腥腐败味道。

    地面虽然又被侍者清洗过，但在这里的奴隶，他们的身上却是时刻都在散发着这些气味。

    “林格大人，这些是已经不行了的。”

    侍者带着林格与茉莉来到一处临时搭建起来的石房中。

    在这不大的房子中，有着一个火炉，不过并没有被点燃。

    在火炉的旁边就是侍者口中那已经不行了的奴隶。

    一共四个。

    现在都躺在地上不省人事。

    看着房间的架势，估计是已经打算将这四人给火化了。

    见此，林格没有多言，直接蹲下身子，开始为地上的四人检查。

    而后发现，有两人已经咽气了。

    剩下的两个情况也不是很乐观。

    一个高烧到烫手，一个呼吸断断续续。

    都是已经有半只脚踏进到棺材里面了。

