    以后强者的等级就以颜色作为强度标识。从弱到强，分别为，白，绿，蓝，紫，红，橙，银，金。

    用一个通俗的概念来解释就是D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。

    由于这个世界地处地震带的国家都会不定期的遇到穿越。

    因此这个世界的强者可能拥有各种来自异位面的能力。

    为了帮部分记不住的人记住，下面先预告或概括下可能会出现或已出现的力量。

    真气——出自《拳皇》

    忍术——出自《火影忍者》。

    武魂——出自《罗斗大陆》。

    元素魔法——出自《各大奇幻小说》

    斗气——出自《斗破苍穹》

    灵魂源质——本身独有设定，通过吸收他人灵魂，强大自己的一种能量媒介——主角当前未学会。

    特异功能——出自x战警。

    btx——出自钢铁神兵。

    魔术——出自型月世界。

    恶魔果实——出自海贼王世界

    血族能力——本书自带背景。

    国术——本书自带背景。

    由于各种力量体系各有千秋，所以目前战斗力的判断就以白，绿，蓝，紫，红，橙，银，金为等级区分。

    这个体系的依据和修炼进度无关，只与“时间”与“数量”挂钩。

    比如一个绿级，必须有一个小时内杀死二十个普通人的实力。

    以此类推，一个蓝级的人，就需要有一个小时内杀死二百普通人，或者是只花十分钟就杀死二十个普通人的实力。

    当然，此假设必须建立在敌人会反抗或逃跑的前提之上的。

    一般而言，时间越短，杀的人数越多，级别就越高。

    “时间”代表着最高破坏力。

    “数量”代表着能力者的持续破坏能力及自身生存能力。

