    居然开门见山，直接问出了动机？

    唐映蓉心里一惊。

    她初见只觉得这位殿下气质儒雅，好像是个和善的皇室中人，却是没想到事情陡转，对方竟然这般强势和直接！

    这种行事作风很是奇怪，背后的目的也看不透。

    唐映蓉瞬间就感到了不小的压力，比起以往任何时候都要明显，仅此于先前的新盐危机。

    这问题听起来简单，答起来却是无比艰难。

    “是否会允诺此事成行？”

    看似答案明显的问话，实则是一场无形的考量，眼前的北王殿下，是想听到她道出自己的自信和优势，令她说服自己。

    反过来，也是在借机考量她！

    唐映蓉是何其聪明的一个人，瞬间就意识到了深意所在，缓缓起身注目，眼里的温和笑意丝毫不变。

    对于经商之道，她有着绝对的自信。

    只是略一沉吟，就语气沉稳地应答出声，全程表现得十分得体。

    “启禀殿下，民女以为，殿下定然会允诺民女所求。”

    确实有些自信和聪明劲。

    秦风不出意外地端起茶盏，笑看而去。

    “继续说。”

    唐映蓉同样不露怯地笑应出言，寒潭碧眼直望而去，不失女子娇媚，却有似乎暗藏机警，想要抓住任何可能的破绽。

    “民女经商也有几年，在凉州略有声名，自认不输于人，唐家如今握有书坊酒坊等几十家门面，涉及多个行当，这些事想必殿下也有耳闻。”

    “若是殿下允诺与民女合作售卖新酒，以殿下的新酒超绝品质，再加上唐家多年来的渠道和人脉，新酒覆盖整个凉州只是时间问题，将来遍及塞北也不再话下。”

    “若是殿下拒绝，新酒固然也会名动四方，可惜未能及时扬名，待到遍传各地，必要经历更多时日，损失难以计量。”

    “民女话尽于此，其中利弊殿下定然明白，还望殿下三思......”

    这番话说得相对客观，而且还能晓之以理地陈述利弊，又能点到即止不会让人厌烦，分寸难捏得相当不错。

    可惜啊。

    秦风本就不是古人，类似的谈判言论不知见识过多少，古今对比之下，天生的眼界和认知优势显而易见，再加上两世为人，哪怕唐映蓉很是厉害，在他面前也显得有些稚嫩，见解始终受制于时代的局限。

    缓缓放下茶杯，秦风不疾不徐地注目而去，俊朗面容里很是平静，看不出喜怒，也察觉不到丝毫异色。

    足足过了好几息，仍然不见应声。

    那表现，就好像在心里早已打定了主意，根本不为眼前的话语所动，宛如一座岿然不动的入云名山。

    唐映蓉看得犯起了嘀咕，原本的自信隐隐有些动摇，却是不露痕迹地微笑注目，客气而又距离得当。

    “殿下，可是觉得小女子言过其实？”

    不服输的小女人心态虽然隐晦，也难逃秦风的双目，微微一笑，就应声反问。

    “正是。”

    “唐小姐之言自然不假，只是这所谓的渠道和人脉，在本王看来不过尔尔，若是没有这些，新酒同样可以在数月内名扬塞北。”

    这话一出，不仅唐映蓉第一次露出意外神色，连院落一侧静立候命的王勋，也惊得双眼一突！

    殿下这是......在斗气？

    唐家世代经商，到了唐映蓉这一代，更是将生意做得名动全州，一跃成为了第二富户，力压万千商贾。

    这里面的门道和关系，是多少人都羡慕不来的，随随便便一句话，就能引发一阵商界震动，说不定都抵得上千万金银了！

    若是新酒能得到唐家的鼎力相助，将来的前景不可限量啊！

    如此的天赐良机，殿下怎么就突然拒绝了？

    王勋根本想不通其中的深意，只觉得此事大为不妙，就算他不善于思考，也能明白唐映蓉的提议价值极大，是个人都会同意。

    眼看到手的良机就要错失，王勋不禁面露急色，连忙注目而去。

    可当他望见殿下，只见那位神色无比平静，就好像早已看透了所有，如曾经那般的淡然落座，丝毫不见波动......

    无比熟悉的神色再现眼前，王勋纵然有千万不解，也在此刻压在了心头！

    他知道，殿下必有深意，而且绝不会错！

    这是数次的经验，也是常人无法理解的深奥智慧，新盐是这样，钦差问罪是这样，新酒也是这样。

    这一次，也绝不会例外！

    一瞬间，王勋静立不语，神色恢复了几分平静，只是满眼好奇地观望下去，心里有种大事即将发生的预感，激动得难以平静。

    相比之下，唐映蓉就显得心绪难平。

    身为商界明珠，唐映蓉自问精通商道，诸多富商名流都对她极为尊崇，一个女子能做到这般地步，可不是单单凭美貌就能得到的殊待，而是凭着过人的经商才学，实打实地征服了凉州众商。

    此刻，听闻多年的心血被人轻视，而且还是出自一位不曾经商的藩王之口。

    哪怕这位王爷手中握有巨大的商机，哪怕对方身份极其尊贵，哪怕眼前人气度超凡，在自己最为擅长的领域，唐映蓉付出的无数心血不允许被人这般轻视。

    柳眉微皱，唐大小姐还维持着笑容，语气平缓了几分，隐隐娇怒下却显出一丝红云，点缀在胜雪的面容里，好像一抹红状，更添娇媚。

    “殿下此言，实在令民女很是好奇，既然如此自信，想必殿下已有决断，恕民女斗胆一问，敢问殿下有何把握，能做到所说之事？”

    “若真能如此，民女自然不敢再言，否则的话，殿下如此轻易拒绝，令邺城新酒蒙尘多时，只能在荒凉之地略有薄名，实在令人遗憾。”

    倒还是个倔强的辣妹子，有几分古代的商界女强人潜质。

    秦风并不在意这般微妙的异状，只是见到唐映蓉一脸不服，心里觉得有种欺负小姑娘的恶趣味，不禁露出了几分笑意。

    在那双寒潭碧眼地注目下，秦风悠哉地迎上目光。

    “唐小姐，你觉得，本王的新酒在凉州开业，当日景况如何？”

    唐映蓉被这话问得一愣。

    就算心头千万个不情愿，她也不得不如实承认，轻语脱出红唇。

    “殿下的新酒开业自然高明。”

    “只是那种种计策，只能适用一时，博个彩头或许可行，绝非长久之计，要想以旁门左道为新酒扬名，殿下恐怕小看了经商之道。”

    旁门左道？

    到底还是没文化啊，需要好好教育一番。

    秦风心里一笑，就向着唐映蓉再度问声。

    “唐小姐，你可懂得什么叫营销？”

    古怪的词语脱口而出，唐映蓉听得两眼发愣，心头的倔强被茫然取代，就好像听到了外族语一样的懵逼。

    银萧？

    好端端地，说什么乐器......

    而在院中另一侧，王勋却是愈发地起劲，眼中精芒闪动。

    殿下，果然早有了布局！

