    为了这营造宫殿的事，方继藩可真是花费了无数的功夫。

    他先是请了诸多著名的匠人来探讨，除此之外，还专门从佛朗机的俘虏之中，寻了人，和方继藩一起，绘制图纸。

    既要营造，就要建最好的。

    这是方继藩的原则，让老丈人和岳母享受，是方继藩毕生的心愿，谁让自己……三观奇正呢。

    一番功夫下来，大抵的草图便算是完了，朱厚照这几日，都跟着方继藩，他不太明白，方继藩到底要建个啥，问题在于，方继藩为何，对这个，突然来了这么大的兴趣。

    草图大抵的绘制完毕之后，接着，却需送工部核验。

    毕竟是皇帝的居所，一丁点都马虎不得，哪怕是方继藩掏钱，也是如此。

    ……

    弘治皇帝清早特意去给太皇太后问了安，随即便至暖阁，刘健等人，照例的请见。

    众人坐定了，弘治皇帝心情不错，端起了茶盏，笑吟吟的道：“朕昨夜做了一梦，梦见天降了金龙，你们说，奇怪不奇怪。”

    “是吗？”刘健也觉得诧异，他其实对这解梦之事，也有一些兴趣，虽然公务繁忙，可偶尔，也喜欢研究这个。

    自打工部择定了新宫的位置，送到了弘治皇帝这里来，弘治皇帝听说竟有如此吉地，或许是因为弘治皇帝将此事放在了心上，所谓日有所思，夜有所梦的缘故，还真梦上了。

    弘治皇帝正待要绘声绘色的说起，外头却有宦官来，道：“陛下，工部送来了新宫的草图，乃方都尉亲自与诸匠人绘制的，说是草图，只是大致的雏形。”

    弘治皇帝微微一笑：“这继藩，还真较真了。”

    刘健等人，也莞尔，心里却嘀咕，这家伙，到底想做什么？

    弘治皇帝召了工部侍郎陈岩进来，陈岩将草图献上。

    说是草图，却是不少，足足数十张图纸，足足有一沓，弘治皇帝取了第一张看，接着是第二、第三……

    越看，越是疑惑，忍不住愕然抬眸，看着工部侍郎陈岩：“这……当真是方卿家呈上的？可行吗？”

    “可行。”陈岩道：“臣看过，虽有许多稀奇的建筑，可大抵，是可以营造得出的。”

    “占地竟有千余亩？”弘治皇帝惊骇的道。

    要知道，这紫禁城，也不过是千亩地啊。

    可是方继藩，竟是要营造一个，和紫禁城同等规模的新宫？

    这家伙……疯了吧，这要花费多少钱粮？

    疯了，绝对是疯了……

    弘治皇帝头皮发麻，方继藩这小子……这是何等的厚礼啊。

    弘治皇帝凝视着陈岩：“陈卿家，你来说说看，倘若以此图纸来建造新宫，需花费多少？”

    “这……可没数。”陈岩苦笑：“可倘若，要以紫禁城为规模和雕梁画栋，臣斗胆预计，只怕至少需千万两银子。”

    千万……

    弘治皇帝觉得疯了：“这家伙，定是在开玩笑！”

    千万两银子，可是大明三年的银税收入，绝对是惊人的财富。

    其实这银子，因为方家挖煤和西山的许多产业缘故，勉强，也能凑出来。

    可这几乎等同于，直接把方家的家当，全部砸进去了啊。

    弘治皇帝忍不住道：“这……太厚了，告诉方继藩，要缩减规模！”

    刘健等人，听的也懵了。

    千万两……方家这是打算干什么，打算一夜之间，将所有的财富，统统化为乌有啊？

    这几乎形同于是砸锅卖铁了。

    若是平西侯知道此事，多半会立马从贵州赶回来，拍死这个败家玩意吧。

    众人突然意识到，方继藩这家伙，竟是认真的，瞧他这热闹劲，一点都不像是耍花枪？

    难道脑疾真的犯了。

    就在所有人惊疑不定的时候。

    工部侍郎陈岩却是苦笑：“陛下，方都尉说了，这是他的心意，他决心已定。方家的一切，都是皇上的，为陛下修宫室，乃是理所应当。陛下若是不肯让他修，他宁愿去死！”

    “……”弘治皇帝脸都绿了。

    不让他砸锅卖铁，他就宁愿去死？

    刘健等人顿时响起了此起彼伏的咳嗽。

    这样的女婿好，真的好。

    一下子把所有的女婿，都比下去了。

    就算泰山乃是皇上，可这世上，有什么人，能做到这个份上？

    可同时，他们很庆幸，还好……自己的儿子，不是这样的，若是这么个脑残玩意，传宗接代都不必了，也要打死你。

    弘治皇帝皱眉：“这可不成，不成，若如此，朕实是心里不安，这孩子，怎么就这么实在呢，他太老实了，忠厚啊……”

    弘治皇帝站起来，背着手，来回踱步，突然有一点点小小的感触，惭愧啊，当初公主下嫁的时候，才给了多少嫁妆啊，现在………人家却对自己，如此的掏心窝子。

    “这人若是太忠厚，也不成，这么傻乎乎的，人家会欺负他的，老实人吃亏啊。”弘治皇帝仰头，皱眉，为方继藩未来的命运，忧心忡忡。

    刘健和李东阳三人，却只有傻眼的份。

    …………

    方继藩是个说干就干的人，有了草图，便要开始招募人手了。

    技艺高超的匠人，那些个能工巧匠，还有有一定设计能力的匠人，方继藩一一寻访，这一点，工部十分配合，这是给皇帝修宫殿，谁敢从中作梗。

    此后，还有数不清的石匠、木匠。

    所谓千万两银子的花费，其实远不止这些，方继藩要将这宫殿，修的更豪华，若是紫禁城需要千万两银子，那么，方继藩至少也需三千万两银子的规模。

    当然，三千万两和紫禁城的千万两都是虚数，因为宫里的宫城，多有克扣，哪怕是一块木头，原本不过十两银子，可能报上去的，就成了六七十两，若是遇到黑心的，甚至还要多。

    而方继藩既然亲自主持宫殿的营造，却没有宦官和官员从中使坏，所以方继藩预计，五百万两，就足够了。

    可哪怕是五百万两的现银，也不是方继藩说拿就拿得出来的，他得四处筹措，想尽办法，从自己的家当里，挤出来。

    这是一项极大的工程，在招募了无数的匠人之后，便是四处招募劳工了，而后，便是地面的找平，打下地基，不只如此，所有的主要的建筑之下，都需有‘地暖’，还需有专门的排水沟渠，还得专门搭建砖窑，甚至……方继藩还得尝试着烧制‘瓷砖’。

    混泥土也非有不可，在西山，早就进行过无数次关于混泥土调制的尝试了，而今，是现成的。

    建筑里头塞钢筋就大可不必，一来这年头，钢铁实在太费银子，二来，这园林都是底层建筑，并没有用钢筋的必要。

    这些，还只是基础，这园林的设计，方继藩还需自江南特别寻了名师来，要做到一步一景。

    方继藩为此，可谓耗费了所有的心力，作为一个女婿，方继藩所做的事，感化了许多人，以至于，京里招婿的行情进入了寒冬。

    毕竟……有了这个榜样在，似乎，其他的女婿，都不太看得上眼了。

    都尉那脑疾玩意败家咋了，傻又咋了，可人家实在啊，来来来，女儿嫁你，给你舅哥也建个宅子不？

    方继藩自然不理会别人的奚落和抱怨，又或者是拿他作为典范。

    一通忙碌下来，甚至还让一批西山书院的读书人来此监督工程，这些生员是有优势的，对上，他们看得懂图纸，对下，则作为沟通匠人们的桥梁，可以通过图纸，来教导匠人和劳工们修筑。

    当然，主要是方继藩对于这些匠人有些不放心，生员们好啊，淳朴，应该不敢贪墨自己的钱财吧，嗯，如果发现了，可以打死他们。

    费了无数功夫，终于，在月底，方继藩铲下了第一铲土，这新宫，便算是破土动工了。

    方继藩也长舒了一口气。

    而后，将刘文善招了来，这是方继藩亲自为刘文善讨了皇命，将他从翰林院，调来此，负责总督新宫的修筑。

    接下来，终于可以清闲一时半刻，方继藩终于有了做甩手掌柜的机会。

    只是……每一次看到杨管事，还有王金元，他们那幽怨的眼神，仿佛在诉说着什么，却一副不敢的样子。

    方继藩也只好对他们耸耸肩，心里忍不住想，对不起，花了这么多银子，实是让你们费心了，可是我方继藩，是一个视名利如浮云的人。

    ………………

    贵阳。

    平西侯府……

    平西侯接到了一封来自于杨管事的书信。

    他乐呵呵的，对身边陪伴自己的刘氏道：“杨管事许久不曾有书信来了，今日…………却不知发生了什么事，你是不晓得，每一次杨管事修书来，都有喜事，说是咱们家的继藩，又立了功劳呢。今日，却不知继藩，又做了什么大快人心的事。”

    刘氏嫣然一笑，忍不住道：“老爷快拆开来看看便知道了。”

    方景隆颔首，拆了书信，打开一看，良久，他的脸色开始阴晴不定，老半天之后，方景隆发出了一阵大吼：“我要回京师，赶紧，要快，再不回去，咱们家就没了！”

