    “咳咳。”听到林霄的话，林啸天干咳一声，“你这臭小子，我是你二大爷，我想你怎么了？难道犯法吗？”

    闻言。

    林霄无语的说道：“二大爷，瞧你这话说的，想我肯定是不犯法的，但……我这天天被一个老头惦记着，心里多少有些发毛啊！”

    见他这样说，林啸天连忙开口：“你这家伙，太没良心了，我还想着跟你说一个好事的！”

    “啊？”

    林霄一愣，“那什么，二大爷，我也想死你了啊！你是不知道啊，自从上次分别之后，我每天脑子里装着的都是你啊！我好像回云省见你！！跟你待在一起好好唠唠嗑。”

    此话一出。

    林啸天哈哈一笑：“霄儿，你还真得回来一趟。”

    林霄：？？？？？

    “咋了，二大爷，你做了痔疮手术？”

    林霄冷不丁的问道。

    林啸天差点没被这句话给直接气死过去：“你这小子，说话还真是……跟你那个老爹一毛一样啊，你回来就是了，在回来之前，这个事情我不能告诉你。”

    “这么神秘的吗？”

    林霄挑了挑眉，“二大爷，你该不会在骗我吧？”

    “嘿！”

    林啸天立马就不干了，“你看你，说的都是什么话啊，我像是那种人吗？”

    “不是像，而是本来就是啊。”

    林霄哭笑不得的说道。

    “你少跟我来这一套，对了，我之前看你直播，听说你现在有女朋友了对吧？你爹妈现在又不在这里，我也算是你唯一的长辈了，趁着现在鬼族还没有全部出动，你给我带回来，我好好看看。”

    “不是，二大爷，这就是你的目的了吧？”林霄瞬间明了了过来。

    谁知林啸天却是一本正经的说道：“俺不是这样的人，这一次，是真的有非常重要的事情需要你回来！！！至于你媳妇嘛，就是顺带见见而已。”

    “二大爷，你最好是没有忽悠我，否则的话……我会让你……见识见识什么叫做人间险恶！”

    说完，林霄直接就挂断了电话。

    一旁的苏婉用一种疑惑的眼神看着林霄：“怎么了？”

    “我老家在云省，你应该知道吧？”

    林霄看着苏婉。

    “知道。”

    苏婉连忙点头，“所以……到底是怎么了？”

    “我二大爷，让我回去一趟，顺便带着你一起，你……要不要跟我去？”

    这话刚一说出口，林霄立马就觉得有些唐突，当即的再度补充道，“算了，你还是……”

    “我去！”

    还不等林霄说完，苏婉直接说道。

    闻言。

    林霄的两只眼睛立马就瞪得滚圆，死死地盯着面前的苏婉。

    “我愿意陪你一起去！”

    苏婉非常认真的说道。

    和林霄在一起这么长的时间，她还从来都没有见过林霄的亲人。

    对于女人来说。

    只有见过了双方的亲人。

    那才算是……真正的在一起。

    尽管苏婉对这些东西并不是很在乎，但现在，既然有这个机会，她自然也是不可能会拒绝的。

    这一点，毋庸置疑。

    见苏婉干净利索的答应之后，林霄的脸上也是浮现出了一抹灿烂的笑容。

    其实他心里也一直都有些不舒服。

    毕竟自己早就已经见过苏婉这边的亲戚朋友，可苏婉呢？

    还从未见过自己的家人。

    一直以来，他心里也都是带着一丝愧疚的。

    随后。

    两人来到苏振国的书房内，苏婉有些兴奋的将这个事情说了出来。

    “爷爷，我和林霄去云省住几天耶，你应该……不会介意吧……”

    苏婉小心翼翼的说道。

    下一秒。

    苏振国直接站起身，随后走到书桌前，从抽屉里面掏出了一张银行卡递给苏婉。

    “爷爷，你这是干嘛？”苏婉诧异的看着苏振国，没明白他这是什么意思。

    而林霄也是一脸懵逼。

    有钱人都是这么任性的吗？

    一言不合就直接给卡？

    他忍不住直呼好家伙啊！

    苏振国板着脸说：“你这是第一次见孙女婿的家人，总不能就这样空着手去吧？到了云省那边，多买点东西进去，另外……我这里有一块玉，云省那边的人，最喜欢玩的就是这种东西，你拿着就当是礼物，送给孙女婿他二大爷。”

    说着。

    他再次拿出一块通体透明的美玉递给苏婉。

    从成色上来看的话。

    这玩意，应该是正儿八经的老坑翡翠种水。

    林霄是整个人直接就傻眼了。

    老坑翡翠种水的美玉，那可是价值连城的啊，不说上亿，最起码也是几千万的那种！

    豪！

    苏振国这是真的豪啊！！

    “爷爷，我不能要你的东西，我自己有钱！”苏婉将美玉和银行卡都放回桌子上。

    结果。

    苏振国陡然开口：“现在连爷爷的话也不听了吗？！你是不是……根本就没有把我这个爷爷放在眼里啊？！”

    “我……”

    苏婉顿时哑口无言。

    “老爷子，我就代我二大爷，先谢谢你了。”

    一旁的林霄见情况有点不对劲，连忙将美玉和银行卡揣进兜里，笑呵呵的说道。

    见状。

    苏振国这才满意的点点头：“还是孙女婿懂事啊，你们到了云省之后，帮我向你二大爷问好。”

    什么叫讲究人？

    苏振国这就是正儿八经的讲究人啊！！

    …………

    …………

    抵达云省，已经是下午三点多。

    两人刚出机场，戴着墨镜的老五就屁颠屁颠的跑了过来。

    “少爷！！！”

    老五非常激动地喊了一嗓子。

    一旁的其余行人，纷纷用一种看待二傻子的眼神看着老五。

    林霄的头顶划过一连串的黑线。

    说实话，如果不是情况不允许的话，他真想装作不认识这货。

    “少家主，你咋…不认识我了？”

    当老五来到林霄面前见他没有任何反应之后，当即小心翼翼的问道。

    闻言。

    林霄深吸口气，迎着众人的目光，直勾勾盯着老五，一本正经的说道：“五哥，咱们能不能注意一点影响啊！在这样的公众场合小点声音不会吗？你没看到……人家都把你当成是二百五了？”

    此话一出。

    老五环顾了一圈四周之后，当即干咳一声：“少家主，瞧你这话说的，咱这不是有点太过于激动了嘛！”

    旋即。

    他立马将目光放在一旁的苏婉身上。

    “哎呀！！”老五瞪大眼睛看着苏婉，随后不断啧啧称奇，“这位应该就是少家主夫人了吧！！清新脱俗，如同上天下凡的仙女啊！！”

    林霄：……

    尼玛。

    这家伙，属实是不要脸到了极致啊。

    在自己的面前夸自己的老婆，林霄表示——咱不要面子的啊？

    “五哥，差不多得了，再说下去的话，多少有些过分了啊！”

    林霄板着脸，没好气的说道。

    他现在才发现，这家伙，似乎比刘清风都更加不要脸一些啊。

    自己遇到的，怎么都是这么一些奇葩。

    结果还不等林霄话音落下。

    苏婉却是莞尔一笑：“五哥，你好。我叫苏婉，以后你可以叫我小婉，你不要听林霄瞎说，我很喜欢听你说话呢！我有一个小小的请求。”

    “什么请求？”

    老五来了兴致。

    “可以……再夸我两句吗？自从我和林霄在一起之后，他就从来都没有夸过我了！”

    说着，苏婉用一种幽怨的眼神狠狠地瞪了林霄一眼。

    林霄无奈的摊摊手。

    怪我咯？

    都已经老夫老妻了，夸来夸去，那不跟夸克没有什么区别了？

    听到这句话，老五当即反着手，用一种长辈的语气说道：“少家主，虽然你的身份地位比我高，但是我的年纪毕竟摆在这，如果真是小婉说的这样的话，那我就要屌你两句了啊，人家小婉长得这么漂亮，你怎么能不夸呢？说实话，我是真不知道……在这个世界上，还有什么词汇可以用来形容小婉的！！

    什么美若天仙、惊艳动人、倾国倾城之类的形容词用在小婉身上，那都是黯然失色的啊！！少家主，你这说白了就是身在福中不知福啊！！”

    随着老五的话说完。

    林霄直接瞪大眼睛。

    我靠——！

    平日里看着老老实实的老五，今天这是直接宣布转性了？

    以前的他，是不可能会有这么多话的啊！！

    “五哥，这张嘴这么甜，我就想不明白，为什么你都五十多岁的人，怎么还是单身啊？”

    林霄用一种戏谑的语气问道。

    此话一出。

    老五的嘴角直咧咧，神特么五十多岁！！

    “咳咳。”老五干咳一声，“那啥，不说这个了，咱们还是赶紧回去吧，要不然的话，家主该等急了。”

    前往林家路上。

    苏婉还是让老五在商场门口停了车，随后和林霄两人逛了一圈，买了几十份礼物这才重新回到车上。

    “五哥，这是一款非常适合你的男士香水，咱们俩第一次见面，就当做是我送给你的见面礼。”

    苏婉将给老五买的一盒香水直接递给了他。

    嘶！！

    老五狠狠倒吸了一口凉气：“我活到这么大，还从来都没有人给我送过礼物，小婉，如果你不嫌弃的话，以后我就是你哥了！！少家主他如果敢欺负你的话，我绝对……饶不了他！！”

    他在说话的时候，还不忘挥动着拳头做着各种手势。

    林霄直接人傻了。

    这货属实是……不要脸到了极致啊。

    一瓶香水，就被收买了？

    毫不夸张地说，这货如果放在战争年代的话，那绝对是……大汉奸，妥妥的那种！！

    林家。

    门口。

    上百名林家子弟，分别站在道路两旁。

    当他们看到车子来了之后，齐声高喊了起来：“恭迎少家主回家！！”

    喊声无比的整齐，气势十足。

    即便是林霄，都被面前这一幕给直接搞蒙圈了。

    苏婉更是诧异的看着他：“林霄，你每次回家，都这么大的阵仗吗？”

    闻言。

    林霄连忙解释说：“开什么玩笑呢，我这个人，最喜欢的就是低调，别说你懵了，我现在人都是傻的。”

    老五连忙说：“少家主，以后你回家，都是都这样的规格！”

    “滚犊子。”林霄头上黑线直飘。

    这多多少少有些夸张了啊。

    林家……

    议事厅内……

    林啸天坐在首位上，左右两边分别各坐着十来个人。

    他们全部都是林家的长老们。

    如果仔细看的话可以发现，在首座的右边，摆放着两张椅子。

    赫然就是留给林霄和苏婉两个人的。

    一直以来。

    夏国都有以右为尊的传统。

    由此可见，林霄在林家的声望地位究竟是有多么的高。

    毫不夸张地说。

    林霄是仅次于林啸天的存在。

    不。

    如果林霄愿意的话，林啸天这个家主之位，他也随时都可以坐上去！！

    很快。

    林霄三人就来到了议事厅。

    “少家主！！！”

    所有长老整齐划一的站起身，铿锵有力的叫道。

    林霄冲着他们点点头，说：“全部都坐下吧，不用这么拘礼。”

    “哈哈哈！”

    而就在此时，林啸天也站起身，朝着林霄这边就大步走了过来。

    见状。

    林霄一脸嫌弃，准备侧身躲开。

    结果……

    林啸天看都没看林霄一眼，径直就来到了苏婉的面前。

    林霄：？？？？？

    好家伙，这老东西……竟然是奔着苏婉去的。

    “你就是我……孙媳妇吧！！”

    林啸天上下打量着苏婉，笑呵呵的说道。

    闻言。

    苏婉微微欠身：“二大爷，你好，我叫苏婉，是……林霄的未婚妻。”

    “什么未婚妻不未婚妻的！你就是我们林家的媳妇了！！如果霄儿敢对你不忠的话，我第一个饶不了他！”

    林啸天非常认真的说道。

    一听这话。

    林霄整个人都不好了：“二大爷，不带你这样的好吗？”

    “你别说话！”

    林啸天撇了一眼林霄，随后看向苏婉的肚子，“孙媳妇，你……你……怀孕了？”

    此话一出。

    大家伙的目光齐刷刷的看向苏婉。

    后者轻轻点了点头：“已经快三个月了。”

    “好！好！好啊！！”

    林啸天脸上的笑容，愈发盛了几分，“快，孙媳妇，赶紧坐下，站着对孩子不好。”

    旋即，他就不由分说的将苏婉拉到了座位上坐下。

