    宁绍台道，辖宁波、绍兴、台州三府，衙门设在台州，此时的道台是曹重曹子郑，其祖上在明末为避兵祸去了辽东，后被当地族人荐入正红旗，清军入关后，曹重的父亲先在户部任职，随后担任两任地方官。

    从这点来看曹重勉强可以算是个“苗根正红的官二代”而他的仕途也的确如此，先是以八品笔帖式身份进入官场，随后担任过中书舍人，接着又任同知，因为政绩卓异先后担任两任知府，后又任浙江宁绍台道台。

    可以说，曹重的仕途走的很顺，在地方的吏治也颇有手段，官声也不错，如果不出意外的话，或许过些年接替按察使甚至布政使都有可能。可惜的是，自康熙四十七年袁奇起兵开始，曹重就知道自己这官已经当到头了。

    袁奇起兵占了绍兴，先败哈占，再举旗一路西进甚至差一点儿打下杭州城，接下来的事更是惊天动地，随杭州战败袁奇却一直未被剿灭，反而搅得江南锋火遍地，紧接着又不知道从哪里冒出来的一股反贼突然占了宁波，甚至还击败了福建水师，导致提督施世骠阵亡。

    无论是先还是后，宁绍台道三府中的两府多次被贼军攻下，如今甚至连宁波都成了反贼的老巢。作为道台的曹重其职难咎，如不是现在正是用人之时，朝廷早就锁拿他入京了，可对曹重他来讲，与其还当着道台这个官，倒不如被押入京中更好些。

    要知道他虽然是道台，但长驻台州，宁绍台三府各有知府作为主官，如果追究责任，知府首当其冲，他这个道台虽然有罪，可罪不至死，最多也就是夺官罢职甚至抄家流放而已。可现在的曹重几乎像坐在火焰山上一般，自从宁波被占后曹重就没一天睡好觉，而当福建水师战败的消息传来后，曹重更是心如死灰。

    虽然宁绍台三府，其中宁波被朱怡成占据，曹重手中还握着绍兴和台州两府，可双方的力量对比是根本不相等的。

    先说绍兴，绍兴接连遭遇兵祸，无论是人口损失还是其他都极其巨大，如今的绍兴除了寥寥无几的绿营做做样子外，根本就没什么防守，假如朱怡成愿意直接挥兵就可轻易拿下绍兴。

    之所以朱怡成还把绍兴府留着，考虑的只是不想太过刺激在临安的清军主力，再加上宁波同样需要战略缓冲地带，留着绍兴远比打下绍兴更为合适。

    而台州，自福建水师战败后，闽浙总督梁鼐已被吓破了胆，为保他的首府所在地福州，梁鼐甚至连大阿哥的剿匪安排都不顾，急急把各地的绿营全调了回去，对于台州一带更几乎等于放弃了。

    除此之外，因为江南剿匪，大阿哥之前就已调走了三府的精锐绿营，留下来的只是老弱病残。以手上的这些兵力，如在太平年间还马马虎虎，可是在虎视眈眈的宁波眼里，曹重根本就没有什么筹码。

    在几日前，曹重突然发现宁波的反贼有异样举动，似乎在调集兵力。当得知这个消息后，曹重犹如五雷轰顶，因为不管宁波的攻击方向是哪里，绍兴和台州府肯定是首当其冲，而从宁波的异动情况来看，他所在的台州可能性更大。

    第一时间，曹重就向杭州、福州两地发去了紧急公文，要求临安的大阿哥和福州的总督大人梁鼐速速出兵，以保台州平安。可惜的是，公文发出后是石沉大海，一点音讯都无，其实曹重心里也知道，这个公文只是死马当成活马医罢了，也许在大阿哥和梁鼐的眼里，他曹重早就已是个死人了。

    在衙门中，悠扬的曲声响起，一壶好酒再加几碟精致小菜，曹重悠然自得的躺在竹椅中听着曲子，手中还打着节拍。奏曲的可是台州城里最红的姑娘，这可是曹重花了重金才请来的，再加上曹重的身份才行，如普通人想听她奏上一曲可是难上加难。

    边听着曲，边摇头晃脑，当听到妙处之时，曹重忍不住拍手大声叫好，同时笑呵呵地让下人给姑娘打赏。正当他自得其乐的时候，一个身着青衣的中年男子从外面急急走了进来，瞧见如此一幕先是愣了愣，紧接着脸上露出不悦的神情。

    “大人，学生有事要同大人相商。”那中年人来到曹重面前行礼道。

    “哦……是青松来了呀，来的正好，来来来，陪我一起听曲。”曹重醉眼朦胧地看了几眼，这才分辨出来人是谁，当即笑着招呼道。

    “大人！”顾柏加重语气道，同时目光锐利地向四周扫去。

    “青松，不必如此，有什么事稍后再说吧，思怡姑娘的曲子可是不容易听到的，不要煞了如此良辰好曲呀。”曹重乐呵呵地道，同时朝酒杯伸过手去，拿起一饮而尽。

    顾柏见此也不多话，当即就招来人把那些乱七八糟的人全赶了出去，当姑娘和下人被全部轰走后，院内顿时静了下来，而曹重却有些喝多了，他好一会儿才反应过来，侧耳听了听道：“怎么没声了？唱！继续唱啊！”

    “来人！给大人上碗醒酒汤。”顾柏也不理会曹重，直接吩咐，很快下人就端了碗醒酒汤过来，顾柏接过上前亲自动手，直接把汤给曹重灌了下去。

    喝了醒酒汤，不一会儿曹重就哇的一口全吐了起来，等吐完后顾柏让人给他擦拭干净，之后曹重才缓缓清醒了过来。

    “青松，你何时来的？”

    “学生已经来了一会了，醉卧美人膝，耳听温柔曲，曹大人你可是好雅兴呀。”

    听到这话，曹重顿时愣了愣，不过他很快就回想起了刚才发生的一切，之后曹重略微有些尴尬道：“这个……青松呀，本官……本官只不过是……。”

    顾柏也不想和他多说这些，当即上前行礼道：“大人，如今宁波反贼蠢蠢欲动，大有攻击我台州的迹象，此时学生还请大人以国事为重，加紧安排城防，组织城中青壮，做好完全准备，以防不测。”

    听到这话，曹重顿时苦笑道：“完全准备？以防不测？哈哈！哈哈哈！”说着说着，曹重狂笑起来，笑声越来越大，而随着笑了一会儿，这笑声又变成了哭声，笑中带哭，哭中带笑，曹重整个人如同颠了般。

    “大人！”

    “没用，这又有何用呀！”曹重拿着衣袖擦着眼泪惨然道：“如今我台州已成了朝廷弃子，无论是大阿哥还是总督大人都不管不问，坐视我台州落入贼手。青松，本官早就想好了，与其让百姓去守城白白丢了性命，倒不如听之任之吧，据说宁波的反贼并不贪杀，做事也颇有章法，这样反而能让台州一地的百姓们免受战火之灾，至于青松你，在反贼未来之前还是早早走吧，青松心有向来就有大气象，这些年在我幕下实在是委屈了，不必陪着我这么一个将死之人继续留在此处。”