    “你们老大出远门了？”新红玉城，郑逸尘在红玉的书房里坐着，还是书桌的位置上，在对面站着红玉的那名已经升职为秘书的深渊生物，对方能够这么久没有被换点，估计是已经得到了红玉的信任了。

    湛微微的点了点头，这是她的名字，对于深渊生物的名字，反正用深渊语言叫着还听通顺的，但是翻译成了大陆的通用语之后就这样了，郑逸尘早就习惯了，红玉那种名字还算好的。

    当然在深渊的语言中，那名字可是充斥着血腥……

    “所以我白跑一趟？”

    “对。”湛继续点头，她不准备问郑逸尘来这边是为了干什么事情，也不打算干涉这件事，她只要履行好自家城主的命令就行了，监督新红玉城的建设，有搞事的直接杀掉，脑袋挂城墙上，如果遇到了无法解决的事情就找面前的炼金师。

    不谈报酬不承诺任何东西的那种，这些城主回来之后自然会解决。

    看着油盐不进的湛，郑逸尘拿起来了桌子上的一份图纸，这东西能随意的放在这里，那就说明红玉没有掩饰的意思，没什么实质性的内容，就是之前过时了的新红玉城图纸，这里还找不到别的东西。

    乱翻的话湛肯定会动手，她可是红玉钦定的忠犬。

    “那我走了。”离开了新红玉城的城主府，郑逸尘还有些疑惑红玉那女人究竟干什么去了，深渊主城那边去了？

    讲道理，深渊主城那边除了主席一派的城主之外，别的深渊城主并没有几个喜欢去那边待着的，除非是一些想要在那边弄个副城主身份当当的，但到目前为止没有能当上的。

    深渊主城那边想要当副城主，最少要在深渊里能当上城主才行，而能在深渊里当上城主的，基本上都想办法效仿红玉这样做了。

    与其被各种管束，顶过了压力后直接割据一方不舒服？

    深渊。

    红玉伸手轻轻的在面前挥了一下，淡淡的红雾扩散了出去，红雾上面显现出来了模糊的画面，她那只已经变黑了的手掌蠕动着，一颗心脏脱离了出来：“找到你了。”

    红雾里面的画面中，一只看着像是万花筒，但仔细去看却没有万花筒那种有序的变化，而是混乱图案的眼睛扫了过来，红雾就像是受到了刺激一样，翻腾了起来，红玉伸手一压，红雾重新归于稳定：“深渊主城的人找你。”

    “知道了。”

    磨玻璃的声音从红雾里面渗透了出来，红玉微微的扬了扬眉头，眼里闪过了一丝诧异的神色，几百年前的过时情报，真就是坑人的东西，她的耳朵里流出来了淡淡的黑色的血迹，作为深渊中相当狠辣的女人，能吃这种亏？

    破坏魔的心脏再次的融入到了她的手里：“给我滚出来再说话！”

    大地撕裂，数十米厚的坚固土层被掀了起来，暴露出来地下的大片空洞环境，随着环境里的皱褶痕迹继续的蔓延，空洞还在持续的增大着，红玉居高临下，不善的盯着里面的一个光着身体的女人。

    身体边缘还蠕动着相当多的触手一样的东西，那些触手正在迅速的向她身上收拢进去，很快就彻底的恢复成了人形态。

    红玉面无表情的看着这个身材挑不出毛病的‘人类女人’，刚才红雾中显现出来的画面可是一比一的那种，在红雾中出现的眼睛直径是半米……

    “这么着急呢，我只是有些怕吓到小朋友哦。”克罗米娅伸手捋了捋如同蛇一样自主活动的头发，轻轻的在上面掐了一下，那些不安分的头发才老实了下来，搭在了她的肩膀和背后，这个女人很白。

    却不是病态的那种白色，深处在深渊环境中，就像是尸山血海中绽放的一朵纯洁的白花一样，可刚才看到了这女人的本质后，红玉知道这朵白花下面连接着的是什么。

    “我带你走还是你跟我走？”

    “区别呢？似乎也没区别。”

    四周的皱褶开始收缩，克罗米娅也不再，顺着皱褶的痕迹从深坑里走了出来，这个空洞里面之前或许还有什么，但是现在这里就是一个大空洞，所有的一切都被吃的干干净净。

    “还是有区别的。”

    红玉看着走出来的克罗米娅，对方在出来的时候，身上就多了一件衣服，就像是血肉塑造出来的衣服，跟她的身上的部分衣服一样，但是这一件衣服上面悄然无息的浮现出来了密密麻麻的裂口，裂口处浮现出来了大量的细小触须嚎叫着。

    克罗米娅眼里闪过了一丝诧异：“厉害，那我就跟你走好了，或许我们能一起生个孩子？”

    深渊主城入口，一些深渊生物看着跟着红玉回到了这里的克罗米娅，双眼里闪过了贪婪，但是看到了红玉之后，贪婪之心立即收敛了下去，他们惹不起红玉。

    “做的好。”看着被带回来的克罗米娅，主席说道，拿出来了一个用黑布裹着的长条抛给了正红玉，在他们进城的时候，他就已经得到了消息，红玉找到克罗米娅的速度比他预想的要提前了很多。

    毕竟她能借助破坏魔的力量提升自己，而那种提升状态下就和得到了深渊加护一样，使用预言术的效率可不是别的深渊预言师能比的。

    看了一眼手里的‘魔杖’，红玉没说二话的离开了这里，克罗米娅在她离开的时候还向她抛了个眉眼。

    红玉当做没看到，这女人有病。

    离开深渊主城，坐在飞行的炽影兽背上，红玉扯开了魔杖上面的黑布，暴露出来了这东西的原本形态，一节切割下来的黑色骨头，骨头的左右两端都被切掉了，所以这骨头就像是一根棍子一样，中空的。

    破坏魔的骨头，即便是骨头内的精华被抽走了，单单是骨头也拥有者极强的力量，骨头上面还攀附着少许的脉络一样的血肉，上面还刻意着一些怪异的文字，赋予了这一节骨头额外的力量，只是这上面的怪异文字……她不懂是什么。

    虽说赋予了独特的力量，但红玉并不准备轻易的使用这东西，深渊生物们制作出来的东西，如果没有足够的眼力，就随便去使用，那太容易出事了，就算是红玉制作出来的一些魔法道具，若是别人没有坚定能力就用，必然会被坑一脸血。

    那些普通的深渊生物？他们没资格用。

    不考虑隐藏的风险性，这东西的价值的确足够了……正常情况下是这样的，但她觉得挺亏的，毕竟自己的城里的那个炼金师，手里肯定有不少破坏魔的材料。

    “不对！”红玉很快注意到了一点新的问题，那就是这节破坏魔的骨头离开了深渊迷雾覆盖的区域后，并没有出现劣化，她手里的那颗破坏魔的心脏平日里都储存在新红玉城内的一处关联着迷雾的区域。

    那个地方的迷雾是被开了一个通道引导过来的，只覆盖了一小块范围，所以才能一直保持着正常的状态，那边不好放了就直接放在深渊主城那边，而这个东西竟然能脱离深渊迷雾之后，正常的维持作用。

    “这可真是……能敲诈他一笔了吧。”

    深渊主城内，主席盯着面前笑吟吟的女人，他在几百年前见过这个女人，当年的她对于深渊的诸多事情还充斥着畏惧，做的很多事情都小心翼翼的，然而现在她已经没有那一份心态了，甚至这一副皮囊下隐藏着的是什么也只有这女人自己清楚。

    “你儿子死了。”

    “哦，那真遗憾。”摸了摸眼里流出来的泪水，克罗米娅点了点头：“我都忘记他长什么样了，有遗照吗？”

    “没有，尸骨无存，诅咒魔女和那条龙做的。”主席说道，克罗米娅在深渊中的行踪一直都是迷，可他不信这女人没有了解过时讯。

    “那就让他们补偿给我两个孩子怎么样？还有变形术是个好魔法呢。”

    “……”主席微微的侧过了头，微微的仰着脸看着天花板：“邪魔城现在需要你去主持，等一切稳定之后，你和我们的协议就结束了。”

    “哦～那你说的这个一切是什么时候。”

    主席露出了一个有些狰狞的笑容：“很快！”

    克罗米娅离开了，邪神城和新邪神城有了新的城主，空降过来的城主自然会引起那些磨刀霍霍的副城主们还有那边的邪神不满，哪怕来的人是前邪神城主她妈，但是没过多久不满的声音就没有了。

    地下世界的某处战地医院，奥斯看着相当虚弱的伯森，对方经过了诸多的治疗之后，身体里的毒始终没有被彻底的清理掉，净化之炎虽然能够烧很多东西，但那种治疗并不是所有中毒的职业者最佳的选择。

    难以用正常的方式清理掉的毒，基本上都和中毒者有着很深的纠缠，净化之炎能烧掉那些毒是没错，但是烧了之后，被烧的人连带着力量也会被烧掉一部分，严重的，实力连带着毒被烧掉一半都有可能。

    不是人人都像是龙族二长老那样，有着浑厚无比的魔力，损失了几分之一，依然是别人仰望的魔力量。

    伯森是人类，不是龙，也没有那么多的积累，他现在中的毒非常严重，烧一下的话，认真的来说就是命保住了，魔力方面嘛，魔力来源是灵魂宝石，灵魂宝石不受损害也没事，但他的身体机能会降格到普通的程度，那个时候他空有一身力量也难以顺利的发挥出来。

    复仇者伯森总的来说就像是智力界的蓝胖，能看作是法系的智力英雄，但是力量的成长却比智力高得多，这很正常，他动不动就要承载数量庞大的复仇之灵去战斗，没有足够强大的体魄怎么背负复仇之灵？

    在医生给他检查身体的时候，就惊叹复仇者伯森的体质强度比起一些战气战士都要优秀，被毒困扰着的他被净化之炎烧一下，那就要废相当长的一段时间，之后就算是恢复了过来，也难以重归一线。

    “所以多一点门路还是很不错的。”卡林对双眼有些发红的卡夏说道：“净化之炎不是最佳考虑治疗方式，那换一种方式也行。”

    “这可以吗？”卡夏看着卡林床边的奥斯，这要是个有着特殊净化能力的职业者，卡夏还觉得靠谱，但是来这里的却是一个魔剑教徒，虽说也是很有名的，但别人对魔剑教徒的第一印象就是这些人特别会杀人。

    各个都是不用牙齿的吸血鬼，贫血版的狂战士等等，有这种印象，大概是战场上的魔剑教徒给人们留下的印象太深刻了，遇到了那种正常的深渊魔物时，魔剑教徒们那真的跟打了鸡血一样，就怕跑得慢没位置了。

    试问这种战斗狂真的能治疗？

    “呃，别怀疑啊，虽然魔剑教徒给人的印象一直都是有点疯的那种，实际上他们还真就挺擅长治疗的……”卡林面对卡夏质疑的小表情，嘴角忍不住一抽，解释道。

    魔剑教徒看着是完全的战斗职业，但人家真能当战地医生，正常的输血容易出事，但是血型限制什么的，对魔剑教徒根本就不是事，将血液转化成为血气后，那就是一种万能的血色生命能量。

    拉个人还不是轻轻松松的？只是别人治疗的话是烧蓝，而魔剑教徒是烧血，如果得不到补充的话，在危机的情况下，他们那么做反倒是容易将自己赔进去，若是在正常的情况下，也不怎么需要魔剑教徒去医生。

    正常情况下自然有更专业的治疗职业者。

    “没别的问题我就开始了。”奥斯对于伯森的状态也相当的在意，大家都是大陆的人，他是为了对抗深渊势力而受伤的，怎么说都不能坐视不理，况且他也有能力帮忙。

    这个地方也非常安全，哪怕对自己有点影响，奥斯也不怎么在意，他的治疗方式非常简单，就是用血气力量暂时同化两人的血液，然后激发血液的极炎特性，慢慢的将那些毒给烧掉，或者是吸附到自己身上后烧掉。

