    我看了一眼旁边的杨婉，心想就算杨婉知道这个地方也没有什么事情，便说道：“青山医院的那个急诊楼里面。”

    听到这，胖子直接从沙发上站了起来，不可思议的说道：“什么？在那个鬼地方，没有开玩笑吧？”

    其实我的心中也是非常的惊讶的，但是从朱明成口中得知的地址就是这里，我无奈的摊了摊手，说道：“但是朱明成说的地址就是这里。”

    洛樱皱着眉头问道：“会不会是这个朱明成在撒谎。”

    我想了想之后，摇摇头说道：“没有这个必要的，况且我认为这个朱明成和降头师之间肯定也有不少的恩怨，估计他们之间的关系挺复杂的。”

    “反正我们这件事情解决之后，也要收拾青山医院的那个急诊楼，刚好趁机找一找降头师的线索。”

    洛樱点点头，攥着拳头说道：“确实，希望那个降头师就在那里，他干的一切恶事，我都要好好的回报给他。”

    叮～～

    叮～～

    我们家的门铃响了，打开门之后发现外面站的竟然是王刚和赵老板。

    我连忙把他们二人请了进来，招呼道：“来来来，先做先做，喝杯茶！”

    王刚和赵老板坐在沙发上面之后，笑着对我说道：“宁远，恭喜啊恭喜！”

    我轻轻一笑，说道：“何喜之有？竟然能让两位大老板亲自来贺喜。”

    赵老板豪迈的哈哈一笑，揽一把便住我的肩膀，激动的说道：“现在啊，朱氏集团倒闭了，而这位王刚兄弟，则是把朱氏集团给买了下来，听他的说法是要把这个朱氏集团都送给你。”

    “并且呀，赵老哥，我在这次大局中也捞了一大笔的钱，到时候咱哥俩五五分账！”

    我诧异的看了一眼王刚，他竟然愿意把好不容易才搞到手的朱氏集团送给我？

    王刚这时对着我真挚的说道：“宁兄，我王刚这一辈子没有遇到过真正的兄弟，直到遇到了你之后，我王刚知道你这个兄弟我交定了，这一次，朱氏集团就是因为你的帮助我才好不容易搞到手里面了，这自然是要归你所有。”

    旁边的赵老板也插嘴道：“对呀，要不这样，你和王老板也五五分账，到时候朱氏集团盈利的一半给你就行了。”

    “这其中的数额可不是小数字，这一年的利润可是就得有这个数！”

    说着，赵老板伸出了两根手指头，我明白他的意思，朱氏集团每年的利润就足足有四个亿左右，分我一半也有两个亿，存到银行里面光每年的利息就有几百万，可以想象这一笔钱的数目有多大。

    王刚也是满脸激动的说道：“不不不，我只愿意接受朱氏集团，把朱氏集团做大做强，这是我的毕生的愿望，至于利润的事，只需要给我开工资就行了。”

    听到这里，我摇摇头，说道：“赵老板，王大哥，这一次，从朱氏集团里面获得的钱我都不要！”

    话音刚落，赵老板和王刚两人顿时面面相觑，就好像听到一个天大的笑话一样。

    但是当看到我眼中坚定的神色之后，两人才意识到，我并没有在开玩笑，而是认真的再说一件事情。

    赵老板连忙劝阻道：

    “宁老弟，你说的这是什么胡话呀？这么大的一笔钱，怎么说不要就不要呢？这可是多少人做梦都不敢想象的一大笔钱啊！你怎么能不要啊！”

    王刚也赞同的说道：“对啊，宁兄，这可是任何一个人见到都会留下口水的一大笔钱，不知道多少人费劲一生的努力，甚至一个家族几辈子的努力都赚不了这几个亿，你可要想清楚了啊！”

    我轻轻一笑，说道：“我想的很清楚，这个钱我也并没有说不是不要，但是有一个条件！”

    赵老板和王刚对视一眼，连忙问道：“宁老弟，只要你愿意拿这些钱，什么条件？我们都愿意，要不然这钱我们拿着不安心。”

    随后我说出了我心中的想法：“赵老哥，王大哥，我想要拿着这笔钱建立一个慈善基金会，专门帮助那些需要帮助的人。”

    “朱氏集团之前是这个社会的害虫，不知伤害了多少的受害者，这笔钱对我来说是一笔不义之财，所以说我需要把它用在正确的地方，把它回馈社会，帮助更多的人，这样这笔钱我拿在手里面才有意义。”

    “啊～这～”

    赵老板虽然脸上露出一抹理解的深色，但是还是劝解我：“你老弟你这想法咱都理解，帮助人这是好事，但是咱也不能把这加起来得有十几个亿的钱全部都捐出去吧。”

    “俗话说，咱这达则兼济天下，穷则独善其身，要是把这些钱都捐出去的话，那么咱不就是得喝西北风了。”

    赵老板说的话也不是没有道理，但是只是对于他们这些普通人来说确实是没有问题的，是一个正确的选择。

    但是我不是这样的人，我的内心有我自己的信念，也有我自己的坚持，只要是不义之财都需要把它捐献出去，补偿那些因为这些不义之财而受到伤害的人。

    想罢，我仍然是微微笑道：“赵老板，我意已决，这件事情还需要你们来主持。”

    赵老板更是瞪大了眼睛，满脸的惊讶，直接喊道：“不是赵老弟，你的意思是这个慈善机构还要用我们两个人的名字，这怎么可以呢？明明是你对社会做出了这么大的贡献，却要让我们两个人来承担这个名利，不行不行，这个慈善家应还该是你。”

    我轻笑一声，从沙发上面站了起来，走到阳台的边上，看着远处的天空。

    原本乌云密布的天空，此时已经有斑斑阳光透过厚厚的云层照射在了大地上面。

    天在慢慢的变晴！

    看到这里，我的心情顿时莫名的变得舒畅起来，心中更是坚定了自己的想法。

    随后我点点头说道：“这些名利对于我们来说都是虚无的，有或者没有都是无所谓的，所以说这还是需要你们的帮助。”

