    顾南景盯着她的背影，冷声的说：“莫染妃，总有一天我会让你知道你今天的话是多么的愚蠢！”

    阴冷的声音在她背后响起，她心尖儿不禁的颤了颤。

    要是真有那天，也等那天再说吧！

    强压下那股惧意，她抬手毅然决然的打开门，离开。

    安静的包厢内，就剩下顾南景一人。

    没一会儿菜就被端上来，他一个人看着满桌的菜，嘴角勾起讥讽的弧度。

    正要抬手掀翻，忽然——

    包厢的门被推开，一抹倩丽的身影踩着高跟鞋，摇曳生姿的走了进来。

    “景一个人吃饭啊，正好我也没吃。我陪你啊！”

    Jessie不请自来，更是毫不客气直接在他身旁的位置坐下，拿了筷子直接开吃。

    男人脸色冷得快结冰，一双阴鸷的双眸狠戾的盯着Jessie，“滚出去！”

    Jessie就像是看不到他不高兴似的，撩了撩耳边的头，对他抛了一个媚眼，蛊惑的说：“我只会滚床单，景要试一下吗？我们好像还没在包厢里来过，不如啊……”

    她的话还在嘴边，身子直接就被男人拿在地上。

    男人双眸通红，如饿极了的狼，凶狠的盯着宛如猎物的她。

    他修长的手指重重的掐住她的下巴，冷冷的说：“知道吗？你这副样子有多贱，你是多么缺男人上。张口闭口都是想要劳资上你，Jessie你还越来越廉价！”

    男人的每一字一句就像是一把刀在她心口上狠狠凌迟。

    从很早就知道这男人是不会喜欢任何女人，也不会为任何女人停足。

    可她却还是一心栽在他身上，想着没关系，不喜欢她的人，喜欢她的身体也行。

    却没想到，自己在他眼底竟然成这幅样子，廉价吗？她也觉得呢！

    可是她喜欢他，甘之如饴的喜欢就够了！

    即便下巴被捏到变形，她痛的额上都冒出细汗，还是重新扬起笑脸，双手更是环上男人的脖子：“我知道顾新妃惹你不开心了。所以我过来陪你，任由你发泄。咱们还没在这人来人往的包厢里做过，如果你愿意，我也当然乐意奉陪……”

    说着，她纤细的小手伸手去解男人的衬衫纽扣。

    瞥了一眼捏着她下巴的手，她微微挣扎，随即把他的手指含入口中，做了一个很是色一情的吸一允动作。

    男人眸色一凝，单手撕碎她的衣衫，根本没有任何前一戏，横冲直撞进去……

    Jessie痛的眼泪都出来了，可她早已经习惯他的粗暴。

    紧紧的拥着身上的男人，痛并快乐着……

    ……

    顾新妃从商场出来之后，就直接打电话给叶沫，询问身体，听她说没事，她这才挂断电话，让唐菱找一家餐厅，自己中午还没吃，总不能饿着回去，不然墨夜笙知道铁定要恼她。

    这边，叶沫自己买的公寓里，她放下手机。

    忽然感觉鼻子一热，她伸手擦了一下。

    看到手指一片通红，她心头一紧，立即冲进了卫生间。

    洗漱台前，叶沫趴在台上，借着哗啦啦流下的水，不住的擦拭鼻子。

    没一会儿，一池清水，全被染得通红。

    