    楚翘正好和这个男孩的脸对上，心跳了跳，这男孩就是之前抢了牛桃华包包的那个，因为脸太漂亮了，她只看了一眼就记住了。

    那几个二流子下手很重，拳打脚踢的，可这男孩却无动于衷, 仿佛不知道痛一般，那冰冷空洞的眼神，深深地触动了楚翘。

    这个漂亮男孩身上肯定发生了很多不好的事，楚翘也不知道怎么了，突然就生出了帮帮这个男孩的冲动。

    “停一下！”

    楚翘让司机停车，下车后朝巷子里跑, 司机担心她出事，也跟了过来。

    “住手, 别打了！”

    楚翘说的是普通话, 那几個二流子根本不怕她，还冲她猥琐地笑，说一些不干不净的话。

    “吃屎了是吧，说话这么臭！”

    楚翘吃得冒火，抓了一个二流子的手，用力一拽，咔嚓一声，这二流子的手臂就脱臼了，疼得满头大汗，其他混混吓了一跳，没想到楚翘出手这么狠。

    “滚，否则我弄死你们！”

    有一个混混围了过来，被楚翘一脚踢飞了, 虽然她不会打架, 可她力气大，这几个二流子加起来都打不过她。

    司机用本地话喝道：“警察马上来了，不想进去就快点滚！”

    几个二流子这才骂骂咧咧地走了，漂亮男孩爬了起来，擦了嘴角的血，冲楚翘低声说道：“谢谢。”

    说完她就走了，脚步有些踉跄。

    “等一下，你伤得不轻，我带你去医院看看吧。”

    楚翘叫住了男孩，就觉得这孩子怪可怜的，看着也就十二三岁，应该没人管她了，肯定是有一对只生不养的父母。

    “不用。”

    男孩摇头，这点伤不算什么，从小挨打到大的，她早习惯了。

    见楚翘怜悯地看着自己，男孩自嘲地笑了下，冷声道：“别烂好心，我是坏人！”

    这漂亮女人一看就是没吃过苦的，肯定是被家里人保护得太好了，不知道人间险恶，看到陌生人都想帮忙, 好心得过头了。

    楚翘笑了, “你抢我朋友的包, 我当然知道你不是好人，不过我知道你肯定有苦衷，我和你也算是有缘，这点钱你去买点药吧。”

    她从包里拿出五百块，塞给了男孩，不算太多，但够这男孩买伤药了。

    楚翘也没劝男孩从良，这种没父母管的孩子，打工没人要，也只能干小偷小摸的活了，只希望这男孩能坚守住道德底线，别沉沦得太深吧。

    冲男孩笑了笑，楚翘和司机离开了巷子，上车后，司机提醒道：“顾太太你不应该给钱的，这些烂仔家里肯定是有烂赌鬼的，你给他钱没用。”

    楚翘叹了口气，希望能帮一点忙吧。

    那男孩说错了，她其实心肠没那么好，换了别人她肯定漠视了，但这个男孩，却让她起了恻隐之心，忍不住想帮一下。

    谷弒

    巷子里的男孩看着手里的钱，冷漠的表情有了些变化，离开了巷子，弟弟又发烧了，她得带弟弟去看病，她现在太需要钱了。

    男孩在巷子里东穿西穿，来到了一幢破旧的房子，这房子有些年头了，住的都是港城最底层的人，赌鬼站街女，罪犯，瘾君子等，港城光鲜繁华的后面，其实有不少生活在黑暗中的人，基本上都在这幢屋子里。

    每个房间都小得可怜，一间屋子被隔成了好几间，卫生间和厨房公用，走廊上散发着腐朽难闻的气味，墙壁上还有些红油漆，有新鲜的，也有褪色的。

    男孩回到了家，是一间六七平方的房子，摆了两张窄小的床，隔了块布帘，除了床外，也只有两张小板凳，以及一只箱子，再无其他家具了。

    一张床上躺着个瘦弱的男孩，脸色白得像纸一样，呼吸沉重，就像是搁浅的鱼，艰难地呼吸着，可却离死亡越来越近。

    “小豪，吃西瓜。”

    大男孩像变魔术一样，变出一块殷红的西瓜，在水果店买的，她只买了一块，弟弟一直都想吃西瓜，今天终于可以吃上了。

    “姐姐吃。”

    小男孩虚弱地笑了下，没吃西瓜。

    “我吃过了，你快吃。”

    大男孩其实是女孩，她叫段七七，弟弟叫段小豪，她把西瓜放到弟弟嘴边，小豪咬了口，就没咬了，“姐姐吃。”

    小豪很清楚，姐姐肯定没吃。

    段七七只得咬了口，然后小豪又咬了口，姐弟你一口我一口，吃完了一块并不大的西瓜，连瓜皮上肉都啃完了，吃了西瓜后，小豪脸色好了些，精神也好了不少。

    “姐姐带伱去医院，吃了药就不难受了。”

    段七七扶起弟弟，艰难地放在背上，她自己很瘦，也不高，虽然小豪很轻，可还是让她很吃力，可才刚走到门口，就被人拦住了。

    是一个浓妆艳抹的中年女人，卷发油腻，脸上的粉底像没抹匀的石灰，深一块浅一块，口红则像油漆一般，又红又艳。

    女人穿了条花裙子，虽然打扮得很粗俗，但能看出年轻时应该是美人，她身后还有个流里流气的男人，眼神阴翳，还带着邪气，不住朝段七七身上瞟。

    段七七心里一紧，下意识地捂紧了口袋里的钱，低下头不让男人看。

    “我带小豪出去散步。”段七七小声说。

    心里则暗暗庆幸，那块西瓜已经吃完了，西瓜皮也扔了，否则她妈又要寻事了。

    “阿秀，你女儿挺漂亮嘛。”

    男人口气轻浮，肆无忌惮地在段七七身上扫视，段七七背上的小豪，感觉到了姐姐的颤栗，他用力咳嗽了起来，咳得撕心裂肺，就像要死了一样。

    “赶紧走！”

    中年女人嫌恶地瞪了眼儿子，她早就想扔了这病秧子，可那死丫头不同意，还要和她拼命，说实话，她是真有些怕了这死丫头，邪性的很，心也真狠，连人都敢砍。

    段七七快步走了，一口气下了楼，走到街上时，她才松了口气，刚才那个男人的眼神，让她很不舒服，她知道那个男人想干什么。

    这些年来，她经历了无数这样的目光，妈妈经常会带男人回家，这些男人没一个好东西。

