    见赛罗冲来，玛伽八岐大蛇背部触手立刻耸动起来，快速分裂出数根朝着赛罗快速抽打而去。

    赛罗见状立刻张开双手，头顶双镖自动脱离飞入他手中。

    下一秒，触手破空袭来。

    赛罗迅速挥动双刀将袭来的触手尽皆斩成两段，速度竟然没有被拖慢分毫。

    不过玛伽八岐大蛇也不气馁，这不过是试探性的攻击罢了，区区几根触手只需消耗能量也能快速恢复如初。

    像是烟花升空似的尖鸣响起，随后赛罗就看见三颗火球从玛伽八岐大蛇背部喷出，正朝自己迎面撞来。

    赛罗没有退避，以手中双刀直接劈斩开火球，随后突进至玛伽八岐大蛇面前。

    没有任何犹豫，赛罗挥动双刃朝着玛伽八岐大蛇凶恶的头颅狠狠斩击而去。

    嘭！！

    火花暴散，玛伽八岐大蛇虽然发出一声嘶吼但身形却半步未退。

    赛罗大为讶异。

    自己引以为傲的头镖竟然只堪堪切开这家伙的皮肤？

    再进化后，这家伙防御力又暴涨了吗？

    来不及惊讶，赛罗就发现玛伽八岐大蛇猩红独角忽然朝自己急速射来一道雷霆光束来。

    赛罗反应迅速，迅速抬手在身前展开光之屏罩。

    这招玛伽迅雷威力十分强大，竟然直接打碎了赛罗的光之屏罩。

    随后在赛罗讶异的目光中，玛伽八岐大蛇头颅三颗猩红独眼陡然释放三道深紫色雷霆来。

    雷霆电光！

    赛罗还未反应过来，就被深紫色雷霆当胸劈中，直接重重摔倒在地上。

    玛伽八岐大蛇发现可乘之机，立刻挪动脚步上前。

    张开满是獠牙的大嘴，就想在赛罗身上撕下点什么用来填饱肚子。

    赛罗却反应极快，不等其大嘴完全展开，就立刻并拢双腿重重踢向它的下巴，将这头贪吃的怪兽踹退数百米。

    赛罗趁此机会立刻站了起来。

    他立刻发动奥特念力将手中头镖悬浮在身前，随后迅速拧腰转身摆腿。

    用力一脚踢在一枚头镖上，随后又是一记回旋踢踢中第二枚头镖上。

    在赛罗大力踢击下，两柄头镖迅速化作两道银光朝着玛伽大蛇脑袋眼睛疾斩而去。

    玛伽八岐大蛇察觉到危险，头顶猩红独角立刻朝身前射出一道黑红色雷霆光线。

    光线凶猛，直接击飞了两道头镖，余势不衰朝着赛罗轰击而去。

    赛罗见势不妙，双脚用力一跃。

    整个身子迅速跃到千米高的地步，堪堪躲过了这一击。

    随后双手一招，将击飞的头镖重新召回头顶。

    也就是此时，玛伽八岐大蛇背部发起璀璨的红光，周围气温迅速上升。

    赛罗俯首一看，就看见从玛伽八岐大蛇背部涌出成百上千枚爆裂火球。

    这些火球交织成一片密不透风的火力网，铺天盖地朝着赛罗直接笼罩而去。

    玛伽八岐火球，火之魔王首玛伽庞顿的能力。

    赛罗身形迅速被金光包裹，随后在漫天火球袭来之前消失在原地。

    奥术跃迁！

    赛罗消失的同时，一只金色魔法光箭急速朝着玛伽八岐大蛇脑海急射而来。

    玛伽八岐大蛇直接张开大嘴，将这种魔法光箭给咬断成两截，然后囫囵着咽了下去。

    就在此时，赛罗身形陡然出现在玛伽八岐大蛇左侧。

    “可不是就只有你会放电！”

    赛罗发出一声怒吼，迅速抬起并掌的双手对准玛伽大蛇。

    下一秒，一道汹涌的雷霆光流从他双掌中释放出来。

    蓝色扭曲的电光如条条狂舞的雷龙，迅速撕裂黑暗，朝玛伽八岐大蛇肩部射来。

    嘭！！

    火花四溅，这怪兽被打得痛叫一声，但眼睛却愈发凶狠。

    像是被激怒一般。

    下一秒，至少上百根黑色触手从背部伸出，全部朝着赛罗抽打而去。

    赛罗立刻抬手在身前展开黄金空气之盾。

    啪啪啪啪啪啪！！！

    一根根触手狠狠抽在黄金空气之盾上，将其抽得啪啪作响。

    它们数量实在太多。

    黄金空气之盾竟然连一轮都没能撑过，就在赛罗愕然的目光中被硬生生抽爆了。

    随后就是漫天黑影飞来。

    赛罗只来得及张开双臂交叉护在身前。

    嘭！！

    下一秒，赛罗就发出一声痛苦的闷哼，被漫天触手抽得倒飞而去。

    赛罗被抽飞近千米距离，这才背部着地重重摔了下来。

    “疼疼疼疼疼，实在想不明白有些人怎么喜欢被鞭子抽？”夏龙感受着胸膛被抽过的地方火辣辣的疼，差点没有hold住。

    不等赛罗切换成月神奇迹形态，玛伽八岐大蛇再度发起了进攻。

    它张开大嘴快速聚集能量，很快大嘴被蓝白色的电光充斥，随后朝着赛罗喷出一道夹杂着黑红色闪电的恐怖光线来。

    “靠！”

    夏龙见状忍不住低骂一句，立刻反手一掌用力拍在地面上。

    借助反震之力，身形硬是拔高百米躲过了攻击。

    不过还是被爆炸波及，恐怖的气浪立刻掀飞了身在空中的赛罗，将其再度打回了地面。

    连续在地面几个翻滚过后，赛罗立刻爬了起来。

    不过胸口的彩色计时器才开始闪烁起红光来了。

    叮咚叮咚叮咚！

    局势，不容乐观！

    “这家伙简直就像是发射机关枪，不禁无限蓝，技能CD还极短！”红凯捂着胸口站起，有些焦急的看着场内。

    “上吗？”伽古拉扭头看向身旁的蛇仓问道。

    虽然嘴巴上说不管自己的事，但真到紧急关头，他还是会选择站出来。

    毕竟玛伽大蛇就是自己放出来的。

    蛇仓捏着下巴，碧绿的蛇眸有些犹疑。

    “再等等，那家伙应该还有底牌没用。”

    “还有底牌？”伽古拉闻言不禁瞪大双眼，随后立刻将目光投向场内。

    玉响公主没有说话，她看着伤痕累累的赛罗，握紧双手在心里为其祈祷。

    加油啊，光之战士！

    一定要阻止玛伽八岐大蛇！

    又是一道玛伽迅雷发射而来，赛罗赶紧朝旁一个翻滚，狼狈的躲开。

    变身空间内，夏龙额头满是汗水，双眼却燃起火焰。

    “混蛋，这是你自找的！”

    话音落下，他立刻掏出一枚仙豆吞下。

    仙豆立刻发挥作用，瞬间将他的体能和能量都补充到巅峰状态。

