
　　“不可思议。”

　　吴景明震撼道：“我想过很多种可能，就是没想过，小楼之主居然会是一名少年。”

　　“这世间，竟有凌公子这等天纵奇才！”

　　余文海也感到匪夷所思。

　　凌云才多大，可显露出来的丹道造诣，便已远远超过他。

　　这等人，似乎生下来就是炼丹师。

　　“吴元师，余元师。”

　　凌云这时也道：“你们的质疑，我可以理解。

　　不过等会到了楼内楼，趁着大家都在，我正好举办一次丹会，大家可以相互切磋丹术。”

　　听到这话，吴景明和余文海内心的最后一点疑虑都被打消。

　　如果凌云不是真的小楼之主，又岂敢说出这种话。

　　很快，三人来到小楼第三层。

　　通过小楼第三层大门，他们来到了小楼的楼内楼。

　　第一层大厅。

　　一百多名炼丹师汇聚于此。

　　确切的说，是一百三十六名炼丹师。

　　这些炼丹师都是杜时音招揽的。

　　他们也是小楼的第一批成员。

　　当凌云一行人进来，所有炼丹师的目光，都齐刷刷落在他们身上。

　　目光看向凌云时，人们的脸色都很疑惑。

　　这几天，他们在场众人，对彼此虽谈不上熟悉，但也都有一定印象。

　　可对凌云，他们却是很陌生。

　　“诸位，现在我来介绍下，这位就是小楼创始人，凌云先生。”

　　杜时音道。

　　话音落下，四周顿时一片喧哗。

　　显然，谁都没想到，小楼的创始人会如此年轻。

　　“杜馆主，你没说错吧？他真是小楼创始阁下，而不是创始阁下的弟子？”

　　有人不敢相信道。

　　“凌先生虽然年轻，但他在丹道上的造诣极为精深。”

　　杜时音道：“小楼如今所有的丹方，全部都是由凌先生提供，还有小楼的制度，也是凌先生一手创建。

　　甚至我们所在的这处楼内楼，如果不是凌先生，我也根本不可能发现。”

　　周围霎时变得更热闹。

　　在这过程中，凌云则在看杜时音给的小楼众炼丹师的登记信息。

　　七天前，杜时音告诉凌云，招揽到了七十六位炼丹师。

　　至于现在，炼丹师的总人数，已经增加到一百三十六名。

　　其中，元师有三名，除了吴景明和余文海，还有一个老妇，名为“东方玲”。

　　问鼎真师从九名增加到十三名。

　　不朽真是从二十五名增加到四十三名。

　　涅槃真是则从四十名，增加到七十七名。

　　在这涂山城外城，小楼已是当之无愧的第一炼丹势力。

　　这情况，还是让凌云颇为满意的。

　　“大家不用疑虑，凌公子的确就是小楼之主。”

　　吴景明出面道。

　　听到他的话，人群顿时平静了不少。

　　很显然，吴景明这位元师的话，还是很有信服力的。

　　“凌公子，不，应该是凌会长。”

　　吴景明又道：“不知道，我能否询问你一个问题。”

　　“当然可以。”

　　凌云道。

　　“我研究过小楼三层木门上的入口禁制，发现上面的阵纹，至少是虚元级别。”

　　吴景明迫切道：“这样的禁制，请问凌会长你是怎么破解的？”

　　“这个问题，我想吴元师你等下就会知道。”

　　凌云一笑，“现在，我们这么炼丹师，好不容易有机会汇聚于此，不如趁着这机会，来一场论丹？”

　　听到凌云这话，在场众炼丹师眼睛都是一亮。

　　在场众炼丹师丹道造诣都不凡。

　　因为是挑选小楼第一批成员，他们本身就是杜时音精心筛选过的。

　　也正因这样，他们也都是心有傲气之人。

　　很多人都想到，刚好可以趁着论丹之机，试探一下凌云的丹道水准。

　　凌云身为小楼之主，若丹道水准不高，那肯定无法服众。

　　吴景明和余文海心神又是一定。

　　进来之前，凌云就对他们说过此事。

　　现在凌云一进来就玩真的，这足以证明，凌云是有信心的，而非在虚张声势。

　　接下来，凌云就与众炼丹师，展开了论丹。

　　一开始人们还是相互讨论。

　　然而，随着时间流逝，说话的人越来越少，倾听的人越来越多。

　　因为通过这会功夫的谈论，众炼丹师都发现，凌云的丹道造诣实在太高了。

　　所有人的问题，凌云都能回答，而且往往都是一语就让人醍醐灌顶，振聋发聩。

　　这就导致，很多炼丹师都不再开口，转而认真听凌云讲丹。

　　“会长，以您所见，对我辈丹师来说，什么才是最重要的？”

　　“是天资，是资源，亦或是知识？”

　　就连余文海这个元师都不由请教凌云。

　　“丹道之圣贤，可练就一颗丹心。”

　　凌云道：“炼丹，即炼心。”

　　心即天，天即道，欲悟丹道，便需明心见性。

　　丹药，只是一个载体。

　　里面承载的，除了药材和知识外，还应当有丹师的心。

　　没有投入丹师之心的丹药，不过是一颗死丹，如同没了灵魂的人。”

　　这话一出，余文海如闻铜钟大吕。

　　四周其他炼丹师，也是心神剧震，受到巨大冲击。

　　以前，他们不少人，其实都听过类似炼丹要炼心的话。23sk.Com

　　但其他人说的都是泛泛之语，没有任何说服力，渐渐也不被炼丹师们当回事。

　　然而今天。

　　听到凌云的说法，他们才真正犹如被清泉流淌过心神，真正产生明悟。

　　以往，他们只是将丹药当做丹药，没有想更多。

　　而此时此刻，凌云却对丹药进行了他们从未听过的定义。

　　丹，只是一个载体。

　　里面承载的，有药材和知识，还有心！

　　没有丹师之心的丹药，就如同没有灵魂的人。

　　这一瞬，很多炼丹师都有种朝闻道，夕可死的感动。

　　尤其是在场三个元师触动最深，眼眶都不由湿润。

　　不少人甚至恨不得，立即就去炼丹。

　　他们觉得以前他们的炼丹，简直就是对丹药的亵渎。

　　“会长，如何才能练就丹心？”

　　一直没怎么说话的东方玲，此刻也忍不住炙热的问道。

　　换做其他丹师肯定无法回答。

　　要知道，就算一些神级炼丹师，毕生都没有凝聚出丹心。

　　在这元初古界，就更不可能有炼丹师有。

　　但凌云前世乃是丹道。

　　他不仅拥有丹心，还是绝世无双的造化丹心。

　　“通往丹心，在我看来有三个阶段。”

　　凌云从容淡定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1895章 震撼小楼众丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 