    东流逝水，落叶纷纷，荏苒的时光就这样悄悄地，缓缓流逝。

    时间已经过去十五天。

    经过整整二十五天的勤奋，昨天终于积累一百二十五亿的财富值。

    十二个时辰的冷却时间完毕，他迫不及待的打开系统。

    这一次的模拟没什么好说的！

    他早已经想好用来修炼神通。神通只要修炼圆满，他的战力必然更为强大。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阴神出窍境，你的队友成为三品武者。】

    【同年，你想起之前的各种经历，认为加入各大势力并不是明智的选择。】

    【同年，你带领队友低调的猎杀领主级妖兽，赚取资源。正式开始修炼天赋神通。】

    【同年，天赋神通修炼到大成，队友突破成为二品武者。】

    【20岁，你的天赋神通修炼到圆满。】

    【你陷入沉思。】

    【你认为现在的战力足以击败黑市主人背后的靠山，你想要知道他是谁，你准备故计重施。】

    【你使用三十六计连环计，终于把背后隐藏的人骗到野外。】

    【你强行开战，经历一番苦战，因为你非凡的感知成就，敌人打不过你，也跑不掉。最终击败敌人。】

    【你发现这个人竟然是副城主，心生疑惑。不明白为什么堂堂一个副城主要自甘堕落，扶持一个黑市主人。】

    【副城主一开始并不配合，一副坚韧不拔、坚贞不屈的模样。你施展了一番生死符类似的手段之后，副城主改变之快，让你大为满意。立即痛哭流涕、声泪俱下、痛不欲生的把所有事情交代的清清楚楚。】

    【你了解事情的前因后果，陷入沉思。摆在你面前的有两条路。】

    【第一，放过副城主。第二，杀人灭口。】

    【副城主虽然不知道你的样貌，可是以他的权势想要调查清楚，你认为是无论如何都会被追本溯源。】

    【为了自己的生命安全，你决定痛下杀手，干净利落、极为果断给予副城主人道毁灭的结局。】

    【副城主只是一个站在前台的靶子，他背后的人物直指中央皇朝中心。】

    【既然已经一不做二不休的干掉副城主，自然是要处理后患。】

    【万一副城主背后的大人物一时心血来潮，想要调查，那样太过危险。】

    【撑死胆大的、饿死胆小的。你选择假扮副城主。】

    【第二日，你回到镇山关，一切无恙。】

    【21岁，假扮副城主一年，你早已习以为常，平常并不需要负责任何事情，一切都是城主最终定夺。这是副城主与城主的一切矛盾根源。副城主并不甘心没有任何决定权，但是实力又比不上城主，最后才在种种诱惑下投靠大人物，助纣为虐、作恶多端。】

    【半年后的某一天，你收到来自皇朝中心大人物的指令，要求你秘密配合，全权负责。】

    【你看完指令的具体事宜，心生愤怒。这种人神共愤的事，你是无论如何都不会选择配合，这与你的三观不合。】

    【某一天，大人物安排的秘密人手已经来到镇山关，你收到消息，立即低调前往。】

    【既然不愿意配合，而且也不认同，也做不到视而不见，自然是选择宁为玉碎，不为瓦全。】

    【来到秘密基地，你受到了热情款待，你冷笑一声，三下五除二的把眼前所有人杀的干干净净。】

    【毁尸灭迹之后，你陷入沉思。这一切必然是瞒不过大人物的眼睛。】

    【只要大人物智商正常，追根寻底之后必然知道副城主有问题，迟早会被大人物捉拿。】

    【既然如今这个位置这么危险，已经不适合，你也不会留念，干脆利落的恢复本来样貌回到镇山关。】

    【你回到镇山关，找到正在潜修的队友，经过这么多时间的修炼，他们已经成为一品武者，你很是满意。】

    【虽然时隔多日不见，可是并没有影响你们之间的感情。】

    【一个月后，副城主失踪的消息造成轩然大波。各大势力议论纷纷，一位阳神大宗师消失不见，让人不敢深想。】

    【此时你早已带领队友，前往领主级妖兽区域，开始奋战。】

    【你认为造成如今的局面，就是因为实力太过低微，如果你有天下无敌的实力，大人物在面前也要俯首臣服，要杀要剐就在你一念之间。】

    【你明悟种种，开始努力修炼。想要快速的提高境界。】

    【22岁，你突破成为阴神粉碎境，志得意满下，你想起之前的种种，你火冒三丈之高，实在忍不下去，你选择发泄。】

    【你带领队友来到兽王区域。开始猎杀兽王。】

    【在你非同寻常的战力下，下位兽王死伤惨重，最终吸引中位兽王暴猿王的注意。】

    【队友纷纷战死，你无力拯救。你看着眼前的暴猿王，想起某一次的经历，你自知不是对手，直接施展天魔解体大法，誓要与它同归于尽。】

    【你含笑而终。】

    【你结束了短暂的人生。】

    这一次的模拟，总的来说是有很大收获。

    不仅天赋神通修炼到圆满，还把境界突破成为阴神粉碎境。

    只是两项只能择其一，更何况他无论如何也不可能这一次就突破境界。

    所以选项二是必选。

    至于黑市主人的背后靠山是副城主，这就让他很奇怪。

    在镇山关，副城主的存在感很弱。大家讨论的都是城主大人。

    他也并不了解副城主是什么样的人，也无从打听。

    看着模拟系统显示的各种文字。他陷入沉思。

    这背后的秘密简直是错综复杂。

    他一开始只是因为黑市主人对他心生贪婪，所以才想要追根寻底。

    结果黑市主人背后有保护伞！

    这保护伞竟然是副城主，结果副城主的背后竟然还有中央皇朝中心的大人物。

    这一切的一切都让他饶头。

    只是现实中他并不关心这些，这些事情对他来说也无足轻重。

    因为他没有实力，很多事情必然是无可奈何。

    从系统显示的文字他其实可以猜测到，中央皇朝的大人物必然是做了一些罪恶滔天的事情，模拟世界的他才会觉得三观不合，宁为玉碎，不为瓦全。

    大人物一举一动都被关注着，不方便行事，这个时候就需要一副黑手套。

    挑来挑去，最后大人物就选择镇山关与城主并不是一条心的副城主。

    可能是因为他不知道的种种原因，两人的诉求一致，所以郎情妾意之下、一拍即合，就结合在一起。

    至于副城主最后因为什么选择扶持黑市主人，他并不关心，也不在意。

    只要实力足够，他迟早会调查的清清楚楚。

