    看到那一串陌生号码，顾新妃手脚冰凉，心跳的很快，很发慌。

    每一次景先生打电话给她，都没好事。

    上次是军火商名单，害的墨夜笙被军火商追杀，连她都险些出事。

    这次呢，又让她做什么？

    电话铃声还在不断的响起，顾新妃深吸口气，接了起来。

    “喂，景先”

    她的话还没说完，电话那端就响起景先生厉声的质问：“你偷的军火商名单原件，放回去了吗？”

    顾新妃微愣，点头：“放回去了！”

    在警局的时候，她之所以默认墨夜笙说她怀了小公主，目的就是为了跟他回城堡，把军火商名单原件放回原处。

    “怎么了，是发什么事了吗？”她不解景先生为什么会特地打电话过来说这事。

    景先生提醒道：“你最好做好心理准备，墨夜笙已经查到是有人偷了军火商名单，现在正在城堡里审问佣人和警卫兵！”

    顾新妃惊讶的掩嘴，“那我怎么办，会不会查到我头上？”她心急的问道。

    以墨夜笙那个男人的性子，如果查到有人背叛他，绝不姑息！

    “城堡里都是监控，而且你还被他的管家撞见你进了他的书房，查到你的头上是迟早的事。你自己好好想想要如何脱身？”

    男人提醒完，就挂断了电话。

    “喂，景先生，景先生……”

    她急急的对电话那端吼道，可电话已经被挂断了。

    看着通话已经结束，顾新妃手足无措，急急的拨回去。

    可电话显示的空号！

    这要怎么办？

    墨夜笙会查到她吗？

    她整个人恍惚不安的从医院里出来，刚准备招出租车，忽然口鼻被人从身后捂住。

    “唔……唔……”

    她心头发慌，整个人不断的挣扎。

    迷晕药被她吸入，没两下，她晕倒过去。

    在晕过去的时候，她心惊的想到，该不会是墨夜笙恼羞成怒的杀人吧？

    墨夜笙你个混蛋！

    女人娇美的身子一软，往地上栽去。

    男人手环上她的小蛮腰，把她搂抱在怀中，另一只手把她脸上的头发撩到耳后，动作的极其温柔。

    “你特么倒是躲啊，别以为老子没办法把搞到你！”

    顾澈嘴角勾起坏笑的弧度，抱着她上了车。

    把她放在副驾驶座上，顾澈给她系上安全带，这才发动车子离开医院。

    兰博基尼跟法拉利擦肩而过，顾澈只顾着撩开顾新妃脸上的头发，完全没注意到法拉利车上的人。

    丁宁静揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。

    果然是顾新妃，她身边的男人是谁？

    那个男人的动作很亲密，好像很喜欢顾新妃。

    丁宁静看着一闪而过的兰博基尼，眸光微闪，开口道：“魏叔，去城堡！”

    正在开车的魏叔闻言，眉心微拧：“大小姐你不去医院拿药吗？”

    丁宁静摇头，这个时候她还去什么医院，当然是去看看夜笙哥。

    “一会让医生送到城堡就行了！”

    魏叔点点头，赶紧调转了方向，驶向城堡。

    -

    不知道睡了多久，顾新妃意识逐渐回笼。

    忽然想到医院自己被迷晕的那一幕，她被狠狠吓一跳，赶紧睁开眼睛。

    入眼看到的一切把她狠狠吓得呆愣住！

    