    天空中，完成了编队的帝国海军的舰载机，铺天盖地的向着美军的海军基地和6军航空兵基地飞去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝**队已经习惯在每一次的战争当中，都第一时间夺取制空权。这样的话，帝国6军就能够在海军的舰载机和空军的支援下，以微小的代价打败敌人。

    一百公里的距离对于帝国海军的舰载机而言，只需要十几分钟而已。先遭到攻击的是美国海军的苏比克湾海军基地。当帝国海军的舰载机飞临苏比克湾的时候，这里已经响起了凄厉的防空警报了。美国海军的水兵们，慌忙的跑向防空炮位，准备对空射击，阻止中国海军的舰载机的攻击。基地内的其他防空阵地，也是一样的。虽然，这些美军士兵也经历了多次的演习。但是，演习和实战显然是不一样的。

    “快给6军航空兵打电话，中国人的飞机来了，我们需要他们的战斗机进行支援。”苏比克湾的海军基地司令官大声的命令道。在这里，只有几艘美国海军的巡洋舰和驱逐舰而已，怎么可能对付得了那铺天盖地的中国舰载机呢？

    “一个中队的战斗机留在高空警戒，一个中队的战斗机压制美国人的防空火力，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机起进攻。”第9舰载机联队的联队长下达了进攻的命令。

    霎时，十二架战斗机先开始了俯冲。现中国飞机开始俯冲之后，美军的各防空炮位连忙开火，将密集的子弹射向天空。但是，战斗机度非常的快，轻易就能够摆脱地面上的防空炮位的锁定，让美军的防空阵地除了浪费大量的弹药之外，一点用都没有。

    “蠢货，都给我停止开火。那些都是中国人的战斗机，不是轰炸机。”一个美军军官满脸寒霜的大吼道。

    只不过，他的吼声还没有结束，帝国海军的舰载机就起了进攻了。俯冲轰炸机开始俯冲投弹，目标赫然是苏比克湾海军基地周围的那些防空炮位。他们显然是打算清理了美国人的这些防空火力之后，再慢慢对付军港内的那些美国*军舰，那样的话，遭遇的阻力就会小很多了。

    “呜！呜！”一架俯冲轰炸机以近乎九十度的角度进行俯冲，气流扰动机翼的声器，出尖利刺耳的啸声。以至于那些刚刚上战场的美军士兵们，忍不住捂住耳朵，惊恐的看着天空那几乎要坠毁的中国飞机。

    “蠢货，快开火，他们要投弹了。”一个美军军官大声命令道。

    但显然已经晚了，那架俯冲轰炸机在距离地面不到六百米的高度上投下了炸弹，一枚重达5oo公斤的航空炸弹快落下，直接命中了这个防空阵地。

    巨大的爆炸，将这个防空阵地夷为了平地，防空炮被彻底的炸毁，连炮管都拧成了麻花，至于那些炮兵们，更是早就不见了踪影，在炸弹爆炸的那一刻，他们就已经被撕成了碎片了。炸弹爆炸之后，整个防空阵地都被抹去了。

    帝国海军的舰载机，一架接着一架的动攻击。战斗用机炮和航空机枪扫射美军的防空阵地，压制他们的防空火力。俯冲轰炸机则趁机投弹，彻底的清除掉这些防空火力。

    在美军的防空火力损失惨重之后，帝国海军的鱼雷攻击机也开始对军港内的美军军舰动进攻。尽管，这些军舰已经生火了，可以开动了。但是，在狭窄的军港内，显然无法躲避度快的飞机。

    一个小队的鱼雷攻击机投下了鱼雷，四条重型鱼雷呈扇形快的蹿向了一条美军的巡洋舰。那艘巡洋舰拼命的转向，想要规避这些鱼雷。但是，一点用都没有。鱼雷的度太快了，即便避开了两条鱼雷，但依旧有两条鱼雷命中了这艘倒霉的巡洋舰。

    鱼雷爆炸，巨大的威力将这艘巡洋舰几乎抬出了水面，然后重重的摔在水面上。甲板上一些没有站稳的美军水兵，更是直接被甩到了水里。两枚重型鱼雷，炸断了这条巡洋舰的龙骨，直接要了这条巡洋舰的命。断成了三截后的巡洋舰，很快就沉入了水中。

    这艘巡洋舰被击沉，引起了军港内的其他美军战舰的恐慌，他们拼命的想要逃离军港。但是，一个小队的鱼雷轰炸机直接在军港的入口那里投降了鱼雷，几条鱼雷疯狂的射出，将企图逃离的两艘驱逐舰给炸沉了。这也将军港内的其他军舰给吓坏了。

    苏比克湾海军基地，在帝国海军的舰载机的攻击下，垂死挣扎。但是，这根本就没有什么用处。最终的结果，只能是全部被帝国海军的舰载机给摧毁。

    与此同时，从帝国海军的‘徂徕山’号航空母舰上起飞的舰载机，对美军的阿巴里机场进行了轰炸。尽管此时美军已经起飞了十几架p-35战斗机了。但这种老式战斗机的性能连p-36战斗机都不如，和帝国海军的战斗机更是有着巨大的代差。

    当帝国海军的战斗机从云层当中冲出，对这些p-35战斗机开火。很快，这些战斗机就如同是火鸟一样，一架接着一架的被击落。从天空中坠落的战斗机，让机场的地勤人员看的目瞪口呆。他们中的很多人，都还是第一次看到这样的场景。

    不过，很快他们就没有时间来欣赏这一切了。因为成群结队的帝国海军的鱼雷机，开始水平投弹了。在距离机场一千米的高度上，24架鱼雷机一共投下了48o枚5o公斤航空炸弹。这些炸弹将整个机场的跑道、停机坪上的飞机、机库、弹药库、飞行员宿舍和食堂以及油库都给炸毁了。

    整个机场都被浓烟和大火所笼罩了，刺鼻的硝烟味道，传出去很远很远。

    “咚咚咚！”美军的防空阵地开始了炮击，想要击落那些中国飞机。但是，他们这样的做法却引来了帝国海军的舰载机的攻击。

    一架架的战斗机开始扫射这些防空炮位，将这些炮兵撕成碎片。俯冲轰炸机更是带着尖利的嘶吼声，将重型炸弹投下，摧毁着一切的目标。

    面对帝国海军的舰载机的攻击，美国6军的阿巴里机场被彻底摧毁，大半的战斗机都是被炸毁在机场的，但依旧有十几架战斗机是从天空中被击落的。

    就在阿巴里机场正在拼死抵抗帝国海军的舰载机的攻击的时候，克拉克机场也遭到了帝国空军的重型轰炸机的光顾。72架h9重型轰炸机在72架战斗机的掩护之下，强行闯入了这个机场上空。尽管，数十架的美军p-35战斗机已经严阵以待了。但是，面对帝国海军的72架战斗机，这些p-35战斗机就好像是老鹰见了小鸡一样，根本就没有抵抗之力，纷纷被击落。

    克拉克机场的地勤人员们，只看到己方的战斗机一架接着一架的被击落，这让他们非常的揪心。

    “上帝啊！中国人一定是魔鬼，要不然他们怎么能够制造出这么恐怖的战斗机？我们的战斗机，根本就不是他们的对手啊！”一个美军地勤人员惊恐的吼道。

    但是，让他们更恐惧的还在后面。在帝国海军的战斗机清理出了这片空域之后，72架h9重型轰炸机开始下降高度。他们在两千米的高度上，投下了炸弹。每一架h9重型轰炸机能够携带8吨的炸弹，72架h9重型轰炸机一共就携带了576吨炸弹。这么多的炸弹，足以将整个克拉克机场给夷为平地了。机场的跑道以及各种配套设施，通通被炸毁。机场的地勤人员更是死伤惨重。当然，那些飞行员同样损失殆尽。他们勇敢的起飞迎战，但是却被帝国海军的战斗机给击落了。帝国海军的舰载机飞行员们，再一次用事实来证明，美国人在他们面前，根本就是不够看的。

    投弹完毕之后，帝国空军的这数十架重型轰炸机扬长而去，留下了满目疮痍的克拉克机场。还有损失惨重的美国人以及被吓呆了的菲律宾人。

    毕竟，帝国海军航空兵和空军如此大张旗鼓的对美军位于菲律宾的军事基地动攻击，菲律宾人当然能够看得到的。在这些菲律宾人的眼中，美国就是世界上最强大的国家了，能够轻易的决定他们的生死。但是，现在美国人却被中国人打的如此之惨，这无疑让他们受到了极大的震撼。

    菲律宾自治政府总统奎松，在轰炸开始的时候，亲眼目睹了帝国空军对克拉克机场的轰炸。那一架架巨大的轰炸机，组成密集的队形，铺天盖地的飞来，连天空中的太阳都被遮蔽了。当这些轰炸机投下炸弹之后，更是将美国人的军用机场给夷为了平地。奎松总统甚至猜测，如果中国人出动这样的轰炸机对马尼拉进行轰炸的话，估计菲律宾人会死伤惨重吧。一想到这里，奎松就忍不住打了一个寒颤。

    “中国人这么的强大？美国人真的能够打败他们吗？”奎松心中已经有了这样的疑问。(未完待续。)