 “那好吧，我也说几句。”

司徒宇恒微微一笑，接过话筒看着众人，笑着说道：“大家好，我是大青山的副里长，司徒宇恒，我想不少人也都认识我，而你们也知道我这个人不喜欢长篇大论，所以就我就只说几句话，当然了，主要还是一个通知。”

通知？

宋青瓷突然柳眉紧皱，她可不知道有什么通知。

“很多人都知道，原本渔山村的医疗设施，是由渔山村村委代为管理的，可是现在这里已经升级成为了医院，那么情况就有点不一样了。”

司徒宇恒笑着说道：“毕竟是一家医院，再由渔山村村委代为管理的话，那么恐怕会有不少的麻烦，而且渔山村的村委也缺少了管理综合性医院的经验。

所以总院办事处经过深思熟虑之后，请来了贺良贺教授，担任渔山医院的院长，他不仅有着丰富的管理经验，而且还有着高超的外科技术，是全国仅有的胸外科特级专家之一……下面我有请贺教授说几句话。”

宋青瓷的脸色猛地变了，转头看着贺良。

贺良没有看着宋青瓷，而是等到司徒宇恒说完了之后，拿过话筒就笑着说道：“各位好，我就不自我介绍了，刚才司徒里长已经都说了，而能够成为渔山医院的院长，我感觉到非常的荣幸……”宋青瓷深吸了口气，转头看着司徒宇恒。

她就觉得有点奇怪。

怪不得贺良是跟司徒宇恒一起来的，怪不得贺良说是司徒宇恒邀请他来的，原来贺良就是司徒宇恒的人。

可笑的是，自己还以为贺良是自己这边的，毕竟是她邀请对方来的。

宋青瓷感觉到一阵难堪，冷冷道：“司徒里长，还真是好手段。”

司徒宇恒装作诧异道：“宋里长，你在说什么？

安排贺良作为渔山医院的院长？

这是总院办事处安排的，我也不清楚啊。”

宋青瓷听到这心里面暗恨。

什么不清楚，现在你们司徒家跟王家联手，而王云峰就是总院办事处的干事，这件事要不是你们安排的，谁会相信！不过现在说什么也晚了，而且之前她和叶秋就考虑到了对方会来争抢渔山医院控制权的事情。

可是她真的没有想到，王家和司徒家居然会直接插手。

想到这里，宋青瓷心里面不由得有些自责起来，要不是她邀请贺良过来的，那么王家和司徒家恐怕也不会钻了这个漏子。

不过这也是她的一厢情愿。

就算是她没有邀请贺良过来，王家和司徒家也会把贺良塞进渔山医院的，因为他们早就已经找贺良商量过了，只是会有点麻烦的。

而他们也没有想到。

宋青瓷居然会那么巧合的去邀请贺良，那么就正好顺着宋青瓷的意思，让贺良过来了。

这也只能够说，燕京的圈子太小了点，他们认识来认识去也就那么多人呢。

……另一边。

在听到司徒宇恒的话之后。

赵兴国的脸色就变了：“坏了。”

方博和刘庆国问道：“怎么了？”

赵兴国把司徒宇恒和叶秋之间的事情说了一下，沉声道：“我知道这个司徒宇恒找过叶秋不少的麻烦，而现在他居然说贺良是渔山医院的院长，加上大青山的玛丽医院建设在他管理的地方，恐怕这就是他们的手段。”

方博脸色变了变：“我们刚才还在说他们会怎么鸠占鹊巢，没想到他们的动作居然那么快，这一手真的狠，现在叶秋呢？”

刘庆国摇了摇头说道：“晚了，既然是总院办事处的通知，那么说什么都没有办法改变了，因为这肯定是经过半数以上的干事同意才会决定的。”

赵兴国叹了口气：“完了。”

……徐秀英看到宋青瓷脸色不对，走过来问道：“宋里长，发生什么事情了？”

宋青瓷抬头看着她，犹豫了一下，然后轻声说道：“麻烦了，我不知道贺良……”徐秀英听完后俏脸一变：“那现在怎么办？”

“这是我的错。”

宋青瓷自责道：“叶秋呢？

不知道他现在有没有办法？”

不过现在说什么都已经晚了，见光死，司徒宇恒都已经把总院办事处的通知说出来了，还能够改变吗？

要是能够改变的话，那么总院办事处的颜面往哪里搁？

就算是维护自己的权威，他们也不会再改口了。

这已经是定局了。

想到这，宋青瓷心里面更加自责，要是她邀请了贺良的话，那么王家和司徒家强行塞个人进来，肯定会引起他们的警惕的，也不会到了现在一点准备都没有。

徐秀英也知道事情麻烦了，不过找不到叶秋，直接打了个电话，接通之后就劈头盖脸的骂道：“叶秋，你这个混蛋在哪里呢，出事了，快点来看看……”徐秀英说了几句脸色突然一愣，然后挂断了电话。

宋青瓷急忙问道：“叶秋怎么说？”

徐秀英发愣道：“这个家伙说我们什么都不用管。”

这不合理啊，要是放在以前有人敢这么挑衅这个死鬼，这个混蛋早就已经跳脚了，想着法折腾对方了。

可是现在说什么都不用管？

徐秀英有点发懵。

宋青瓷听到这，脸色更加难看。

既然叶秋说都不用管了，那么恐怕他也没有什么法子了。

这个时候，贺良已经说到最后了：“……同时，我还要向各位介绍一下这几位专家，他们分别是国际外科协会的会长……”随着一个个名号从贺良口中爆出来，周围看热闹的游客和老百姓都是发出一阵低呼，没有想到这么一个小小的医院，居然会有那么多的专家坐诊，看着贺良的目光也变得佩服起来了，在他们看来肯定是这个新院长邀请来的。

“这个贺院长的能量很大啊。”

“是啊，居然能够邀请到那么多的医生。”

“我们大青山的人有福了。”

“这事情要感谢贺院长啊，要不是他的话，这些专家可不会来这里。”

“是啊，感谢贺院长。”

贺良听到其他人的议论声，脸上顿时露出了得意的笑容，心里面也有种飘飘然的感觉，能够有那么多的国际专家作为手下的医生，他在国内的声誉要不了多久就能够达到顶峰了。

宋青瓷俏脸变得冰寒起来，这些专家明明是叶秋邀请来的，她刚想要说什么的时候。

阿尔泰已经对着贺良恭喜起来了：“贺院长，恭喜恭喜。”

 