    “只不过，我们现在虽然已经处理好伤势了，但是具体什么时候病人能够苏醒，就要等到明天检查报告出来，我才能给一个大概的时间。”

    “她现在只能暂时住院观察了，我会安排最好的病房和最好的护士跟着的。”

    “你们也不用太过担心了。”

    显然，华容是看在叶昊的面子上，才做出这样的安排。

    否则的话，医院每天病人那么多，岂能每个人都住最好的病房。

    郑军等人闻言都是点头哈腰、不断鞠躬：“多谢华院长、多谢您了！”

    叶昊也看了华容一眼，道：“华院长，这件事就麻烦你费心了，如果需要邀请钟北山老先生来会诊，你给我打个电话。”

    郑漫儿受的主要是外伤，所以只能靠在医院养病。

    生怕打扰郑漫儿休息，叶昊也没有留下来照看，而是和郑小萱聊了几句之后，就离开了医院。

    除了要安排更多的人手来保护郑家之外，有些账也得算一下。

    等到叶昊离开，郑小萱才跟着华容去办理手续。

    偌大的走廊上，只剩下郑军和汤玲夫妻两人。

    “郑军，你脑子进水了帮叶昊那个白眼狼说话？”

    “就不知道骂他几句吗？”

    看到众人离开，汤玲此刻一脸恨铁不成钢的表情。

    郑军看着窗外，淡淡道：“为什么要骂叶昊？骂了他又有什么用？”

    汤玲冷哼道：“你仔细想想，远的不说了，在金陵，因为叶昊这个王八蛋，我们郑家平静过吗？”

    “而且那个王八蛋还敢打我的脸！”

    “这一次好不容易有机会，名正言顺的扇他几个巴掌了！”

    “你居然坏了我的好事！”

    “你也是废物！”

    说到这里，汤玲似乎因为没有给叶昊几个巴掌，此刻一脸的遗憾。

    郑军神色古怪，许久之后才叹了一口气，道：“看不出来吗？”

    “叶昊说到底不过是一个借口和幌子罢了。”

    “对方这是有意为之啊！”

    汤玲微微皱眉，道：“什么意思？”

    郑军淡淡道：“普通的小混混，对我们喊打喊杀，甚至还闯进了我们的别墅，我理解。”

    “但是，千叶大雄是岛国千叶家族的人，李桑和江月明等人都来自燕京，多少有点底蕴。”

    “他们会没听说过十大顶级家族的魔都甄家？”

    “常言道，打狗也要看主人，更何况漫儿也不是狗。”

    “她可是魔都甄家第九支的房头，哪怕现在有点落魄，但是她好歹也算是名正言顺的魔都甄家的高层。”

    “被人随意的打脸，差点打死，这件事能是偶然？”

    “你不觉得，背后有人唆使......”

    说到这里，郑军看向了魔都的方向。

    他一向有点轻浮的眼神，此刻变得凝重了几分。

    汤玲眼皮一跳，道：“你的意思是，有人看上了漫儿这个第九支房头的位置？”

    “想要弄死她，然后名正言顺的上位？”

    “甄龙不是已经死了吗？”

    “漫儿这个第九支房头，不是魔都甄家高层认可的吗？”

    “怎么会这样？”

    郑军无奈的叹了口气，道：“此一时彼一时......”

    “过河拆桥的事情，我们看得还少吗？”

