    第159章杀之

    【已修改】

    两个帐篷，外加几套衣服。

    姜南微不忍如意一个女孩子受冻，便让她一起进去休息。

    慕寒渊则和明河主仆二人，守着火堆，烤吃剩下的鱼。

    外头是清朗的风，帐篷里是密软的毯子，姜南微很快沉睡入梦。

    待第二日醒来,已是天光大亮。

    从帐篷里出来，篝火已经熄灭，慕寒渊和明河也不见了踪影。

    姜南微连忙问如意：“他俩人呢？”

    如意起得早，这会儿正在收拾柴火堆，闻言连忙道：

    “王爷和明河侍卫打猎去了，他们说进了山，就要吃野味，才不枉走这一遭。王爷还说，殿下若是起得早，可以去旁边水瀑边的浅湾洗漱，那边的水源都是干净的。”

    姜南微点了点头，起身走了过去。

    待她洗漱完毕，慕寒渊也刚好与明河拎着野兔野鸡回来。

    “咦，瞧着收获不少啊！”

    姜南微没想到，俩人收获颇丰。

    然而明河一听这话，却更得意道：

    “这算什么？殿下，您怕是不知道，我家王爷百步穿杨，兔子野鸡对他来说就是小菜一碟。而且我们原是遇到了一头大野猪，但王爷说那野猪怀着崽儿，而且咱们四个人也吃不完，就给它放走了。”

    姜南微抬眼看过来，正对上慕寒渊的眼睛。

    二人四目相对之后，很快彼此避开。

    昨夜说了那些话之后，两人之间距离更近了一些,再对面，却也多了几分羞赧。

    明河拎着东西,冲如意使了个眼色：“走，咱俩处理食材去。”

    “好好好。”

    如意连忙跟着明河走了。

    出门前云栀姐姐叮嘱过了，若有可能，一定要学会给殿下和王爷制造机会。

    切不可愚忠，坏了殿下的终身大事。

    在这一点上，如意贯彻的很到位。

    —

    姜南微没想到这俩人跑的这么快，一时间，竟有些不知道该和慕寒渊说什么。

    还是慕寒渊主动道：“有劳殿下，帮我将脚边的柴火递一下。”

    姜南微连忙照做，紧跟着，慕寒渊又极不见外的让姜南微一会儿做这个，一会儿做那个。

    不多时，两人之间的尴尬，便烟消云散。

    等明河和如意带着处理好的野味回来，姜南微已经坐在慕寒渊身边，说说笑笑了。

    然而这样和谐的场面，并没有维系多久。

    当野味烤到一半，随着扑棱声响起,又有信鸽飞来。

    慕寒渊忙着烤肉，传书是姜南微看的。

    只一眼,她便收起了笑容。

    “出事了？”慕寒渊留意到她神色的变化，抬头问道。

    姜南微望了过来：“长乐王去找了燕国。”

    虽然昨日慕寒渊回来的时候，姜南微就已经知道，长乐王十有八九已经有了异心。

    可真当这一日来的如此快，姜南微心中还是有些五味杂陈。

    燕国那样残虐无道，长乐王就不曾想，引狼入室之后，姜国上下这么多百姓要怎么办吗？

    通敌，叛国，迎敌入城。

    这就是她的父皇一直舍不得铲除的兄弟，这就是坐享姜国百姓赋税供奉，到头来却要他们以命陪葬的长乐王。

    将手里的东西递给明河，慕寒渊起身走了过来。

    “不管殿下想怎么做，臣都会鼎力支持。”

    姜南微眼底蕴上一层寒意。

    “既然王叔想让我和阿翊死，想让姜国百姓死，那我们，就先送他上路吧。”

    姜南微揉碎手中传书。

    她本是想做一个好人的。

    可如今，只能先做一个恶人了。

    —

    彬州城。

    皇帝的使臣一路快马加鞭，终于到来。

    长乐王亲自出城迎接，身后是彬州府军，声势浩大，给足了天家使臣颜面，也表现出十足的威胁与震慑。

    “长乐王如此看重，倒是让本使有些忐忑了。”

    说话的人，乃是二十出头的少年儿郎，若是姜南微在此，定会发现，这人不是旁人，正是沈家六郎，沈行昀。

    而使臣身后随从打扮的人里，另有一个撕去胡须，便是沈家五郎，沈行舟。

    沈家子嗣常年在边关，长乐王只在二人小时候，于宫宴上远远的看过一眼，这些年过去，如今哪怕这两人近在咫尺，他也半分认不出来。

    “使臣不必忐忑，该忐忑的当是本王才是。”

    长乐王面上含笑，却不达眼底，手里两颗檀木球更是转得飞快。

    “使臣一路辛苦，城外灰多土大，昨儿个还闹了流寇的乱子，连本王的儿子都死在他们手中，安全起见，使臣先和本王一同进城吧。”

    提起自己死去的儿子，长乐王语气平和，仿佛那是无关紧要的街边路人。

    太反常了。

    可越是反常，这彬州城，沈行昀就越要进。

    此次作为特使出来，是祖父的安排。

    原本他们是要前往姜周边界，带着原本留在肃州镇守的一部分沈家军，并入慕家军。

    如今彬州出了事，朝廷需要人作为使臣前往，沈老将军几乎是第一时间，就进宫求见皇帝，让他们两个出行。

    一来是为着避人耳目，前往边关；

    二来，也是因为姜南微救闻窈，杀姜燕行的计划，已经被暗卫送到了上都。

    沈老将军和姜南微这个孙女往来不多，可身居高位善统筹全局的人，对于事态的把握，却有着绝对的一致和默契。

    沈老将军很快就猜测到了姜南微想做什么。

    所以此次让沈行昀等人前来，另一个重要的原因，也是为了接应姜南微。

    也正因此，面对长乐王的邀请，沈行昀纵知前方是狼谭虎穴，却还是随之进了城。

    世子爷的死，就像是一个征兆，让彬州人心惶惶。

    流寇于他们而言，都是其次，毕竟彬州城外这么多年来，还从未过任何匪患流寇。

    这是要变天了。

    许多人都躲藏在家里，不肯露面。

    街道上只有三三两两的货郎和小贩，看到长乐王和天家使臣一路而来，也慌忙收拾东西赶紧让路。

    整个彬州城，就像是一座死城。

    一座山雨欲来时，萧瑟凄凉，看不到半分生机的萧索孤城。

    不知哪里来的风，将棺材铺子的纸钱一下子卷到眼前。

    迎接使臣进城的队伍，一下子如同送殡一般，惨惨戚戚。

    “平时城里也这般冷清吗？”沈行昀问。

    好似什么都不知道，什么都没有觉察到。

    “平时可不是这样。”长乐王望着那些飘飞的纸钱，笑道，“在本王的儿子，也就是世子被杀之后，才成了这样。”

    “对于世子爷的死讯，本官也很悲伤和惋惜，但木已成舟，还请王爷节哀顺变，早日走出来才是。”

    沈行昀的话里有提点，也有宽慰。

    至于长乐王能听进去多少，就不是他能决定的事情了。

    -

    一路来到长乐王府。

    白幡，白绸，白灯笼，混杂着飘飞的纸钱，以及源源不断的哭声，听得人头皮发麻。

    “使者大人请——”

    长乐王笑眯眯，伸臂请沈行昀进府。

    望着王府门口里三层外三层的府兵，沈行昀眯起眼。

    “王爷府上出了这样的事，本官若是进府，只怕多有打扰，这便选一处客栈暂住吧。”

    “何必舍近求远呢使者？”

    长乐王依旧笑着，抬了抬手，那些府兵霎时上前，将沈行昀围了起来。

    他身后的随从当即上前。

    “王爷想做什么！”

    “也不做什么。”

    长乐王转着手中的木珠，“老话说得好，死者为大——使者来都来了，不进去给本王的儿子烧柱香，是否有些说不过去？更何况，使者此来，不就是为了替闻家讨个公道，要我儿给闻家一个交代么？”

    问题是回答那护主的侍卫，但长乐王的目光，却半分也不曾从沈行昀身上移开。

    “长胜，将退下。”

    沈行昀挥了挥手，屏退侍从，“王爷说得对，本官的确得进去看看。有请王爷在前带路吧——”

    长乐王府很大。

    当初先帝虽然勒令三王出上都，但对于这些兄弟，却依旧存了仁慈与照顾之心，在封地之事上，不成有半分苛待。

    雍州的土地最肥沃，肃州的百姓最质朴，彬州的地盘最大。

    所以一座王府，一路走来，其规模与豪奢程度，竟比宫中还要贵气。

    灵堂前，跪着满满当当披麻戴孝哭嚎的人。

    沈行昀看了一眼，终于知道，为什么会在王府门口听到那样的哭声。

    全都是被喊来为世子哭丧的王府下人。

    “使者进去烧柱香吧。”

    长乐王的口气不容商量。

    已经走到这一步，沈行昀也没有后退的必要，闻言点了点头，走进灵堂。

    放着世子姜燕行的棺材摆放在灵堂正中，旁边另有一群女人哭哭啼啼。

    大多数是他的小妾。

    最中间的妇人，约摸三四十岁的年纪，应当是长乐王妃。

    瞧见长乐王带着一个陌生人进来，又见那人穿着官服，长乐王妃一下认出沈行昀便是此来彬州的使者。

    “你就是朝廷派来的人？！”

    长乐王妃忽然站起来，一双眸子恨恨地盯着沈行昀。

    “见过王妃。”沈行昀行了一礼，下一刻，长乐王妃疯了似的扑上来，伸手就要抓他的脸。

    “你还我儿子命来！还我儿子命来！都是你们朝廷，都是你们害得！要不是你们，我儿怎么会死！怎么会死！你们这些挨千刀的，你们这些杀人凶手！”

    沈行昀连连后退，不愿意与长乐王妃起争执。

    可长乐王妃却如何能放过他？

    皇帝山高路远，她无法找着算账，可使臣就在眼前，她要他为自己的儿子陪葬！

    长乐王妃抽出府兵的佩剑，双手举起就在灵堂里追着沈行昀几人砍了起来。

    原本正在哭嚎的下人们见此，也慌忙躲避，唯恐自己被误伤砍到。

    一时之间，灵堂乱了起来。

    可长乐王依旧挂着笑，不阻拦，不喝止，就那样看着，只让下人们退下，像是一个看热闹的人，由着沈行昀、沈行舟以及随从长胜三人，被王妃提剑追着跑。

    “王爷！”

    沈行昀看向长乐王，“这便是长乐王府的待客之道吗？这便是彬州对天家使臣，对陛下，对朝廷的态度吗！”

    “态度？”

    长乐王手中转着的珠子停了下来，他望着沈行昀，像是望着一个死人。

    “你问我对朝廷，对陛下的态度？哈哈哈哈，态度！”

    “先帝将本王赶出上都，让本王来彬州这偏远之处！他的女儿联合雍州削藩，摆了本王一道，断去本王臂膀！如今高位上的黄毛小儿，连本王唯一的儿子都不放过！在彬州城外，在本王面前，生生逼杀本王的儿子！”

    “你说，你告诉我！这样的朝廷，我要报以什么样的态度？！”

    沈行昀眼神一冷：“所以王爷这是要反？！”

    “反了又如何！我儿已经死了！没了子嗣传承，我要这彬州有何用！我儿死了，他的儿子也必须死！我要闻家，要朝廷，要整个姜国为我儿陪葬！”

    “至于你——”

    长乐王陡然指向沈行昀。

    “所谓的天家使臣，便替你的君主，好生在本王儿子的灵前，为他哭丧守灵，也好好看着，这姜家的天下，是如何在本王手中覆灭！”

    事已至此，沈行昀不再躲避，一把夺过长乐王妃手中兵刃，反客为主，架在王妃脖子上。

    “王爷这话说的，未免也太满了。当初三王世子进京，本是华阳大长公主谋逆在先，若彬州和雍州一样，表明态度，朝廷不会怀疑彬州的用心。”

    “可你们彬州太聪明了——一直审时度势，不到双方分出胜负的最后一刻，不露面，不表态，若是当时胜出的是宁安王，彬州悄然排布的兵马，只怕早已跟在宁安王身后，攻打朝廷了。”

    “说到底，是你们彬州有反意在先。朝廷原本想着削藩之后，就将此事平息，可也是你们彬州欲壑难填。”

    “长乐王世子为了留在上都，欺哄闻二小姐，更不惜犯下欺君大罪，要让陛下赐婚。哪怕到了这份儿上，朝廷也没有对彬州动杀意。”

    “可最后呢？朝廷如愿给姜燕行赐婚，他却因为闻家不认这个女儿，不惜刚出上都，就杀了闻二小姐。”

    “如此种种，王爷难道依旧觉得是朝廷的错，你们彬州，就没有半分不是？！”

    “《姜律》本就有言，王子犯法，与庶民同罪，世子杀了人，一命偿一命，本就是情理之中，莫不是王爷觉得，你儿子的命，要比别家子嗣的命金贵不成？”

    沈行昀虽是行伍出身，但自小通习诗书，论说起这其中的事情来，并不比文臣差。

    可长乐王走到这一步，哪里还能听得进去这些？

    “你说了很多，说得很好。可那又如何？本王的儿子死了——你说得对，一命偿一命，我儿为闻家那个祸水丧了命，你这么能说会道，不如就为我儿偿命，去地下好好陪陪他吧？”

    说完这话，长乐王后退一步，他身后的府兵当即拔刀上前，冲着沈行昀等人砍来！

    【今日两章合一章，4k字】

    (本章完)

