    金字塔内部

    “怪兽美尔巴正在逐步逼近，我们的工作来了。”指挥看着PDI上面的信息说道，“大古，我们要离开这里了。”

    “那巨人呢？让巨人复苏的方法还没有找到。”大古有些紧张地说道。

    “放心好了。”指挥拍着他的肩膀说道，“总部那边会再调一架二号机过来的，到时候，会由二号机进行起吊作业。等到把巨人的石像转移到安全的地方，我们可以慢慢寻找让巨人复苏的方法。”

    来到飞机降落的地方，指挥开始布置任务。

    “堀井，你和丽娜留下，等待二号机进行作业。”宗方指挥说道，“新城，你是二号机的主驾驶，大古，你去驾驶一号机。”

    “我！”堀井指着自己的鼻子说道，“我没有经过专业的训练啊。”

    “你的作用，只是一个前辈。”宗方拍了拍堀井的肩膀。

    其实本来他是想要让大古和丽娜一组的，但是之前丽娜冲动的举动，让他放弃了这个想法。

    大古现在明显有些不正常，丽娜又是不理性的性子，放在一起的话很有可能会出事。

    而另外一边的神谷寺一已经是驾驶着ST，朝着迪迦之地的方向飞过去。

    盖亚中的ST战斗机可以算是整部剧集中的战斗力巅峰，只不过那时候的ST战斗机还无法做到箱型便携。

    神谷寺一和正木敬吾两人联手，最后花费了几年时间，终于是做到了箱型便携。可这么做的代价是原本已经设计出来的逃生装置为了便携性，做出了必要的牺牲——直接取消。

    正木敬吾当初是极力反对的，毕竟这种战斗机的驾驶门槛很高，如果没有过硬的驾驶技术又没有逃生装置的话，那么这就是一个能上天的铁棺材。

    当然，为了应对特殊任务，最后在神谷寺一的强烈要求下，还是制造了这么一台原型机。

    “给你的可是最新的ST，在展现出产品力之前，千万不要被击落。信封里面是流星技术的授权钥匙，为了安全起见，时限只有34秒。”

    在操作台上面有一封信，信上的署名是正木敬吾。

    “这个家伙，还真的是把完整版的流星技术给移植到了ST上面去了？”神谷寺一一脸不可思议。

    当初自己也不是没有想过要把完整版的流星技术给转移到ST上面去，但是最后因为便携性的缘故，ST的机体并不符合空气动力学，流星技术的参数完全失效。

    想要重新设计一套适用于ST的流星技术参数需要ST不断试飞，这里面花费的人力物力还有财力都是天文数字。在提出这个计划没多久，神谷寺一就自己放弃了这个想法。

    只是他没有想到，他没有做成的事情竟然是被正木敬吾给做到了。果然，天才就是天才。

    就在这个时候，他突然感觉有人盯着自己看，这种感觉让他毛骨悚然。要知道，这里可是万米高空！能够出现在这里的绝对不是什么正常的生物，而在迪迦世界观里面，最有可能干的就是——闪电人。

    关键词，怪兽，电磁波，飞机。

    神谷寺一不由地握紧操作杆，心跳开始增加，准备应付随时到来的危机，只不过这种感觉很快就消失了。

    “图朱，你刚才有感觉到有东西盯着我们吗？”神谷寺一试探着问道。

    “没有，不知道，再见！”

    神谷寺一摇了摇头，得，这个家伙还在生自己的气。或许在他看来，完全是因为自己最后的强行阻止，否则捕获之矩的防护罩，他一定可以打穿。

    而在ST的上空，美菲拉斯收回了自己的目光。飞船中央的控制台上面，黑色的身影突然出现。

    “任务进行的很顺利，地球上的两个人间体都已经在我们的监视之下，尊敬的皇帝陛下。”

    美菲拉斯进行例行的汇报工作，不过他只字不提自己一直都在摸鱼的事实。

    甚至连迪迦即将苏醒的消息都没有汇报，就是因为有奥特曼的存在，自己才可以顺利的摸鱼。什么？你说已经有了，那一个奥特曼的任务难度和两个奥特曼的任务难度能比吗？

    作为宇宙第一谋士的美菲拉斯星人很清楚，只有让皇帝陛下注意到这个宇宙的重要性，自己才能够获得更多的重视，也能获得更多的资源。这叫——养寇自重！

    “为什么还不行动？”皇帝陛下皱眉说道，“那两个巨人还没有成长起来，现在应该是最好解决的！”

    “这个……”美菲拉斯摊了摊手，“尊敬的皇帝陛下，您派给我的巴巴尔星人初战不利之后就失踪了，目前很有可能被关在TPC的地下监狱里面。而另外一对匹特星人，还没有行动就被TPC给通缉了。”

    “哼！”黑影说道，“你的意思是，我派给你的帮手不行？那么你看谁适合你？”

    “尊敬的皇帝陛下，我相信您的英普莱扎军团以及黑暗四天王所向披靡，所到之处，皆为您的领土。”美菲拉斯夸的时候顺便把自己夸进去了，“可是，作为谋士，我所需要的并不是这种强大的武力。”

    “你要什么？”

    “雷布朗多星人的遗传因子，也就是雷奥尼克斯的基因！”美菲拉斯直接说道。

    “你需要这东西干什么？”安培拉星人身上黑色的火焰开始变得不稳定起来。

    雷布朗多可是唯一真正统治过宇宙的宇宙皇帝，他的遗传因子无论是在那个宇宙，都是极为危险的东西，强如安培拉星人都要小心保存。

    获得了雷布朗多遗传因子的人会变成雷奥尼克斯，拥有操纵怪兽的能力。之后雷奥尼克斯会自相残杀，胜者会获得雷布朗多的传承，继承雷布朗多的遗产以及获得统治整个宇宙的力量。

    “伟大的皇帝陛下，雷布朗多的传承是个骗局，是雷布朗多想要复活的骗局。”美菲拉斯说道，“毕竟已经过去那么多年了，从来没有一个雷奥尼克斯活着走出那颗行星。”

    “就算是百分之一的可能性……”

    “我想，您误会了，这东西，并不是我要用。”美菲拉斯微笑着说道，“一旦巨人成为雷奥尼克斯，失去了巨大化战斗的能力的他根本算不上巨人。同时他们的生命与自己的怪兽紧密连接，怪兽死了，他们也会死。”

    “你想要给那个人用？”

    “是的，根据我的观察，这个世界上没有几只真正强大的怪兽。”美菲拉斯点开一堆图片，“都是这种货色，如果他缔结契约的话，想要干掉他，轻而易举。让他成为雷奥尼克斯以后，就算是我们不动手，其他的雷奥尼克斯也会想办法干掉他。”

    “东西会在一个月后，由两台英普莱扎护送，抵达你所在的宇宙。”安培拉星人说道，“不要让我失望，美菲拉斯。”

    而在距离迪迦之地200公里外的海域上，一号机和二号机已经开始待命了。

    “小心，美尔巴还有十分钟抵达空域。”指挥说道，“现在重复一遍计划，1号机对美尔巴展开攻击，争取时间，2号机展开德克萨斯炮，在怪兽出现的第一时间发起攻击。”

    “明白！”大古和新城回答道。只是很快，他们就发现了队内频道里面还有一个声音。

    “野瑞，你怎么在这里？”指挥的脸色有些古怪，说话的时候他已经看见一架飞燕一号从后方飞了过来。

    “待在司令室里面时间太久，人有点不舒服，所以出来散散心。”居间惠队长的声音在队内语音里面响起，“听说你们晚上要去吃烤肉，不介意加我一个吧。”

    “怎么会……”宗方下意识地回答到，然后就开始觉得有些头疼了。

    两架1号机，一架2号机，胜利队除了两个正在进行石像吊起作业的队员，全部都在这里。

    “现在重复一下作战计划！”宗方指挥说道，“怪兽出现的第一时间由1号机迟滞敌人，2号机德克萨斯炮开火以后，无论命中与否，都第一时间脱离战场。怪兽如果没有击落，之后由两架1号机进行追踪攻击。队长，你还有什么需要补充的吗？”

    宗方很清楚，太复杂的计划，执行起来会有各种各样的毛病。有时候，过于复杂的计划，还不如这种简单的作战方式来的有效。

    “战场指挥，你是专业的。”

