    第二九八章皇太极开始怀疑人生了

    自从战争之神的出现，传统的坚城，其实已经算不得坚城了。

    遵化城，全旭随时都可以攻下来。

    但是，全旭不准备按照范文程给他编写的剧本来行动，皇太极最在意的，其实并不是一座遵化城，这次入关，皇太极最想要的就是抢劫，从入关以来，他的抢劫行动一直没有停止。

    抢劫所得的财物，一部分放在遵化城，一部分放在洪山口，还有一部分放在大安口，龙井关，这些直通关外的地方，与洪山口不同，大安口只有少部分的粮食和人口，在龙井关则有一部分的牲口，像牛、羊包括数千上万名百姓。

    范文程自以为自己非常聪明，他以为把百姓绑在遵化城的城上或城下，全旭就拿他们没有办法了。

    事实上，全旭最大的问题是就是兵马太少，虽然经过洪山口城内的青壮补充，他军队的战斗力反而被稀释了，在野外对战，全旭反而不能像原来那种如臂指使，随心所欲。

    他把后金骑兵和蒙古骑兵关在遵化城内，全旭自然要满足范文程的需求。

    在经过八九千民夫的辛勤工作，遵化城外的冰墙以肉眼可见的速度，快速增加着，一道冰墙与冰墙之间，形成一座一座的望塔。

    望塔监视着遵化城内的动静，只要遵化城想要出兵，他们就引导炮兵进行轰击。

    同时，为了加强炮兵的不足，全旭从民壮中间挑选了一千二百多名掷弹兵。这些掷弹兵，分成三个团，主要装备就是每人四颗木柄式的手雷弹，外加一把破军刀。这些掷弹兵，与火铳兵团配合在一起，形成炮兵团的保卫力量。

    在二十日的上午开始，全旭就带着炮兵第三团，步兵第五团，以及骑兵第二团，共计三个团，一千二百多名士兵，在一千余民夫的帮助下，开始向遵化城西北二十公里的大安口前进。

    从遵化城外离开的一千两千人，拉着三四百辆大车，范文程还以为全旭是准备从洪山口运输粮食呢，毕竟，城外的全家军和民夫已经多达七八千人。

    可是，他根本就不知道，全旭的目的就是为了大安口。

    在冷兵器险关，再怎么一夫当关，万夫莫开的坚城险关，在火炮面前，都是徒劳的。就像洪山口关，全旭在关城下最多可以布置四五百人进攻。

    可是，他却可以一次性摆放九十六门火炮，最多就像那种火铳的三段击，了不起来五段击，反正火炮的射程，数量的优势可以弥补精度的不足。

    全旭率领全家军抵达大安口关城下，第三炮兵团一齐性排开，他召集炮团哨长开始召开作战会议。

    “步炮协同战术，就是利用炮兵发射的弹幕，掩护步兵参与进攻！”

    全旭知道全家军的将领文化程度不高，他采取画图的方式教学。

    步炮协同其实也不是什么新鲜玩意，自从火炮出现，步炮协同战术就应运而生。不过，最大的区别是，任何时代的火炮和协同战术其实是不同的。

    全家军的步炮协同战术，其实是二战时期的步炮协同战术，战术没有问题，然而最大的问题是，掌握好安全界。

    全旭也不是神，他也无法完全做到百分之一百的安全。

    不过，全旭其实也没有更好的办法。

    如果不用火炮掩护步兵进攻，他根本就无法攻克大安口关城，也无法达成他的战略目的。

    “轰轰……”

    在炮兵开炮的同时，全家军第五步兵团开始沿着弹幕前进，城墙上的守军被火炮炸得抱头鼠蹿。

    在攻打洪山口的战斗中，火铳兵几乎没有发挥的余地。

    不过在攻打大安口的过程中，火铳兵以哨为单位，排枪射击，子弹打在城墙上，让守军根本就没有办法还击。

    全家军将士以伤亡不过数人的代价，成功突进到大安口关城下，全家军士兵拿着铁钎子将城墙底挖出一个大洞，接着将TNT放在城墙下面，设计好电池引爆装置，全家军步兵开始快速撤退。

    每个士兵抱着十公斤，五十人就是五百公斤TNT，结果随着TNT被引爆，整个大安口南城三百多米的城墙，不易而飞，爆炸产生的烟尘和火烟升起足足一百多米高。

    结果，三四百名守军不是被直接震死，就是被掩埋在城墙的废墟下面。

    随着全家军冲进如同废墟一般的大安口关城内，幸存的士兵眼睛里和耳朵里都在冒出鲜血，也幸亏杨守备是担心被俘虏的百姓趁机作乱，将他们关押的更远一些。

    剩下来的事情更加简单了，缴获的粮草、物资，直接运走，实在运不走的。

    有人会说烧掉……

    那太奢侈了。

    全旭本身就是一个巨大无比的挂，他可以搬走。

    百姓就地整编，以甲、保、镇，将大安口的百姓整编为八个镇，利用这些八个镇的百姓的力量，开始将大安口搬空。

    大安口缴获的金银和首饰之类的东西不多，粮食也不算太多，不过八九千石粮食，三万多石的草料。

    虽然东西少，可是城墙被炸成了废墟，人走勉强可以通行，运输物资则困难很多。

    收拾完大安口，全旭让人将百姓带到遵化城外，继续开始筑冰墙的工作。

    在经过短暂的休整之后，马不停蹄扑向三屯营、汉儿庄、冷口关等地，几乎采取同样的措施，步炮协同，火枪兵压上去，顶着守城的汉奸军队的脑门开枪，全旭在短短三天的时间内，分别拿下长城沿线十一座被后金军队攻克的关口。

    当然，全旭在这些关隘的进攻中也获得了不俗的战绩，无论投降的明军将士是如何打算，反正全旭都没有跟他们客气，整编不存在，接受投降也是不存在的，反正全旭付出了将近四万亩土地，此时的全家军将士几乎人人都有十亩以上的良田。

    就在全旭占领冷口关以后，他还没有来得及松了一口气，马应虎向他汇报，皇太极已经抵达遵化。

    事实上，如果不是后金军队抽解着足足十数万的俘虏以及大量的财物和粮食，他们完全可以在一天之内抵达遵化城。

    可惜，非常可惜的是，皇太极不舍得这十几万俘虏，这十几万俘虏不仅仅几乎全部都是青壮男女，而且他们大部分还都是有一技之长的人，有很多木匠、铁匠和石匠，这些人对于皇太极而言，不仅仅是财富，而且还是后金增涨国力的根本。

    全旭虽然在这十一个关隘中，直接采取的方式就是爆破，无论是大安口，还是冷口关，这些关隘都是在狭窄的山谷中修建的，一旦爆破了以后，大量的落石就会把山谷堆满，在没有机械的情况下，短时间内根本就无法疏通。

    崇祯二年十二月二十三傍晚，皇太极率领后金主力部队，以及解押着十数万俘虏，抵达遵化城外。

    此时，遵化城外有全旭解救下来的百姓，共计四十三外镇，将近五万百姓。

    加上全家军将士，看着五六万人，密密麻麻，显得非常壮观。

    皇太极错误的认为，他麾下疲惫不堪，不能再战。决定次日再战。

    如果，皇太极不分青红皂白率领军队冲上去，恐怕全家军还真抵挡不住后金主力，结果，他偏偏没打。

    二十三日夜，全旭率领炮兵第三炮，以及步兵第五团，抵达遵化城外。

    虽然皇太极没有动手，不代表全旭不会动手。

    为了针对皇太极发动夜袭，全旭拿出了自己的老本。

    四架重型喷洒农药的无人机，充当急先锋，向皇太极大营粮草大营喷洒了八百升汽油，这一下火烧联营，让后金军队差点炸营。

    皇太极急忙命令麾下部队救火，如果这些粮草都烧掉了，他这次入关，岂不是白忙活了？

    就在后金军队开始救火的时候，全家军三个炮团九十六门火炮，全部都准火光的位置，发射炮弹，这下后金军队快要发疯了。

    阿济格率领麾下十四个牛录的骑兵，不惜一切代价向全旭的炮兵阵地发起进攻。

    不过，他却遇到了非常糟糕的冰墙堡垒，这些冰墙并不是一线排开，而是逞环形布置，中间给炮兵留下足够的射界，每一段冰墙后面安排着一个哨的火铳兵，以及一个哨的掷弹兵。

    “砰砰砰……”

    火铳不绝于耳，战果不如果，先不管了，反正打了再说。

    “轰轰……”

    手雷弹像不要钱一样扔过去。

    阿济格作为第二个倒霉的后金将领，被手雷弹炸成浑身是血，生死不知，阿济格麾下最近才冲到炮兵阵前五十余步的距离，十四个牛录的后金骑兵，在短短一个时辰中，阵亡超过一半，几乎三分之二带着伤。

    阿济格部溃退，全旭命令骑兵部队掩杀。

    皇太极无奈之下下令部队撤退，全家军追击二十余里，斩获数千首级，趁机救走两万余被俘虏的百姓。

    直到天色大亮，这场战斗总算结束了。

    皇太极此时虽然表面上非常镇定，然而内心里其实已经乱了。

    大明终究是大明，一个拥有二百万大军的大明。

