    　　程处弼一脸黑线地瞪了一眼叨逼的李恪。神特么的食言而肥，我可不是你那个米其林弟弟。

    　　可问题是程处弼想到了自己送人的目的，只能一咬牙一跺脚。

    　　“罢罢罢，唉……”

    　　闭着眼睛抓了抓，一手抓出三幅，一手抓出两幅。

    　　“殿下，臣这就借花献佛了。”程处弼把那三幅递到了李承乾的跟前。

    　　呵呵，看到了这样的好宝贝主动送上门来，李承乾也不是矜持到变态的二傻子，二话不说直接抄起接过。

    　　赶紧回身递给了身后边的护卫，让他们小心地拿好。

    　　那边，李恪满脸不乐意地看着手中的两幅图样忍不住嘀咕了句。“怎么就给我两幅，我大哥三幅。”

    　　“行行行，嗟，拿去……”程处弼不乐意地又抄起了一份递了过去。

    　　“？？？”李恪一脸黑线地看着处弼兄，气的嘴皮子都哆嗦了。

    　　可是看到亲哥却跟又聋又瞎一般根本不理会自己的幽怨表情。

    　　李恪只能咬着牙根，将那幅图样，咳，是画作给抄了过去，还一脸愤愤地道。

    　　“有本事你再嗟给我几幅。”

    　　程处弼根本就没有搭理这个为了书画艺术连廉耻心都不要的浪荡皇子。

    　　再一次将箱子盖上，拿那破锁再重新拧住。

    　　李恪打开了手中的图样，看着那幢前有垂柳，后有参天古木的建筑物，这哪里像是图样。

    　　说是一幅建筑物画作，绝对不会有有怀疑，不禁夸张地低呼出声来。

    　　“哇……真不愧是阎大师之作，即便是这样用来修建皇庄的图样，居然也如此的精美绝伦……”

    　　一旁的李承乾深以为然地颔首附合道。

    　　“他们阎氏兄弟，如何能够在天下那么多才俊之士中脱颖而出。

    　　还不就是因为他们对于自己的作品，用心到了极致。”

    　　程处弼忍住了想要动手抢夺回来的心思，扭开了脑袋，不忍目睹。

    　　“好了二位，赶紧收起来吧，咱们赶紧各回各家。

    　　这样的宝贝，得赶紧装裱起来，若是损了，那可就是对艺术品最大的亵渎。”

    　　#####

    　　正蹲在前厅里边吹牛打屁的程处默与程处亮，看到了自家三弟洋洋得意地扛着一个木箱子。

    　　趾高气昂地迈步进入了前厅，直接就乐了。

    　　“哟，三弟，你这是搞什么名堂，从哪弄来这么个破箱子，咱们这可是卢国公府，不收破烂。”

    　　程处亮站起了身来，赶紧帮程处弼接住那个木箱子随手就搁在地板上，苦口婆心地道。

    　　“就是啊老三，这玩意锁都坏了，捡这么个玩意，你也不怕折了咱们诗书传家老程家的名头。”

    　　没曾想自己这二位兄长连东西都没看到就开始胡乱埋汰，程处弼顿时不乐意地拍了拍箱盖道。

    　　“二位兄长休得胡言乱语，这个箱子里边，可都是千金难买的好宝贝。”

    　　“这里边，可都是将作监将作大匠阎立德的手迹，随便一张，往长安城里边一扔，嘿嘿……”

    　　“哪有阎立德的手迹？”程处弼话音未落，就听到了身后边传来了一个豪迈的声音。

    　　程家一二三齐刷刷地扭头恭敬行礼。“爹。”

    　　“唔……我说三郎，你说这里边都是阎立德的手迹？”程咬金大步来到了木箱跟前，朝着程处弼问道。

    　　看到亲爹狐疑的眼神，程处弼点了点头，打开了箱子之后，抄起了一份图样打开。

    　　程咬金虽然虽然不读诗书很多年，但是好歹出身文臣世家，在文学艺术作品的鉴赏方面还是有点眼力。

    　　看到了之后，顿时两眼一亮，抄起了这张精致而又赏心悦目的图样啧啧称奇的打量半天。

    　　来到了那幅悬挂于老程家前厅的阎立德的书法作品跟前仔细比对了花押和印鉴，不禁大乐。

    　　“老三啊，你可真是为咱们诗书老程家又立下了大功劳啊，这等好宝贝，你是怎么弄来的……”

    　　“爹，这一箱全部都是。”看到了亲爹程咬金喜不自胜的模样，程处弼不禁洋洋得意地拿手拍了拍那个破箱子道。

    　　程咬金，程处默与程处亮三个人六只眼睛此刻都瞪成了铜铃，直勾勾地看着那一箱子的贡纸。

    　　程处默拿胳膊肘顶了顶自家三弟，一脸佩服地朝着程处弼翘起了大拇指道。

    　　“全部都是阎大匠的画作？我说三弟，你这是是去打劫了阎大匠的画室？有没有人瞅见。”

    　　看到大哥、二哥还有亲爹程咬金三双亮晶晶的铜铃大眼朝着自己瞪了过来。

    　　“？？？”程处弼的脸直接就黑了。

    　　“大哥，我是那种明目张胆，蹿上别人府邸去打劫的人吗？”程处弼不乐意地瞪了大哥一眼。

    　　这简直就是对自己那品质很有保证的人品赤果果的污蔑和攻讦。

    　　“怎么说话的，你三弟怎么可能是那样的人。”

    　　程咬金抬脚朝着老大虚踢，然后一把将程处弼扯到了一旁，压低了声音道。

    　　“那老三你这是蹿哪搞来的这些好宝贝？要不要爹帮你收拾一下首尾。”

    　　“……”程处弼感觉自己的受到了深深的伤害。“爹，孩儿真不是抢的，孩儿这是从咱们家皇庄搞来的。”

    　　听到了这话，程大将军的眼珠子又瞪大了三分。

    　　“屁话，你小子少特娘的胡说八道，咱们老程家是老程家，皇庄那是陛下的地盘。等会……”

    　　“我说老三你这胆也忒大了点吧？陛下的好宝贝你也敢去搞，难道是跟李恪那个焉坏的小子一块去的？”

    　　“爹，你老先别着急上火，容孩儿慢慢给你解释，今天陛下给了孩儿一份手诏，将城外的一座皇庄赐给了孩儿。”

    　　“作为孩儿用来办学之用，你看，陛下的手诏还在这呢。”

    　　程咬金劈手夺过来，仔细地扫了一眼那份手诏，抬起了手抚着那钢针般的浓须。

    　　“来来来，你小子老老实实说清楚，到底怎么回事，还有这箱好宝贝到底从哪搞来的。”

    　　接下来，老程家几位成年人又蹲在了一起，以程府秘制三勒浆为解渴的饮料。

    　　开始听着那程三郎讲述起一个充满了正能量，讲道理摆事实，成功拿到了好宝贝的寻宝故事……

    　　

