    食人花没有犹豫，立刻就朝花海方向飞去，可是它们想要离开。

    并不只有凌云答应就行，旁边可是还有一头虚空云龙在。

    果然…

    “三只爬虫，真当我不存在吗？”

    只听见虚空云龙一声怒吼，三道光柱就击穿了食人花的身体。

    毫无疑问，它们死得不能再死了！

    而这期间，凌云并非没有办法阻止，只是他没有必要出手。

    虚空云龙杀了三朵食人花后，就将目光看向凌云。

    “嘁…才神尊境后期，人类，虽然不知道你是怎么进来天蓝界的！”

    “但是我可以给你一个活命的机会，签订仆人契约，我便饶了你！”

    看着嚣张的虚空云龙，凌云并没有动手，而是镇定的看着它。

    “我是逍遥宗弟子！”

    凌云就是想测试测试，这头虚空云龙知不知道逍遥宗。

    虽然他在几百年前就进来了，但也许不是叛徒，他就算是误杀了！

    “什么玩意？逍遥宗？爬虫，你是在搞笑吗？”

    然而，虚空云龙根本没听过什么逍遥宗，他带着戏谑的神色，死死盯着凌云。

    而凌云听到这话以后，碎星剑直接拔了出来！

    “既然你是虚空云龙一族的叛徒，那作为他们的朋友，我便替他们诛杀你吧！”

    “杀戮剑域…开！”

    虚空云龙直感觉眼前的爬虫，气势一变，身上的气息，竟然让他开始颤抖起来。

    “你…你居然拥有剑域？”

    “御剑术！”

    凌云松开了碎星剑，随即右手运转神元，竟然凭空凝聚出一把，由神元组成的剑。

    而之前的碎星剑，则是消失在凌云面前，下一刻，直接出现在虚空云龙的背部。

    要不是它的龙鳞挡住，恐怕…身上会要出现一个血窟窿。

    但即便是这样，它的龙鳞也出现了破碎的痕迹。

    整个过程，仅仅不到一个呼吸的时间！

    还没有等虚空云龙喊痛，凌云就提着那把，由神元凝聚的剑刺来。

    “爬虫，你惹毛我了！”

    “空间崩塌！”

    嘭嘭嘭！

    凌云还没有靠近，虚空云龙周围的空间，就成阶梯式的样子，层层塌陷。

    在这种情况下，凌云只能倒退！

    这时候，碎星剑再次进攻，而这一次，它的目标，是虚空云龙的腹部。

    正是它受伤的那处地方，虚空云龙见此，根本来不及躲避。

    虽然它的天赋神通是空间，但是碎星剑的速度太快了。

    不过…

    这一次，虚空云龙直接化成了人形，而碎星剑的攻击，也扑了个空。

    虚空云龙化形的是一个美男子，但是此刻的他，脸色却有着惨白。

    “空间咆哮！！！”

    嗡！

    虚空云龙刚刚化形，就朝着凌云大吼！包括碎星剑在内的地方。

    在虚空云龙和凌云、碎星剑的距离内，中间的空间，正呈现玉碎的样子。

    劲直向凌云、碎星剑逼近！

    “空间的宠儿？一个叛徒而已！正好还没有吃过龙肉！就拿你开刀吧！”

    凌云脸色不变，他将右手一伸，碎星剑直接出现在他的手中。

    随后，只见一道空间屏障包裹着凌云，而他的身上，也浮现了一层白色的光圈。

    “永恒守护！”

    很快，虚空云龙的攻击，就将凌云布下的空间屏障击碎。

    但是却死活破不开，他身上的白色光圈。

    其实虚空云龙并没有和凌云死斗的意思，在他展开领域之力的时候。

    它就有了离开了打算，这一击过后，更是确定了他的想法。

    然而…

    它使用空间挪移的时候，居然受到了限制！无论它如何挣扎，都无法逃离。

    “你…这不可能！区区神尊境的人类，即便有领域之力，也不可能封锁我神祖境的空间！”

    “不…这不可能，绝对不可能！！！”

    虚空云龙已经快疯了，它能活到现在，就是靠怂，但是现在…

    它引以为傲的空间神通，居然在这一刻，失效了！

    凌云自然做不到封锁，但是叶寒可以！

    没错，早在凌云展开永恒守护的时候，他顺便捏碎了玉牌。

    因为他心里清楚，虚空云龙，最得意的不是防御力，而是它们的天赋神通。

    空间之力！

    这是它们出生就会的本事，想要抓住它们，无异于异想天开。

    “弟子凌云，恭迎宗主！”

    宗主？

    凌云的话，让虚空云龙颤抖的看了过来，只见一名比他还帅的男子凭空而立。

    这…这居然只是一道神识？

    “有意思，虚空云龙一族，居然还会出现叛徒！小家伙，跟本座讲讲！”

    “你来自哪一方神界，认不认识老龙王？”

    叶寒朝凌云点了点头，随后就将目光看向虚空云龙！

    可是他的话，让眼前的虚空云龙，露出迷茫之色。

    “我…”

    “行了，你不用说了，既然不认识老龙王，那就宰了再说！反正是叛徒！”

    虚空云龙刚说一个字，叶寒就已经知道了答案，这个家伙，不是来自他们所处的神界。

    既然如此，那就和他无关了！

    小云龙去了上界，暂时当不了龙骑士，其他神界的虚空云龙，叶寒和他们不熟！

    那就当改善伙食了，等凌云回来，他就可以吃龙肉！

    嘭…

    叶寒单手一压，只见一团黑火消散，虚空云龙就变回了本体！

    而它的生机，也在顷刻间，被叶寒剥夺！

    “煞地阴焱！”

    凌云看着黑火消散的地方，内心一阵感慨，这十大火焰之一，果然没有一个是简单的。

    神祖境的虚空云龙，连反抗的机会都没有！

    虽然火焰和使用者实力息息相关，但是换他来，根本做不到秒杀。

    “凌云，这条龙收好了，等你回来，本座要吃龙肉！”

    凌云：…

    您还真是…除了吃，就是睡！

    “是，宗主！”

    叶寒见凌云恭敬的样子，微微点头，但是周围的环境，却让他有些好奇。

    “对了，这里是什么地方，怎么会有虚空云龙的叛徒？”

    “回宗主，听花精灵说，这里是天蓝界，天蓝域主曾经是这里的主人！”

    凌云的话，让叶寒陷入了沉思，这天蓝域主，恐怕是来自上界吧？

    能够成为一个世界的主人，这修为…会不会太牛掰了一点？

    “行了，还有事没？没事我就先走了！”

    凌云摇了摇头，现场除了虚空云龙，也没啥事了！

