    混乱海领主拖着重伤的躯体快速飞行。

    比起肉体上的痛苦，精神上的耻辱令他更加难受。

    从他成为四阶强者以来，就算是爆破也没把他打到这等凄惨的程度。

    但是，无法否认的是，他不能惹名单上又多了一个人。

    “该死的，我绝对不能够在这里死去，还有漫长的人生等着我去享受！”

    想着那些还没来得及享用的美女和佳肴，混乱海领主感觉自己迟钝的身体又恢复了一些生机，他的速度，竟然又快了一丝。

    “地心石乳！早知道把那三滴地心石乳带在身边了，虽然浪费了一些，但它们绝对可以恢复我的伤势！”

    上空，杨希看着逃窜的混乱海领主，只是不近不远地吊着。

    从他的行为来看，这家伙应该还有后招。

    反正杨希自己还有许多底牌没有用，再陪他玩玩也没啥。

    在众多领主居民的眼中，统治他们长达数十年，一直奉行高压政策的混乱海领主，却是如同一头败犬般被杨希追杀着。

    “这……领主大人输了？”

    “显而易见啊，裁决组织的申猴大人受的伤可比领主大人要轻不少，不是他赢了才怪了。”

    “那混乱海是不是要变天了，天呐，我得赶紧去把股票脱手，不然就砸手上了!”

    “裁决组织真是恐怖如斯，这已经是第四位四阶强者了吧？居然也这么顶！也许哪一天，他们把整个四海都统治了也说不定！”

    “嘿嘿，这你就想多了，难道三大势力是吃素的？”

    “就是，我估计裁决组织想要统治混乱海域都有点难度，另外三大势力，是不会罢手的。”

    明明混乱海领主还没有死，但是他的臣民们却已经在讨论今后的局势走向了。

    除了既得利益阶层外，更多的底层民众，对混乱海领主被推翻抱着乐观的看法。

    毕竟再差也不会比现在差了嘛！

    虽然说是在领主岛这个混乱海的政治、经济中心生活，但他们的日子，过得不是一般的苦。

    各大区的执政官们，此刻也忙着焦头烂额。

    这场大战的辐射效果开始出现，一些激进的民众的已经开始了狂欢，仇杀、抢劫等等案件层出不穷，整个外岛一片混乱。

    那些从内岛逃出来的少年们，此刻也混入了群之中，他们身上已经换成了普通的服饰，黄发少年用仇恨的眼神看了一眼折磨他数年的内岛，决然地离开原地。

    “诸位，后会有期！”

    ……

    石门前，看着不断接近的混乱海领主，夏季使者和秋季使者慌乱起来。

    虽然说心中已经有了预感，但在看到混乱海领主败北时，他们一时间还是有些难以接受。

    毕竟这么多年来，他无敌的姿态太深入人心了。

    “主上败了……”

    “是啊……”

    两位使者大人面面相觑。

    只有克里斯挂着一脸冷笑，看着天上那缓缓追来，仿佛在玩弄猎物似的黑点，心中暗道，裁决组织的人果然都有两下子。

    说起来，从战斗的一开始，他就觉得裁决必定会赢得这场战争。

    只不过令他没想到的是，申猴都没有叫支援，仅仅是被卯兔治疗了几波，就几乎压倒性地战胜了混乱海领主。

    这就很离谱。

    也让他迫切想增强自己的实力。

    “两位，考虑好了吗？”

    克里斯笑道：“你们的领主大人，似乎状态并不是很好，不一定能庇护住你们呢！”

    他的话，瞬间惊醒了夏季使者和秋季使者。

    正当他们想要说话时，一直冲刺的混乱海领主，终于是赶到了目的地。

    当先，他就察觉到了隔音结界的存在，心中暗道不妙后，一个震动波将结界震碎，立刻就看到了里面破碎的大门，还有跟门神似站着的两个手下。

    而克里斯这家伙，在结界破碎时，就消失无踪了。

    “你们两个，在这里作甚！”

    在两个三阶极限的手下面前，混乱海领主的声音一如往日威严，只不过少了几分中气。

    毕竟被杨希干地不轻，少了一只手臂。

    “主上息怒，我们两个……我们……”

    夏季使者支支吾吾地说不出话来，他可没想到会在这种情况下跟自己老大碰面。

    但很快，混乱海领主就反应了过来，怒道：“没想到除了冬季使者那个白眼狼之外，还剩下你们两个吃里扒外的家伙，都什么时候了，还惦记着这些东西！”

    “我不是说了吗，等时机成熟的时候，我会把它赏赐给你们，你们成为三阶极限的异能者后，寿命也不断短，就这么等不住？”

    虽然不是很在乎这些手下，但他们的背叛还是令混乱海领主一阵痛心疾首。

    “主上恕罪！！”

    夏季使者和秋季使者被吓地不清，就算是这种状态下的混乱海领主，想要杀掉他们，也不是一件难事。

    他们心中更是暗骂克里斯不靠谱，刚才不是说能庇护他们吗？现在人去哪了？

    “好了，你们的事待会再说，把东西给我，再为我护法！”

    混乱还领主下意识地以为地心石乳在他们身上。

    “主上……东西、东西不在我们这啊！！！”

    秋季使者都快哭了。

    “什么？还要狡辩？石门都被你们两个废物打开了，你告诉我地心石乳不在你们手上？那还会在谁的手上？在你的贱货相好手上？”

    情急之下，混乱海领主吐出一口鲜血，被气地开始往下三路骂。

    “你[书趣阁 www.shuquge.xyz]们两个是不是以为现在的我，治不了你们了？”

    杀机出现在混乱海领主眼中。

    夏季使者吓地跪倒在地上，“主上，东西真的不是我们拿的，是……是——”

    混乱海领主也察觉出来蹊跷，皱眉道：“是谁拿的？”

    他的内心焦急无比，天上的敌人正在快速接近，再没有地心石乳，他必死无疑。

    “是我拿的。”

    一道讥讽的笑声响起，随后蓝色的初刃斩向了混乱海领主。

    要说混乱海领主这些年这不是白混的，在千钧一发之际，他没有丝毫犹豫，甚至回头望向声源地动作都没有，直接一个懒驴打滚，避开了这一刀。

    他金黄色头发，被斩掉一半，差一点点就被枭首了。

    “何方鼠辈，竟敢暗算我！！！”

