    “我吃完了，走吧。”齐雅放下手中的纸巾，静静地望着他。

    “这么快？”李乔有些讶然。

    “我以为你秀色可餐，谁知却让我消化不良，”齐雅嘲讽地瞅了他一眼，“还是出去走走吧。”

    李乔有些歉意地微笑，知道她是看出他没什么心情。

    平心而论，齐雅是一个很特别的女人，外表柔美，行事却帅气，譬如今天她邀他吃饭，也只是打了个电话问他――我很无聊，在你公司附近，有空陪我吃饭吗？没有半点娇柔的口气，也不像别的女人揣着刻意的心思，仿佛和他是相交多年的好友，毫无顾忌。和她在一起，他觉得很放松。

    走出餐厅，难得的晴天，初夏的风凉凉地拂面，街边的露天咖啡馆坐满了人。

    不远处，一大一小两个身影慢慢走了过来，女孩穿着短裙，蹦蹦跳跳地倒退着走，似乎正兴高采烈地跟对面的男人说着什么，男的则不时看着她点头微笑。忽然，女孩脚下一绊，整个人都往后倾倒，幸好被男人及时拉住，护进怀里。

    李乔的心跳因刚才惊险的一幕瞬间加快，眉间紧蹙――她怎么回事？这么大了还是不会好好走路。

    “你好，又见面了。”苏看见他和齐雅，率先打招呼。

    喜欢好奇地转过头，看见眼前的两个人，顿时一怔。

    已经几天没有见到他，想到那晚，她总是会沮丧，她殷勤的投怀送抱和他看着她和苏的淡漠表情形成了鲜明的对比，真的让她觉得有些难堪。

    “还记得我吗？”齐雅望着怔忡的喜欢，目光中带着深思。

    她记得，当然记得，那晚李乔为了这个女人生了她的气，动手打了她，还一夜未归，只是，为何她又出现在他身旁？

    喜欢望着并肩而立的两人，一颗心慢慢地沉了下去。

    “我的未婚妻，齐雅。”李乔语气平淡地对苏介绍，喜欢却像被雷打中一样，瞬间僵在原地，脸色苍白地盯着他们。

    他在说什么？

    街上熙熙攘攘的人群仿佛静止成不动的布景，所有的交谈声，街头艺人的琴声，商店里的音乐声在这一刻都沉默，她的耳里只有他说的那几个字在疯狂地回响――未婚妻，我的未婚妻。

    “你们……一直在一起？”她听见自己的声音轻轻地问。

    很奇怪，她竟还能站在这里静静地问他。

    “是。”李乔淡淡地答，望着她的黑眸波澜不惊。

    那一瞬间，他看见那双总是清亮带笑的眸里弥漫起一片沉沉的灰色，她盯着他，死死地盯着，然后那片灰色的云里，渐渐凝出泪意，就在他以为她会哭出来的时候，她却蓦地咬住唇，转身就走。

    她走得那么急，那么快，跌跌撞撞地，根本不顾前面是什么，脚下是什么。苏连忙追了上去，而李乔却站在原地，一动不动地望着他们远去的背影。

    齐雅注视着他，“为什么骗她？”说他们一直在一起？

    李乔只是沉默着不说话。

    齐雅想起多年前，小女孩站在自己面前，眼神倔强地说，他是我的。

    方才那女孩转身的时候，李乔的神色分明有一丝慌乱，仿佛想要追上去。

    望着他那张绷紧的侧脸，齐雅不由轻叹了口气。

    她一直以为，他心里有母亲没关系，他游戏人间也没关系，毕竟，母亲已不在人世，而她总会有长大的一天，然而她没想到的是，当她长大了，他也会变老，也会想安定下来，和别的女人结婚。

    她用了七年的时间去想他，憧憬彼此相爱的可能，却不知道，他和另一个女人共有同样的七年。

    十八岁的人生，她第一次觉得这样无助，这样茫然，这样绝望。

    她不停地往前走，在十字路口急急地张望，那么多路，哪一条才能到达她想去的地方？

    眼泪终于快掉下来的那刻，苏紧紧地拽住了她的手腕，把她拉回怀里，“你怎么了，喜欢？”

    “没事，”她望着他，笑容柔美而脆弱，路边的餐厅奏起悠扬的歌谣，她一点点地眨去眼底的泪花，“我饿了。”

    麦当劳的FrenchFries，她总是百吃不厌。细细长长的薯条，外脆内软，不同于英国传统Fish&Chips那种粗笨的样子，她叼在嘴里，学着好莱坞老电影里的女星，微微仰着头，眯起眼做了个吐烟圈的诱惑姿势，李乔只是淡淡地看了她一眼，吃这么多，小心变成肥妞。

    她不以为意地反驳，你不是喜欢丰满的吗？

    他打量了她一下，目光中带着侮辱性的审视，就你，现在这小豆芽样，估计也是光长肥肉，不长胸部。

    她恨恨地瞪了他一眼，然后突然抱着胸部指着他鬼叫――色狼，变态！

    周围人的目光先是齐刷刷地看向样子柔弱的小女孩，然后纷纷落在他身上，带着几分警告和鄙夷。

    他额上的青筋跳动，恨不得掐死她，却又无可奈何。

    那天回家的路上很多人都看她，然后就微笑，于是她很臭屁地问他，我今天是不是很美，怎么那么多人看我？

    他表情怪异地看了她一眼，没有答话。

    洗澡时她才发现自己脸上有一道滑稽的番茄酱印，显然是他替她擦嘴时故意抹上的。

    她冲出浴室，无比羞愤地大吼，李乔我讨厌你讨厌你！

    回应她的是从他房间里传来的肆无忌惮的大笑。

    爽朗的、得意的笑声，直到如今，还在她心里一遍遍地回荡。

    餐厅里的老歌悠悠地唱：Thoseweresuchhappytimesandnotsolongago,howIwonderedwheretheygone。

    究竟该怎样悼念，从前那些时光？

    她一根根地吃着面前的那份薯条，在心里默念，爱他，恨他，爱他，恨他……

    最后一根，恨他。

    是该恨他的，恨他走进她生命的最初，以那样温柔那样深情的样子，轻而易举就蛊惑了她稚嫩懵懂的心；恨他此后的种种宠溺种种呵护，再无别人可以取代；恨他一次又一次地将她拒于心门之外，想方设法地逃避她的感情。

    她是恨他的。

    可却始终无法放弃。

    门锁轻轻扣动，在深夜里听起来格外清晰，刻意放低的脚步声从客厅一路蔓延到他卧室的门口，然后停止不前。

    黑暗中李乔盯着那扇门，呼吸似乎也跟着凝滞。

    门被打开的时候，他合上眼，胸口骤然一紧。

    有人在他床边的地毯上坐了下来，熟悉的香味钻进鼻腔，是他用过的HugoBoss――一直以来，她都是这样，他用什么香水，她就用相同的。起初她是偷偷地去他浴室里拿他的香水喷在她床上或者玩具熊上，后来她就干脆明目张胆地去买一样的牌子，一样的香型，不管那些都是男用的。问她，她说闻着他的味道，就能感觉他在身边。

    “你今天没有锁门，是以为我不会再来了吗？”娇柔的声音忽然间响起，不知是问他，还是自语。

    心中千头万绪，他不知该怎样面对她，于是依然闭着眼装睡。

    “你知道吗，苏问我，你是我什么人，我居然不知道该怎么回答他，”她径自说着，似乎是自嘲地一笑，“像我干爹一样的人？我叔叔？还是我一直以来喜欢的男人？后来我告诉他，你是我父母的朋友，说完这句话我突然觉得很害怕，才发现其实你我之间的关系那么浅，浅到如果有一天你决定转身离开，我连阻止的理由都没有，而事实上，我感觉你已经开始要离开我了……”

    她的声音里，有茫然，有惶恐，有忧伤――那么阳光开朗的人，她伤心了吗？她应该伤心的，他一直记得她在街头转身的那刻，眼里的一抹灰色。

    她猜到了，他是要离开她。四十岁以前，最刻骨铭心的那段爱情已埋葬在那一年的圣安德鲁斯，从此他内心深处一直阴雨绵绵，没有信心也无能为力去栽养一株崭新的花朵。很久以前的某一天，女孩脸上一抹熟悉的笑容勾动了他胸口那处柔软，从此他情不自禁地宠她、疼她，却不知自己惹起一段不该有的情思。可是他拿什么去回应她？又有什么必要？与她相比，他的身心都已开始苍老，而她正值豆蔻，家世、美貌、才华――任何一样都可以保证她有一个美好的未来。

    “你不要结婚……好不好？”她压抑的声音轻轻地传来，“我不要你和别人结婚……”

    她在求他，放下了骄傲在求他――她哭了吗？她是个倔强的孩子，其实很少哭，几乎从来不在他面前掉眼泪，就算是他告诉她齐雅是他未婚妻时，她也是红着眼狠狠地盯着他，咬唇忍住快要夺眶的泪水。

    一滴温热的液体落在他的手背上，他的心骤然一抽。

    “我以后不会随便进来了，钥匙我留在鞋柜上，”她似乎是缓缓站起身望着他，短促而轻声地开口，“我怕以后再来的时候，你房间里是两个人……”

    一个蝶扑般的轻吻落在他的唇上，温暖而柔软，却几乎灼伤了他。

    脚步声渐渐远离，关门声响起的那刻，李乔猛然从床上坐起，呼吸紊乱。

    空气里还弥漫着她身上淡淡的香，他蓦地握紧了拳――那款香水，是七年前彼此分开时他用过的款式，她却一直坚持用着，七年如一日，是不是每次当她想念他的时候，就会重温他当日的气息？

    ――李乔，书上说七年之痒，再相爱的人经过七年也会彼此厌倦，甚至变心，可为什么七年之后，我看着你还是这么难过？

    又想起她问，一切真的会过去吗？就算感觉时间像停止了一样也会吗？

    这一刻，百般滋味涌上心头，他的胸口起伏不定，然后起身下床走向客厅。

    ――我以后不会随便进来了，钥匙我留在鞋柜上。

    按开灯，客厅里一片明亮。

    他盯着鞋柜上那把钥匙，僵在原地，表情阴晴不定。

    泫然若泣的声音依旧在耳边缠绕，我怕以后再来的时候，你房间里是两个人。

    她已经被他成功地打击到了，这样很好。

    这样应该很好。

    可为什么他会觉得心里的某个地方，忽然间空掉了？

    马路的另一边，有个娇小的身影静静地隐匿在树下。

    喜欢看着对面的那幢房子，灯火通明的客厅，落地窗清晰地映出一个男人的剪影，久久地伫立。

    于是，她的唇边缓缓绽放出一个笑容，异常妩媚。

    他是在乎她的，她知道，一直都知道。

