
    第1712章云海宗到了

    无忧仙王眼神死死的盯住苏浩，他真的迫切无比，仙皇血对他拥有救命之效。

    苏浩露出一副沉思之色，自言自语道：“仙王给我写欠条，这事也算是开天辟地头一回了吧？”

    “仙皇血给我，我不会差你丝毫。”无忧仙王哪怕是有万般屈辱，现在也只能忍耐下来。

    “也罢，既然你这么诚恳，我就大人大量，不计较你前面的冒失，勉为其难的将这最后一滴给你了。”

    “不过，这可是你求我的，可不是我黑你。”苏浩又重申了一句。

    你大爷的！

    无忧仙王心中大骂一声，但面上却是平淡，快速取出仙玉，以及三件强大的仙王器。

    同时，他取出玉简，在其中刻下神念，写下欠债苏浩四个亿，更在苏浩要求下，这东西带着如诅咒般的效果。

    这笔债，无忧仙王是赖不掉的，而且两个月之内，必须偿还，重要的是，这期间，他不可能伤害苏浩。

    而且，苏浩借助这块玉简，可以加入太阴教的任何一个分舵，得到区别于一般弟子的优厚待遇。

    事实上，这最后一点，才是苏浩需要的。

    他要去寻冰清儿的消息，必然要深入太阴教。

    得到了自己的想要的，苏浩才将那滴仙王血，交给了无忧仙王。

    到这一刻，这场拍卖，方才是彻底收官。

    苏浩可以说是最大的赢家。

    身上的资产，夸张了十几倍。

    无忧仙王收起仙皇血的同时，一把拉起沈碧君，便是急速离开了这里。

    “小兄弟，但有麻烦，可借助玉简传唤我等，我等必然在第一时间赶到。”拍卖师，叶仙王等，再次承诺。

    苏浩点头应下，如今他的修为还未达到仙王，这些人的承诺，有很大的帮助。

    “我要先回去一趟洞府，交代一些事情，三日之内，我必来找你，这一年都会护佑在你身边。”

    雷仙王抱了抱拳，这才离开。

    唐青眯起眼睛，道：“雷仙王为人贪婪、狡诈，他不会出尔反尔吧？虽然立下了契约，但谁敢保证，那家伙没有pojie之法。”

    “而且，让他跟在身边，对我们也许并不算是好处，他的名声很差，仇人也不少。”

    苏浩道：“你与他共过事？”

    “没有，雷仙王为人孤傲，少有朋友，他的行事作风，也难以得到大家认可。”唐青道：“但按照传言说，他为了造化，曾经亲手斩杀了自己的三位兄弟，这样的人，谁又敢与他结交呢？”

    事实上，唐青对雷仙王的了解很少，即便是这些东西，也是道听途说。

    一个人说也许假的，但十个人，二十个人，大家都这么多，雷仙王的人品，应该假不了了。

    那不是一个可以共事的人。

    “放心吧，那家伙有点意思，至少，不是你说的那么不堪。”苏浩嘴角一扯。

    雷仙王，雷海？

    这可是个久违的名字了。

    当初魔帝在的时候，他还是个毛头小子，贪心是真的，但是传言的卑鄙无耻，却是有些过了。

    那家伙，还是很有原则的。

    魔帝与他有过一面之缘。

    这也是苏浩与他结下善缘的原因。

    打发了现场那些人，苏浩三人便是急促离开了此地，在仙王的承诺下，虽然苏浩三人身上仙玉堪称海量，却依旧无人敢起一丝不轨的念头。

    当然，这是那些知道缘由之人，对于不知道拍卖会之中发生的事情之人，自然是无惧苏浩三人。

    比如那云海宗。

    当苏浩三人离开城池，出现在城外的一处荒山之中的时候，那位吃了亏的李仙王，便是带着几位高手到来。

    其中，那云海宗的大长老彭震，赫然在列。

    “跑啊，你倒是跑啊？”彭震露出冷笑，望着苏浩三人，目中更是带着火热，这三个家伙，可是肥羊。

    而且不是一般的肥。

    仙皇造化在他们身上。

    还好，李仙王第一个发现了他们，并且第一时间便是将消息传给了他。

    “东西交出来，今日我可以给你一个痛快的。”彭震不想浪费时间，袖袍一挥，云海宗的长老立刻散开，将苏浩三人牢牢的困在中央，严阵以待。

    况且，彭震可是仙王第五层巅峰高手，有他在，苏浩三人也根本不可能有逃跑的机会。

    “什么？”苏浩明知故问。

    “你很清楚。”彭震眯起眼睛，步伐向前，可怕的气息散发开，他不想浪费一分时间，不交出来，那便直接杀了！

    他们有的是办法将那造化拿到手中。

    “你想要仙皇造化？”苏浩再次开口。

    而这一次，那李仙王，立刻一震，目中射出无比的震惊，仙皇造化？

    彭震这么兴师动众，他早已猜测到苏浩三人，不只是杀了宋长老这么简单。

    但，万万没想到，这三人身上，竟然有仙皇造化？

    这让他目中猛地火热，这种东西，谁不想要？

    只是，在他目中火热出现的同时，彭震的全力一击，已经狠狠的落了下来，可怕的仙力轰击在李仙王的胸口。

    几乎是没有丝毫的阻碍，李仙王整个人直接炸开来，鲜血将大片的天空，染成了鲜红之色。

    “彭兄，你做什么，你我可是多年至交？”李仙王肉身炸开，仙核立刻腾出，发出大喝。

    “至交？”

    彭震冷笑一声，可怕的仙力呼啸而起，他一步踏下，隔空打出数十道掌力，不断的在虚空炸开。

    李仙王的仙核，快速的崩溃。

    而且是两颗同时崩溃。

    “彭兄，饶命，我对仙皇造化，没有贪心……而且，没有我，你根本找不到他们，是我帮了你。”李仙王大吼。

    “李兄，实在抱歉，仙皇造化，非同小可，我云海宗并不打算暴露消息，不然的话，我们便是众矢之的了，而保守秘密做好的办法，便是知道的人，死！”

    彭震冷笑一声，掌印再次压下，李仙王在惨嚎之中，两颗仙核同时炸开，魂飞魄散。

    做完这一切，彭震将目光再次盯住苏浩，道：“立刻拿出来，不然的话，你的下场，比他凄惨百倍。”
