    安静的夜里，群星闪烁。

    随着山顶豪宅的大门缓缓打开，一辆劳斯莱斯幻影驶入，停在了停车区域，负责开车的周美慧，此时已经完全没了那副冷漠姿态，以最快的速度下车，然后亲自为周毅打开车门。

    “师姐夫，到了。”周美慧恭敬说道。

    师姐夫？

    这称呼……

    周毅下车后打量着周美慧，询问道：“你是欣悦的师妹？”

    “是的。”周美慧微笑说道。

    “嗯，你应该突破到战兵境界了吧？不错，年纪轻轻就有这种修为，蜀山剑宗算是后继有人了。”周毅笑着说道。

    “多亏了师姐夫你给的丹药，师父前些天回去的时候，可是夸你好多次呢！”周美慧说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，目光朝着别墅大楼看去。

    他已经看到，二楼主卧的窗口，吴欣悦正静静站在那里，朝自己这个方向看来。

    下一刻，周毅的身影凭空消失。

    短短几秒钟后，他便出现在吴欣悦身后。

    “想我了吗？”周毅从后面抱住她，轻声问道。

    “嗯！”

    吴欣悦白皙的面颊上飘起一抹红晕，瞬间拉上窗帘，这才转过身，伸手搂在周毅腰部，轻声问道：“这次过来，要待多久？”

    “只能待几天，然后就要去国外躲一躲。”周毅干笑道。

    “躲什么？”

    “梁清海在找我，我暂时不能见他。”周毅说道。

    “为什么？”

    “腾龙监察会联合了古武界各大势力，准备对黑煞宗动手，顺便把天盟的余孽也给灭掉，我不想参与进去，所以只能躲一躲。”周毅苦笑道。

    吴欣悦一怔，表情变得有些凝重。

    忽然！

    周毅一拍脑门，猛然间想起一件事情，急忙松开吴欣悦，然后拨打一个号码。

    “对不起，您拨打的号码暂时无法接通。”手机里传来提示音。

    “坏了！”

    周毅的面色变得有些难看。

    “怎么了？”吴欣悦急忙问道。

    “黑煞宗有我的人，现在各方势力应该已经对黑煞宗进行了合围，他的身份只有我知道，万一……”周毅欲言又止。

    “你要亲自赶过去一趟吗？”吴欣悦问道。

    “我……我先打个电话。”

    周毅深吸一口气，拨通师父楚天慧的电话。

    果然！

    古武界各方势力，已经对黑煞宗进行了合围，而且最迟在一天之内，就会发起进攻。

    “师父，他叫胡志军，您一定要想办法保住他。”周毅苦笑道。

    “他是什么人？”楚天慧问道。

    “他是我的人，之前就是他提供给我黑煞宗在海外秘密训练基地的消息，前些天黑煞宗内讧的消息，也是他向我传递的消息。”周毅说道。

    “知道了，我会想办法找到他。”

    通话结束。

    周毅轻轻叹了口气。

    他明白，自己不用赶过去了。

    这个时候，如果师父她老人家如果都找不到胡志军，没办法保护对方，恐怕自己赶过去也没用。

    福省，闽北。

    山脉深处的那个宽阔山洞里，黎倾城看着面色苍白，满头大汗的胡志军，以及他身后八名意志消沉的男女，眼神里满是不解。

    她转头看向面无表情的玄阴姥姥，正准备说些什么，忽然发现一根根红绳忽然飞起，瞬间缠绕住胡志军身后的八人。

    “姥姥饶命，他们都是我的人。”胡志军失声惊叫道。

    “理由不够。”玄阴姥姥淡漠说道。

    “姥姥，我给您送的那些生活物资，其中有很多都是他们去外面买的，只不过我以前没告诉他们您的存在。”胡志军紧张说道。

    “他们可靠吗？”玄阴姥姥问道。

    “我可以用性命担保，他们绝对可靠。”

    “嗯！”

    玄阴姥姥沉默了片刻，最终还是收回一道道红绳，冷漠说道：“带他们离开，不准在这里饶我清静。”

    “姥姥，您就救救我们吧！通往外界的路，全都被封死了，我们只能逃到这里，出去就会被杀。”胡志军苦涩说道。

    “什么意思？”玄阴姥姥皱眉问道。

    “具体情况我也不清楚，我只知道有无数强者把黑煞宗包围起来，最近这两天，黑煞宗大量强者企图冲杀出去，结果都被斩杀，其中有一位战将级的长老，也被杀死了。”胡志军苦笑道。

    玄阴姥姥皱了皱眉，身影瞬间消失在原地。

    十几分钟后。

    当她重新回到山洞里，表情变得有些难看。

    “前辈，外面是什么情况？”黎倾城急忙问道。

    “我只发现腾龙监察会的人，天机宫的人，以及金禅寺的人，他们人数众多，其中有战帅级强者存在。”玄阴姥姥淡漠说道。

    “他们想做什么？”黎倾城呆呆问道。

    “你问我，我问谁去？”玄阴姥姥不满说道。

    胡志军突然像是想起了什么，立即掏出手机，当他发现手机没信号后，立即打开带来的一个黑色皮箱，取出一件金属仪器。

    很快，仪器被启动。

    胡志军重新看向手机，发现已经有了微弱的信号，他立即拨通一个电话。

    “老板，是您吗？”

    “是我，我之前给你打电话，打不通。”手机里传来周毅的声音。

    “老板，我这边之前没信号。”

    “嗯！你在哪？”

    “我在距离黑煞宗宗门不远的地方，外出的通道被很多古武界强者给封锁了。”胡志军苦涩说道。

    “腾龙监察会秘密与古武界各方势力联合，准备彻底把黑煞宗灭掉，就连血渊的人都参与到了其中。”周毅说到这里，话音停顿了一下，然后才开口说道：“你去找我师父楚天慧，或者天机宫的人，或者金禅寺的人，告诉他们，你是我的人，只有这样你才能够保住一条性命。”

    “我……我马上就去。”胡志军急忙说道。

    “嗯！活着出来后，来椰城找我。”

    “是！”

    胡志军挂断电话，脸庞上浮现出几分笑容。

    他心里很庆幸，庆幸自己早早地投靠了周毅，也很感激周毅之前没有忘记自己，还给自己打过电话。

    “姥姥，老板告诉我原因了，恐怕这次之后，古武界就再也没有黑煞宗这个宗门了。”胡志军说道。

    “我听到了。”

