    第987章以前还不如你

    这下子台下的反应顿时就不一样了。

    刚刚还一脸迷茫不知道常雨欣是谁的人们，反应爆炸起来，甚至中间还有一些上了年纪的人。

    “苏夏啊！太可惜了，我听说她是生病休养了是吧，挺好的一个孩子。”

    “我可喜欢她了！”

    “太可惜了！苏夏要是来就好了！”

    ...

    此起彼伏的声音传上来，常雨欣的笑容依旧不变，转身侧目看向了主持人。

    “我也希望夏夏姐的身体能快些好起来，危情大家有看吗？超好看的，大家都要去看哦！”

    台下响起了一片：“看了！”

    主持人笑道：“雨欣不愧是夏夏的忠实铁粉，好了，我们来聊回品牌吧。”

    常雨欣全程的笑容都无懈可击，倒是让台下的路人生出了不少的好感。

    反应比一开始的时候热切了些。

    很快，商场的活动就结束了，常雨欣在层层的包围中一边浅笑着，一边回到了休息室内。

    她的团队等人都在里面等着她。

    常雨欣在外面保持的笑容一下子松懈了下来，不禁的皱眉坐在了椅子上：“笑的我的脸都快要僵了。”

    她不由得继续道：“也不知道夏夏姐的表情管理是怎么每次都那么完美，一点都暴露不出来的，我都练了好久了才好一点。”

    明姐拿着化妆的工具给她补妆：“她也是练出来的，以前还不如你呢。”

    “而且她虽然看起来很温和，但是其实性格还是很尖锐的。”她拿着海绵扑，淡淡的道，“就之前怼黑粉那几次就能看出来，就算她经纪人给她说了多少次，她也依旧我行我素。”

    “其实我还挺羡慕夏夏姐的，不论做什么，大家都喜欢她，大概这就是国民团宠吧。”

    “你以后也会的。”

    明姐道：“你起步就比她高。”

    常雨欣笑了笑没说话，倒是有些发愁的开口：“就是不知道接下来的活动会不会拉胯，我可不想被人嘲。”

    前几天她的粉丝和苏夏粉丝吵起来的那事，常雨欣其实知道。

    虽然心里不舒服，但是她也知道，评论里有些话都是事实。

    包括这两次的代言，确实都是中间有公司还有明姐人脉的帮忙，她才可以拿下，不然以她现在的咖位，根本攀不上这两个品牌。

    毕竟苏夏代言的品牌，不是国民品牌，就是顶奢品牌，这两个还是她手底下的代言里，常雨欣稍微能够攀上的。

    其他的想都不敢想。

    她本来不想这样的，可是王哥说，就算她不这样做，还会有别人会这么做，于是她就动摇了。

    “不会拉胯的。”明姐道，“你的粉丝也不少而且路人缘也不错，自信一点。”

    自从明姐帮常雨欣拿下来了这两个代言之后，她能明确的感觉到，自己在这个团队中的地位上升了很多。

    之前对她冷嘲热讽的女人都不敢在她面前说什么了，只敢在背地里恶狠狠的瞪着她，可这就是她的目的，并且心里非常爽。

    她还要再继续的努力往上爬，把那些曾经所有看不起她无视她的人都踩在脚底下。

    接下来的直播一切都很顺利。

    与根据现阶段常雨欣的人气以及粉丝数，他们团队做出来的目标相差不了多少。

    但是常雨欣看着和苏夏比，自己仅仅是她一个零头的数据，不由得皱了皱眉叹气。

    虽然但是，差距还是很大的。

    明姐安抚的拍了拍她的肩膀，确认了直播已经关闭了之后，镜子中完完全全展露出来的脸上露出了些许的笑意，就连眸底都闪着光。

    “没事，想想开心的，下个月的月底就是颁奖典礼了，苏夏因为身体的原因应该来不了，我去给你借礼服，绝对漂亮艳压全场的那种。”

    不过要早点动身去借了。

    苏夏不在，别家的女明星肯定也是要艳压全场的想法。

    常雨欣的眉眼舒展了些：“好啊。”

    她不由得抬眸：“明姐，有你在也太好了。”

    尤其是手里的大多人脉都是和苏夏接触过的大佬。

    明姐笑了笑没说话。

    可是镜子的角落里，却映出来了一张满是嫉妒的脸，那张之前经常冷嘲热讽的对着她的脸，到现在也只是敢怒不敢言了。

    她淡淡的收回了视线，转身正对着女人，唇角勾起了抹挑衅的笑。

    人果然是要努力往上爬的。

    ——

    常雨欣的影响力对比同期小花来说，算是还不错的了。

    可是谁让她的粉丝之前惹上的是苏夏的粉丝，所以夏粉们回去冷嘲热讽了之前那个不自量力的博主一顿，看着她怂的把微博全都删除了才消停下来。

    转眼间，苏夏就已经在医院住了一个月了。

    步入十一月，马上就又要到她的生日了。

    S国四季如春，可是现在在国内应该已经冷了下来。

    时间快的如同白驹过隙，苏夏也即将26岁了。

    去年的所有事情现在想想恍如隔世一般，尤其是去年她生日时，陆景尧送的演唱会门票还有那一条项链等种种的回忆袭来，让苏夏不免的有些感慨。

    一年后，她和陆景尧在一起很久了，就连那时正在拍的救赎也全都播放结束了。

    如果，能在她生日之前好起来就好了。

    她想好好的过一个生日。

    苏夏不由得轻轻叹了口气，拿起了自己还没做完的手工，有点郁闷的垂眸。

    在这里住了那么久，还不能出去，一个月都没吹过外面的风，倒真的有些让人心里还蛮压抑的。

    旁边的小艺的声音伴随着开门后的脚步声传来：“景尧哥。”

    苏夏没抬头，一只手伸过来捏了捏她微微鼓起来的小脸，低低的笑声传来，让她的心有些痒。

    “干嘛。”她噘嘴，“笑我干什么。”

    “没笑你。”陆景尧今天的心情似乎很不错，眉眼里少见的带着些许的笑容，“该吃饭了。”

    苏夏不由得砸了咂嘴，一脸苦相的瞧着他带来的平平淡淡的没什么味道的饭，更郁闷了：“我好想吃辣的。”

    快要被馋死了。

    馋到她最近喜欢看那些吃播了。

    每次都忍不住的咽口水。

    陆景尧瞧她：“说不定很快就能吃了呢？”

    (本章完)

