 当时，因为害怕伤到了狼女，所以顾恒生没有动手。

而现在，顾恒生没有了这个顾虑，只想前往古城杀人。

此行，顾恒生只带着三个人，燕尘歌、易吟渊、张寒夜。

他们三人算得上最强的那一批了，都有极强的实力。

尤其是离火剑子张寒夜，他修行剑道，曾经和顾恒生都可打上一场。

现如今的剑子有多强，世上没有几人知道。

古城，似乎弥漫着一层淡淡的黑烟。

顾恒生撕裂虚空，没多久便降临在了古城。

他一脚踏出，踏碎了古城的大门，杀意漫漫：“城主何在？

给我滚出来！”

听说狼女便是被此地古城的城主抓住了，期间狼女受到了怎样的折磨，谁也不知道。

最少，狼女都遭到了一顿殴打。

很多人都曾迫使狼女说出血月狼族的生活之地，威胁、谩骂、鞭打，或许都发生过。

只是担心狼女卖不出一个好的价钱，所以一直没有对狼女进行搜魂。

因为通古商会和城主知道，血月狼族不是他们独自可以吞下，倒不如公诸于众，反而可以从中得利。

古城大动，其内居住的修行者纷纷望向了破碎的大门，高呼一声：“九先生！”

“九先生不是刚刚才离开没几日吗？

为何又回来了？”

“他要做什么？

兴师问罪吗？”

“难道九先生打算和通古商会和城主开战吗？”

由于顾恒生的降临，整个古城乃至帝路都惊动了。

顾恒生的出现，让古城的天空都逐渐阴霾黑沉了下来。

古城的深处，有数十个人影冒了出来。

他们大多数都是通古商会的强者，还有的便是古城的强者。

自然，古城的城主赫然在列。

城主着黑色的衣服，如刀削的五官，看起来甚是威严。

“先生还有何事？”

前几日顾恒生大闹拍卖会场，让通古商会和古城的颜面扫地。

城主对顾恒生肯定不会摆出什么好脸色，冷声问道。

“她身上的伤，是你做的吗？”

顾恒生的双手耷拉在身侧，眼神平静的有些吓人。

城主微微一怔，立即猜到了顾恒生口中的“她”可能就是狼女。

城主一笑，淡然一自若：“先生搞错了吧！”

“我在问一遍，她身上的伤，是谁做的？”

顾恒生的这句话夹杂着刺骨的冰冷之意，让古城中的很多人都不禁打着冷颤。

遥想当年，他还是恨天剑仙之时，一剑斩群雄，血染天下，被世人称之为冷血无情。

但是，他也不愿让身边的小侍女受到半分的伤害。

世人说恨天剑仙冷傲无情，却不曾知道恨天剑仙心底深处的那一抹温柔已经有归属了。

而今，故人重现，伤痕累累。

顾恒生如何能够保持漠然呢？

“先生，你此话何意？

到底想要做什么？”

虽然顾恒生看起来很不对劲，但他身为古城的城主，肯定不能落了颜面，大声质问道。

顾恒生没有回答，他想到了狼女身上的伤口，慢慢的低下了眉眼。

“杀！”

既然城主不愿意说出来，那么顾恒生便将眼前之人给宰了，夺魄搜魂，自己来寻找行凶之人。

瞬间，离火剑子等三人杀向了城主等人，没有半点儿畏惧。

今日他们来此，便是为了杀人。

嗡——长恨剑一出，顾恒生提剑斩向了古城城主，不多说一句废话。

“你疯了吗？”

城主和通古商会的诸强哪里想到顾恒生一言不合就会出手，大惊失色。

可是，通古商会的众强者没有等到顾恒生的回答，而是一道道杀伐神通。

离火剑子有无双妖孽之称，他之所以要跟随顾恒生，便是为了追寻更高的剑道。

他以仙台三禁后期的修为，足矣和仙台五禁中期的老古董一较高下，可言盖世。

古城的城主乃是一尊仙台五禁后期的存在，他和通古商会有千丝万缕的关系，才可稳坐城主一位。

“你伤了她，我要你的命。”

顾恒生拔剑一斩，帝器之威自天穹盖压下来，横开了古城，将其一分为二。

当初，顾恒生可以逆斩了一尊半步巅峰的老家伙。

此时，城主在顾恒生眼里不过是待宰的羔羊而已。

面对杀意腾腾的顾恒生，城主惶恐不已。

“恳请老会长出手！”

城主的身上出现了一道血色的剑痕，血染天空。

而其余的通古商会的强者，则是在和离火剑子等人打的难解难分。

甚至，有数位强者被离火剑子等人直接斩杀了。

呼哧！忽然，一股磅礴的气势朝着顾恒生等人而来，将他们震退了数万米。

一位老者慢慢的走到了云端，他便是通古商会的老会长，之前在拍卖会和顾恒生有过一面之缘的巅峰存在。

“九先生，狼女已经交给你了，你为何还要犯我通古商会？”

老会长冷哼一声，天地规则似乎都因为他的动怒而发生了微妙的变化。

“将伤她的人全都交出来。”

即使面对仙台巅峰的老会长，顾恒生同样没有胆怯之意，凌厉道。

“我通古商会屹立于世数十万年，底蕴何其之厚，先生当真以为我通古商会好欺负不成？”

老会长强压着怒火，缓缓而道。

“难道通古商会以为我顾恒生好欺辱吗？”

顾恒生剑指擎苍，也许下一刻便会将长恨剑斩落至古城。

古城内的修行者连忙向着四面八方逃窜，以免遭受到了波及。

平日里很少见到的仙台五禁的强者，如今都冒了出来，让世人的心很是凌乱。

“请先生离开！若继续放肆，可就别怪老朽手下不留情了。”

人都打到家门口，老会长肯定不可坐视不理，不然颜面就真的荡然无存了，往后还如何在帝路上混下去。

只要老会长敢出手，便意味着通古商会和顾恒生必定是不死不休的敌人。

顾恒生债多不压身，俨然不将此事放在心上。

今天要是不将那些人给宰了，顾恒生的心估计很难归于平静。

“老东西，你要是敢对小恒生动手，我把你通古商会的后辈全都宰了，信吗？”

突然，有一阵大风卷来。

 