    这样的夸奖可谓是真正的有份量了。

    作为纳兰特的君主，作为大贵族，用荣光之神的眷顾夸耀纳兰特这小小爵士，就相当于前世皇帝夸奖自己的臣子受了上天眷顾，不说绝无仅有，但也少之又少。

    当然，此刻有这样想法的不单单是伯爵大人，在场包括那些贵族子嗣都不得不承认，纳兰特确实像极了被荣光之神眷顾的人。

    而纳兰特听后却是很谦逊，现在震惊已经到手，是时候保持片刻的低调了。

    当下缓缓解释道：“伯爵大人，这群马儿是烈火草原上的野蛮人发现的，那时候那些野蛮人正在追杀这群战马，我得知情况后立即带人前往，最后从那群野蛮人手下救出了这群战马！”

    “那时候我还不知道有魔兽马的存在，后来才发现了白龙！”

    “也不知道白龙是被那些草原上的野蛮人吓到了，还是为了感谢我救下了它的族群，最后也愿意留在我的暴风领！”

    “经过一个多月的感情培养，他现在与我已经很亲密了！”

    这次纳兰特真的是胡诌了，否则就无法解释为什么白龙能与自己如此亲密。

    “……”

    “这……这好像是第二次魔兽报恩了吧？”

    “为什么我们就遇不到这样的好事呢？”

    “就算遇到你觉得魔兽会感恩么？恐怕一转眼就溜了吧！”

    “那……那纳兰特爵士他为什么……”

    “你没听到伯爵大人说的么，纳兰特爵士是受到了荣光之神的眷顾才如此的！”

    贵族们纷纷眸光复杂地看着纳兰特，这家伙难道与魔兽有缘？

    两次救下魔兽，两次都得到了魔兽的臣服。

    这样的事情以往虽然偶尔也有传闻，可真能确定的却也是少之又少。

    魔兽拥有智慧，就算报恩，大多数情况下也不会选择臣服。

    这就好比人类，对于救命恩人可以感恩带德，但要说愿意给恩人做奴仆，那也是很少有的。

    而在他们议论的时候，伯纳德却是点了点头，开口道：“草原上的野蛮人追杀马群？这确实是他们喜欢做的事情！”

    “这魔兽马也有着智慧，估计是知道了它们已经无法再在草原上好好生活，你刚好救下了它和它的族群，所以愿意留下来！”伯纳德都觉得自己有些嫉妒纳兰特了。

    这魔兽马全公国可是只有国王一人拥有。

    至于那些战马，伯纳德虽然看得也是眼前一亮，但也并未太稀奇。

    作为大贵族，几十匹优等战马他还是能找得到的，他的郁金香骑士团里，那百多个超凡骑士所骑乘的就是优等战马。

    在众人说话之间，马场内的战马已经停下了奔跑，开始悠闲地吃起能嫩草。

    纳兰特见状摸了摸白龙的脑袋，随即在心念间通知它返回马场。

    纳兰特等会儿还要争取第三个震惊，所以他担心现在骑着白龙会影响一众贵族的心神。

    等白龙乖乖返回马场，纳兰特才开口道：“伯爵大人，我们前往麦叶村吧！”

    “嗯！走吧，我也想看看如今的暴风领究竟成了什么样子，许多年前我继承伯爵之位时，也是巡视过这边陲的！”说着，伯纳德催动马匹在纳兰特的陪同下朝前行去。

    而后方的一众贵族，特别是那些贵族子嗣则是目光复杂地看着马场，然后恋恋不舍地跟了上去。

    ……

    一行人骑着马匹继续行进了五六分钟，麦叶村已经近在眼前。

    “规模还是挺大的，当初我巡视暴风领的时候，我记得这里也有着上万的人口！”

    “不过，后来因为野蛮人的威胁，人口渐渐就减少了！”

    “而厄运之女的家属安置到了这里，也算是压倒这领地的最后一根稻草！”

    在麦叶村的外围看去，麦叶村的规模一目了然，就是个小镇的规模。

    不过同样的，外围这些年久失修的茅草屋却也显得麦叶村更加破落。

    见到这场景伯纳德又是一阵感慨，本来这暴风领的土地也算宽阔肥沃，却是因为种种原因变成了现在鲜有人来的边陲之地。

    “伯爵大人，我已经着手在改造麦叶村了！相信过不了多久，这麦叶村就能与其他领地一般，充满活力！”纳兰特闻言听出这伯爵惋惜，当下顺嘴提了一句，也是为等会儿那几座庄园出现而做铺垫。

    “呵呵，纳兰特，在一众青年当中，我觉得你并不输于任何一个长子继承人，你好好努力，让我们郁金香领的这边陲这地也能变得繁华起来。”

    伯纳德点点头，倒是没听出纳兰特话里的意思，只认为纳兰特有着改善发展领地的愿望，也是满意地鼓励起来。

    后方的贵族长子们听到伯纳德这鼓励话语，将纳兰特这次子放在了它们同等的地位，面色微微不忿。

    不过，众人此刻也没有再嘲讽出声，毕竟刚刚在马场被‘打肿的脸’现在还火辣辣的疼。

    队伍继续前行，很快就顺着土路来到了麦叶村的村口，一众贵族顺着麦叶村大道朝着村里看去。

    “咦？”下一刻，队伍中立刻就响起惊咦之声。

    惊咦过后，许多贵族都下意识的揉了揉自己的眼睛，随即才再次睁开眼朝着麦叶村内看去。

    只是这一看之后，贵族们那眼睛瞪得老大，就再也收不回来了。

    麦叶村的主道笔直且宽阔，目力好的贵族老爷们就算在这村口也能一眼望到村尾。

    所以，那广场上的场景，自然也丝毫不差落在了他们的眼中。

    “不是我眼花了吧！鲁克男爵，你看看那边广场上是不是有几座精致的庄园？”

    “拉尔男爵，你也看到了么？我也以为是自己看错了，看来我们两个都没看错，那边真的有好几座庄园！”

    看着那几座雪白精致的庄园，一众贵族都有些怀疑自己是不是眼花了。

    在这厄运之地，如此破落的村子内，竟是有着数座不输于郁金香城的庄园小楼。

    可彼此确认之后，他们知道这不是看花眼了，而是真实存在的。

    对此，所有贵族都看向了纳兰特。

    他们认为纳兰特要么是疯了，要么就是他钱多得花不出去。

    在这破落村子建造这样几座庄园，那还不如拿钱去郁金香城再购买一个店铺呢。

    “嘶！这究竟是怎么回事，我上次在暴风领也呆了好几天，这麦叶村好像只有一座破旧石屋吧！”

    “纳兰特，这些庄园是你刚建成的？”

    在一众贵族当中，要说最震惊的莫过于鲍里斯了。

    他是来过暴风领的，而且就在两个多月前。

    上次他前来暴风领的时候，纳兰特的麦叶村还依旧是‘麦叶村’，可现在竟是多出了这几座这样的精致庄园，这让他有种恍如隔世的不真实感。

