    第二天早上五点半，房间门被敲响，李旭睡眼朦胧的摸索着跳下床跑去开门。

    林语青和赵恩静精神十足的站在门外，一看李旭的样子，两人一乐。

    李旭迷迷糊糊的使劲睁大眼睛，棕色的连体睡衣是一只毛茸茸的恐龙造型，恐龙的肚子中间可以打开钻进去那种，帽子耷拉着盖住脑袋，正好是一个恐龙张开的大嘴正好咬住脑袋的样子，看起来分外喜感。

    “起来看日出了。”林语青强忍着笑意。

    “哦。”李旭迷迷糊糊的应了一声，转头晃晃悠悠的进门，身后拖着一条毛茸茸的恐龙尾巴左右甩动。

    “李哥，起床了。”

    毫无反应。

    “李哥，赵恩静在门外。”

    床上挺尸的李哥一个翻身，猛的坐起来。

    “哪里？”

    李旭指了指门外，李哥立马精神一振，麻溜的的洗簌起来。

    结果喊醒了李哥，这边李旭又栽倒在床边呼呼大睡。

    “这家伙不会又睡着了吧？”

    林语青知道李旭赖床的毛病，反正门没有关，两人直接摸了进来，就见穿戴整齐的李哥拿着吹风和梳子精心打理他的头发。

    “恩静小姐。”李哥一囧，放下了不断梳理刘海的右手。

    “你这里还要梳一下，有点乱。”

    赵恩静笑咪咪的指点李哥继续，李哥笑了笑，赶紧对着镜子打量自己的发型。

    两人往里走，一眼就看到了李旭上半身趴在床沿，跪在木地板上，撅着屁股呼呼大睡，屁股上的恐龙尾巴耷拉在一边。

    “这家伙，果然。”林语青无语。

    林语青扯着李旭的睡衣尾巴，“哎！起来了，说好的看日出啊。”

    “哦，马上就好了，我在穿衣服了，再等我五分钟。”

    李旭迷迷糊糊的随口应付。

    两人无语了，在穿衣服了？你还能再敷衍点吗？

    林语青直接在卫生间用凉水打湿了右手，伸向李旭的脖子。

    “这样会不会不太好。”

    赵恩静有点不忍心。

    “嘶~~~~啊！！！”

    李哥听到李旭的惨叫，手一抖，差点把手里的吹风扔出去。

    ??????

    “林语青你太过分了，差点没有冻死我。”

    四人走出酒店，李旭还一路嘀嘀咕咕的抱怨。

    林语青弯了他一眼。

    李旭立马改口：“我的意思是这么冷的天，你看你的手都冻红了，你应该让李哥去碰凉水。”

    李哥竖起耳朵感叹，什么时候我才能像李旭一样优秀（不要脸）呢？

    仅仅几步路就到了海云台海水浴场的沙滩，这时候已经有几个人在等待日出了。

    今天是一月二日，昨天的时候来观看新年日出的肯定多得多。

    天色还十分暗沉，釜山城市的灯光才是这个时候的主角。

    踩在柔软的沙滩上慢慢沿着海岸线走着，松软的沙滩留下四人的足迹，凉意十足的海风带着海洋的味道扑打在脸上，李旭原本还有点小小的困倦立马不翼而飞。

    四人缓步潜行，期待的盯着远处的海平线，生怕错过什么。

    渐渐地，一抹霞光在海天相接的地方出现，像一条长长的丝带，划破黑暗，为海与天画出分隔线。

    原本深邃，望不见边际的海面被猛然点亮，温柔的霞光铺满了海面，冬天的海洋并不暴烈，海浪温柔的涌上沙滩，又默默的退下。

    静静的听着海浪的声音，李旭心里蓦然涌起一股感动，在胸腔沸腾，却又不知道怎么发泄。

    不等李旭抓住心里的那一丝感动，赵恩静举起双手，放在嘴边：“哎~~~你好，釜山！你好！赵恩静！”

    李旭张开双臂，大喊：“李旭~~~你很棒，加油！！”

    三人无语，这个人果然脸皮厚。

    李旭示意李哥也跟上，李哥深吸一口气：“哎~~我要拿冠军！”

    瞄了赵恩静一眼，“还有我要???”

    开始还很大声，后面有如蚊呐。

    李旭侧身看着林语青，林语青只是抿嘴笑。

    海风吹起长发，拂过她的额头，鼻翼和嘴角，淡淡的霞光伴着海风洒在她的面庞，清澈的眸子印出了一抹霞彩。

    你站在海边看风景，

    看风景的人在旁边看你。

    “林语青。”

    “嗯？”

    “你看过这样的日出吗？”

    “没有。”

    “我也从来没有，我在想，要是以后每天都能看到这样的日出该多好。”

    林语青没好气：“但是你早上都在睡懒觉。”

    李旭讪讪：“这不是理想和现实总是有点出入嘛。”

    渐渐地，海天交接处的霞光越来越艳丽，霞光溢彩，将天边的云彩也渲染成了金色。

    橘红色的朝阳慢慢探出了一角，光明开始完全驱逐黑暗，昭示着新的一天到来，旁边不时传来游人的惊呼，惊叹于这种旭日新生的美丽，四人不说话，静静的感受着洒在皮肤上的阳光的暖意。

    ??????

    四人回到酒店，就在酒店吃过早餐，直接出发，开始今天的行程。

    乘上出租车，四人直奔甘川洞的甘川文化村。

    甘川文化村被称作韩国的圣托里尼和韩国的马丘比丘。

    但是事实上，它们并不是一回事，圣托里尼是度假客的天堂，马丘比丘则是文明的奇迹，而甘川文化村则是被人用艺术和勤劳美化的底层人民生活区。

    甘川文化村最早的居民，是上世纪50年代的韩国太极道信众，这些人因为其信仰、行为与世人格格不入，就聚居在这个城市边缘地带，过起了封闭的生活。当釜山已经发展成为一个现代大都市的时候，这里仍然是一个贫穷、落后、闭塞的小村庄。

    在艺术家、政府、和当地居民的共同努力下，这座原本破败、脏乱、贫穷的小村子完成了华丽的变身，成为釜山一个非常有特色的文化景区。

    甘川文化村，它没有完全让位给游客，而是原封不动地保持着本地居民们的生活。这一点看似简单，其实很难得。国内外有太多古城、古村、文化街区，里面已经几乎没有了原住民，没有了原生态的生活气息，而是完全商业化了。