    楚梁看着突然温柔下来的小侯爷，心中只能感慨，祛恶咒的效用虽然刁钻了一点，但是确实好用。

    只不过这咒法的作用只能持续一段时间，估计小侯爷过了今晚就能回过味来，到时候回过味来说不定要怎么恨自己。但事情过去了就过去了，他也不能拿自己怎么样。

    为了掩盖自己的秘密，就只能委屈他一下了。

    薛凌雪看着默默背了个黑锅的小侯爷，也没有出声。身为弹奏的乐师，她自然是清楚这张檀鸢古琴不可能有假，琴弦崩断，她也极为心痛。

    可是琴弦崩断的原因，归根结底，还是因为自己起意试探楚梁。结果似乎引起了楚梁体内一丝异动，造成了这桩悲剧。

    方才的试探，让她知晓了楚梁本身修为并不高，只是体内似乎有一些隐秘之物，可能这才是他能释放出超强剑诀的原因。

    修仙界内，身上有一些隐秘并不算罕见之事，包括薛凌雪自身也是有一些秘密的。楚梁的隐秘被自己偶然窥得些许，已经有些冒昧，若是再当众言明，那实在是有些过分。

    所以她也只能保持沉默，任由事态被众人随意猜测，最终引向一个不利于小侯爷的方向。

    出于对楚梁的保护，也只能委屈小侯爷一下了。

    就这样，小侯爷重新落座。

    然后就觉得心里好委屈。

    毕竟好端端送出一张古琴，现在所有人看他的目光都像是一个骗子，心里肯定不甚愉快。可他又偏偏没法生气，所有的情绪一时间都转化成了委屈。

    薛凌雪伤了手指，又朝众宾客盈盈施礼，才退台去处理伤口。实际上这种程度的伤对修者来说根本不算什么，就算不处理过一会儿也就自行愈合了。

    只不过是找个借口退场而已。

    众人也都晓得，南音坊内门级别的弟子，虽说是来宴请宾客预热巡演。但是你也不能指望人家真的跟寻常乐师、戏子一般，四处敬酒寒暄，碰见地位高的再旋一个……

    表演完之后，就算不受伤，她也最多入席简单用餐，之后便会找借口退场。

    反倒是薛凌雪离开之后，今天的宴席似乎才开始，席间的南关城显贵们游走起来，开始四下觥筹交错。

    楚梁看着那边混在南关城核心圈子里，和一众权贵勾肩搭背的林北，无奈地将他拽了出来。

    “干嘛呀？”林北笑道：“哥们儿那边还有应酬呢。”

    “……你别忘了咱们是来干嘛的。”楚梁小声道，“你有机会去找小侯爷问一问，小鱼姑娘她姐姐的事情。”

    “你去问不就行了？”林北纳闷。

    “我不行。”楚梁摇摇头，看着小侯爷走出大厅的背影，道：“刚才巡演的事情，他说不定会嫉恨我。”

    “他刚刚跟你讲话不是挺心平气和的吗？我看这小侯爷脾气挺好的啊。”林北道。

    “脾气好可不代表脾气一直好……”楚梁也拿不准祛恶咒的作用具体时间，还是不要冒这个险的好。

    “好吧，那我去打听一下。”林北摆摆手，追着夏安的背影就走了出去。

    ……

    小侯爷夏安走出宴会大厅，那个黑衣陆师紧随其后，寸步不离。

    在大厅外，一名来自侯府的家丁行色匆匆，一见夏安，立马上前道：“小侯爷，船舱那边出事了！”

    “什么事？”夏安问道。

    “你昨天让陆师送过去那个女子，她跑了！”那家丁压着嗓子道。

    “跑了？”小侯爷眉峰大蹙，“一个弱女子，能从看守严密的船舱中跑掉？”

    “她可不是什么弱女子，她……她是个妖怪！”家丁慌忙道，“她救出了一舱的女人，多亏咱们看守的人手够多，及时将那些人都抓了回来。不过那女妖还没抓到，现在一队武者正在顺着沁南江追捕呢。”

    “船舱的事情绝对不能泄露，必须将她抓回来，活要见人、死要见尸！”小侯爷咬着牙道。

    “是……”家丁也只能点头。

    小侯爷又回过头，道：“我一会儿还要与东鲸帮的人再谈一谈，陆师你回去一趟吧，其他人办事我不放心。”

    “是。”

    陆师也不废话，身形一掠，便消失在了茫茫夜色中。

    在他走后，小侯爷又继续前行，转过一道庭院，来到草木丛间一处凉亭内，在亭间坐下。

    没过片刻，就见一个彪形大汉也走到这处庭院中。这大汉面目，正是前日里与他会面的东鲸帮薛虎。

    他也混进了这次宴会之中，正好凭着这次酒宴接头，这是他的意思。进来鲸帮风声很紧，也省的他与对方频繁私下见面惹人怀疑。

    “小侯爷。”薛虎来到，一拱手。

    上次两个人的见面不算愉快，因为事情没谈拢，夏安拂袖离去，留薛虎一个人在那里。不过他好歹没掀桌子，再次见面薛虎也还能保持礼貌。

    “薛大哥别来无恙。”小侯爷倒是仿佛上次的不愉快没发生过，微笑招呼，又问道：“上次我说的事情，程堂主考虑的怎么样了？”

    “我将小侯爷的话原封不动转达给了程堂主，他的意思是，就算生意不断，这次运货之后，也得先暂停一两个月，容后再议。许灞山的女儿这几天正在带人查我们东鲸帮，风声很紧，绝对不能给她抓住把柄。”

    “如果是短时间暂停，我们自然也不会有异议。”小侯爷颔首同意，“反正我们准备货也得一段时间，大不了就多攒一些。”

    “谢小侯爷体谅。”薛虎道，又问：“那咱们下次运货要在什么时候？”

    “就薛凌雪巡演当天夜里吧。”小侯爷道：“到时候全城的视线都会在这山庄，咱们江上的游船最为隐蔽。”

    “如此甚好。”薛虎点点头，也不再多寒暄，转头正要离开。

    突然听那边林木中隐有一丝异动，他目光瞬间锐利起来，杀气迸现，沉喝一声：“谁？”

    嗖——

    几乎是他话音传过去的同时，身形就已经猎豹一般窜过去，瞬息而至。

    身为东鲸帮的骨干，他也是一名身经百战的武道高手，一身煞气暴起时，周遭草木肃杀。

    接着，他就看见那处树木下，一名浓眉大眼的少年喝得醉醺醺，正提着裤子，一脸惊恐。

    那少年摇摇头，清醒了一下，便朝薛虎叫道：“干嘛？没见过人解手吗？！”

