    沈翔现在不敢再看这种太阳剑血了，简直恐怖，刚才他差就惹出大麻烦了，若是来不及控制的话，这宅子不定都要被推平。

    好在现在也只是震动了一下！

    “龙大师，怎么了？”白希明敲着沈翔的房门，刚才的动静就是从沈翔这里传出来的，虽然动静不是很大，但宅子里面的人都是强者，都能感觉得到。

    “我在炼丹，出了状况。”沈翔回答道：“现在已经没有问题了。”

    “那就好！”

    白希明之后，沈翔继续炼制剑血。

    他不敢再使用冲撞法了，只能使用衍生法这种温和提升品质的方法。

    他把丹炉里面那些微细的晶体颗粒全部融合到一起之后，现在变得大了许多，但他觉得还不够，继续炼制下去。

    几天过去，他使用了好几次衍生法，那团晶体也变得大了许多，最后他和封可儿联手将之凝成一粒丹。

    “不知道吃下去会不会有什么效果？”沈翔觉得这里丹的品质很高了，经过多次衍生法炼制，品质的提升很大，他估计着应该属于中品的傲世狂丹。

    “试试看就知道了，应该吃不死人的。”封可儿笑道。

    “那我试试看吧！”沈翔吃下这里丹，脸色突然一变，因为一股灼烫从他的腹部爆发出来，使得他浑身猛然发烫，皮肤都变得通红。

    沈翔痛苦得低呼起来：“真是要命呀，从内部焚烧……好在我的肉身足够强悍，否则我体内的一切都变成灰了。”

    他能修炼出太阳狂火来，对火热有很强的抵抗性，否则若是其他人的吃下的话，不定会瞬间化成灰。

    “你炼制这剑血狂丹的时候，使用的就是太阳狂火，而且剑血晶一直在疯狂的吞噬太阳狂火，本身内部就蕴含非常强烈的太阳狂火，再经过你多次衍生法炼制，太阳狂火的品质也提高了许多。”封可儿分析道。

    “是的！”沈翔深吸了几口气，继续压制那股在他体内爆发的灼热，刚才他差就支撑不住。

    “你现在的感觉怎么样？”封可儿问道：“这种丹有用吗？”

    “有，这里丹在我体内被炼化之后，不断的冒出一些灼烫的红色液体，就像是火山岩浆一样。”沈翔道：“那应该是浓烈的剑血无疑，正在替换我体内的血液。”

    沈翔突然吼叫了一声，因为体内的那粒丹失控了，大量灼烫的剑血滚滚的喷涌出来，流淌到他全身各处。

    封可儿急忙布置了一个隔音阵法，隔绝沈翔密室里面的声音，免得惊动其他人。

    沈翔不断狂吼起来，这种疼痛他已经很长时间没有经历过了。

    好在现在他在时间阵法里面，有足够的时间让他去炼。

    虽然疼痛，但是他却能持续的释放能量维持时间阵法的运转。

    几天过去，痛苦减弱了，沈翔躺在地面，气喘吁吁，他有种脱胎换骨的感觉，虽然痛苦，但却给他带来了很强大的力量。

    “这就是剑血的力量吗？”沈翔闭上眼睛，脑海中不停的闪过一些剑招，这就是白希明之前所的，能觉醒剑法。

    “狂火剑法。”沈翔睁开眼睛，笑道：“难怪这白家那么强大，原来有这种剑法，而且还是剑血觉醒人施展，真是厉害呀。”

    “有多厉害？”封可儿非常的好奇。

    “狂火剑法能释放出太阳狂火的威力来，修炼到极致，就能通过这门剑法凝出火种，能修炼出太阳狂火。”沈翔道：“这肯定是白家的秘密，但是白家没有出来！”

    “他们肯定不会出来的！”封可儿笑道：“你都已经能使用太阳狂火了，所以这剑法的威力对你来没多大的作用吧？”

    “不，作用依然很大，因为这套剑法能充分发挥出太阳狂火的威力来，能增强几倍，甚至是十几倍的威力，若是没有这种剑法的话，我只是使用其他的功法，多也只是能发挥出两三倍而已。”沈翔道。

    流星神劲虽然强大，但那只是针对之前那种弱的力量，而狂火剑法则是针对傲世狂力和太阳狂火开创出来的。

    至于是谁开创的，沈翔也能猜到，肯定是太阳老祖！

    “真是一门非常了不起的剑法，我得好好练练才行。”沈翔道：“但现在不是时候，我毕竟拿了人家的剑血，我得帮帮她才行。”

    沈翔可是个知恩图报的人，他想了想，然后释放出一丝太阳狂火，他拿出其他一些药材，还拿出一些狂力丹。

    “若是大量的太阳狂火和剑血接触，就会爆发，就会提升品质，会爆发出很强的威力来，若是不能及时控制的话，会有生命危险的。”沈翔道：“所以我先打算让一丝太阳狂火进入她体内，再观察观察，若是有效果的话，我再炼制许多这种丹，让她准时吃下。”

    沈翔要把一丝太阳狂火炼入狂力丹之中，一方面狂力丹能补充傲世狂力，能强身健体，对虚弱的白雪岚来有很大的用处。

    炼制这种丹非常的容易，因为本事狂力丹就已经有了，他只需要心的把傲世狂魂炼入里面就行了。

    只是半天的时间，他就炼制出十多粒来。

    “好了，现在可以出去了，应该已经天亮了吧！”沈翔撤走时间领域，走出密室，来到院子里面。、白希明和白雪岚都在这里，他还看见几名老者正往白雪岚身上注入能量，这能维持白雪岚的身体，能压制她体内的情况。

    “龙大师，你昨晚炼制的是什么丹，动静那么大！”白希明非常的好奇。

    “我炼制的丹，不定能对她又用。”沈翔拿出一粒狂力丹。

    白希明和其他老者看见之后，都皱起眉头来。

    “这不是狂力丹吗？”白希明可认得出这种丹。

    “这可不是普通的狂力丹。”沈翔笑了笑，然后递给白雪岚，道；“你试试看，不定对你有效果。”

    白希明有些不敢相信，因为这怎么看都像是狂力丹呀，并没有什么不同之处，怎么看都看不出来。

    “她之前可吃过不少狂力丹，但是……”白希明还是很疑惑。

    “我过了，这不是普通的狂力丹。”沈翔微笑道，里面可是被他炼入了太阳狂火，虽然只有微弱的一丝，但却能改变白雪岚此时的体质。