    “石志坚！你这话是什么意思？”神爷压住怒火，猛地一拍桌子大声质问石志坚道。

    石志坚不慌不忙：“我讲什么你最清楚！神爷，你岁数也不小了，有时候做事情还是要积点阴德。”

    “就不说那小姑娘的事情，上个月你为了扩建你的别墅，硬是拆掉了别人家的祠堂。还有你为了搵更多钱勾结那些鬼佬，连人家祖坟都不放过！拆人祠堂，刨坟掘墓，这些可都是折阳寿的！”

    神爷哈哈大笑：“是又怎样？你知道我为咩叫神爷吗？我就是神！我连人都不怕，又怎么会怕那些穷鬼？”

    “你是不怕？但人在做，天在看！天会收你！”

    “你说什么？”神爷噌地就站起来了，怒目注视着石志坚。

    跟着神爷过来的那些潮州帮保镖见这边出了事儿，也都赶过来，护在神爷两旁，对着石志坚虎视眈眈。

    神爷就更加得意了，因为石志坚身边只有陈辉敏一人，他这边却有八人。

    石志坚漫不经心地端着红酒晃了晃，看也不看神爷一眼说道：“我这话讲错了吗？大家评价评价？”

    周围没人吭声。

    潮州帮是四大社团中仅次于和记的第二大帮，成员上万。

    和记大佬白头翁不开口，新记向大佬，十四K葛天王也乐于坐享其成观虎斗。

    这边，颜雄，韩森和蓝刚三人看一眼雷洛。

    雷洛默不作声，仿佛眼前一切与他无关。

    三人心生狐疑，也就不动声色，没有动作。

    ……

    见没人刚站出来撑石志坚，潮州帮神爷就更得意了。

    他原以为雷洛会开口撑他这个嘴巴上的契弟，没想到人都这么现实。

    对于石志坚，神爷早就不满，此刻全都爆发出来，指着石志坚鼻子骂道：“扑街仔！说好听些我叫你一声石老板，说难听点你就是个小杂碎！仗着有点小本事就在我们这些大佬面前耀武扬威！”

    神爷旁边一龅牙小弟想要趁机上位，也指着石志坚骂道：“听到没有？我们神爷是什么人，也是你这种杂碎能够得罪的？我呸！”

    石志坚晃动举杯的手停住了，抬头瞟了那龅牙仔一眼，对站在身后的陈辉敏说：“别人不尊重我可以！要是连这种小角色都能骂我，你说该怎么办？”

    陈辉敏站出来：“好说，我帮你打掉他狗牙！”

    石志坚笑了，“很好！我很钟意他那对龅牙！三分钟够不够？”

    “不用！一分钟！”陈辉敏话音落地，就见他双手猛地一拍桌子，整个人腾空而起犹如巨鹰疾扑龅牙仔！

    不等那龅牙仔回过神来，陈辉敏已经落地站到他身旁，左手勾住那龅牙仔的后脑朝餐台上重重撞去，右手已经抄起餐桌上的铜烛台，重重朝对方的嘴巴处砸下！

    咣！

    龅牙仔几颗门牙直接被砸断！

    跟龅牙仔站一起的同伴没想到陈辉敏动作这么快，刚要动手相救，陈辉敏又抄起烛台对准龅牙仔的牙槽狠狠砸落！

    咣！

    这次龅牙仔连下巴都被砸碎，鲜血从嘴里喷出，染红了餐桌。

    所有人都被陈辉敏如此残忍的手法给震住了。

    当着四大社团龙头的面儿，

    当着四大探长的面儿，

    陈辉敏打掉龅牙仔的牙，

    只用了十秒！

    石志坚鼓掌：“好！”掏出手帕捏起龅牙仔掉落在餐桌上的三颗牙齿，轻轻丢进红酒杯----殷红的酒水，带血的牙齿轻轻晃动，叮当作响。

    此时此刻，众人才想起突然想起，眼前这个石志坚除了是“石财神”，商界骄雄之外，好像还是什么洪兴社的“大水喉”！

    他，也算半个江湖人！

    神爷也被石志坚狠辣的手段震惊得脸色突变。

    这时，石志坚突然起身举起装有牙齿的红酒杯，朝神爷递过去道：“神爷，请酒！”

    周围一阵静默。

    神爷暴怒！

    他猛地从怀中掏出一把枪拍在了桌子上，朝石志坚凶道：“请我饮酒？先问问它答不答应！”

    周围人一惊，谁也没想到神爷会突然掏家伙。

    “神爷，这里是洛哥地方！你难道不懂规矩？”

    “快把枪收起来，要不然你会很麻烦！”颜雄等人说道。

    雷洛制定过规矩，来他里饮酒食饭，不许带家伙，可是神爷不但带了，还掏了出来，算是犯了大忌。

    神爷一脸骄横，丝毫不把众人放在眼里，瞥了雷洛一眼说道：“洛哥，你这个便宜契弟不听话，我帮你教训教训他，你不介意吧？”

    众人以为雷洛会恼怒，却见雷洛神色如常，朝神爷做了一个邀请姿势：“请便！”

    “连雷洛都不敢管我？”

    神爷就更得意了！

    “今天就是石志坚这扑街的死期！”

    神爷猛地扭脸狞笑着看向石志坚：“扑街仔，现在你还有什么话好说？连洛哥都不保你，你今晚死定了！”

    “是吗？”石志坚笑了笑，竟然端着那杯红酒，绕过餐桌朝神爷走了过去。

    众人起身，让开位子。

    石志坚来到神爷面前。

    神爷一脸跋扈：“怎么，想要给我道歉，对我求饶，让我放过你？”

    石志坚却朝神爷递出那杯红酒，“最后一次机会，饮了它！”

    神爷简直难以相信自己耳朵，“什么意思？都这时候了你还敢威胁我？凭什么？！”

    石志坚没说话，却听一个洪亮声音道：“就凭我！凭他叫我一声豪哥！”

    “跛豪？！”

    “他怎么来了？”

    “今天是四大探长和四大社团聚会，有他什么事儿？”

    跛豪，

    伍国豪！

    义群大佬！

    ……

    跛豪出身潮州帮，后来与神爷结怨脱离潮州帮成立义群。

    短短几年时间，义群发展壮大到实力可怕。

    尤其在他帮雷洛坐上总华探长位子之后，在雷洛扶持下，实力更是突飞猛进，一日千里。

    现在的义群帮众差不多也上万，并且都是彪悍凶猛之辈，即使和四大社团比拼也不落下风。

    跛豪的出现立马引起了现场一阵骚乱。

    而跛豪撑石志坚更让众人觉得今晚这顿晚餐不简单。

    和记大佬白头翁皱起眉头。

    十四K葛天王目光如电。

    新记向大佬刮着下巴若有所思。

    颜雄三角眼抽搐着似乎想到了什么。

    韩森和蓝刚也表情各异。

    今晚，

    好戏开场！

