
　　“华天都？他是什么人？居然能够占据第一的位置？”

　　“完完全全超过了一心啊，到达了天君候补榜第一的位置？他是怎么做到的？莫非就是他斩杀了翠天主元金天主“不错，翠天主，元金天主肯定是华天都斩杀的，不然怎么会如此巧合？”

　　“立刻通知遥远天界的万阳天主，通知他注意华天都这个人，一定要调查到华天都这个人同时天庭的所有高手都去调查华天都这个人，通知真理圣地，亿万无上大教教主，凡是能够提供华天都消息的，赏一件王品仙器，一圣品仙丹！

　　拥有天君之手的谢流光，说话之间，立刻发布了命令，一道道的命令发布下去个古皇立刻去执行命令这就是谢流光的权利，比起天庭的皇，审判之枪的命令要管用的多造化天庭之中，虽然皇和审判之枪高高在上，但是他们的命令执行下去，可能会被打折扣，绝没有真理圣地谢流光的话语管用拥有天君左手，没有任何一个人胆敢反对“这件事，我必须要入报天君”

　　谢流光神情严肃，天君候补榜单上出现了第一，那就代表着新的天君即将诞生这件事情非同小可天界大变，人人都在等待这个机会，想要晋指南步，谁能不注目？

　　说话之间，谢流光消失不见，去通知真理与此同时，时跨越了许多异度空间，向着马他斩杀了生皇，灾皇，皇大道等，得到了的各种异度空间，都有了许多了解这一次他不往别的地方去，直接往驼神位面驼神位面，是上古时代一位叫做驼神的古皇生活有无数稀奇古怪的修士，但是在很早的岁那个岁月，还是造化仙王，真理仙王和真理亻什么不过天君却知道，驼神古皇之所以落，是因为上古时代，造化仙王和上古丹界之主在驼神位面发生了交锋，法力对撞之间，那位倒霉的时就落了上古丹界的钥匙，很有可能失落在这里当年驼神位面的驼神古皇，想争夺那丹界钥匙，而被直接震死一尊古皇，就那么落了天君得了许多高手的记忆，对于驼神位面也知道一点点，不过这一个位面隐藏在层层虚空之中即便知道，修为没有到达天地同寿境界，也要迷失在无穷无尽的虚空乱流之中这也是他现在才来这里的原因“终于到了么”

　　穿过密密麻麻的虚空乱流，时终于感应到了什么，大手一抓，就直接破开这个驼神位面的晶壁系，直接穿了其中顿时眼前的景色突然一变，处处都是雄伟，壮阔的山河，虽然没有天界十万大州那么巨大，但也十分的广阔，几乎相当于数百个大州的土地这里的空间折叠着，层层叠叠，但没有任何的生机与人烟气息，似乎上古经历一战之后，所有的灵气全部消失了一个拥有数百个天界大州大小的位面，居然没有任何的灵气气息，其至没有一条八阶灵脉不过苏离的目光看向这个位面的最深处，那里有一尊荒凉的神殿，处处破败不堪,经历了岁月的侵蚀之后，到处都散发着一种腐朽的气息不错，腐朽，我头，天人五衰的气息，这种气息对于天君而言有些生，又有些熟悉终结之道之中，就有这种气息，但是这里的腐朽气息到了一种极为可怕的地步，不成古皇，哪怕是时，都可能落在那种腐朽的气息里天人五衰苏离的脑海之中，出现了这四个字就在这时，他神情一动，面上露出奇特神情“时师弟？”

　　他说出了一个名字“天君师兄，你怎么也来到了这里？”

　　处虚空之中，出现了一个人影，居然是许多日子都不见的苏离“苏离师弟，我也没想到居然会在这里见到你”

　　苏离的目光看向了不远处的人影，那道人影，的确是苏离，如假包换，不过他身上的气息，居然已经到了一种可怕的地步时，居然已经是天地同寿的存在了而且不是那种刚刚踏入天地同寿，无上教主级别的天地同寿，而是堪比皇这种可以抵挡古皇一指的方寒，甚至还有了一些天主的气息短短的时间内，他居然就从刚刚成就圣人，到达了这样的地步，这怎么看，都让人觉得匪所思“苏离师弟，你没有参加天庭天才战，我还打算召唤你，看来你在外边也得到了许多的奇遇，都修行到了这个地步”

　　天君极为感慨一个刚刚踏入圣人境界的修士，出去一趟，换做其他任何圣人，可能会得到一点点的奇遇，然后提升到圣人峰，到达半皇的境界但是时不知道得到了什么奇遇，居然突飞猛进，直接跨越了至仙皇者，到达了天地同寿，又从最为低等的无上教主，晋升到了方寒，可以抵挡古皇一指的古老存在,甚至差一点就到了天主！？天籁小说网

　　“师兄的进步，也让师弟震惊，我以为我这一次出门，得到了天大的奇遇，可以稍微让师兄震惊震惊，没有想到天君师兄你的境界居然已经到了天主”

　　方寒的脸上也显现出异神情没有人比他更知道自己这些日子得到了什么奇遇，一个完整的古皇界，直接被他得到在这个古皇位面之中，有难以想象的天脉元气，还有各种想象不到的法宝，丹药材料，直接就让他将三十三天至宝修炼到了王品仙器的地步，而他也得了许多的圣品仙丹，实力大大提升，很快就到了接近天主的境界但是天君师兄，这位在世俗之中就一直压他一步，比他厉害的师兄，居然能够与他一样实力大大提升，直接到了天主的境界单单从境界上来看，天君师兄依旧在他之上这简直匪所思难道天君师兄和他有一样的运气，得到了天君的宝藏？

　　也就在这时，突然之间，远处的虚空再次波动天君与方寒的目光都看了过去那里出现了一个人影，这个人影，一身青色衣服，高大昂扬，眉宇方正，似平是代表着天地之中真正的道理，似乎是承天地之间正气而诞生的存在这个人，青衣很是非凡特殊，但是气质稍微一动，整个万界的元气都在他一掌之中随意一动都可以让位面生灭，可以让诸天臣服他的身上，居然流着一种天君的气息，真真切切的古皇气息，行走之间不沾染因果，不受天地的束天地灭而他不灭，日月朽而他不朽这个年轻人，已经有了一丝永生的味道“华天都？”

　　天君与方寒的口中，都吐出了这三个字而那个年轻青衣道人也在这一刻看向了天君与苏离，嘴里吐出了四个字“天君？”

　　“时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零九十九章 方寒再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 