    第二天，秦汐竟然九点起床，吃完早餐后便出门了。

    神秘兮兮的也不让陈浪跟着。

    陈浪巴不得这样，小丫头宅在家里混吃混喝，即使陈浪养得起那也成了废人，能出门就是好迹象。

    在家躲了几天，陈浪也不想继续躲下去。

    这几天换地方晨练，没再遇到沈清茹，陈浪感觉霉运消散了，也该出门找事干。

    医院那边每星期去一次就行，而且程友泰提醒后，陈浪也觉得要低调，以后主管治病赚钱，不跟别人讨论医术方面的东西。

    陈浪决定去中药大市场看看，发现魔晶石有吞噬药力的特性后，陈浪觉得这方面可能对进一步了解魔晶石有帮助。

    骑上破烂电瓶车，陈浪很快便到了中药大市场。

    以前推销医疗器械时，这里经常来，所以对这里很熟悉。

    不过之前是推销设备，属于上门求人，现在不同，陈浪手里有着50万元，还是想用来买一些对自己有用的药材。

    逛了一个多小时，陈浪有些失望。

    这里绝大部分都是普通药材，魔晶石根本没反应。

    只有那些大商行里有一些名贵药材，魔晶石才有些反应。

    但普遍反应轻微，稍微好一点的又特贵。

    随便一样动辄十几万，50万元在这里买一支百年野山参都不够。

    唉，谢家真有钱，药房里那些名贵药材价值几千万。

    看来药材市场对自己帮助不大，根本满足不了魔晶石的胃口。

    陈浪没继续逛下去，骑上破车出市场。

    他没什么目的，所以离开时走后门，觉得新鲜点。

    后门出去连着古玩市场，浔江市的古玩市场很小，也就十几家店铺。

    相比药材市场，这里冷冷清清的，店老板比顾客多。

    陈浪没准备停留，骑着车继续向前。

    速度倒是缓慢，经过第三家店铺时，忽然魔晶石涌动，发出比遇到野山参还要强烈的辉光。

    什么意思？古玩你也能吞。

    陈浪心里一动，便将车停在店门口，其实这会儿他也走不动，魔晶石反应很强烈。

    不停下来他要承受很大的压力，压迫的头痛。

    陈浪走进店铺，别看外面不怎么样，走进店里却是装修豪华，整个展厅的面积近两百平米。

    柜台上各种古玩玉器、根雕艺术品，在灯光照射下熠熠生辉。

    靠墙柜子上，也是摆得密密麻麻的，物件的价值就低多了。

    偌大的店铺，才两个人看守，山羊胡老板和一个年轻女子。

    此时店里还有四五个顾客，女店员正在给其中两人介绍着。

    山羊胡却是躺在躺椅上，一副不过问的样子。

    陈浪进门，更是没人搭理。

    魔晶石反应更加强烈，指引着陈浪往左边货柜而去。

    走到货柜前，魔晶石在脑海里剧烈波动，仿佛要从脑海里跳出来。

    吞噬力汹涌，隔着一米远，陈浪都能感应到一股无形的青气，被魔晶石吸引过来吞噬掉。

    是第三排货柜中间一尊瓷器菩萨，这尊菩萨好奇怪，黑乎乎的有着长长的獠牙，三只眼睛。

    但一看就是现代工艺品，耐不住魔晶石吞噬力。

    陈浪伸手将菩萨拿下来，凑近观看。

    其实是更方便魔晶石吞噬，果然距离拉近后，魔晶石吞噬的青气疯长，之前丝线般一缕，这会儿足有大拇指粗。

    这样强烈的吞噬，陈浪并不好受，头昏脑涨，一阵阵着痛。

    最后手中的菩萨突然爆发出拳头大的青气团，轰隆冲入陈浪脑海之中。

    在这股青气团冲击下，魔晶石剧烈跳动，忽然啪一声脆响，竟然裂开了。

    陈浪被冲击得头痛欲裂，但下一刻便感觉汹涌的能量冲出，就像上次传承魔医一样。

    那股能量瞬间冲击陈浪的双眼，让他的眼睛刺痛，就像要炸裂一样。

    陈浪忍不住一声惨叫，双手回收不自觉地去保护眼睛，手中的菩萨掉落地上摔成几块，他都没感觉到。

    好在这种刺痛没持续多久，几个呼吸间便过去了，随之而来的便是痒，双眼痒得很，让陈浪睁不开眼睛。

    他不敢用手去揉，作为医生知道此时情况不明，揉眼睛只会加重损伤。

    但这会儿已经恢复内视，他发现魔晶石剥壳样脱落了一层，正是那些碎片化着能量冲击双眼。

    而魔晶石除了比之前明亮一点外，倒也看不出来有其它变化。

    “朋友太不小心了，你毁坏了本店一件重宝。”

    “这尊多目菩萨可是我十几年前在东南亚掏回来的，据说传承了几百年。”

    “你这看中了买走也好，我们开门做生意就是卖货的。可你竟然摔碎了，这现在怎么算？”

    山羊胡假惺惺的声音传来，将陈浪唤醒。

    不知什么时候他已经到了陈浪面前，一脸苦大仇深的样子，眼睛深处满是宰肥羊的得意。

    陈浪没注意这些，他还沉浸在自身的震撼之中，随口问道：“多少钱？”

    山羊胡从上到下打量陈浪，又看一眼门外的破电瓶车，心里暗叫：“看来是个穷鬼。”

    “这个可不便宜，当年收购时便花了八……八千。”

    “……”陈浪沉吟。

    山羊胡心里又骂一声穷鬼，这东西上个月在京城古玩街批发来的，才80元一尊，批发商都说这是现代工艺品。

    他将进价抬高一百倍，那也是因为看陈浪摔碎了，刻意敲诈。

    做他们这行的三年不开张，开张吃三年，不心狠手黑也做不了这买卖。

    开价八千还以为陈浪吓坏了，出不起。

    但这会儿他不会松口，黑着心继续说道：“十几年过去，我即使同情你，那也至少一万元。低于这个价可就难办了。”

    陈浪盯着山羊胡看，视力渐渐恢复，然后看一眼地上的碎片，又向四周看去。

    忽然，他脸色大变，他发现眼睛里的世界不同了，之前看那些古玩都是一个颜色。

    这会儿再看时，其中一些古玩上的竟然多了一丝不同的颜色，或者白色、或者青色、或者红色……

    最多的还是白色，青色的有一两件，红色的只有一件，而且极其微弱，不专注看都发现不了。

    青色陈浪知道，那是魔晶石喜欢吞噬的能量。说明那东西很珍贵。

