    第2672章 吾乃，赵洪荒（二合一）

    拾荒者之城治下，排名第77的黑冰城，治下村落共132座，一处名为黑土村的村落中。

    “轰隆隆！”

    天穹的大道裂痕，引得无数人走出家门，或是放下手中的事情，抬头观望。

    有人惊呼：“这是大道裂痕吗？是什么人的陨落，竟然可以在混沌废土之中留下这么大，这么壮观的大道裂痕啊？”

    有人诧异：“我敢断定，这绝对不是辟海境陨落的迹象。”

    一时间，无数人纷纷无语：“你这不是废话么？辟海境陨落，咱们又不是没见过，根本不可能在混沌废土留下大道裂痕的，甚至连天象都没有。”

    有尊者境强者道：“说出来你们可能不信，我觉得开天境强者，可能都无法留下如此壮观的大道裂痕，这天象变幻，覆盖范围很大，感知根本无法触及他的来源。”

    有人嗤笑：“你的感知才多远？”

    村长观察这大道裂痕，不由得有些唏嘘：“这，开天境陨落能有这般的天象？”

    “……”

    就在所有人都在讨论着天象变化的时候，周船，走出了自己的小屋，大跨步地沿着村中的主干道，往村长家的主事大院走去。

    出门没几步，就有人道：“咦，周兄，什么事这么开心啊？你这脸上都笑开了花了。看见大道裂痕都笑，你这笑点有点低啊？”

    有人打趣道：“你懂个屁，周兄这八成是突破了吧？”

    有人则疑惑：“周兄，看你急匆匆的，你这是要去哪儿啊？”

    只听周船哈哈哈大笑三声，然后，却见他的身体拔高了几分，那本来比较粗犷的面容，此刻正在变幻，化成了一个年轻人的模样。

    最关键的，是他身上的气势，正在暴涨。本来，他伪装的身份只有初级尊者境而已，但此刻，每走几步，周船的气势就要大涨几分，不过短短数息时间，他的实力已经来到了尊者巅峰。

    “嘭！”

    下一刻，王者威压冲天而起，那一刻，黑土村中的强者们将目光投了过来。毕竟，黑土村是很小的，总人口也就只有30万人不到。而30万人所居住的空间，是极为有限的。。在这个全民修行的时代，这么点距离，只需要看一眼，就知道谁在什么地方。

    周船大笑的声音，在村镇里面震响，那爽朗激动的声音，听在很多人耳朵里只觉得十分的古怪。

    因为周船是外来者，说要投身于村落，村长见他乃是纯正的人族，这才收留的他。而他在黑土村的这数月时间，大家对他也很好。毕竟都是底层的人族，大家都不容易，周船投身黑土村，定然是遭遇了一些困难的。

    可现在，黑土村内所有的强者，纷纷踏空而起。村长更是隔空对着周船喝道：“你究竟是何人，隐藏实力藏匿于我黑土村，所谓何事？”

    刚才，打趣周船的人，也纷纷退开，本来还有尊者境强者，想要拦截住周船，但当他发现周船乃是辟海境强者后，连忙就闪开了。

    然而，就在所有人的目光都看向周船的时候，他撤掉了欺天术，脸色露出了一丝激动的笑容，回归了自己本来的模样。

    在这一刻，村长豁然间惊呼道：“周川，你是周川，两千年前，你不是去了黑冰城了么？我听人说，你受到上面举荐，去到了拾荒者之城……你你你，你怎么回来了？”

    “什么？周川？”

    有人认出了周川，诧异道：“真的是周川，川叔？你是川叔？”

    执法队中，都有人震惊道：“老周，是你吗？”

    “哈哈哈~”

    只听周川再次大笑三声，高呼道：“是我，我是周川。村长，好久不见。”

    村长低喝一声：“周川，你这是什么意思？为何要隐匿身份，回归黑土村？你如何证明你是周川？”

    那执法队强者，也喝道：“所有人退后，准备迎敌。老周，今日不说清楚，咱们可就没完了。”

    然而，周川的气势依旧在攀升，只看见他一脚踩上虚空，已经来到了辟海境中期。

    再一步，辟海后期。

    再走一步，辟海巅峰。

    “嘶~辟海巅峰。”

    村长暴喝一声：“所有人退后，他是辟海巅峰强者。”

    此刻，黑土村中，为数不多的五名辟海境强者，全都站了出来，挡住了周川的去路。

    要知道，在他们这样的小村落中，辟海巅峰是多么的罕见。普通的村落里，是没人有这个条件，将本源海填满的，据说只有去到了拾荒者之城，获得了机缘，才有机会将本源海填满。

    所以，辟海巅峰，在黑土村的几位辟海境强者看来，那就是一等一的强者，哪怕是黑冰城，通常都没有几个，甚至绝不超过一只手的数量。

    却见周川站定，竟然直接朝着村长行了一礼，看的村长一懵。

    然后，不等这位村长反应过来，只听周川高呼道：“黑水村内的人族同胞们，天上的大道裂痕，你们看见了吗？”

    众人疑惑，不知道周川要说什么。

    大多数人，还是比较惊恐的状态，恨不得距离周川远远的。

    然而，周川自顾说道：“诸位人族同胞。这条大道裂痕，预示着一位帝尊的陨落。”

    “嘶！”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    “帝尊怎么可能死？”

    “胡说八道，拾荒者之城，据说只有一位帝尊，那就是万鳞大帝。那等无上强者，他怎么可能会死？”

    可是，周川的声音，迅速地盖过了所有人，只听他喝道：“诸位人族同胞，我们脱离万鳞族奴役的日子到来了……我是周川，昔日黑土村人，从黑土村中走出。我进入黑冰城，因表现优异，被选拔进入拾荒者之城。我本以为，我终于可以变强了，终于可以修行更强大的功法，收获更多的资源。然而，等着我的，是万鳞族的欺压，是他们无尽的侮辱……万鳞族将我人族辟海境强者，丢进试炼场，让我们自相残杀。我经历了无数次试炼，我本已经对我的人生失去了希望……但是，伟大的人皇大人来了。人皇大人，救我们于水火之中，传授我们人族绝世功法，传授我们顶级大术，甚至是神品大术……”

    周川的声音，从悲怆到激动，慷慨激昂，只听最后更是张开双臂，高呼道：“我周川，现在乃是人皇坐下七杀军的一员，为避免万鳞族察觉，奉命秘密回归。等待人皇大人反攻万鳞族的信号……现在，请放下你们手中所有的事情，听我一言……人皇大人，乃是我人尊的皇，人皇大人甚至已经拥有斩帝的实力。今日的大道裂痕，便是人皇大人与我等的约定。裂痕现，人皇大人的反攻便开始……而我的目的，就是带走黑土村的人族。”

    “诸位人族同胞，十万年了，我们整整被奴役了十万年。今日，便是我们的机会，今日，我们在创造历史……诸位，请你们相信我，进入我的本源海之中。我将带你们离开，我将带你们去与人皇大人汇合。时不我待，村长大人，请你带领黑土村的人族同胞，进入我的本源海中，我将带你们离开。”

    村长惊呆了。

    执法队惊呆了。

    整个黑土村里的所有人都惊呆了。

    他们不敢相信自己所听到的，人族竟然有皇了，竟然还能斩帝了，竟然安排人过来救他们脱离黑土村？脱离万鳞族的掌控，这是真的吗？

    实在是这事情太突然了，村长一时间也拿不定主意，因为他现在的这个决定，那可是决定了整个黑土村所有人的命运。

    周川知道村长的顾虑，只听他道：“村长大人，不仅仅是我们黑土村，也不仅仅是黑冰城。而是整个拾荒者之城下辖的所有村落，人皇大人都已经做了安排部署。与我同来的，不止我一人，兄弟们，出来吧……”

    “刷刷刷……”

    下一刻，黑水村的人群中，一下子又走出来四个人，这四人展现出来的实力，均为辟海强者，其中实力最弱的一个，都有中级辟海境。

    只听周川喝道：“诸位人族同胞，我们五个人，说句不客气的，真要谋害黑土村，这里没有人能阻挡我们。但是，请你们务必相信，为了这次人族的大反攻行动。人皇大人说服了流浪者之城的寂静之主，也就是说服了流浪者之城的帝尊，与我们一起战斗。不出片刻，便会有流浪者之城的兄弟们，前来为我们开启撤离的通道。”

    “这……”

    村长心动了，不，应该说所有人都心动了。如果能脱离万鳞族的奴役，那谁不想脱离？

    而流浪者之城，曾经不止一次狙击过拾荒者之城。几乎整个混沌废土的人都知道，流浪者之城，是一座自由之城。这是很多被万鳞族奴役的人族的向往。然而，这一路过去，艰难跋涉，太过凶险。据说，两边还隔着一处名为墓地战场的地方。几乎没有人能活着穿越墓地战场，到达那头的流浪者之城。

    所以，如果真的会有流浪者之城的人来的话，那么倒是真的可以作证周川说的这一切。

    便是在周川话音刚落，还不足五息的时间，就看一名辟海境强者携五六名尊者境强者，出现在黑土村外。

    此人并不是人形模样，而是一个蘑菇一样的生灵。

    只听此人喝道：“吾乃流浪者之城，四大神将手下，吾名青骨，奉命前来，为人族开路。事态紧张，时不我待，我流浪者之城，所有开天境强者，已经全军出动，牵制拾荒者之城下辖全部城池，为我们争取时间，快快快……”

    周川喝道：“村长，你听到了，这都是我们的援兵。不要再犹豫了，与其在万鳞族的奴役之下活着，还不如亲眼见证一下人皇大人的反攻。哪怕英勇的战死，也比窝囊地活着有意义，村长大人……”

    和周川一起来的其他四人，此刻也纷纷喝道：“此战，人族必胜，请人族同胞，随我等撤离。”

    周川：“为了今日一战，人皇大人准备了不知道多少年，诸位，请听我一言，放开心神，我带你们离开……”

    终于，只听这位村长松口了，他知道，区区黑土村，没有什么可以值得图谋的。他们本来就已经过成这个样子了，再差，能比现在差多少呢？

    只听村长大喝一声：“所有人，放开心神……”

    ……

    为了取信于这大小村落里的人类，所以韩非和所有人约定发动的前提是，在混沌废土看见大道裂痕。

    只有让他们明确地知道，有帝尊陨落的时候，才能增加他们说话的可信度。

    而且，每一个村落里，都至少配置了一个人类。而这些人，多半是当时从这个村落里走出去的，同样是为了增加说服力。

    周川是一种做法，他是临时说服黑土村的人离开。而有些人，则早已暗中和村长他们沟通过了。

    周川本也打算等和黑土村的人熟悉了之后，再去找村长来着，可他也不知道韩非发动的竟然这么快，快到他都没时间去说服村长。

    当然，周川的话虽慷慨激昂，但这也并不能完全的说服目前被奴役的人族，因为他们被奴役了十万年，长久的暗无天日让他们早就失去了希望。

    所以，想要点燃这股子希望，仅凭这两点，还不够。

    所以，流浪者之城动了，顾听南为了这一天，也不是毫无准备的，四大战将中，星钰其实负责培养强者，这么多年下来，数万辟海境强者，那还是拿得出来的。

    在混沌废土，流浪者之城，虽然本质上只是拾荒者之城和原始之城的练兵工具，但是旁人不知道啊！对于被万鳞族奴役的人族来说，流浪者之城，一直都是一座他们心目中的自由之城。

    所以，当流浪者之城的人真的出现时，一下子就激发了人们对自由的渴望。

    同样的场景，在这一天，在这一刻，在数万座村镇里面发生着。

    计划本身，并不复杂，只要保密工作做得好，那便能做。

    但是，这样的计划，韩非能行，但顾听南不行。

    因为，这次所谓的人族撤退计划，最多也就能撑一炷香时间就已经不错了。因为，段青丝和林羽，的确安排了人对拾荒者之城下辖的各大城池进行了佯攻压制。

    而且，一位帝尊的陨落了，势必会让混沌废土的真正强者意识到这里出现问题了。

    但韩非击杀的是安恒，是原始之城的强者，所以理论上，拾荒者之城背后的强者，归来的时间会有稍许的滞后。

    只是这件事情并不绝对，因为韩非并不知道混沌废土背后的强者们归来的条件。顾听南说过，即便他亲自安排人手前往那个地方，都只能送到限定的位置，哪怕他作为证道境强者，都不知道这些人具体都去了哪儿。

    现在，原始之城出现帝尊陨落，那么其背后的人就算要送人下来，肯定也是送帝尊下来，而不可能是开天境强者。而原始之城有帝尊要回来，拾荒者之城背后的强者能任由混沌废土多出来一个帝尊，影响这里的实力平衡么？

    所以，拾荒者之城恐怕也会送人回归，流浪者之城亦然。

    之所以韩非觉得会滞后，只是处于猜测，毕竟是原始之城的人回归在先，所以拾荒者之城在初开始，可能并不会太在意。就算在意，应该也不会多么的仓促，立刻拎个人就回来。

    但不管拾荒者之城的帝尊什么时候回来，韩非都已经想好了办法给七杀军拖延时间，那边是，拿自己为饵。

    只听他道：“爹，娘，麻烦你们在这里帮我看一下这几个人。”

    姜临仙微微一笑：“要不娘和你爹跟着你一起去？”

    韩非看了一副看戏模样的老韩，心说这家伙自打回来，就一副笑呵呵看戏的模样，虽然他知道老韩肯定也能越境斩帝，但是一直让他搁旁边看着，自己怕是会被他看得有些不自在。

    而且，老韩和姜临仙太强大，自己并不想让他们插手自己的试炼。

    所以，韩非摇头道：“暂时不用！你们只需要在恰当的时间，将这原始之城的俩人送过来就行……”

    至于，什么是恰当的时间，韩非看了眼韩观书，后者微微点头。显然，韩非的意图，韩观书早已看清楚了。

    姜临仙点了点头道：“那非儿你小心些，莫要大意了。”

    韩非：“嘿！放心……柳千丝……”

    只看见韩非伸手一招，柳千丝立马就出现在韩非手边。韩非同时转动航海万象仪，随着他心念一动：“几个人眨眼间消失在这冰层之中。”

    宁天龙他们纵然是帝尊，但是速度其实也没有那么快。从拾荒者之城到这里，短短五息时间，逍遥境或许有可能，但证道境的实力，几乎不可能。

    所以，他们必然是在周围某个地方布下来传送阵。果然，韩非差不多也是在五息后就确定了传送阵的位置。

    “嗡！”

    这一传送，韩非不知道会传送到哪儿，但即便是传送到拾荒者之城内也没关系。反正韩非要的就是万鳞族强者的关注。

    越过了传送通道，位置是在距离拾荒者之城千万里不到的地方。

    在这一处矿上，感知一扫，就可以看见拾荒者之城了。

    然而，就在韩非释放感知出去的时候，就看见这座矿脉的一座山峰，一个身着黑衣的中年男子，背负着双手，正看向韩非他们所在。

    而除了这黑衣中年男子外，这里竟然还有四位帝尊境强者，韩非可以感受到三个证道境，还有一个，竟然是逍遥境。

    而那位黑衣男子，就像是个死人一样，不显山露水。

    只听楚浩道：“两个逍遥境，三个证道境，那黑衣人似乎是逍遥境，但我却感觉到了一丝长生境的威压，可能半只脚跨入了长生境……总之，我们被埋伏了！”

    韩非皱着眉头，看向那黑衣男子。而后者正好抬头，看向韩非他们这边。

    只听那人先开口道：“就你们四个？”

    这人，显然将柳千丝也算进去了。

    只听此人到：“三位帝尊？不错了，但我不信。在刚才帝尊陨落的那一刻起，我就知道这一次，来者实力不凡。但你们四个，竟然只有三个证道境，一个开天境大圆满，这显然是不对的。”

    此人面露威严之色：“有你顾听南在，仅凭他们几个，是无法做到在你的天启神术下，击杀一位帝尊的。所以，死的一定是宁天龙或者原始之城的帝尊。若是宁天龙，那我应该早就知道了，而不是等到现在。所以，你们击杀了安家的帝尊，还算是聪明……只是，真若是安家的帝尊陨落了，那么你们就有了一个绕不过去的坎。除了安恒和安白凛之外，还有一个安凤在。宁天龙和安白凛他们消失了七天时间，安凤不可能发现不了。所以，七天都没有出现第二尊强者陨落，这意味着，安凤被镇压了，或是被一位逍遥境强者给缠住了。所以，这次人族那边过来的，不可能只有你们四个人。定然还有可以镇压逍遥境强者的强者，我说得对吗？”

    只听楚浩传音道：“这人实力不弱，若我和他交手，段时间内恐难分胜负。所以，我只能应付这一个。而对面其他四人，只能交个你们了。”

    韩非本以为能拖住一会儿的，但是没想到，拾荒者之城的人早就发现了问题。

    能有这等先见之明，并耐着性子提前在这里布局，准备拿下他们，这份心性，就殊为难得。

    韩非：“你是谁？”

    那人冷笑一声：“吾名，赵洪荒。”

    ?  ?这就是本卷的结尾，结尾的大战可能要持续几天，所以大家可以攒一攒，等着一起看……因为这一战，我要考虑的东西比较多，所以这两天一直在琢磨这架怎么打，所以更新慢了点，希望大家不要介意昂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

