    1

    厂区处，警方已经控制了现场。温国强看着地上黄毛的尸体：“封锁所有出关口岸，他要出境！把我们在海边的关系都用起来，通知海警严密监控，小心他偷渡！”

    “是！”钱处长答应着跑向指挥车。这时，阿红被带了过来。温国强看着她：“告诉我，这是怎么回事？！”阿红不敢说话。“你告诉他了？”阿红不说话。温国强叹了口气：“我信任你，你怎么能这样？！”阿红抬起头，哭着：“他是好人，他不是畜生！”

    “他是国际刑警通缉的要犯，手上有累累血债！”

    “但是他没有欺负我，他是好人！他是我的……男人！”

    温国强看着她，没说话。阿红哭了：“再说，他也没有阻拦你们，只是不想在这里送命。他只是想活下去，他也恨这里！他成全了你们，你们为什么还要追着他不放？”温国强不说话，挥挥手，阿红被带走了。钱处长过来问道：“温总，那她怎么办？”温国强看看阿红的背影：“她毕竟帮了我们……跟国际刑警联系，送她回国，该给的奖金一分不少……我们拿她又能怎么办？”钱处长说：“那蝎子怎么办？”温国强叹息：“他本来就不是这个世界的人，现在又离开了。我们很难再抓住他了，只能等待下一次机会。”

    “他还会到国内来吗？”

    “不知道。”温国强转头，“对了，你说王亚东那儿有动静是怎么回事？”

    “我们监控的同志报告，蝎子跟他联系过，他把电话挂了。王亚东也很快向我们做了报告，说蝎子再没来过电话。”钱处长说。温国强看着他：“你信吗？”钱处长一呆：“我明白了。”温国强道：“立即追查王亚东的下落！他肯定要跟蝎子会合！”

    “是！我这就去做！”钱处长转身去了。

    王亚东家，林晓晓正跪在地上擦地板。“砰！”门被一脚踹开，特警们持枪冲进来。林晓晓吓得一声尖叫。特警们分成几组全面搜查着房间，林晓晓大喊：“你们这是干什么？！”特警控制住林晓晓，特警队长走到她面前：“王亚东在哪儿？”林晓晓瞪大眼：“我……我不知道啊！”

    “带走！”

    “你们这是干什么啊？”林晓晓挣扎着，“你们凭什么抓我啊？啊—”两个女特警抓着她出去了。

    夜晚，荒芜的海岸线，除了海浪拍打沙滩的声音外，死一般寂静。丛林处，蝎子疲惫不堪地钻出来，拿出战术手电，无助地对着海上发信号。啪啪，啪啪—一片黑暗。蝎子疲惫地跪下了。远处，有手电亮了，若隐若现。蝎子瞪大眼，再次发出信号，对面有回应。蝎子的眼泪下来了。不一会儿，一艘渔船开了过来，王亚东站在船头。蝎子涉水过去，王亚东拉他上船。蝎子一把抱住王亚东：“山猫，我知道你会来的……”王亚东推开他：“我来，是因为你救过我。”蝎子看着他：“好兄弟，真的是好兄弟！你终于回来了！跟我走吧！”

    “这不代表我会跟你走。”

    “你疯了吗？！”蝎子一惊，“你不跟我走，你去哪儿？”

    “我去自首。”王亚东平静地说。

    “你别闹了！你去自首，知道会是什么下场吗？”

    “我真的受够了，蝎子，这种日子我不想再过了。你赶紧逃命吧！”王亚东挣开蝎子的手。蝎子一把抓住他，王亚东看着他说：“船费我已经给过了，船老大会带你去公海。后面的路，你自己走吧，我只能帮你这么多！松手，我去自首！”蝎子注视着他：“你真的不跟我走吗？”王亚东看着他：“从我决心离开你的那天开始，就没打算回头！松手。”

    蝎子眼里有泪，慢慢地松开手。王亚东跳下船，涉水向岸边走去。蝎子看着王亚东的背影，举起右手，敬礼。王亚东没有回头，大步地走着，走向自己的岸边。蝎子的眼泪渐渐下来了。王亚东的眼中也流出眼泪，但是他没有回头……

    2

    第二天上午，部队简报室，龚箭站在讲台上：“综上所述，将西贡玫瑰作为整个计划的核心，肯定是一个疏忽，但是我的临阵指挥也有很大的问题。因此，行动失手的主要原因在我。我的汇报完了。”陈善明在下面很着急，举手：“我是军事主官，这是我的责任！”

    “责任的事情，回头再说。”范天雷站起来，看着自己的学生们，“第一次实战就失败了，你们很气馁，是吗？”大家不说话。范天雷继续说，“这个计划本身确实有问题，但那不是我们可以左右的。我们是特别行动小组，是执行者，不是决策者。我们所能做的，就是完成自己的任务。雪豹和雪狼肯定有错误，你们可都是老码头了。”

    陈善明起立：“对不起，参谋长，我大意了。”龚箭也起立：“应该怪我。”

    范天雷看看他俩：“坐下吧。尽快将你们的正式报告交上来，我们需要对这次行动做一个详细的分析，以便吸取教训。至于对你们的处分，要常委会研究。失败是成功之母，我能理解你们现在的感受，因为我也有过。你们一直以为自己天下无敌，现在知道轻敌的滋味了？你们应该庆幸，这次行动是在我们自己的国土上。否则现在总结行动的不是你们，而是蝎子和他的手下！”队员们都很尴尬。“在你们出发以前，我就想到了最坏的结果。还好，你们都完好无损地回来了。我不想打击你们的气势，因为自信心是特战队员可以在战场生存的根本。但我还是要告诉你们，自信不等于自大！你们总觉得自己很厉害，但是不知道人外有人，天外有天，总会有人比你们更厉害。你们这次败了，是好事！因为你们毕竟是败在自己的地盘，而不是敌占区！如果是真正的战争，你们有命回来坐在这儿反思吗？”

    队员们都不吭声。

    “军队有句话你们都很熟悉—坏事总是会变成好事！没有什么过不去的坎儿，抬起头，打起精神来！这次行动失败没关系，你们都活着回来最重要！因为只有活着，才能总结教训，才能战胜敌人！明白了吗？！”队员们起立：“明白！”

    3

    浩瀚的海上，渔船在开着。一艘货轮停泊在公海，北极熊站在舷梯边。渔船靠近货轮，蝎子顺着舷梯爬上去。北极熊伸手拉他，笑道：“欢迎你活着回来，蝎子！”

    “我的雇主挂了，我没保护他。”

    北极熊笑着：“我很高兴，你的头脑够聪明，没有跟他同归于尽。我们只按照合同办事，而这次属于合同当中的不可抗力—政府行动。即使我们全体出马也不是中国政府的对手，所以我们没有任何责任。”蝎子道：“谢谢你专门来接我。”

    “我要祝贺你—你复职了。”北极熊笑。蝎子有些惊愕：“什么？”

    “由于你这次的出色脱逃，显示了你秘密行动的过人素质，加上我的一再坚持，董事会已经批准你重新负责秘密行动。”北极熊说。蝎子笑笑，说道：“肯定是有什么硬骨头，他们料理不了了。”北极熊看向大海：“你说得没错，南美。”蝎子笑道：“我爱火热的南美，那里也非常热爱我的命，几次想要，我都舍不得给。”北极熊道：“这次也一样，你会安全的。休息几天，你的小队会在南美和你会合，他们已经在南美了。”

    “到岸我就走，我不能把小队丢在那里。告诉我，他们都活着！”

    “Tuner挂了。”

    “怎么回事？”蝎子痛心疾首。北极熊说：“情报准确，指挥失败，Tuner主动留下阻击敌人，挂了。”蝎子怒喝：“这群猪头！就不能派更聪明一点儿的人去指挥吗？”

    “所以他们想到了你，蝎子。你是不可替代的，公司需要你挽回这次在非洲的失败。”北极熊看着他，说道。蝎子怒不可遏：“那狗屁公司需要我？！”北极熊说：“我需要你。我承担了这次失败的责任，我需要你去胜利！”蝎子这才平静下来：“好吧，我去。Tuner的抚恤金，一分都不能少！”

    “我亲自负责。”北极熊张开双臂，“现在，让我来拥抱我最勇敢也最出色的学生！”蝎子跟北极熊熊一样地拥抱。北极熊拍拍他：“你—蝎子，永远是最棒的！”

    货轮在公海上行驶，鸣响汽笛。

    4

    山路上，一辆猛士车高速行驶。范天雷坐在车上不说话，何晨光也不敢吭声。范天雷看看他，欲言又止。猛士车在狼牙特战旅烈士陵园门口停住了，两人跳下车。范天雷带着何晨光来到墓碑前，何晨光默默地看着，摘下自己的军帽，面前是父亲年轻的笑容。范天雷摘下军帽：“我今天叫你来，是有一件事情要告诉你。”何晨光看着墓碑，面色平静：“你想告诉我，谁是杀害我父亲的凶手？”范天雷看他：“你猜到了？”

    “从你开始介绍蝎子，我就想到了。”

    范天雷不说话，何晨光看着他：“你怕影响我的战场心理，所以没有告诉我。”

    “我早该想到，你会猜到的。”范天雷说。

    “我理解你，这并没有影响我。”何晨光看着父亲。

    “你父亲会很欣慰地看到，你成熟了。”

    “其实狙杀失败的时候，我也想不顾一切冲过去，抓住他，干掉他。”

    “你为什么没有这么做？”

    “因为我不能。”何晨光看着墓碑，“我是第一狙击手，我要是冲下去，我的兄弟们也会去的。那样后果不堪设想，我们会打乱警方的统一部署。我不能那样做，虽然我很想为我父亲报仇。”范天雷说：“他会为你骄傲的。”

    “这不重要，重要的是我们没能完成任务。对于我来说，这是一个耻辱。”

    “知耻而后勇嘛！你不要给自己太大的压力，我们总会扳回这一局的！”

    “蝎子是个战术高手，真正的行家，他还会在这行混的。只要他在这行混，早晚会死于非命，这只是时间问题。善有善报，恶有恶报，不是不报，时间未到。他作恶多端，早晚会被干掉的。”范天雷说。何晨光道：“但我希望亲手干掉他！”

    “舍得舍得，有舍才有得！也许冥冥之中，上天已经注定了他的命运。我今天叫你来，是觉得这件事应该告诉你。可我并不希望你的心中充满仇恨，这不是职业军人的表现。”范天雷看着他，“现在我知道，我的担心是多余的，你会处理好自己内心的情绪。”

    “谢谢参谋长。”何晨光说。范天雷拍拍他肩膀：“你成长得很快，我很高兴。我相信，你的父亲也会很高兴的。”何晨光默默地注视着墓碑，父亲年轻的脸在看他。

    5

    省厅刑侦总队的审讯室，林晓晓坐在椅子上，惊魂未定。对面的女警察盯着她：“王亚东现在在什么地方？”林晓晓有些哆嗦：“我……我真的不知道……”

    “林晓晓同学，你真的很年轻，我们不想你在这条道上被拉下水。希望你能配合我们工作，帮助我们找到王亚东。这不仅是他最后的机会，也是你最后的机会。”

    林晓晓快哭了：“请你们相信我，我真的什么都不知道……”女警察厉声呵斥：“王亚东本来就是国际刑警通缉的要犯，现在潜逃了，罪加一等！你知道事情的严重性吗？”林晓晓哭着说：“可是我真的什么都不知道……你们都说了，他是要犯。他要想瞒着我，我……怎么可能知……”林晓晓话没完，向地上栽倒，晕过去了。女警察急忙起身过去，抱起林晓晓：“医生！医生！快送医务室！”

    省厅门口，王亚东站定，抬头看了看。旁边的武警哨兵站岗，目不斜视。王亚东一步一步走向哨兵，跨过警戒线。哨兵举起手：“同志，请你退到警戒线以外。”王亚东站住：“我是来自首的。”

    办公室，温国强注视着王亚东的通缉令，思索着。钱处长没敲门，直接推门进来：“温队！”温国强看他：“怎么了？慌什么？”钱处长站定：“他来自首了！”温国强噌地一下站起来：“什么？！他在哪儿？”钱处长说：“正被我们的特警队带进来！”

    “走，去看看！”两人向大厅走去。大厅里，被戴上手铐蒙上黑面罩的王亚东，在武警和公安特警的簇拥下走进来。温国强和钱处长大步走来。温国强一把掀开王亚东的黑色面罩，王亚东脸色平静：“我来自首。”温国强问：“蝎子呢？”

    “已经在公海了，再去哪儿，我不可能知道了。”

    “你为什么要这么做？”温国强注视着他。王亚东说：“我对他有过承诺。”

    “你真的是个糊涂蛋！带走！我要亲自审问！”

    审讯室里，王亚东戴着手铐坐在椅子上，身后两个特警虎视眈眈。温国强站在王亚东面前：“你以为自首就没事了吗？”王亚东不说话。温国强看着他：“你虽然是包庇罪，但是这也够你蹲几年大牢的了。”王亚东苦笑道：“我已经不想再逃了，我累了。”

    “你的妻子怎么办？”

    王亚东的嘴角抽搐一下，温国强说：“她还那么年轻，那么爱你，你就这样丢下她吗？”

    王亚东的眼睛有些湿润：“我注定要对不起一个人，既然我选择了对得起蝎子，只能对不起她了……”温国强看他：“你可以对不起你的妻子，你也想对不起你的孩子吗？”

    王亚东震惊，呆住了。温国强继续说：“刚才，她晕倒在我们的审讯室。我们的医生给她做了检查，发现她已经怀孕三个月了。”王亚东看着温国强：“她在哪儿？”

    “在我们的医务室，你放心，她现在很安全。”

    “让我见她！”王亚东恳求地说，“求求你，带我去见她！”温国强看看他：“带他去。”

    医务室门口，王亚东走在中间，身前身后都是特警。温国强转脸：“打开他的手铐。”王亚东一愣，钱处长走上前：“温队，他可是有功夫的！”温国强说：“打开吧，他去见妻子，应该知道轻重。”王亚东意外地看着温国强。温国强说：“你自己进去吧。既然你来自首，我就相信你不会做傻事。”温国强说，“你我都是军人出身，我相信你会有军人的诚信。”

    “谢谢……”王亚东走进医务室。林晓晓躺在病床上闭目流泪，旁边的护士正在忙碌。王亚东站在门外，呆呆地看着林晓晓。护士一愣：“你是谁啊？你进来干什么？”林晓晓睁开泪眼，看着王亚东：“亚东……”护士刚想阻拦，钱处长挥挥手，她会意，出去了。

    王亚东慢慢走过去，林晓晓含泪看着他：“你……你怎么来了……他们要抓你……”王亚东流着泪，跪下握住林晓晓的手。林晓晓哭出来：“你快跑……他们会杀了你的……”王亚东握着林晓晓的手：“我是来自首的……我不想再逃了……这些年来，我已经逃够了……”

    “你……会被关多久？”林晓晓流着眼泪。王亚东沉默。林晓晓瞪大眼：“无期徒刑？”王亚东也哭了：“晓晓，你别问了。总之，真的是我对不起你……”林晓晓大哭起来：“别这样说，我没有怪你……不管你被判多久，我都会等你的……”王亚东也泪如雨下。林晓晓看着王亚东，止住哭：“你别难过……你都做爸爸了……”王亚东握紧林晓晓的手，泣不成声。林晓晓抚摩着肚子：“既然来自首了，你就……都说了吧……我会等你的，还有我们的孩子……”王亚东咬住嘴唇，抽泣着。两个人抱头痛哭。

    走廊里，特警们跨立等待着。温国强抽着烟，思索着。这时，门打开，王亚东走出来，特警们迅速围上去。王亚东看着温国强：“我想和你单独谈谈。”

    6

    旅长办公室，何志军正埋头看文件。参谋进来，敬礼：“旅长，总部加急传真。”何志军接过来一看，说：“走，通知参谋长，一起去红细胞！”

    红细胞基地的上空，凌厉的战斗警报拉响了。队员们迅速跑出来，全副武装集合。龚箭整队，口令迅猛。队员们肃立，杀气凌人。远处，一辆猛士车疾驰而入，何志军和范天雷跳下车。龚箭跑步上前：“报告！旅长同志，红细胞特别行动小组集合完毕！值班员，教导员龚箭少校，请您指示！”何志军还礼：“稍息！”

    “是！”龚箭转身，“稍息！”队员们背手跨立。何志军对范天雷点点头，范天雷走上前：“命令！”队员们唰地立正。

    “受A国国防部邀请，中国人民解放军狼牙特战旅将派出特战队员前往A国国际特种兵勇士学校，参加本年度的国际特战队员勇士训练营！命令宣布完毕！”队员们的目光炯炯有神。何志军注视大家：“你们都听明白了吗？！”—“听明白了！”队员们吼。“你们—红细胞特别行动小组，将代表中国人民解放军，去参加这次的国际特战队员训练营！在以往的国际特战队员勇士训练营当中，我们的特战队员表现都很出色！你们知道，我也去过，那里还有我的名字！我知道，这会给你们带来巨大的压力！但军队永远是要英杰辈出的，不能靠我们这些老家伙去打仗了，要靠你们！所以，我希望你们排除所有干扰，去完成这个光荣而艰巨的任务！你们—中国人民解放军年轻的特战队员们，准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”队员们怒吼。

    “我希望，你们不要让我失望！”何志军看大家，“我期待你们的成绩。”

    “忠于祖国！忠于人民！”队员们怒吼，敬礼。何志军放下手，转身上车走了。

    范天雷看着他们：“这个任务，首长毫不犹豫地交给了红细胞，希望你们能够不辱使命！一次行动失败了，没关系！只要你们还活着，就有机会扳回来！战场上，哪有常胜将军？但是记住我的话—下一次，你们就没有那么幸运了！你们都看过这个国际特战队员训练营的资料，应该知道，他们的训练是伴随着不断的实战的！来自世界各国的学员，都要去参加训练营组织的实战！在那里是真正的异国他乡，举目无亲，很可能遭遇到更大的危险！你们怕了吗？！”“不怕！”喊声震得地动山摇。范天雷点头：“收拾一下，准备出发！”

    “是！”龚箭转身，“全体都有！目标宿舍，向右—转，跑步—走！”

    范天雷目视着队员们离开，龚箭问：“五号，你还有什么吩咐吗？”

    “告诉他们轻装上阵，不要有思想负担。”范天雷说，“另外，这次你带队去。那地方你熟悉，规矩你也懂。其他的不用我交代了，带好队伍，注意安全，不辱使命。”

    “是！”龚箭立正。范天雷看他：“你自己也不要背上包袱，行动评估报告已经送上去了，关于你的处分决定，旅常委正在研究。你要做好心理准备，接受组织上可能给予的处分。”

    龚箭笑笑，说道：“参谋长，你还不了解我吗？做事才会被处分，不做事永远不会有处分，我宁愿做一个做事的人。”范天雷笑道：“吸取教训，去准备吧，明天出发！”龚箭敬礼：“是！我去了！”

    7

    夜晚，繁华的都市车水马龙，霓虹灯在黑夜里闪耀着五彩的光，提醒着这个城市还没有进入梦乡。省厅大楼的楼顶平台，温国强神色严肃，看着王亚东：“你想好了？”王亚东神色坦然：“对，我想好了。”温国强看着他：“你知道你要面对什么吗？”

    “知道，可能……是一个乱坟岗。”

    “你为什么要这么做？”

    “其实我早就应该这么做。”王亚东看着辽阔的夜空，深吸一口气，“蝎子曾经是我的偶像，是我在兵团的领路人，一直都是我的上级。我们在一起同生共死很多年，这些你都知道。我唯其马首是瞻，他也确实是我心目当中出色的职业军人，我的偶像，也是我的好大哥。”

    “是什么促使你决心离开他？”

    “杀戮，为了金钱的杀戮。他自从离开外籍兵团，就变成了一个我不认识的人。他成了雇佣兵，成了职业杀手，在这条路上越走越远。当我发现无法拉他回头的时候，我只能选择离开。”王亚东眼神有些落寞。温国强说：“你又为什么要回去呢？为了获得减刑？”

    王亚东摇头：“不是，那对我来讲没有任何意义。一旦蝎子发现我是卧底，我不会活着回来的。而想瞒过蝎子，几乎是不可能的事。也就是说，我必死无疑。”

    “那你为什么还要去呢？”

    “因为，”王亚东抬眼看温国强，“我想做一个好人。”

    温国强平静地注视着他，王亚东一言不发。温国强点点头：“我相信你。”

    “替我照顾好我的妻子和孩子。”

    “这个你放心，我们会做好你家属的安顿工作。”

    “如果我死了—”

    “听着，你要相信自己。如果还没有出发，你就有这样的念头，我无法派你去执行任务。如果是这样，我宁愿取消你的卧底行动，也不愿意看见你牺牲在异国他乡。”温国强打断他。

    “牺牲？”这个词让王亚东的心微微震动了一下。温国强看着他：“对，牺牲。虽然你不是我们的警官，但你是我直接招募的特情，也是我的兄弟。”

    “兄弟？”

    “对，兄弟。你在我的手下工作，当然是我们的兄弟。我希望你能在保证个人安全的前提下完成任务，而不是抱着自寻死路的想法，那样太危险了，还不如不要去。我做这行这么多年，从不想看见任何一个特情连尸体都找不到！那不是我们的工作作风！任何行动都必须把特情的安全放在首位。”温国强说。王亚东的喉头蠕动，有些感动。

    “你要坚定信心，一定能活着完成任务！记住，你的妻子和孩子，都在家里等你！”温国强看着他，眼神坚定。王亚东看着，眼泪出来了：“对不起，我让你等了这么久……”温国强默默地注视他：“等待是值得的，你没有让我失望。告诉我，你计划怎么做？”

    8

    南美洲，亚马孙流域的热带丛林，枝繁叶茂，湿热的空气在上空升腾。一辆涂着水果图案的国外货柜车在宽阔的道路上行驶。司机是南美人，车里放着南美的流行音乐，司机摇头晃脑地开着车。车厢里，蝎子和他的部下们穿着不同的迷彩服，手持各种武器。队员们看着蝎子，脸上都是神采奕奕。

    “你回来了，太好了！”

    “就是，蝎子！你不在，我们都没了主心骨！要是你在，Tuner也不会死！”

    队员们递给蝎子一个酒壶，蝎子喝了一口：“现在我们又在一起了，希望大家能够打起精神来！我们是被人抛弃的孤儿，没人会疼我们。我们只有自己疼自己，同生共死！”队员们举起武器，低吼：“同生共死！”

    货柜车在一个丛林中的豪华别墅前停下了。别墅前宽阔的停机坪上，华裔贩毒集团头目尚明已经在那里等待，保镖头目王青山站在他身边。车门打开，部下们陆续跳下车，散漫地站着，打量尚明。蝎子最后下车，提着自己的狙击步枪，带部下走过来，摘下墨镜：“尚明先生？”尚明看着他：“你就是蝎子？”蝎子淡淡地笑道：“对，是我。”尚明露出笑容：“欢迎你。”两人握手，开始较劲。蝎子淡淡地笑着，尚明的脸色变得铁青。王青山一惊，要上前。蝎子的部下立即持枪对准他，尚明的保镖也拔出枪，双方剑拔弩张。尚明忍痛摆手：“都退后，我……没事。”蝎子笑着，松开手：“尚先生，见笑。”尚明忍痛：“果然好身手，请！”

    蝎子跟着尚明进去，和王青山擦肩而过时，两人互相注视。蝎子笑笑，说道：“你是一个好保镖。但是你记住，别跟我动枪，否则脑袋都不知道怎么掉的。”王青山也死盯着他：“你敢动尚先生一个手指头，我就跟你玩命！先死的还不知道是谁呢！”蝎子笑出声来：“好！好！我喜欢你！是条汉子！怎么称呼？”

    “王青山。”

    “我是蝎子。这就算认识了，哪天闲极无聊，可以到我的小队玩玩。我喜欢你这样不怕死的傻蛋，符合我的口味。”

    尚明回头苦笑：“蝎子，你挖墙脚都挖到我这儿来了！这可是我最得力的助手！”蝎子笑笑，说道：“尚先生出了这么高的价钱，不知道需要我们兄弟做什么？”

    “你听说过勇士学校吗？”

    “当然，我还去受训过。”蝎子说。尚明注视着他。蝎子看着他：“去搞国际特种兵勇士学校？疯了吗？就我们七个？那儿除了有数以百计的当地特种兵，还有去受训的几十个各国特战队员，那可都是全世界特种部队高手当中的高手！你不如让我们直接给自己来一枪好了！这活儿我们干不了，收队！”蝎子转身，要带人走。

    “等等。”尚明叫住他。蝎子回头：“我说了，这活儿我们干不了。”

    “我不是要你们搞掉勇士学校，我还没有愚蠢到与各国特种部队为敌的地步。我是要你们搞掉其中一个人，他是来受训的外国特战队员。”

    “你跟他有什么仇？”

    “他杀了我父亲！”尚明咬牙，眼神愤怒，“我们在他的国家做交易，被他们的特种部队伏击了。我知道，狙击手就是他。”

    “他叫什么？”蝎子问。“察猜。”尚明递给他一张照片，上面是身穿迷彩服的察猜。

    9

    海边，破旧的小码头寂静如常。温国强一身便装，撑着伞：“不死鸟—以后你的代号就是不死鸟。”王亚东默默地注视温国强，温国强拍拍他肩膀：“给你取这个代号的意思，就是希望你能平安地飞回来。”王亚东点头：“我会尽力的。”温国强语气坚定：“不是尽力，是一定。”王亚东点头：“我走了以后，请照顾好我的妻子。”

    “这是我的分内之事，你不要有后顾之忧。蝎子很狡猾，你要全力对付他，一定要注意安全。如果威胁到自身安全，一定不要轻举妄动。记住，我要的不只是情报，还有你能平安归来。你的人身安全，一定要放在首位。”王亚东笑笑，说道：“我走了。”

    “保重！”温国强伸出右手，两只手紧紧地握在一起。王亚东笑笑，毅然转身上了渔船。温国强撑着伞站在雨中，默默地注视着。船慢慢开走了。钱处长从远处走过来：“我们能信任不死鸟吗？”温国强道：“他虽然参加过蝎子的行动，但是始终没有参与杀戮。从我对他的观察和分析来看，他良心未泯，应该是个有正义感的人。”

    “他跟蝎子之间的兄弟感情，也不是假的。”钱处长忧心忡忡。

    “他不是傻子，会做出正确的选择。”温国强转身，“我们走吧，还有很多事情要做。”

    清晨，狼牙机场上空，鲜红的国旗在风中猎猎作响。远处，直8B缓缓降落。空地上，红细胞特别行动小组整齐列队，队员们背着大背囊，持枪肃立。范天雷面色凝重，注视着他们：“旅长今天战备值班，来不了，委托我来给你们送行。这次你们代表中国特战队员参加国际勇士集训，是全军特战队员的无上光荣！你们—红细胞特别行动小组的全体官兵，承载着在国际舞台上与一流外军特种部队同场表演的使命，你们准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”队员们高声怒吼。

    范天雷点头：“希望你们不辱使命，扬我军威！出发！”

    队员们登上直8B，范天雷默默地注视着。龚箭转身，关上舱门，直8B轰鸣着拔地而起。远处，唐心怡跑过来，喘息着，无助地看着直8B远去的方向。

    夜里，地下室，蝎子注视着电脑屏幕，面色冷峻。电脑上，是前来参加特训的七名中国官兵的清晰画面。蝎子注视着何晨光—一张似曾相识的脸。

    “你跟你爸爸长得果然很像。”蝎子冷笑，“傻孩子，你为什么要选择走这条路呢？”

    “你认识他？”部下问。蝎子回答：“他父亲曾经想杀我，被我干掉了。”

    “他呢？”

    “他也想杀我，我还没有干掉他。这次，一定要干掉他！”蝎子的眼中露出凶光。

    “我们的生意不包括他吧？”部下问。蝎子反问：“怎么，要跟我谈钱吗？”

    部下急忙摇头：“不是不是，我错了。”

    “去准备吧，这次我们要一网打尽，不留后患。察猜肯定要干掉，这个中国兵—也不能活着！要好好谋划一下，他们都不是好对付的角色！稍有不慎，我们满盘皆输！”

    “明白了，我们会干掉他们的！”部下出去了。蝎子注视着何晨光：“我有点儿捉摸不透你，这不是好现象。我琢磨不透的对手，就必须干掉，不然日后死掉的会是我。”

    中国驻A国大使馆，国旗在夜风中飘舞。游泳池边上，武官少将跟队员们侃侃而谈：“这里的国防部和勇士学校对你们这次参加集训非常重视，他们知道你们是特种部队当中的特种部队—红细胞特别行动小组，所以你们会面临不小的压力。而且他们的集训基本上都是围绕实战展开的—你们这个小组在国内有实战经验吗？”陈善明上前：“报告！武官同志，这个小组有过一次失败的实战经验。”武官笑笑：“失败？”

    “对，我们看错了目标，是我的责任。”龚箭说。

    “那说明你的领导很信任你们，也说明你们的对手非常狡猾—他是谁？”

    “蝎子。”

    武官点点头：“难怪了，这个蝎子倒真的是国际军界的一个传说。”

    “不知道首长有没有什么需要特别交代的？”陈善明说。武官说：“这个国家的社情、民情、军情都比较复杂，他们的军警长期与贩毒武装集团有冲突。有些贩毒集团还有政治诉求，有根据地，有游击队，也有精良的武器装备。勇士学校经常组织国际班学员参与这种实战，危险系数很大，曾经有外军学员牺牲在类似的行动当中。你们确实要做好准备，这样的行动很可能与外军学员编组，互相不熟悉战术和打法，出问题的概率比较大。你以前来受训过，一定要带好队伍，确保安全，同时也要敢打硬仗，善打硬仗！”

    “我们一定会谨慎小心的，首长。”龚箭说。武官继续说：“别的都是老生常谈了，也没必要浪费口舌。同志们，远离祖国，身处南美，一切都是陌生的，充满挑战的。我相信，你们一定不会忘记军人的誓言。”队员们啪地立正：“忠于祖国！忠于人民！”

    10

    南美洲，勇士学校里哨兵林立，各国士兵在搭建着各自的帐篷。中国分队的队员们穿着常服，背着大背囊，提着手提袋走进来，何晨光走在队伍后面。其他国家的士兵们好奇地打量着这支队伍。察猜正在收拾装备，也抬起头：“是他？！”

    龚箭带队，来到了写着CHINA的空地前。陈善明下令：“收拾行装，安营扎寨！”队员们放下行囊，开始忙碌。不远处，察猜跑过来：“兄弟！”何晨光瞪大眼，笑了：“好兄弟！没想到在这儿看见你了！”两人拥抱。察猜握着何晨光的肩膀：“让我好好看看你！哈哈哈哈！真的没想到会在这儿看见你！”龚箭看着两人：“你们认识？”

    “报告！教导员，这位是察猜，是我参军以前打过比赛的对手，好兄弟！”何晨光报告。察猜敬礼，龚箭笑着还礼：“不用客气！既然认识，你们就去叙叙旧吧！其余的同志，安营扎寨！”“谢谢教导员！”何晨光和察猜笑着，向训练场边走去。陈善明看那边：“老龚，这样没事吧？”

    “没事。有什么事？”龚箭转头看看，“跟外军接触是在所难免的，咱们还能关起门来谁都不理吗？放心吧，我们对自己的同志要充分相信。”旁边，队员们开始打地桩，支帐篷。

    训练场上，两人并肩走着。何晨光看着察猜：“你怎么也当兵了？”

    “回国以后，我家里出了点儿事，我弟弟去世了……”察猜说。何晨光一惊：“怎么回事？”察猜脸上露出痛苦的神情：“我弟弟是个中学生，吸毒了。我们国家的毒品走私是很猖獗的，你应该知道。他被卷入了街头的少年贩毒集团，参与贩毒。我发现以后，带他去警局自首，没想到他出门就被贩毒集团枪杀了。”何晨光默默地听着。“我再会打拳又有什么用？我连自己的亲弟弟都保护不了，他才十五岁。看着他倒在血泊当中，我却无能为力。凶手开着摩托就跑掉了，我根本不可能追上……安葬完弟弟，我就去报名参军，历尽千辛万苦进入了特种部队，参加国家军警的缉毒行动！我想用这些毒贩的血，来告慰弟弟的在天之灵！”

    何晨光用力一拍他的肩膀，安慰道：“别难过了，你做到了。”

    “不，还有很多的坏人逍遥法外！我想把他们都干掉！这也是我当兵，参加特种部队，来勇士学校的原因！我希望能够成为最出色的特战队员，杀光这些坏蛋！”

    “会的，这是一个漫长的过程。我们一起努力！”何晨光伸出右拳，两个拳头碰在一起，“好兄弟！我们并肩作战！”—“同生共死！”

    远处山林里，穿着吉利服的侦察员拿着相机在拍摄。镜头里，察猜和何晨光的身影清晰可辨。废墟处，蝎子看着屏幕：“他们果然在一起了。”

    “狙杀他们吗？”部下说，“只需要一杆狙击步枪，就可以轻松干掉他们两个！”

    “你疯了吗？在国际勇士学校搞远程狙击？你知道里面有多少狙击手吗？还有重火力和武装直升机！就算得手，一分钟内我们的狙击阵地就会被火力覆盖，方圆百公里都会被封锁。”蝎子冷笑，“就我们几个，跟世界各国的数百名特战队员打游击战吗？我们会死无葬身之地的！”部下说：“明白。可是我们怎么干掉他们呢？”

    “引蛇出洞，让他们离开勇士学校，在丛林里面干掉他们！”蝎子笑笑，说道，“会有办法的，别着急，我们有诱饵。”部下问：“诱饵是什么呢？”

    “我。”

    部下看着蝎子，大惊。蝎子笑笑，说道：“他们一定会上钩的！那个尚明身边的人，盯上了吗？”部下说：“已经派出侦察小组了。蝎子，我很好奇，你为什么会怀疑他呢？按说，他应该是尚明最信任的人。”蝎子说：“灯下黑—一个中国典故。一盏油灯，最黑的地方是距离灯最近的地方，这就是灯下黑。我不是断定他是卧底，但是如果真的有卧底，那么他最适合了。你看过他的资料吗？”部下点头：“看过。”蝎子道：“他混迹黑道多年，跟过十几个老大，也算老油条了。但是他跟过的老大中，有四个，不是挂了就是上了法庭。”

    “哦？这我还真的没注意到！”

    “事情蹊跷，肯定有原因。”蝎子站起身，“只要不影响我们的生存，他是不是卧底都没有那么重要。但直觉告诉我，他一定有问题。”

    丛林深处，王青山独自走着。他来到一片灌木林前，左右看看，迅速拐进去。王青山来到树丛前，扫开地面的枝叶，赫然露出一个木板洞口，他掀开后快速钻进去。来到洞里，王青山打开应急灯。洞里堆着一些器材，被一大块帆布遮挡着。王青山打开其中一个，取出里面的军用笔记本电脑打开，卫星伞也打开了，连接上线。

    11

    省厅办公室，电脑屏幕的信号灯不停地闪烁。温国强从一堆文件夹里站起身，移动鼠标，屏幕上出现王青山的脸。温国强问：“怎么现在找我？出了什么事？”王青山说：“我好不容易才找到机会单独出来。尚明请来了一队高手，准备在当地闹事。”

    “你讲，是什么高手？”

    “蝎子。”

    温国强一愣，王青山继续：“蝎子和他的小队已经到南美了，现在在尚明这里活动。”

    “他们的目的是什么？”

    “想搞勇士学校。”

    “他没疯吧？就蝎子和他那几个虾兵蟹将，想搞正规军的国际特种兵学校？”温国强大惊。王青山说：“没疯，他们想杀的是一个叫察猜的，是外国来受训的特战队员。还记得尚家父子被特种部队伏击的事吗？击毙他父亲的就是察猜，他是狙击手。尚明等待很久了，就是想等待这个机会干掉他！”温国强道：“这是个重要情报，不光涉及友国特战队员的人身安全，还有一点特别重要，我们的特战队员现在也到了国际勇士学校。他们会跟察猜一起受训，也会一起执行任务。如果蝎子动手，我们的特战队员可能也会遇到麻烦。”

    “白鲨，你别告诉我，我儿子也来了……”

    “我只能告诉你，你猜对了。你儿子现在也在勇士学校，跟察猜一起受训。”

    “你怎么能把我儿子也派来？！”王青山激动起来。温国强道：“金枪鱼，你冷静点儿！派谁去受训，是我说了算吗？你儿子的表现非常出色，这次是国防部派去受训的七名特战队员当中的一个！我哪里管得了军队的事儿？但是你这个情报很重要，我马上向上级报告！如果需要采取什么措施，我会通知你的！你的情绪不要激动，保持冷静！”

    “你让我怎么冷静？！”王青山激动地低吼，“我深入虎穴十几年，奉献了所有的一切！难道现在要我奉献我的儿子吗？！听着，我不管你用什么办法，马上把我儿子弄回国内去！”

    “金枪鱼，你也是老侦察员了，出生入死这么多年，怎么这么不冷静啊？这又不是我可以决定的事儿！你儿子是警察吗？他是当兵的，是军人！我去给谁下命令？这摆明了是难为我嘛！我可以转告军方，请求调回你儿子，但是我能请求军方调回所有的特战队员吗？你让我们的国防部跟当地国防部怎么说？如果单独调回你儿子，你让他以后在部队怎么做人？他是犯错误了还是怎么了？这个命令怎么下？你自己好好想想！”

    王青山呆住了。温国强问：“你要我去跟军方申请吗？”

    “对不起，我太激动了，是我的错。”王青山深呼吸，“我想得太简单了，确实不能调他回去。如果只调回他一个，他会失去所有的兄弟，我不能再让他孑然一身了。我已经孑然一身很多年了，我知道这个滋味。”

    “金枪鱼，我理解，你的压力特别大。放松一些，我们现在已经知道蝎子在那儿，有你的准确情报，有国际刑警和相关国家有关部门的紧密配合，他们一定会没事的！你要坚强起来。金枪鱼。我知道儿子是你最关心的，但是你也亲眼见过他了。他成长得很好，现在是一个光荣的解放军战士了，还是最优秀的特战队员，你应该为他骄傲！”

    王青山泪如雨下，哽咽不语。

    “有一天，他也会为你骄傲的。金枪鱼，你是我们的骄傲，是我们的英雄。这次任务完成以后，你的潜伏就结束了，我会把你撤回来的！金枪鱼，再坚持坚持，你快回家了！到时我亲自给你接风，你和你的儿子会生活在一起的！”

    “白鲨……谢谢你，真的谢谢你。”王青山哽咽着。温国强也动容地说：“应该我谢谢你，金枪鱼，祖国谢谢你。”王青山老泪纵横：“白鲨，通话结束……我一定会保护我的儿子，还有他的战友们的！”温国强道：“相信你能做到。但是一定记住，不能感情用事。在任何情况下，都要保持绝对的冷静！”—“是！”王青山泪流满面，挂断电话。

    废墟处，部下走进来：“蝎子，你说得没错，那个王青山肯定有问题。他在跟一个不明身份的人，使用卫星通话！”蝎子笑笑，说道：“卫星？通话内容截获了吗？”部下说：“没有，卫星信号是加密的！即使我们截获到也破译不了，这种卫星，只有军队和警方会使用。要去告诉尚明吗？”蝎子擦拭着狙击步枪：“为什么要告诉尚明？”部下一愣：“尚明不是我们的老板吗？”蝎子笑笑，说道：“尚明不是我们的老板，尚明的钱才是我们的老板。”

    蝎子脸色一转：“王青山传递给中国警方的情报，会很快反馈到国际勇士学校的。他们会采取措施，采取行动，来对付我。”部下问：“那怎么办？”

    “这正好是我们抓住他们的机会。如果他们不离开那该死的勇士学校，我们毫无办法。这一次就是局中局，看谁能玩得过谁了！”蝎子一把拉开枪栓，看着对面墙上何晨光的照片，恶狠狠地说，“我警告过你，不要当兵。孩子，为什么你不听我的呢？”

    12

    特种部队，旅长办公室。何志军拿着照片，有些吃惊：“蝎子也到南美了？”

    “对，他的目标是察猜，就是这个外国士兵。”温国强说，“但是我相信，他的目标不只是察猜，那只是收钱办事。他更想干掉的目标是何晨光。”

    何志军一愣。范天雷走上前：“我相信。依照蝎子的个性，他不会给试图杀他的人留下活口。更何况何晨光不只是为完成任务—那是杀父之仇，只要有机会，即使没有命令，他也一定想干掉蝎子。蝎子深知这一点，所以他一定要干掉何晨光，甚至是我们的小队。”

    “你说得有道理，但那不是我们的地盘，我们就是想去帮忙也没办法。”何志军说。

    “旅长，我们没办法，但老温有办法。”范天雷说。

    “老温，别卖关子了！你有什么办法？说说看！”何志军急道。

    “老何，我哪里有卖什么关子啊？”温国强说，“一大早我就跟领导汇报，还跟国际刑警通了电话。我今天就赶到南美去，在国际刑警的协调下，与当地军警合作，组织对蝎子以及尚明贩毒集团的围剿。我有一个重要的侦察员，长期卧底在国际贩毒集团内部，他可以给我们提供详细的情报。”

    何志军笑道：“早就知道你老温搞情报的本事了得，没想到你的触角都伸到南美的贩毒集团了！”温国强的语气沉下来：“其实，这个侦察员跟你们也有关系，老范知情。”

    “嗯？”何志军纳闷儿，看向范天雷，“你又有什么事儿瞒着我？”

    “不敢，只是我也刚知道里面的具体关系。”范天雷说，“之前老温找我，要我帮忙挽救一个在失足边缘的少年，带他当兵。我就问了问，他说是一个卧底警察的儿子，因为对父亲的误解而丧失生活信心，自暴自弃，几乎要走上邪路了，希望我们能帮助这个孩子。我想这也是我们应该做的，就去找这孩子，让他当了兵，现在在我们旅。”

    “我知道了，是王艳兵。”何志军说。温国强说：“对，就是他。他的父亲王青山，代号金枪鱼，是我们的功勋侦察员，长期忍辱负重，打入国际贩毒网络十多年了。这次我去南美，也是要带他回来，他的任务应该结束了。这已经是他破坏的第五个贩毒集团，再这样下去危险性就大了。”何志军感叹：“无名英雄不容易啊！他的孩子在我们部队，你应该早告诉我。王艳兵的军事素质我知道，文化素质怎么样？”

    “高中毕业，但是学习成绩一般。”范天雷说。何志军点头：“等他回国，让他补习补习，上军校。我们不是还有保送的名额吗？英雄在前方出生入死，我们理应安顿好他们的孩子。”范天雷笑道：“是，一号，我记住了。”

    温国强握住何志军的手：“老何，真的谢谢你啊！”

    “这是我们应该做的，我知道得太晚了。老温，我们这些当兵的只能干着急，没办法，出不了国。”何志军看着温国强，“老温，我的七个兵可就全靠你了！拜托了，安全带他们回来！他们都很年轻，是我们军队的栋梁，也是我的心尖子。”

    温国强点头：“我一定会尽力，但是必要的战斗肯定少不了。”

    “瞧你说的，我何志军的兵什么时候成温室里的花骨朵了？战斗是必须的，军人不打仗，当兵干什么？让他们去战斗！但是我希望，他们不会被暗害！明白吗？”

    温国强面色严峻，点头：“我明白，我会想办法的。”

    13

    国际勇士学校，穿着学校迷彩服的一百多名各国特战队员背手跨立，神情肃穆。教员们站在四周。校长站在讲台上，看着面前的方阵：“很高兴又在这里见到这么多的年轻人。来自世界各国的最精锐的特战队员，你们承载着各自国家军队的荣誉和骄傲，来到国际勇士学校接受训练。你们都是出色的军人，否则也不可能站在我的面前。你们都是特种部队的精英，所以什么样的开场白都不能让你们震惊。什么是勇士？”学员们静静地听着。

    “为了他人，甘于牺牲自己的人，我们就叫这些人—勇士。你们来自不同的国家，不同的民族，有不同的信仰，但有一点是相同的—你们都是勇士。”

    “我希望你们在这里有不一样的体验，那就是不同国家和民族的勇士，彼此得到碰撞和交流！感谢上帝，让我可以见到你们这些来自世界各地的年轻勇士！勇士学校已经举办了十几年的国际特种兵训练营，这些训练手段被传承到世界各地。我相信时至今日，你们已经对此不陌生。我希望这不只是一次特战技巧的集训，也是各国军人的精神大碰撞！不同的战略战术理念，会在这里得到最大程度的碰撞，迸发出新的火花！勇士们，我祝福你们！”校长面对整齐的方阵，敬礼，“我的话讲完了，下面训练开始。”

    教员们高喊着，带着学员们分组散开。何晨光等人在队伍当中，扛起橡皮舟，呐喊着冲刺……泥泞中，何晨光与察猜徒手格斗，泥泞的迷彩服已经看不出颜色，脸上也是厚厚的泥巴……

    “一切都是我们已经熟悉的内容。校长说得没错，这些训练手段早已被传承到世界各地。只是我们的标准更高、更严，因为我们都是来自世界各国的精锐，代表着各国的特种部队最高水平，互不相让。我们和世界各国的精英特战队员一起，体验着相似而又陌生的训练。我们都熟悉这些招数，但是却对期间迸发出的思想碰撞激动不已。我们不是同一个国家的军人，但是我们成为了很好的兄弟。这种情感，也许只有军人才明白……”

