    第226章旅游券10

    1点刷

    …………

    原本开阔的山顶，不知何时变成了一座孤岛。

    周围海水弥漫，似是涨潮，大有将整座岛吞没的趋势。

    程双咬了咬牙，起身，动作快速的抱住熊腿，大着胆子往上爬。

    毛茸茸的布偶熊没有玩具的柔软,鬃毛有些扎手，肌肉硬邦邦的，小姑娘一边爬一边摸来摸去，居然还有温度。

    哇哦！她的熊宝宝活了！

    直到爬到布偶熊的一侧肩头上坐稳，气都没喘匀的小姑娘神采飞扬的指挥道：“给我开火包！”

    巨大棕熊僵了僵，在刘娟惊恐的目光下，拎起小姑娘的衣领,按坐在后脖颈,还细心的捏起她细弱的双臂放到自己的耳朵上，稳固身形。

    刘娟立刻哇了一声，莫名羡慕，熊型坐骑什么的，多有爱！

    抱着布偶熊的大脑袋嘛呜一下，小姑娘开开心心的笑了，随之再次下令，“攻击！”

    一声令下，粗壮的胳臂挥展，将离着他们最近的一只摄神怪扯住，双爪一撕。

    “双双，你的熊是物理攻击。”少年的音线冷静自持，眼底却有几分火热，转头看向另两人，“如果一定要划分的话，刘姐，你、我和马叔应该是魔法攻击！”

    “没看出你是个游戏boy！”刘娟哭笑不得,还魔法攻击，它只要能攻击防守，她就已经感激不尽了。

    马国旭憨憨一笑，显然跟刘娟一个想法。

    即便有最后一排的人做诱饵，其他人的攻势也不敢慢下来，浪涛以肉眼可见的速度席卷而来，摄神怪的数量却极缓慢的减少着，而有的‘礼物们’已经有了势弱的趋势，像是刘娟保温瓶里的水珠用一颗少一颗。

    被它们围住的人，连惨叫声都发不出来，大多无力反抗的瘫软在驾驶位。没多久，从缝隙中隐约看去，最后一排只剩下两辆车，正是吴倩和她男友，哪怕两人的礼物已经开始闪烁起近乎溃散的微弱亮芒，但仍有坚持的余地。

    为了保命自然没有人留有余手，攻击终是有效的，黑袍们被打散了些，外层的纷纷撤离,急不可耐的扑向其他人,着重目标是第五排和礼物失去效力的三个体验者。

    不，应该说是前几排奖励的安全时间逐步消失,所以他们已经被摄神怪注意到了。

    程双默默观察着四周。

    海水紧紧包围着他们，小岛的面积有限，行动力受限，逃跑已是妄想，而黑袍人至少还有十几个……

    阴风阵阵，刮的皮肤到骨子里都是寒凉一片。

    那种无形的力量作用于精神，如果有个人面板的话，如今他们的红条开始颤巍巍的滑动，蓝条隐隐见底，疲惫值正在急剧下降。

    在黑袍人袭来之前，3号车的男人尖叫一声，抱头疯一般从车上跳了下去，同排的马国旭是彪形大汉的体格，凶巴巴的，别说护佑他，便是他要靠近都是难事，而另一个女人……他不敢耽误，找不到刘娟，便直接奔向小女孩的位置，见车里无人，双眸迸发出惊喜，迈腿不客气的坐下。

    刘娟见此，脸色阴沉了一下，还未开口阻止，黑袍人便闻风而动，直奔程双。

    巨大棕熊的战斗力无需质疑，可3号男人是黑袍人的目标，一下子呼朋唤友的，引来了好几个。

    都隽刘娟和马国旭毫不犹豫的调转攻击方向，帮助棕熊御敌，后排人少了支撑，顿时怒骂起来，“你们几个为什么分散目标，别那么自私！”

    “快帮帮忙，啊，救命！”

    都隽充耳不闻，马国旭倒是面露迟疑，而刘娟冷笑，“自私也比下作好！”

    她话音刚落，其他两个被围攻的人不知怎的就发现3号车的作弊行为，求生欲飞速攀升，刚要向左右求助，就被其他车辆的车主举拳威吓，当下连滚带爬跑到了目前看来战斗力最高的棕熊身后。

    3号男人反而不满意了，挥拳哇哇咆哮着，仿若一个被侵入地盘的野兽。

    程双忧心忡忡的拍拍棕熊的脑袋，别人看不明白，她挨得最近，自然能感知到棕熊的力竭。熊宝宝现在是活生生，那么摄生怪对它的灵魂力量也是有影响的，现在那些体验者全部围了过来，现实于她实在是糟糕至极。

    小姑娘咬住唇，生气几个大人欺负弱小的行为却又无可奈何，总不能下去揍他们一顿，她有心也无力呀！顿时小脸鼓成了包子。

    都隽看了眼，粉色线团不客气的对准了窝在车后的一个男人，冷声威胁道：“滚！”

    几个黑袍人聚集在第一辆车的位置，对于离程双最近的都隽和刘娟来说，其实很不好受，疲惫感席卷而来，更是让刘娟暴躁不已。

    “你们快滚，欺负一个孩子很了不起吗？”

    躲在棕熊左右的男人们连头都不抬，瑟瑟发抖，倒是第四排一个刺头男人开口，戏谑道：“保命的时候还分什么孩子，真可笑！”

    刘娟怒火滔天，扫向那刺头男人车头快要泯灭的光芒，更是觉得对方站着说话不腰疼。她想起自己家中年迈的奶奶，又想起小姑娘几次伸手相助的情谊，脸色差的吓人，像是下定什么决心般，目光狠辣，顷刻保温壶转变方向，一颗水珠冲3号男人飞去。

    “你敢！”

    两个字刚落，水珠果断击入3号男人的额头，洞穿而过，留下一个黑乎乎的洞口。

    男人双目膛大，轰然倒地，惊的另外两个暗自观察事情走向的人瞬间吓傻了。在踏入浓雾的世界后，有借机陷害、有堂而皇之的利用，也有欺凌弱小，但第一次他们见到了居然明目张胆的害人性命。

    两人仓皇而逃，跑回了自己的车上，倒是又将黑袍人吸引走了一部分。

    刺头男人悲痛大叫：“哥！”他声音尖利难听，仇视的赤红双眸瞪向目露震惊的女人，“我、要、杀、了、你！”

    一字一顿，恨得咬牙切齿。

    刘娟也没想到，一颗打在黑袍人身上几乎起不了太多水花的水珠竟然一击就能害死一个人。

    (本章完)

