    好半晌，混乱的空间总算是平静了下来。场中，勾空满面阴沉，一众魔子卫略有些狼狈，血芒的身形，却是早已经消失不见。

    勾空很清楚，虽然血芒受到极大的重创，甚至，有可能连修为都受到了影响。但是，他终归还是逃脱了。自己不惜放弃颜面，招来了魔子卫，竟是还没有将其留下，这对于勾空来说，绝对是一件不可接受的事情。

    “混账！”

    勾空怒喝一声，也不知是在喝骂麾下的魔子卫，还是在喝骂那已经逃脱的血芒。

    片刻之后，勾空恢复了神色，朝着身后的一名魔子卫问道：“现在对于那些蝼蚁的围剿，进入到什么地步了。”

    那魔子卫沉吟说道：“启禀勾空大人，按照您的命令，我等魔子卫并未出手。所以，双方的战况还算平稳。不过，我们一族的魔将损失不小。经过这一段时间的鏖战之后，那些修炼者已经大部分聚齐在了一个地方。如今，我族大部分战士，也已经汇聚过去，双方不时争斗，若是我们不插手，短时间内很难分出胜负。”

    勾空阴厉的眸子微微闪了闪，随后寒声说道：“和他们浪费的时间也够多了。稍后，你们修养半日，然后准备出手。记住，一定要将那两件东西弄到手。”

    那魔子卫应命之后，勾空脚步腾空，直接消失不见。

    与血芒一战，虽然最后以他的胜利为结束。但是，这并不表明他没有受伤。相反，他体内所受到的伤势极为严重。只不过，相比血芒而言，他的状况自然好很多。

    此刻，他吩咐了一众魔子卫之后，自然需要尽快去修养疗伤，而且，以他对那些修炼者的了解，以及对魔子卫实力的认知。他并不以为这一战会发生什么意外。

    数百魔子卫，足可以轻而易举的将所有修炼者尽皆朱诛灭。

    可是，勾空却是没想到，正是因为他的放心，所以导致了魔子卫的巨大损伤不说，玄天界中，异魔与修炼者的态势，也终于发生了逆转。

    这之前夜笑与白浑所战斗的地方，不知是此处荒僻还是诸多异魔与修炼者尽皆汇聚的缘故，这里竟是极为安静，甚至没有任何生灵意外路过。

    在那爆炸所留的巨大狰狞坑洞之中，那一团盈盈的绿色光芒，已经膨胀到足有数丈方圆大小。其中的那一道虚影，也已经变得极为凝视。细看过去，正是夜笑的身形。

    在这一道虚影的旁边，一柄长剑耸立。长剑之侧，则是一个懒洋洋的黑色影子，正是那剑灵。

    此刻的剑灵，一脸无奈，甚至不时还揉一揉发皱的额头。

    “唉，我就知道，跟着这小子不会省心。这才多久，一共也不过是百十年而已，竟然数次险死还生！也不知道是这小子太能折腾了，还是他运气太背。好在，这小子命不该绝，每一次都能熬过来。可是，在这样下去，也不知道我老人家还能不能承受这种刺激……”

    剑灵无奈的自言自语着！

    “看这样子，他想要彻底复原，恐怕至少还需要一两天时间。这一次倒是因祸得福，那生机种子的力量，尽皆化为他的肉身，不仅使得他之后的肉身会有更强的恢复力，甚至，就连修为也是再进一步。”

    “这小子的运气，简直没的说。说不定，他是这老天的私生子也有可能……”

    随着剑灵絮絮叨叨的声音，一天的时间缓缓流逝。

    那碧绿光团中的影子，则是已经达到了极为凝实的地步。这静止的身形之上，逐渐有了神韵，肌肤如玉、面如银盘，现在夜笑的肌肤，绝对会让任何女子为之羡慕。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，那绿色光团如同一个蛋壳般，轻轻裂开。随着这一道缝隙裂开，那光芒一敛，尽皆融入到那如玉的身躯之内。下一刻，那一双眸子猛然睁开，一道碧绿的神光，从中直射而出。

    “轰！”

    一股澎湃的力量从夜笑体内散开，并向着周围冲击而去。

    霎时间，周围的一切尽皆被掀翻碾碎，浩瀚的力量卷起波涛，直冲云霄之上！

    “啧啧……”

    剑灵嬉笑几声，调笑说道：“死而复生，并且实力竟是再度提升一筹。若是再有这样的机会，你应该多尝试几次才好。”

    面对着无良的剑灵，夜笑眸子动了动，随后便是一脸的苦笑。

    虽然，这一次侥幸生还，但是夜笑绝不希望再一次经历这样的事情。

    那种绝望与痛苦，绝非一般人能够承受的。

    而且，到现在夜笑也不明白，白浑为何如此狠厉。双方之间，的确是有着不小的仇恨。但是，难道他就这样不顾自己的性命？宁愿自曝而死，也要将自己灭杀在这里？

    这样他就算是杀了自己，又对他自己有什么用处？

    虽然夜笑并未见到白浑消散的那一幕，可是，自爆元核，就算是白浑不死，绝对也会跌入尘埃。失去了元核，他就算是想要重新也根本不可能。

    这白浑，到底为了什么？

    不要说夜笑不明白，就算是亲眼见到这一幕的巫族众人，也同样不明白。

    “从我陨落开始，到现在过去多久了！”这话，怎么说夜笑怎么感觉别扭。此刻自己好好的，可是，不久前，自己的确是死过一次。

    剑灵懒洋洋的打了个哈切，随后给了夜笑一个极不负责任的答案：“也就过去了三五七天的吧”

    听闻此言，夜笑的神色不由一变。他没有想到，已经过去了那么就时间。

    这玄天界正处于危机时刻，他必须尽快弄清楚其他人的状况。

    手中一旋，随后夜笑却是再度苦笑一声。之前他陨落，体内诸多东西已经破碎。现在，也只剩下乾元剑、九神物这样的存在。那传音石，虽然不错，但是自然无法保留下来。

    “呼！”

    “现在必须尽快赶回去！”夜笑自言自语的说了一声，随后身形疾掠，便是朝着那敖霸天等人所在的位置而去。

