    利用精神印记，示意其余亡灵生物任由莫亚斯离去，不要做出任何攻击性的举动后，罗德重新望向了一旁的弗里德。

    窥视之眼的存在，让罗德能够察觉到他心中的想法，让罗德有些在意的是，此时的他，对自己竟然有着一阵感激。

    引起矮人村庄这一切变化的源头，便来源于此时的罗德，在这种情况下，罗德对付弗里德所做的，不过是借着答应他的请求，将他的子嗣释放，以此达成自身的目的。

    即便如此，罗德依然得到了弗里德的感激，这一点，罗德自身同样不明白，弗里德究竟是如何想的。这名矮人的想法，似乎有些与众不同。

    就连弗里德自身，也很难分清楚，此时对于罗德究竟是何种看法。

    若是将对矮人村庄带来死亡的罗德，换成埃里境内的其他生物，弗里德怎么也不会产生这种情绪，只会辱骂对方的低贱，心中可不会有半点服气。

    但亡灵法师却有所不同，在弗里德看来，亡灵法师本就是行邪恶之事，与死亡相伴的存在，对于矮人村庄的毁灭，在亡灵法师眼中，不过是再正常不过的事情。

    在这种情况下，眼前这名亡灵法师依旧答应了自己的请求，将本来极有可能被转化为亡灵生物的莫亚斯释放，弗里德除了惊异外，更多出现的，还是一种对于罗德的感激。

    当一个人坏事做尽，只要他做出一丁点好事，便会受到其他生物的感激，反过来情况也同样如此。

    真正让弗里德感到怨恨的，还是一旁的菲亚特，在大敌当前的时候，这名精灵竟做出如此背叛之举，将敌人引向原本的同伴，无疑玷污了埃里的名号，实在有愧于精灵的身份。

    此前存在于莫亚斯身上，对于菲亚特的怨恨，同样源于弗里德想法的灌输，靠着血缘感知的能力，弗里德能够利用自己的身份，影响莫亚斯的想法，让莫亚斯将心中的一切怨恨，都集中在那名精灵的身上。

    注意到弗里德对于自身看法的变化，罗德除了有些疑惑外，并没有多说什么，对于罗德而言，这无疑是一件好事。

    失去了莫亚斯后，罗德便没有了威胁弗里德的人质，只能利用最基本的死亡进行威胁，若是弗里德不配合的话，罗德或许要费一番手段，才能勉强让他听自己的话。

    对于毫不畏惧自身死亡的生物，罗德以往的威胁都失去了功效，这也是罗德最一开始，不愿释放莫亚斯的原因。

    好在此时的弗里德，心中丝毫没有反抗的意味，这样让罗德也放心不少。见此情形，罗德随即从空间戒指中，取出一些特殊的事物，并交到弗里德手中。

    弗里德注意到，存在于自己手中的，是一个镶嵌了各种宝石与水晶的王冠，由于太过久远的缘故，王冠表面的颜色早已暗淡下去，唯一值钱的事物，似乎只有上面那些宝石。

    与王冠一同交到弗里德手中的，还有一枚拇指大小的湛蓝水晶，其上散发的明亮光泽，不知为何，弗里德一眼望去，脑海中便联想到了无际的海洋。

    眼前的湛蓝晶体，似乎有着某种特殊的魔力，吸引着弗里德的视线，直到罗德出言提醒，弗里德这才回过神来，开始完整观察这两件珍贵宝物。

    “将元素……这枚宝石镶嵌到王冠的孔洞之内，你有这种能力吗？”

    这一点，也是罗德十分想要知道的。

    在曾经检查王冠的过程中，罗德注意到，王冠当中镶嵌了十几枚功效不一的独特晶体，从空间宝石，到亡魂之母，可以说绝大部分特殊材质的晶体，都能够在王冠之上找到。

    存在于王冠之上的这些晶体，每一个都有着极为特殊的功效，且种类没有任何重复，按照罗德对于宝物的理解，他所拿出的这一王冠，或许在许久之前，是一个无比强大的宝物，仅次于真正的神器。

    只不过，不知因为何种缘故，王冠早已损坏，无法展现其真正的功效，唯有其上镶嵌的具有特殊功效的晶体，能够被正常使用，此前位于水元素位面时，罗德正是利用王冠上的亡魂之母，控制了转化出的幽冥海怪。

    王冠之上蔓延的裂痕，最终延向了两个凹陷的窟窿，原本镶嵌在两个窟窿的晶体早已不见多时，罗德需要弗里德做的，便是将那枚湛蓝晶体，镶嵌至其中一个窟窿上。

    按照罗德的预计，想要将王冠完整修复，首先需要做的，显然是填补其上的空缺，镶嵌两枚宝石于其上。

    对于宝石的选择，罗德自然不敢随意，害怕因为选用了一些劣等宝石，影响到这件宝物最后的功效。

    罗德注意到，王冠之上原本镶嵌的宝石，无不是最顶级的存在，能够控制幽冥海怪的亡魂之母，及引导无比遥远距离的空间宝石，早已向罗德说明了这一点，还有诸多罗德无法说出具体功效的晶体，它们的品质，无不是罗德平生所见的最佳。

    正因如此，对于填补王冠窟窿的宝石，罗德一直找不到合适的选择，罗德所能想到具有特殊功效的宝石，王冠之上早已存在，直到此前在水元素位面时，罗德才有所发现。

    罗德所拿出的湛蓝晶体，便来源于水元素位面当中，那名传奇元素领主的元素核心。

    结束与传奇元素领主的战斗后，罗德所得到的传奇元素核心，本身有着拳头大小，靠着全力催发传奇元素核心，罗德顺利进入了深海当中，但元素核心也因此迅速消融，最终当罗德返回海面时，存在于他手中的传奇元素核心，便只剩拇指大小。

    拇指大小的传奇元素核心，褪去了外层的一切杂质，当中蕴含了元素领主所有的精华。

    罗德也不敢确定，将这种状态的元素核心，放至流水神坛之上，究竟会发生什么，想来将其镶嵌至王冠之上，也是一个极好的选择。