    明月挂在夜空，光华洒满大地，圣莫妮卡码头区的露天会所里，克里斯托弗-诺兰见到了朋友皮特-布罗德里克。

    这是曾经合作过《追求》的制片人，但在《追随》之后，皮特-布罗德里克和克里斯托弗-诺兰走上了不同的两条路。

    后者逐渐冒头，在好莱坞渐渐闯出一番天地；前者进入福克斯电视台，成为一些电视剧集中不怎么起眼的执行制片人。

    “克里斯，介绍一下，这是詹姆斯-卡普特，来自二十世纪福克斯制片部。”皮特-布罗德里克为双方做了介绍：“詹姆斯，这是克里斯托弗-诺兰，天才导演。”

    詹姆斯-卡普特主动上前一步，与克里斯托弗-诺兰握手：“认识你非常荣幸。”

    克里斯托弗-诺兰礼貌的回应，同时也在观察詹姆斯-卡普特，思考他的身份和出现在这里的目的。

    他是一个导演，而对方来自于大公司的制片部门……

    等简单的寒暄过后，皮特-布罗德里克说道：“克里斯，卡普特先生这次过来，代表的是二十世纪福克斯，想要与你谈谈新项目的事。”

    詹姆斯-卡普特顺势说道：“克里斯，我有幸在华纳兄弟面向圈内的一场试映会上，看到了你执导的《蝙蝠侠：开战时刻》，一部非常大胆杰出的超级英雄电影，我认为这是所有蝙蝠侠电影中最出色的。”

    “谢谢。”克里斯托弗-诺兰很谦虚：“太过奖了。”

    詹姆斯-卡普特摇了摇头：“不，你这部电影当得起。”

    克里斯托弗-诺兰笑了笑，干脆不再说话，安静的等待。

    皮特-布罗德里克却接话道：“克里斯的天份和能力，连罗南-安德森也赞不绝口。”

    按照他话中的意思，似乎能被罗南称赞的导演，会是非常了不起的人物。

    詹姆斯-卡普特也理所当然的这么认为，看向克里斯托弗-诺兰，非常真诚的说道：“二十世纪福克斯有意与诺兰导演合作。”

    这话没有出克里斯托弗-诺兰的预料，电影制作公司找到导演，目的也就是如此。

    “二十世纪福克斯能看重，我不胜荣幸。”克里斯托弗-诺兰多少也有点自得，但头脑还是比较清醒：“不过，卡普特先生，我未来五年的档期已经排满了。”

    皮特-布罗德里克连忙给克里斯托弗-诺兰使眼色，克里斯托弗-诺兰是个有主见的人，只当没有看见。

    詹姆斯-卡普特找过来，当然了解过情况，说道：“诺兰导演说的档期，是你刚开始准备的一部魔术题材电影，还有存在不确定因素的《开战时刻》的续集吧？”

    克里斯托弗-诺兰不动声色，不着痕迹的看了皮特-布罗德里克一眼，最终没有说什么。

    詹姆斯-卡普特再次说道：“诺兰导演，二十世纪福克斯非常有诚意邀请你合作。”

    “抱歉。”克里斯托弗-诺兰直接拒绝：“我的档期真的不合适。”

    詹姆斯-卡普特继续说道：“你可能有所误解，我所说的合作，正是你这部魔术电影项目……”

    克里斯托弗-诺兰插话道：“我这个项目已经与沙海娱乐签约了。”

    “没关系，只要你肯与二十世纪福克斯合作，所有这些都不是问题。”詹姆斯-卡普特隐隐能猜到上面为什么要这样做，毕竟相对论娱乐现在接连遇到的麻烦事，在圈内也不算秘密：“诺兰导演，项目的违约金，二十世纪福克斯可以替你支付。你的项目到了二十世纪福克斯手里，制片预算增加百分之十，你可以拿到除去最终剪辑权之外所有的权力。”

    克里斯托弗-诺兰只是稍作思考，就拒绝道：“感谢二十世纪福克斯的看重，但我与沙海娱乐签订了合约，要言而有信……”

    “诺兰导演，你再仔细考虑一下。”詹姆斯-卡普特的背后是二十世纪福克斯，对方只是个刚刚进入二线的导演而已：“能让二十世纪福克斯看重的导演不多，机会难得，你考虑几天，再给我答复。”

    虽然心中否决，但克里斯托弗-诺兰也不想惹恼圈内的大公司，最起码要明面上能过得去，接话道：“我考虑两天。”

    他不是笨蛋，看向詹姆斯-卡普特：“具体结果，我会让詹姆斯转达。”

    这位以前的朋友打电话时说找他有急事，这哪里是有急事，分明是给他挖了一个坑，既然这样，就让这位朋友当传声筒和缓冲带好了。

    皮特-布罗德里克出声想劝，克里斯托弗-诺兰却不给机会，说道：“卡普特先生，时间很晚了，我必须要回家，否则我太太会找我麻烦。”

    “你请便。”詹姆斯-卡普特说道。

    克里斯托弗-诺兰又对朋友说道：“皮特，有时间我们再聚，你知道艾玛的脾气。”

    皮特-布罗德里克认识诺兰的妻子，这时也不好多话，只能说道：“你考虑好了，记得跟我联系。”

    克里斯托弗-诺兰出了露天会所，上了汽车没有立即离开，而是先拨打了经纪人的电话：“丹，我有事找你，我现在在外面，马上回家，你直接去我家吧。”

    半个小时后，诺兰在家中见到了经纪人丹-阿罗尼，将事情的大致经过跟他说了一遍。

    这位经纪人在CAA算是二线，远没达到以后带着克里斯托弗-诺兰一起炒CAA鱿鱼的地位，但未来有希望走到高位的人，自然不会是傻子。

    丹-阿罗尼没有给出答案，反而问道：“克里斯，你是怎么想的？”

    艾玛-托马斯也关心的看向丈夫，她不是一个家庭主妇，而是一个相当有能力的制片人。

    克里斯托弗-诺兰一脸严肃，说道：“这个时候更换合作伙伴，很愚蠢。好莱坞顶级大公司有吸引力，任何导演都想要与大公司合作，我也不例外。但相对论娱乐规模并不小，也能归类到大公司当中吧？”

    尽管了解丈夫，听到这些话，艾玛-托马斯还是松了口气，她知道丈夫一直想要执导大公司的大项目，担心他被二十世纪福克斯的名字勾动心思。

    “相对论娱乐很强。”她有意无意对丈夫说道：“除去好莱坞六大公司，相对论娱乐业内最强。”

    丹-阿罗尼附和道：“艾玛说的很准确。”

    克里斯托弗-诺兰这时继续说道：“既然我正在与大公司合作，何必舍弃近处的、又对我有足够信任的公司，去找远处的陌生公司？我只是刚打出点名堂的小导演，离开相对论娱乐，二十世纪福克斯真的能给我更高的片酬？更多的信任？更大的权力？足够的创作自由？”

    艾玛-托马斯笑着说道：“他们是商业公司，不是慈善机构。”

    “跟你们说个情况吧。”丹-阿罗尼见到克里斯托弗-诺兰态度明确，适时说道：“之前不想影响你们创作和正常工作，因此有些圈内发生的事情，也没有跟你们说。”

    作为电影创作者，全部精力投入到工作中的诺兰夫妇，并不是太关心外界的情况。

    丹-阿罗尼说道：“二十世纪福克斯恐怕不是真的想要与我们合作，他们真正的目的应该是针对相对论娱乐。最近这段时间，相对论娱乐遇到很多麻烦事，就像前两天的梦工厂一样，好莱坞的大公司不希望顶层势力再出现新加入者，总是在有意无意的给相对论娱乐制造麻烦，打压相对论娱乐的发展势头。”

    克里斯托弗-诺兰恍然大悟：“相对论娱乐最主要的业务就是电影制作与发行，我这个项目与相对论娱乐旗下使馆影业发起的项目不同，项目最初的发起者是我，所以……”

    丹-阿罗尼轻轻点头：“估计就是这样。”他突然冷笑一声，说道：“二十世纪福克斯看似承诺的很好，但相对于我们来说，大公司不可撼动。克里斯，你真要与相对论娱乐和罗南-安德森闹翻了，二十世纪福克斯会不会像承诺的那样做，谁也无法保证。”

    艾玛-托马斯突然想到业内的一些案例：“即便签订了合约，制片厂也可以以融资和筹措资金等正常理由拖延下去。”

    克里斯托弗-诺兰松了口气，说道：“好莱坞也不平静啊。”

    丹-阿罗尼笑着说道：“好莱坞从来就没有平静过。”

    “两天后我给皮特打电话，明确拒绝二十世纪福克斯。”克里斯托弗-诺兰一直没有犹豫过：“这件事到此为止吧。”

    他叮嘱丹-阿罗尼和艾玛-托马斯：“不要往外传，我们三个人知道就可以了。”

    丹-阿罗尼下意识点头，艾玛-托马斯脸上却现出几分思考，只是片刻之后，说道：“这件事应该通知罗南。”

    克里斯托弗-诺兰和丹-阿罗尼同时看向她这边，艾玛-托马斯说道：“既然是合作方，我们也有提醒罗南的必要。另外，克里斯拒绝的可是二十世纪福克斯，这不应该让罗南知道吗？相对论娱乐麻烦缠身，罗南-安德森需要知道谁在支持他，日后他应该支持谁。”