    楚钰泽这些天可是又认识了不少的狐朋狗友，刚夸下了不少海口，他们此刻还在府外等着自己拿银子出去继续潇洒呢，怎么可以没钱？

    没钱，他的脸往哪儿放？！

    他见楚老夫人还是没有说话，只一脸失望地看着自己，顿时急了，立即站起身来往梳妆台走。

    那里可是堆放着祖母那么多的头面首饰呢！祖母作为当家的主母那么多年，早就积攒下来成堆的金银首饰，翡翠玛瑙，甚至还有许多御赐的。

    他倒也没那么贪心，十几个金簪子金镯子应该足够了……

    可楚钰泽一拉开抽屉，里面却空空如也。

    “怎么会没有？”楚钰泽愕然。他不信邪，将所有的抽屉全都抖搂出来，然而无一例外……

    全都空了。

    楚老夫人躺在床上，闭了闭眼睛。

    她受伤瘫了之后，楚卫氏就把她的所有首饰小金库全都没收了，美其名曰帮她保存。

    但楚老夫人心里却是明镜似的。

    而上次给楚钰泽的，还是她之前以防万一提前藏好的一些。

    剩余其他的不怎么值钱的东西，也全都被那些吃里扒外的刁奴洗劫一空。

    她如今每日期盼着楚凛或者她的孙儿孙女将她救出去，脱离苦海，可是一天天过去了，愿望一次又一次地落空。

    她艰难地看向楚钰泽，努力地张口想问问楚凛什么时候来，却被楚钰泽误以为她想起来了银子在哪儿。

    “唉！您说您说！孙儿听着呢！”楚钰泽赶忙附耳过去听。

    楚老夫人努力了大半天，却只吐出来了个“啊”字。

    ……“啊”？

    楚钰泽狐疑地顺着她脸朝着的方向，什么也没有啊。

    “……您是说在柱子里？”楚钰泽纳闷儿，想了半天，只得出这么个结论。

    “还是，还是在窗框里？”

    楚老夫人：“……”

    楚钰泽赶忙站起来去敲柱子敲窗框。

    老东西，藏东西还挺隐秘……

    可楚钰泽从头敲到尾，仔仔细细，却并没发现什么异常——

    柱子跟窗框，全都是实心的。

    楚钰泽疑惑地回头看楚老夫人，却看到心灰意冷地楚老夫人收回了目光，呆呆地平躺着望着床顶的团帐。

    靠，没银子还害得他白高兴一场，浪费了这么多时间！

    楚钰泽很是烦躁，头也不回地转身就走。

    楚老夫人听着粗暴的关门声，心都凉了一大截。

    第一次怀疑她宠大的孙子是不是不孝，根本没把她这个祖母放在心里过。

    她想起小时候，楚卫氏生的二孙子嘴特别甜，跟在她屁股后面祖母长祖母短的，黏人地不行，是个小开心果。而韩晚娘生的大孙子就不爱说话，小小年纪成日拉着个脸。

    但是现在想来，二孙子嘴甜是因为她给他好吃的，给他许多好东西赏赐。大孙子沉默寡言，可却给她吃自己不舍得吃的东西。

    楚老夫人的眼泪吧嗒吧嗒掉下来，突然感到有些后悔，恨铁不成钢。

    泽儿怎么会连个贱婢生的小贱种都不如！

    她可是把泽儿当心肝肺宠大的啊……她倒也不指望单纯的楚钰泽有那能力手段把她从楚卫氏的手中把自己救出来，可平日怎么不多来看看她，关心关心她！

    但凡他稍微关心她一点……她藏的那些没被楚卫氏发现的钱，可都是他的啊！

    而气势汹汹还在兀自生气的楚钰泽不知道自己错过了拿到他祖母私房钱，边走边骂骂咧咧。

    “抠门老太太！呸！”楚钰泽一脚踹飞路边的小石子。

    没办法，只能找他娘要银子了……

    啧，又得挨一顿骂了。

    楚钰泽烦躁地扣了扣耳朵。

    不过找他娘，刚刚那借口可不能用了，他之前可都用过几次了，再骗不了了，得换个借口……

    比如，他欠了债被人追杀，不还钱就剁手？

    似乎狠了点儿，而且这么说的话，他娘肯定不会允许他再出门再去“欠钱”了。

    楚钰泽心里烦的不行，忍不住又骂了句老太太。

    明明有那么多钱还不给他这个唯一的孙子！

    她都那样了，还死死攥着银子干嘛？带进坟地里？

    楚钰泽臭着脸往楚卫氏的院子走，边走边编借口。走到一半，路上遇到个小厮，他随手扯住问：“我娘在她院子里么？”

    “啊，少爷！”小厮被吓了一跳，慌忙道：“夫人不在，夫人去楚府了……”

    楚府？

    熬了一整个通宵玩乐的楚钰泽大脑运转缓慢，顿了两秒他才反应过来——

    这是他爹新的府邸。

    “我娘去楚府干嘛？”楚钰泽纳闷儿，不过随即他就明白了……

    这是要把他爹抓回来呢！

    楚钰泽大喜，搓着手，期待极了。

    “那还不赶紧把府里好好收拾收拾？赶紧的，老爷要回来了，可别整得乱糟糟脏兮兮的，想什么样子！”楚钰泽训斥道，“赶紧去，把那墙角的积雪给扫干净了……还有那地方的落叶！”

    他指手画脚，小厮欲言又止，待他说完了，才小心翼翼道：“……可是少爷，老爷今天回不来……”

    “今天回不来？那哪天回来？哪天回来都得赶紧把府里打扫干净！”

    小厮为难，支吾着，“可是，可是……老爷关着门，不让夫人进去呢。夫人说今晚不回来了，吩咐小的回来取些披风，夫人今晚就在楚府门前，老爷不开门就不走了……”

    楚钰泽愕然。

    他爹竟然不开门见他娘？他娘可是都“怀孕”了啊！

    这是多狠的心？

    楚钰泽摸着下巴，皱眉。

    这事儿有些不好办啊，看样子他爹这是铁了心不管如何都不会回来了……

    他祖母病了他爹都只回来一次，再也没过问。如此的话，他娘只是怀个孕，他爹仍旧不认也算是在意料之中。

    ……可是这怎么行？？！

    楚钰泽更急了。

    他焦躁地来回踱步。

    转了几圈，突然灵光一现。

    凭着良心，他爹能狠心不回。可若有圣旨逼着他回来呢？

    楚钰泽觉得他可真是个贴心的小棉袄！

    上回办事儿不知怎么的他娘不满意，不过不碍事儿，他这回可一定要让他娘承认，他可是他们家的大功臣！

    以后他娘可再也不能再骂他没用了！

