
　　“尊驾所言，我不明白。”

　　“你当然不明白！”

　　青衣人脸上的笑容消失不见，神情也变得冷漠起来，“无双为了你什么都可以做，什么都可以不顾，而你呢？你一心只想着你自己的大道，无情的斩断过往的一切，你这种人又能明白什么？”

　　“太上情啊太上情，你说忘情可以斩断一切，但在我看来，你那根本就不是什么忘情，而是无情！而且你不仅无情，你还无义！”

　　平静的青衣人在这一刻却是越说越激动，他将手中那道刀芒放在罗修的面前，冷笑道：“你既然得到了这道刀芒，就应该是已经见到了无双，而你却还什么都不知道，看来无双什么都没有跟你说。”

　　青衣人的这番言辞，将罗修说的云里雾里，但看青衣人如此的激动，他也只能沉默，不知道该说什么。

　　最终，青衣人又是一声长叹，将刀芒抬手一甩，没入到罗修的体内。

　　他取出了两件东西，一颗水晶球，还有一柄铁剑。

　　“是你帮我从沉睡中醒来，我说过我欠你一个人情，这份人情，我还给你了。”

　　说话间，青衣人指了指水晶球，道：“这是记忆水晶，你可以从中知晓关于过去的你的事情，至于你看亦或是不看，那是你自己的事情。”

　　“至于这柄铁剑，是我还给你的人情，承载有我的剑意，可让你斩出三剑。”

　　话音落下，青衣人留下这两样东西，旋即身形便迈步走向了星空，没有回头。

　　罗修不明所以，但他能够感觉的出来，自己过去的身份，似乎很不一般。

　　他收起了铁剑，然后拿起了记忆水晶，神识探入其中。

　　……

　　浩瀚的星空深处，一口青铜古棺飘荡无所，在古棺上面，还有一盏青灯，诡异莫测。

　　“轮回道盘，必然只有我才可执掌！”

　　一道阴沉的声音从古棺中传出，紧接着古棺上面的青灯飞起，棺材盖打开，一个身穿黑色长袍，容颜沧桑的老者迈步走出。

　　他周身缭绕着死气，一双眸子没有眼白，深邃幽黑。

　　“本座将自身封印沉睡了无尽岁月，终于等到了这一天！轮回道盘，得之便可执掌轮回，如此造化，老夫岂能错过？”

　　黑袍老者张口一吸，将青灯吞入腹中，旋即盘膝坐在青铜古棺上，古棺轰鸣而动，在宇宙中破空而去。

　　在深渊魔坑之外，罗修斩杀祝家的老魔神，震慑了各方势力。

　　驾驭黄金战船飞往天乌星的途中，罗修蓦然眉头蹙起，感受到了一股危机。

　　就在刚才，罗修不知为何突然从战船上走出，当他回来之后，姬小紫三女就发现他变得有些不同的，但具体到底是哪里不同了，她们却又说不出个所以然来。

　　“小紫，你们先走。”突然间，罗修缓缓起身，从战船的防御光幕走出，对姬小紫三女说道。

　　“发生了什么事情？”姬小紫三女一脸茫然。

　　“按照我说的去做，去天乌星等我吧。”罗修没有多说，身影一闪，便化作一道长虹遁光，消失在三女的视线中。

　　姬小紫三人面面相觑，皆都不知所措。

　　“师兄是怎么了？”

　　“我也不知道，大哥突然好像变得不一样了。”

　　“公子似乎变冷了，让我有种拒人于千里之外的感觉。”

　　女人的直觉是很强的，无论是姬小紫，还是齐玉蓉和凝寒玉，都感觉出了他身上发生的变化。

　　而之所以出现这样的事情，却是因为罗修将神识探入了那枚记忆水晶，看到了自己的前生。

　　记忆水晶中的信息，并不完整，只是青衣人对太上情的描述，但是那些呈现在他脑海中的画面，却像是一个引子，勾动了潜藏在他灵魂最深处的一些记忆。

　　觉醒的记忆磅礴如洪水，让他一时间有些迷失，甚至有些分不清楚自己到底是太上情，还是罗修。

　　他也知道了，今生今世的罗修，是太上情的一丝魂灵转生。

　　而此前他一直都认为是远古轮回之灵的殇，实际上是无尽岁月前野心勃勃的梦千殇。

　　太多记忆的涌现，让罗修陷入了一种近乎于迷失的状态，所以他才会沉默寡言，让三女觉得他有一种拒人于千里之外冷漠的感觉。

　　伴随着记忆融合的越来越多，罗修了解的也越多，他明白了在无尽岁月前，他与纪无双一起打碎轮回道盘的时候，作为曾经自己的太上情，就谋算好了一切。

　　离开了战船，罗修来到了一颗荒芜枯寂的星球上，他遥望着星空，喃喃自语，“值得吗？算计这一切，是为了宇内苍生，还是为了追求自己的大道？”

　　这一问，是以今生今世罗修的身份，质问昔日的太上情。

　　“这重要吗？无论是为了宇内苍生也好，亦或是为了追求无上大道也罢，这一切我都做到了。”

　　蓦然间，罗修好似换了一个身份，同样是在喃喃自语的跟自己对话。

　　好似一个人，但却是罗修与太上情的对话。

　　他盘膝坐在这颗枯寂的星球上，就这样不知过去了多久。

　　当他再一次睁开眼睛的时候，迷茫消失了，取而代之的，是一种坚定。

　　“太上情已是过去，我只是罗修！这一世，成也好，败也罢，我是罗修，便不会如太上情那般一心求道，却忽视了身边的其他人！”

　　周围一片的枯寂，唯有他一个人自言自语。

　　轰隆隆……

　　突然间，一股浩瀚莫测的强大气息出现在这颗枯寂星球的上空，滔天无尽的死亡气息遮蔽了云端，一个阴冷至极的声音缓缓的传来。

　　“小子，将轮回道盘的碎片交出来吧，那等宝物，不是你所能拥有的。”

　　黑袍老者的身影浮现，盘坐在青铜古棺的上面，阴冷深沉，如同地狱中爬出来的恶鬼。

　　与此同时，一股庞大的气势压迫而来，封锁了诸天，整个星球都被封禁，如同化成了牢笼，而罗修似乎就是挣脱不出去的困兽。

　　“神魔四等。”

　　罗修眼睛微微眯起，觉醒了太上情的记忆，他对武道境界的认知，完全跳脱出了三千界的范畴，而是以最古老时代的划分来评定。

　　四等神魔，放在三千界来说，那就是神尊。

　　在无尽遥远的古老时代，武道境界的划分没有那么的花俏可言，真正的武道强者，在乎的是实力，而不是称谓。

　　三千大世界所谓神王，神皇的称谓，若放在无尽遥远的那个时代，不过就是一个笑话！

　　在太上情的时代，四等神魔于他而言，不过只是蝼蚁，但此刻，他已不是太上情，一尊四等神魔，绝对是棘手的强敌。

　　看到黑袍老者坐下的古棺，罗修一眼就认了出来，便是他在冰蓝星外死星汇聚之地中心漩涡看到的那口古棺。

　　显然，这口古棺中沉睡有一个强者，当初他出现在死星汇聚之地的时候，对方就察觉到了他身上轮回道盘碎片的气息。

　　而实际上罗修不知道的是，当初他在轮回殿内的时候，青铜古棺便出现过一次，被梦千殇驾驭轮回殿给击退了。

　　“轰！”

　　在这一刻，罗修身上的气势爆发，十万八千血龙盘绕周身，气血冲天，同时也运转生命法则，燃烧了六成精血！

　　生命法则第六重，可无限制的燃烧六成精血之力，这便是生命法则的特性之一。

　　一股恐怖的气势从罗修的身上迸发而出，一头乌黑的长发飞舞起来，气势滔天。

　　“区区一个四等神魔，便想以气势压我？”

　　罗修凌空踏步，并没有逃走，而是凛然不惧的与古棺上的黑袍老者对峙。

　　“嗯？小小一等神魔也敢张狂？”黑袍老者冷哼一声，“虽然你以一等神魔的修为便可拥有三等神魔的实力，但在老祖我的眼里，根本不值一提。”

　　嗡！

　　黑袍老者直接出手了，无尽滔天的死气化作一只大手，掌指间有玄奥至极的死亡法则流转，在这只死亡大手的遮蔽下，整个天地好似都被笼罩，黯然失色。

　　面对这一掌，罗修抬手一翻，取出了生死珠。

　　顷刻间，漫天死气皆都被生死珠所吞噬，即便是那遮蔽天地的死亡大手，也同样不断有死气逸散出来，被生死珠吞没。

　　生死珠，是轮回道盘碎片所化的宝物，蕴藏了轮回之道中生死的奥秘，用来对付死亡法则，最轻松不过。

　　然而那黑袍老者却不一般，四等神魔并不是他真正的实力，只因无尽岁月前受了重创，修为跌落，虽然只有四等神魔的修为，但他发挥出来的实力，却很恐怖。

　　他所操控的死亡法则，竟是达到了第九重的层次！

　　若非是修为的束缚，他甚至可以发挥出死亡法则第十重之威！

　　“幽冥转轮！”

　　死气滔天，黑色大手蓦然变幻，化为一尊黑色的轮盘，将死亡法则凝练至极，即便是生死珠，也难以剥夺吞噬。

　　“幽冥转轮功？”罗修瞳孔一缩，这门功法他自然不陌生，虽然对于前世太上情来说，这样的功法不值一提，但今生的他却是从轮回信息中知晓，乃是幽冥大帝开创的功法。

　　“修为还是太低啊。”

　　罗修叹息一声，觉醒了太上情的记忆后，随便什么法则的奥义都尽是了然于胸。

　　但是层次太高的法则，根本不是他现在的修为所能驾驭的，以他现在的修为，驾驭第六重法则，就已经是极限了，最多以六重法则融合，发挥出相当于第七重法则的威力。

　　不过面对这种局面，他也不是没有办法来应对，他缓缓摊开掌心，锋芒吞吐的璀璨刀芒，便出现在手中。

　　这道刀芒之中，蕴藏有纪无双的刀意，身为无尽岁月前的刀道至尊，哪怕是刀芒中蕴含的刀意很微弱，却也足够惊天动地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十七章 记忆觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 