    墨连城微微凝眉深思，这一点若不是曲檀儿提起，他还真是疏忽了，“当年他们的修为，好像也不算很高的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯？”

    “有高级炼丹师的势力……”他暂时还真就想不出来了。

    因为没有强大的修为，又怎么可能避得开药神山庄的刁难？而大势力又怎么会没有人听说过？

    关于这一点，夫妻俩想了好一会，都没有想通。

    这个问题，看来还是要请教木流苏或者风望雪好些。

    ……

    夫妻俩躺在床榻愿起来，外面不少人，可就头痛了。

    其中，最为紧张的，莫过于风望雪和木流苏。开始风望雪是很高兴地命人准备那地方，给那数百的炼丹师暂住。可是很快，两个帝尊就要盯着一直跟着进城的二人了——火帝和雨云帝。

    因为这两个人身上毫无损，再加上修为也没有限制。

    偏偏，那两夫妻丢下一切，就去歇息了。

    谁知道这火帝和雨云帝会不会突然难，容不得木流苏和风望雪大意。还有一点，风望雪和木流苏时不时看向不远处站在火帝和雨云帝背后的老人，朴素的衣着，平凡有面容，看起来很平静的一个老人，却又一直跟着两个人背后，不知身份如何？

    风望雪和木流苏可以知道大部分情况，却没有收到关于这一位慈和老人的资料。

    院内，四位帝尊就这样对峙着。

    互相打量，不知在想什么，却又一直没有说话。

    木流苏的目光中闪着怒火，想起了曾经那一天的惨烈，他真的恨不得将这两个人杀了！可是，他忍了下来。

    “流苏，有什么恩怨，没有经过大人的允许，你可要忍着。”风望雪嘴角轻勾，不紧不慢地说道：“据消失说，雷帝已经被大人捉起来了，金帝是被废了，你也应该出一点气了吧。至于这两个家伙吧……就留给大人处理吧。”

    木流苏咬了咬牙齿，紧紧地抿着唇，脸色不太好。

    火帝和雨云帝互相望了一眼，却没有替自己做过的事辩解。

    因为有些事情，大家都心知肚明，没有必要去辩解。

    错了，就错了……再解释，也只是为了错多错少。但对于他们这些骄傲的帝尊，也不屑去解释。

    此刻，就算木流苏动手要杀他们……火帝和雨云帝也不敢还手，最多就是躲避而已。

    因为他们身后……有那位老人啊！

    两个人一直怀疑，譬如他们敢动手，很可能会被老人瞬间秒杀！他们这么多年，修为都只达到神玄八重天。而身后的老人，绝对有神玄九重天的修为了。

    晨曦普照，柔和的光芒洒满了大地。

    屋内的夫妻俩，终于起床了。

    两个人洗漱过后，就衣着整齐地出了卧室。

    没有走多好，就恰好看到了这一幕。

    四位帝尊对峙，再加上一个……貌似在远处看戏的老人。

    夫妻俩先是一怔，接着，有点了解。

    曲檀儿调侃地问道：“哟，大清早几位就在玩军|事演习了？”

    “？！……”

    墨连城轻扯唇角，其他人是……无语了。

    某家伙有时说冷笑话都不用经过大脑的……