    回到醉仙楼，王野刚一进门，阿吉就围了上来。

    “怎么样？林少镖头人呢？”

    此时，阿吉对着王野问道，目光却不住的朝他的身后打量，仿佛在寻找着什么。

    “嘿，阿吉你个兔崽子！”

    看着阿吉的模样，王野登时来了脾气：“老子冒着生命危险出去找人，这一回来你不问老子有事没事，却是关心旁人如何！”

    “老子怎么养了你这么个白眼狼呢？”

    说着，王野一屁股坐在了凳子上，一个劲的运气。

    “你这不是没事吗？”

    看着王野的模样，阿吉立刻堆起了一张笑脸：“不过掌柜的你不会武功却为道义以身犯险，此等举动，实乃吾辈楷模！”

    阿吉跑堂的做的久了，嘴皮子油滑，话锋一转就对着王野大拍马屁。

    “嗯，这两句听着还像个人话！”

    看着身旁一脸堆笑的阿吉，王野点了点头，开口说道。

    “那林少镖头呢？”

    见到王野脸色有所缓和，阿吉连忙追问道。

    “找渡口的老鱼头走水路送出去了…”

    白了阿吉一眼之后，王野没好气的说道。

    “老鱼头？！”

    听到了王野的言语，阿吉一双眼睛瞪得溜圆，他看着眼前的王野，开口道：“就那个渡口走水跑船，帮人跑路的老水鬼！？”

    “你把人交给他能安全得了吗！？”

    “干什么？干什么？”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“眼睛瞪得和牛蛋似的，反了你小子了！”

    “不是，我这不是担心嘛”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“林总镖头一家可都是好人啊，他儿子遭逢大难，咱们纵不出手，也不能害了林少镖头”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的话，王野登时气就不打一处来：“老子在你的眼里就这么不靠谱？”

    “反正我就知道你除了收钱精打细算，其他的拉胯又拉稀，上次偷懒逛窑子还能让人绑到破庙里…”

    对于王野的言语，阿吉小声嘀咕道。

    “我特么…”

    阿吉此言一出，一出王野当即就想要给阿吉一个耳光。

    这小兔崽子最近是越发不把自己放在眼里了！

    “阿吉，闭上你那张破嘴”

    看着王野的模样，沉默了半晌的陈冲打起了圆场：“你先听掌柜的说完再说话”

    此言一出，干脆闭上了嘴巴，不再言语。

    看着阿吉闭嘴，王野呼出一口气，继续说道：“那渡口的老鱼头虽说是个水鬼，可人家也有自己的规矩，托付给他的人都是安稳送出，不图财不害命更不好色，收钱办事绝对没有瓜葛！”

    “不然老子此番能够给他五十两银钱让他把人送出去！？”

    “五十两银钱？！”

    听到了王野的言语，阿吉惊呼道。

    要知道王野平日里是精打又细算，不仅财迷还抠门。

    这一次让他出五十两银钱送个外人出去，着实让阿吉颇为震惊。

    “掌柜的，我发现是我年轻了”

    惊讶之后，阿吉看着王野，开口说道：“以前我以为你就是个又抠门又好色的老财迷，没想到你居然能做出如此义举！”

    “我对你的了解还是片面了！”

    “你小子不了解我的地方还多着呢！”

    听着阿吉的言语，王野呲笑一声。

    若是让阿吉知道自己还干掉了十几个青城派的弟子，他才知道对于自己的认识何止是片面，那简直就是片面。

    但是王野也不准备告诉他了。

    自己费劲心思才以假死的方式退出江湖，何必再提及这些事情？

    想到这里，王野站起身来，开口道：“算了，不和你们多说了”

    “才从府衙领了二十两银钱还没捂热，转手又送出五十两去，这买卖亏大发了！”

    “我且得早些休息养精蓄锐，待明日拿着破庙里的两柄剑卖给兵器铺钱掌柜，如此也能挽回一些损失”

    说着，王野摇着头，朝着自己的卧房走去。

    ……

    是夜，天下会一片灯火辉煌。

    天下第一楼之内。

    陆擎川正负手而立，聚精会神的看着一副地图。

    这地图绘制的精细无比，上方峰峦迭起，怪石嶙峋，细细看去便可以认出是巴蜀一代的地图。

    在地图上用朱砂圈定了一个大圈，仿佛标注着某一片区域。

    “帮主！”

    就在陆擎川看着聚精会神的看着地图之际，一袭青衫的谋士沈墨轩踏步而入，开口道：“我方才查过了，还没有张肃与叶长青的消息！”

    “直到现在连书信都没有一封，想来是凶多吉少了！”

    听闻沈墨轩的言语，陆擎川头也不回，开口冷冷说道：“看来此番救下洛长天之人，不只有一流武师的境界啊！”

    说到这里，陆擎川微微转头，沉声道：“风、云、雷三堂堂主现在在何处？”

    “回帮主，雷堂主带领帮众在收服巨鲸帮，风堂主在蜀中搜寻凌云窟的位置，云堂主找到火猴线索，现已经动身寻找…”

    此时，沈墨轩将三名堂主的位置一一报了上去。

    “火猴！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川身躯一怔，猛然转身：“火猴出世，神相现身！”

    “凌云窟要找，巨鲸帮要收服、火猴更是与神相相关，这都是重中之重的大事，万万不可耽搁！”

    “帮中现在有多少宗师高手？！”

    此时的陆擎川满脸兴奋，开口说道。

    “除却三堂堂主带走的，再除去坐镇帮中的高手，宗师高手所剩无几……不过大宗师高手倒是…”

    话说到一半，陆擎川伸手打断了沈墨轩的言语。

    “帮中需要宗师高手坐镇，三堂所办之事也是重中之重，不容耽搁，那大宗师也不要轻易打扰…”

    “你向江湖上散出追杀令，能取得钧天令者，赏银三千，入我天下会尊堂主之位！”

    陆擎川眼中光芒流转，无比果决：“如今种种，皆预示着我天下会天命所得，蒸蒸日盛！”

    “只要再收回钧天令，便是万事具备，到了那个时候霸业可成！”

    言语间陆擎川眼中精芒律动，给人一种无比深邃之感。

