    他们站在村东头的桥边，后面就是清水河。

    罗丰与妻子还有长子对视了一眼，他抿了抿唇，对这个自小疼爱的外孙女依然生不出怒意来。

    说起来，都是大人的罪过。

    菲菲还是个孩子。

    没想到第一个打破沉默的是洛洛。

    十四岁的小姑娘梳着短发，像个假小子，可依然五官精致，眉眼如画，即便是生气，也是好看的。

    她指着沈浅菲，神情虽然倔强，可声音却带着哭音：“叛徒，你就是个叛徒，你不是去看那个坏蛋了吗，怎么又回来了？”

    沈浅菲走过去，按下了指着她的手，想说什么，却一把将她搂住，感受着妹妹小小的身子柔软的靠在她的怀里，泪水顿时滚落。

    她声音哽咽而又沙哑：“洛洛，姐姐错了，不该搭理那个白眼狼大坏蛋，以后不会了，再也不会了……”

    上一世，她真的以为翡翠镯是沈家的，也真信了沈建明说看看就还回去的鬼话，她吵着要去省城看爸爸去。

    虽然外公他们很生气，可最后还是保持了沉默。

    只因为，那个男人是她的亲爸爸。

    等外公他们下地干活走了之后，她翻出了翡翠镯，欢天喜地的上了公共汽车，和上一世一样，也下了一场大暴雨，不过，公共汽车在暴雨来临前堪堪开到。

    她将镯子交给了沈建明，得到了一句夸奖，高兴的都不知道自己姓什么了。

    晚上住在了沈家。

    哪怕继母刘美丽恶言相向，她也忍了下来。

    本以为第二天就能将镯子拿回去，可是沈建明骗她说，会亲自送回罗家，并且顺便看看外公和妈妈他们。

    虽然她已经十六了，可也还是太年轻。

    心底里自然是希望爸爸妈妈能和好的。

    她天真的期盼爸爸能回家，那时候，妈妈的病没准就会好了。

    哪里想到，沈建明根本没来，三天之后，妈妈的病情突然加重了，正赶上家里还出了别的事，外婆就和外公商量，卖了镯子带着妈妈去大城市看病，然后，发现东西不见了……

    她承认了，理直气壮的承认了。

    可哪里想到，那翡翠镯是外婆的。

    没有什么特殊的故事，就是外婆的爹娘和兄长都在城里的玉石铺子做工，战乱迭起，铺子老板准备去国外，那时候最好带的是金银，玉石易碎，长途跋涉很不安全，就用翡翠镯抵了工钱。

    外婆和外公成亲的时候，翡翠镯也成了她的嫁妆。

    特殊时期，为了免去麻烦，外婆就将它藏了起来。

    村子里的几个老人都能作证的。

    哪里想到，三言两语，就成了沈家的传家宝。

    何其可笑，何其无耻！

    一边鄙视着罗家的出身，一边惦记着罗家的东西。

    自诩为知识分子家庭的沈家，是她见过最虚伪最恶心的一家。

    情绪翻江倒海，可别人却没察觉到。

    罗丰憋在心口里的一口气缓缓的吐了出来。

    虽然菲菲和沈建明是父女，可他还是希望这辈子都不要和那个豺狼有牵扯。

    想起当年，罗丰神色暗了暗，可此时还能说什么呢？

    也许，这一切都是命吧。

    罗丰有些颓然的想着。

    尽管心里早就疲惫的不行，可他是一家之主，不能露出丝毫的颓废，他强打起精神，呵呵的笑着：“先回家，一会太阳出来毒的很呢……”

    谷翠也反应过来，很是欣慰的看着沈浅菲，眼底湿润，却也笑眯眯的说道：“是啊，是啊，赶紧回家，今天外婆给你们做好吃的。”

    被搂住的沈浅洛一开始是懵的，可姐姐对她亲近，她也好喜欢，蹭了蹭姐姐，心底里的气早就烟消云散了，嘴里嘟嘟囔囔的也不知道说什么。

    大舅罗浩文虽然依然面无表情，可还是能看出来，眉头舒展了开来。

    沈浅菲松开了妹妹，却没能忍住心底里那如火山岩浆一般的情绪，她挨个的抱了过去，也同时真切的感受着她的这些亲人还好好的活着。

    最后，她抱住了罗玉芬。

    有那么一段时间，她的心底里是怨恨妈妈的，为什么要得这个病呢，为什么整天想要去寻死呢，为什么就不想想她还有两个女儿和父母亲人呢……

    可是，就这样的妈妈，为了找她跑遍了省城的大街小巷，最后绝望之下，拉着沈建明跳了楼……

    那是一段黑暗的不敢回首的往事。

    沈浅菲心底里的痛苦无人得知，可此时的她还是让罗丰觉得不对劲了。

    这孩子，怎么好像好多年没见过他们似的呢。

    不由得提高了声音：“菲菲，发生了什么事儿吗，你哭什么？”

    谷翠和罗浩文也变得很焦灼。

    沈浅菲松开了罗玉芬，看到妈妈没有焦距的眼睛忽然有了一点光亮，她忽然喃喃的道：“菲菲，你没有去省城吗？”

    “没有，妈妈，我有点饿了，我们赶紧回家……”沈浅菲此时不想在罗玉芬面前提及省城和沈家，她转移了话题，同时告诉罗丰：“外公，我没事，就是觉得自己不懂事，让你们操心了。”

    罗丰狐疑的看了一眼沈浅菲，不知道这孩子今天怎么了，但是，心底里还是欣慰和高兴的。

    况且这里也不是说话的地方，稍后，私底下再问问到底发生了什么吧。

    他也不再耽搁，眼看着太阳就要出来，因为下大雨不能干活，但是，下午还得去地里除草。

    一行人扛着锄头抬着装着玉米和土豆的柳条筐，朝着家的方向走去。

    这边的道路虽然铺着一层黄沙，可依然很泥泞，深一脚浅一脚的，沈浅菲却觉得无比的踏实。

    与此同时，省城纺织厂家属院。

    这是一栋栋的筒子楼，楼道里堆满了杂物，今天正好是星期日，楼道内外都喧嚣的好像菜市场一样。

    沈建明坐在椅子上，看着窗外皱着眉头不知道在想什么。

    刘美丽让儿子去写作业，她则是眼眸转了转，随后坐在沈建明身旁，柔声的道：“建明，你想什么呢？”

    沈建明眉头依然皱着，不过却开口说道：“我有点担心。”

    “你担心什么？”

    “罗家老太太的翡翠镯……”沈建明低声的说道。

