    金羽苍鹰俯冲而下，夹杂着一声长啸，如一道青色闪电划虚空，空气被撕裂，出阵阵音爆声响，隔着老远，萧晨就能感受到滚滚而来的气浪。

    这头金羽苍鹰的眉心处，有着三颗青金色的星辰转动，在这三颗星辰的一边，更是有着一个金色的气旋浮现，虽然还未晋升到四星之境，但是凭借的强大的血脉，足以与普通的四星凶兽争锋。

    这也是为何这头巨鹰不惧天马的原因，上古之时，巨龙和神凰乃是同一层次的神兽，天马身上的巨龙血脉尽管十分的雄厚，或许对于普通的凶兽有着威慑作用，但是对于金羽苍鹰来说并不惧怕。

    气浪滚滚，鹰啼长空，巨大的鹰翼遮天蔽日，但是很快这头巨鹰的眼眸之中的寒意散去，取而代之的乃是一抹惊恐之色。

    因为它感受到，下方被它视为渺小的人类，竟然爆出一股恐怖的气势，让它感受到一股惊悚的气机。

    淡金色的眸子中，闪过一只青金色的拳头，顿时让它原本俯冲而下的身躯停滞，下一刻，竟然身不由己的，巨大的身躯宛若一道流星，向着反方向坠地。

    轰！

    古木倾倒，山石碎裂，尘烟时期，金羽苍鹰坠落，巨大的身躯之中，传出一阵噼里啪啦的声响，筋断骨折，不由得出阵阵哀鸣，眼眸之中此刻仅剩下了无尽的恐惧。

    眼前这名弱小的人族竟然有着这般强大的实力，他已经在这片莽荒大地生活了近千年，尽管还未的晋升到四星之境，但是凭借着强悍的血脉，就算是落龙山脉更深处的四星凶兽，也不敢挫其锋芒。

    原本的感受到天马的体内浓郁的龙族血脉，想要将其吞噬，没有想到运气不佳，竟然遇到这般的实力的人族强者，如萧晨的这般强大的武者，即便是它在漫长的寿元之中，也只是看到了寥寥几人。

    半柱香之后，金羽苍鹰出一声悲鸣，向着萧晨表示了臣服，这片莽荒山林广袤无边，就算是有着天马为助力，也要费尽一番功夫。

    而这金羽苍鹰却是这片山林的霸主，对于方圆数万里的大地，颇为熟识，这也是萧晨为何降服它的原因。

    一个时辰之后，一头青色的巨鹰扶摇而上，巨鹰展翅，朝着前方古老的群山飞去，越是深山脉深处，那股莽荒原始的气息，越加的浓厚，空气中的苍莽之气迎面扑来，在巨鹰身后，萧晨端坐天马之上，向着山脉深处再次行进。

    活了近千年的金羽苍鹰，灵智早已经宛若常人，作为天空的霸主，这方圆数万里莽荒山林中生的任何事情，都逃不过它锐利的鹰眼。

    萧晨从金羽苍鹰嘴中得知，这些日子以来有着无数的武者，向着落龙山脉深处进，其中还有着一些实力弱的武者被它吞入了腹中，化为了血食。

    不过最让萧晨感兴趣的是，金羽苍翼所透露出的另外一个消息，早在数日之前，它击杀了一头妖牛。

    凶兽与妖族在久远之前，本是同属一个族群，但是为了追求各自的道，终于越走越远，到了最后，彻底成为了两个不同的族群，而且变得是势如水火。

    妖族灵智大开，修炼化形一道，视凶兽为茹毛饮血的畜生，故此两方势如水火，金羽苍鹰的描述中，他所击杀的那头妖族，尽管被他吞并，但是由于其鳞甲独角，坚硬如铁石，故此，在它的巢穴内还有这血骨的残留。

    而现在他们的目的就是巨鹰的巢穴，萧晨的想要看看，那被杀的妖族究竟是哪妖族的哪一个分支，要知道落龙领地的妖族，早已经被古元部落屠戮一空。

    而且金羽苍鹰斩杀的妖族，实力更是达到重楼境层次，如此境界的妖族，定然是从边荒域其他的地域赶来的。

    不仅如此，前些日子端木城中有着血族潜入，这一切都在表明，这一次有着异族在暗中插手了，在加上有着妖族出现，这一次边荒域的异族定然是所图非小，容不得他不重视。

    落龙山脉深处，莽荒原始，一切都显得那么的神秘，萧晨的精神感知中，有着不少隐晦的气机被现，这些气机有的他并不放在眼中，但是有一些气机，却是连他都感到心惊胆战。

    好在这种绝强的气机，并不是很多，绝对是堪比人族尊者境界的四星凶兽，才能出，就算是以金羽苍鹰的这等实力，有着绝强的血脉，也不敢生出太大的声势，或者从山边绕行，或是扶摇之上九天，穿行而过。

    两个时辰之后。

    金羽苍鹰一声鹰啼，俯冲而下进入了一片原始古林之中，这里古山嶙峋，古木繁茂，经久不见天日的古林深处，不时可以见到一双双幽寒的眸子，散着冰冷的寒光。

    不过在看到金羽苍鹰的之后，纷纷收敛起来，金羽苍鹰长鸣，其音高亢，眸光睥睨，巨大的身躯之上，散着一股迫人心寒的气势。

    这片莽荒大地就是属于青羽苍鹰的地盘，萧晨暗中估算，足足有着五万里方圆大小，可见这头巨鹰的实力有多么的强势。

    不多时，巨鹰展翼，落入了一座足有六千丈的孤峰之上，这里乃是它的巢穴所在，孤峰顶端，天风凛冽，刺骨的寒风足以穿金裂石。

    若是重楼境以下的武者，在这天风之下，血肉都会吹散，就算是普通的重楼境武者，也绝对坚持不了多长时间。

    孤峰之上有着一处洞穴，金羽巨鹰通体青金色光芒闪耀，而后缩小化为了半丈大小，作为神凰的后裔，它与小天马一般，有着变换身体大小的天赋。

    金羽巨鹰的洞穴中，入眼有着淡薄的天地元气飘荡，竟然有着一条下品的元石矿脉，不过让萧晨注意的乃是洞穴一旁一堆血迹还未干涸的血骨。

    血迹潺潺的血骨堆成一丈大小的小山，最为引人注目的乃是一个巨大的牛头骨，其上有着一只硕大的牛角，足有三尺之长，虬曲冲天，周围有着布满鳞甲的皮毛，宛若褐色的岩石一般。“黑岩独角牛！”

    良久之后，萧晨终于想起这牛妖的族群，是妖族的哪一支，黑岩独角牛一族，这一族虽不是妖族的王族，但是一旦成年，其中的佼佼者就是位列重楼之境。

    在萧晨的印象中，边荒域的诸多人族战部之中，上品晶石战部，所镇压妖族虚空路，就是黑岩独角牛一族。

    难道这头牛妖，乃是从晶石战部镇压的虚空路上降临人界大地，若真是这般，就真的麻烦了，异族必然是有所阴谋。

    眼前这头牛妖虽然实力不错，但是必然没有达到尊者境界，不是尊者境界，根本无法将虚空路与人界大地的空间壁障撕裂，想要将他们送达人界大地，必须要付出极大的代价，既然异族不惜耗费巨大代价，必然有着针对人族的阴谋。

    血族，妖族都已经出现，接下来不知还有那些异族现身，萧晨的双眸之中闪过一抹杀机，雷劫灵木现世，他就已经料到异族必然会插手，眼下不过是证实了而已。

    啾！

    就在萧晨沉思之时，作为这片大地的主宰的金羽苍鹰，出一声轻鸣，示意有人接近，不是凶兽，也不是人族。

    萧晨眸光开阖，眼中精芒****而出，不是凶兽，不是人族，那接近之人必然是异族。

    看来这黑岩独角牛被金羽苍鹰斩杀，异族现了不对，返回来前来查探。

    并未收敛气息，萧晨就这般立在山巅，眺望孤峰之下，十余里外的古林深处，一道黑色的身影闪现，就这般肆无忌惮的向着孤峰撞来。

    浓郁的妖气弥漫，足有两丈多高，头顶之上，一只虬曲粗大的黑色牛角直冲天际，高大的身躯散着一股无与伦比的威势，让古林之中的一些凶兽感到窒息。

    黑岩独角牛！

    噗！

    一头凶兽慌不择路的撞向了黑岩独角牛，顿时化为一片血雨炸开，浓郁的血气被他张开血盆大口吸纳到了口中。

    终于，这头黑岩独角牛心生感应，抬起了头，向着孤峰顶端望去，显现出一张年轻的脸，眉心处有着一片黑色的鳞片，一双青色的眸子闪过凌冽和冰寒，向着萧晨****而去，带着一抹桀骜。

    “人族杀我族人，你竟然没有逃跑，本太子要将你的血肉碾成肉酱！”

    来到孤峰脚下，黑角嘴角泛起一抹残忍的笑，巨大的身体之上，无光流动，宛若一座铁塔，黑色的肌肤上泛着流光，筋肉炸起，如一条条小龙在游动，透出惊人的气机。

    轰！

    一个黑色的身影从孤峰之巅落下，轰然坠落在黑角的面前，正是那黑岩独角牛的兽骨头颅。

    “该死！”

    望着眼前只剩下一个头骨的族人，黑角眼中顿时凶光闪现，这一次族中一共派出了三名族人，任务才刚刚开始，就折损一人，要知道重楼境层次的族人，在他这们这一支黑岩独角牛族群中也不是很多。

    “本太子要杀了你！”

    刹那间，黑角身上乌光大胜，铁塔般的身子横空，向着孤峰之上的萧晨杀去。(未完待续。)