    韩宣手底下的企业太多，而且挺长时间没有回到公司，所以见面后聊天的内容既多又杂，几乎没有停下。

    总共二十多人坐在MEET餐厅的包间里，椭圆型大桌子长达十二米，轻轻松松就能坐下他们全部的人。氛围偏向于法国装饰风格，桌子正中央的上方悬挂着一盏，打开后会发出金黄色光芒的水晶吊灯。

    金黄油亮的烤全羊香味扑鼻，它的体积非常大，如同趴在盘子里，头颅用木棍支撑着，更像是一件艺术品，现在已经被切开。

    韩宣面前的盘子里，装着口感最美味的里脊肉，单纯吃烤肉比较容易腻，用洗干净的生菜包裹吃起来更舒服。

    烤羊的原料来自于雪山牧场，厨师正准备把羊排切开，所有MEET餐厅的主厨，无一例外都是顶级厨师，烹饪出的食物口感一流。

    顶级厨师做菜，同样意味着吃不饱，相信安东尼执行官对此是有经验的，所以特意准备了一整只烤羊，庞大的桌子上还摆放着其他食物，虾仁、螃蟹、蜜汁鲍鱼等等。

    这些肉食吃不下去，韩宣更喜欢来一些装在果盘里的哈密瓜，许多人不喜欢吃哈密瓜，认为它的气味不好闻，维尼挺喜欢吃，实际上只要是食物它几乎来者不拒。

    胖丁品味更高雅，这只肥猫正蹲坐在餐桌上，一位样貌蛮养眼的金发女服务员，忙着把牛排切成小块喂给胖丁吃。

    在英国剑桥大学的生活，对它而言无聊又平淡，此时回到熟悉的地方，可以看出这家伙的心情非常好。

    艾米丽小姐正坐在它旁边，将自己不喜欢吃的花菜给胖丁，胖丁同样不喜欢吃花菜这东西，转身用屁股对着她，拒绝面对艾米丽挑食的小把戏。

    坐在桌子旁的这些人，都是各家公司负责人，绝大多数担任着首席执行官职务，安东尼执行官对他们比较熟悉。

    今晚只是随便吃一顿晚餐，韩宣回来得太匆忙，飞机到达美国本土上方时候才告诉安东尼，等明晚还会举办一场内部派对，算是联络加深老板和员工们的关系......另外也要认识一下新上任的高级职业经理人们。

    身为董事长，却没见过手底下的员工，这也太不像话了，如同之前所说，西方人的生活总是和大大小小无数派对，紧密联系在一起，隔三差五参加一次派对才是生活的常态。

    只要混得不是太差，就不会缺少参加派对的机会，弄点啤酒、放些音乐、找来朋友聊天，那也算是派对，以韩宣现在的身份，多社交绝不是一件坏事。

    在餐桌上，从日本的半导体、MP3、手机行业，聊到今年11月15日时候，中美两国政府代表在燕京签署了，关于同意华夏加入世界贸易组织的双边协议。

    美国已经同意华夏加入世界贸易组织，就意味着所有的困难都已经解决，经过多年谈判之后取得突破性进展，有望在2000年上半年成为这个组织中的一员，同时也意味着改革开放政策被西方国家接纳，直到目前为止。

    从位于蒙古共和国的铜、金、银大矿开发进度，谈到正在研发中的新汽车，关于其他超级富豪本人的私生活、公司的经营情况，自然也是他们关注的焦点，鸡毛蒜皮的生活小事不在讨论范围之内，气氛格外和谐。

    安东尼执行官刚刚打了电话，他的助理很快将关于亚特兰蒂斯号“漂浮城市”的相关文件送来，包括预计造价、销售策划、竞标策划、设计图纸等等。

    韩宣差不多吃饱了，放下刀叉拿潮湿毛巾擦擦嘴巴，迅速简单翻看完之后，继续刚才的话题，告诉安东尼先生说：“总造价还是八十多亿美元，看样子以前那家公司预计得没错，我们要把售价安排在一个非常非常高的区间，才可能从中赚到钱。

    考虑后期依靠其他方式产生盈利，我认为在如今预计售价的基础上，大约上浮百分之十左右是个好主意。

    总共一万一千五百套公寓，一万两千间酒店客房，比之前的设计方案少了许多，这样很好，没谁会愿意居住在一座拥挤的大船上，甲板的花园设计漂亮了许多。”

    “小老板，在动力、海水淡化、发电等等配置上，工程师们正在试图进行优化，暂时还没有完成全部设计。”

    安东尼执行官说道，面带疑惑补充了句：“二十万美元左右起售？

    那么每平方英尺的售价，会比上东区的某些地方还高，你确定这样做不会影响到出售环节吗？

    在进行调查时候，许多来自于世界各地的富豪们，表示出购买房子的意愿，然而我并不认为能够在短时间内，可以成功将一万多套公寓卖出去。”

    “不用担心，我也没想过短期内，会有那么多人购买。

    这大概是人类出现文明以来，规模最大的楼盘，十年内全部卖出去就算是成功了。

    入住在酒店客房里的短期游客，才是真正能够为我带来大量利润的消费者，另外机场、赌场、商场也是盈利的主要项目。

    建造亚特兰蒂斯号的消息已经被放出去，我看前段时间闹得挺火，连盖茨、沃尔顿家族的几位成员，都来问过我关于它的消息。

    沃尔顿家族有一位后代，如今是我的校友，我爷爷抢占沃尔玛超级市场太多生意，但是他对我的态度挺不错。

    和其他建造在陆地上的楼盘相比，亚特兰蒂斯号天生具有优势，因为它是一种新奇的事物，世界各国的媒体都会免费对它进行报道，能够节省一大宣传费用。

    我还打算在适合的时间，投资拍摄一部电影宣传它，更像是长篇广告，讲述居住在这艘船上的故事，当然，那时候亚特兰蒂斯号还没有真正建造好，等有空我会跟我外公沟通，商量一下剧本。”

    “谁知道呢。

    开心就好，小老板。”

    安东尼执行官见他走火入魔，无所谓说道，现在雪山集团财大气粗，即使损失数十亿美元也不算大事，反正这是小老板自己的主意，万一失败了也怪不到他头上……