    “不知道，最新捡到的？”

    “不可能吧？新捡到的，尧还会亲自教小屁孩写作业，声音还这么温柔？我们的尧看起来可不是这么好的人。”

    “……”

    视频里的话清清楚楚地传进苏幂的耳里，她脸忍不住红了起来，毕竟心理年龄二十五的女人被这些人说成是小屁孩，真是又无语又挺尴尬的。

    “听懂了吗？”就在苏幂的神思都在视频会议对面的人身上时，身旁的男人低沉的声音传来。

    “……”他刚刚讲的什么，她根本没听到。

    见女孩一脸茫然，男人的表情严肃了很多。

    苏幂心中的害怕感油然而生，就像上小学那会害怕老师的那种心情。

    苏幂抿了抿唇，道：“对不起，我开小差了……”

    苏幂的声音成功的通过视频传到另一边，视频另一边又沸腾了，“还是看女孩子。尧什么时候对女孩子这么上心了？”

    “别想得那么污，人家还在上学呢！”

    “是我想的污吗？从刚刚尧的声音内容看，尧教的应该是大学高数吧？这小孩都上大学了，能谈恋爱了吧？”

    “我去，我说为什么之前Lily啊lucy啊，好看的性感的可爱的尧都看不上眼，原来尧看上的是人家大学生啊？尧啊你这是在迫害祖国的花朵啊……”

    在一群人的八卦声中，楚尧忽然将视频会议给无情挂断了。

    苏幂：“……”

    男人看着她，问：“现在可以专心听讲了？”

    “可以可以。”苏幂忙点头。

    于是接下里的一段时间，只要不上课，苏幂都会去楚尧的办公室复习。

    期中考试很快就到了，苏幂觉得自己在考场上发挥的还行。

    结果在公布考试分数的那天，苏幂还是没有逃过被请家长的命运，倒不是她考试成绩有多差，而是她跟人打架了。

    当楚尧到了学校，就看见苏幂和顾辞两个人站在老师办公室门外，顾辞一张俊脸被打的鼻青脸肿，懒洋洋地倚在墙边。

    苏幂倒是身上一点伤都没有，只有满脸的不耐烦。

    办公室周围，一群顾辞的女粉们拉着横幅在发表自己的不满：“苏幂居然敢打顾辞！顾辞那么完美的脸被毁了，她赔得起吗？”

    “别以为自己变美了就可以为所欲为，顾辞是你能打的吗？”

    “这个苏幂一来北广就话题不断，真喜欢出风头啊！苏幂滚出北广吧！还北广一片清净！”

    苏幂和顾辞并排站在一起，倒是一点不在意眼前“辞粉”们对她的语言攻击。

    “这个苏幂不会故意以这种方式勾引顾辞吧？”

    “真不要脸！你没看网上都爆料了吗？苏幂为了勾引斐然，主动给了斐然二十万！”

    听着“辞粉”们的语言攻击，苏幂懒洋洋地回答：“对啊，你们嫉妒吗？我能拿出二十万给斐然，你能要是能拿出二十一万的话，说不定斐然就愿意跟你们走了。”

    一群“辞粉”们估计这辈子都没这么无语过，以往被她们攻击的对象都是尴尬的恨不得钻进地洞，哪里有像苏幂这种脸皮厚的人。

    大概是实在受不了了，有人骂道：“苏幂，你怎么能这么不要脸！真是我见过脸皮最厚的人！”

    “啧啧，那你可是白活了这么多年，太孤弱寡闻，井底之蛙了。”

