    情况很紧急，因为凶手和制造凶手的人都在行动。

    在女孩悲伤的时候，杜兰给她补了一下世界观设定：“害死你的凶手是这个城市众多连环杀手中的其中之一，他本身有钱有势，却缺少生活激情，一直到他被人拉入了梦境之中，才真正找到了‘自我’，至少他们是这么认为的。”“这个世界有超能力者，可以让人在梦中保持清醒，也可以把人拉入梦中，不过要保持清醒的话，这个人必须要有很强的极端思想，也就是杀意。而组织这些活动的人自称为‘约翰·沃克’，他将这些偏执者拉入梦境，让他们不断犯罪杀人，释放自己的负面情绪。最终的结果就是有人不再满足梦境，开始在现实中寻找目标。那个杀害你的凶手就是其中之一，虽然他已经被你父亲打死，但约翰·沃克还在继续行动，他会创造更多的杀手出来。”

    少女虽然悲伤，但她还是认真地听完了，对于十四岁的她来说，这些都太颠覆了。现实中竟然还有超能力？

    太假了吧？她都怀疑那自己现在是不是也在梦中？只有在梦中才有超能力，才有起死回生。

    套娃世界，一层套着一层，谁又知道自己是在现实还是另一个更加是真实的梦境呢？

    是庄周梦到了蝴蝶，还是庄周本身只是蝴蝶的一场梦？

    连环杀手背后还有这样的背景？少女表示真的假的？

    “你不用怀疑，一切都是真的，如果是美梦的话，你全家也不会这么惨不是么？”

    “可是我现在复活了，那你也能复活我妈妈吧？这不是美好的发展么？”少女想到这些发展越来越好，或许真的只是梦。

    “这要看你的工作态度了，只要你能打败约翰沃克，我就帮你复活母亲，还能救你的父亲。”

    这就够了，少女点头：“那我应该怎么办？是帮警方抓人？”她现在实力这么强大，只要抓到人就肯定能一拳把他们打服。

    “他们是传播邪恶，我们就要传播希望，你也要进入梦中给大家带去希望。”

    “怎么进入梦中？”少女看着自己的双手，又转了两圈：“难道我现在也有进入梦境的超能力？”

    “并没有，你没有超能力，也没有超能力者可以帮你。我们用的是科学的力量。”杜兰说道。

    仓的技术是收集凶手的杀意，构建一个异度空间，其实这就是一个梦境。因为仓的技术就是超能力的科学版本。

    在梦境中保持清醒必须就需要有强烈的负面情绪，不管是超能力者还是科学力量，清醒入梦的前提：不是好人。

    好人在梦中只会是受害者，因为没有足够的动力去控制梦境。越是邪恶，在梦中就越是强大。

    因为梦毕竟是潜意识，善良的人潜意识运动会相对平缓，而邪恶的人潜意识运动会非常剧烈。

    “梦是潜意识的集合体，你得明白所有人的潜意识都是连接在一起的，组成一个异度世界，异度世界只要有一个人存在，就永远不会消失。”杜兰说道。

    “是不是叫做阿赖耶识。”少女表示只有中二少年才总是把盖亚和阿赖耶识挂在嘴边。

    “少女，你很懂嘛。”杜兰表示少女懂这些就好解释多了：“不过阿赖耶识并不是只有一个世界，而是和套娃一样，存在梦、梦中梦。所以进入其中的时候一定要小心，不要进入梦中梦。”先要和少女解释清楚，不然进去之后很可能会吃亏。

    杜兰拿出一个小小无限耳机，这个东西可是杜兰仿造《瑞克与莫蒂》的世界制造的黑科技——便携入梦仪。

    在《瑞克和莫蒂》的世界里，想要进入谁的梦境，只要给目标和自己同时佩戴这个东西就可以了，目标和自己会立刻睡着，进入目标的梦境之中。

    不过在异度的世界里，所有人的梦境都是联通的，所以只需要给自己用入梦仪器就可以了：“这个小小的仪器能帮我们保持和杀手一样的主动性，不会让我们失去记忆。一般人依靠科技进入梦境世界后会失去记忆，必须要通过信标才能记起一切。”杜兰告诉少女。

    好像没有什么特别的，那就开始吧。

    两人同时使用仪器进入梦境，进入潜意识的集合体，进入阿赖耶识。

    这是一个重力扭曲的世界，起起伏伏的山峰上布满了喜怒哀乐的面具。

    “这一张张面具背后就是一个个潜意识世界，欢迎来到阿赖耶识，这里是全人类潜意识的中转站。”杜兰让少女看看这壮观的，无垠的面具之海，太多了，根本数不过来，全人类有七十亿人口，那么这里就有七十亿张面具，每一张面具就代表一个潜意识。

    “每个人的潜意识都是不一样的，有些潜意识风景优美，有些则毫无逻辑、怪诞不经，这说明每个人的个性是不一样的，有人擅长逻辑和理性，有人感性却无序。邪恶的人可以通过强烈的负面情绪干涉别人的潜意识。”

    “为什么邪恶的人可以控制潜意识？”少女不明白，难道善良的人就活该吃亏？

    “潜意识是人类最原始的意识集合，人类从古自今就是欺软怕硬，这很好理解。”杜兰表示欺软怕硬是天性，如果不欺软人类就没有食物，如果不怕硬人类就会被杀：“人类在社会环境中属于比上不足比下有余，从弱者身上得到生存资料，同时躲避毒虫猛兽这些强者，从而生存，所以你根本没有必要觉得欺软怕硬有什么丢人的。虽然从道德层面来说，被定义为可耻、不利于社会的稳定，可是从自然方面来说欺软怕硬是最适合人类的生存方式。”

    少女表示不习惯，见到杜兰之后，这个大叔就总是语出惊人。不过算了，少女也说不过杜兰：“那我们怎么找约翰沃克？”眼前是一望无际的面具大海，这么多潜意识，那个邪恶的教唆犯到底在哪？

    “不用特地去找，总有一天会遇上的，我们要去传播正义，要让大家有勇气去帮助别人，而不是只扫门前雪，我们要改变社会的冷漠，要点燃大家对生活的希望。”杜兰说道，传播正能量才是他要在这个世界做的，通过进入别人的潜意识，去激励别人。

    杜兰继续说道：“要给他们心中留下‘奥利给’的勇气。”

    “什么是‘奥利给’？”

    “是一个信标，信标对潜意识来说就是一种信念植入，一种思想钢印，当他们遇到困难，脱口而出‘奥利给’的时候，都会充满勇气。”

    少女懂了，自己不仅仅要抓杀人犯，更是要传播更多的正义，只有这样才能永远解决杀人犯，才能彻底治好这个社会。只抓坏人不过是头疼医头脚疼医脚，治标不治本。

