    圣旨的内容很简单，一方面是统一了名剑山庄的联姻，不过让易云惊喜非常的是，原本商量好的朝臣之女变成了当朝公主！嗯，他们名剑山庄一下子就变成了皇室亲家，呃，虽然这个公主是皇帝的义女，而且……嫣然公主？这算是什么名字，故意的吧！

    易云有点哭笑不得，也不知道帝都那边到底是怎么想的，这名字明显就是现想的，他甚至怀疑有没有嫣然公主这个人，不会他儿子到了帝都之后皇帝才将公主人选选好吧？

    好吧，联姻的事虽然有点啼笑皆非，打毕竟也算是尘埃落地了，易云心里算是放下了一块大石。至于圣旨的另一部分就很令人玩味了！

    竟然是册封李元芳为大将军的正是任命书！

    大秦之前总共就四名大将军，如今出现了第五人，结果这么重要的事情，其册封圣旨竟然跟名剑山庄的联姻圣旨写在一起？

    这胡亥已经不是跟李元芳有矛盾了，这是恨不得他死吧！咋的？李元芳淫乱皇帝后花园了？

    慕容复和项羽等人神色复杂的对视，以前虽然也听说李元芳与胡亥有矛盾，却没有想到矛盾竟然这么严重。

    对了，既然是大将军，那必然也是有兵权的，至少在名义上有。

    圣旨中说江南道大军以后由李元芳统帅，不过由于李元芳如今身兼要职，所以暂有蒙毅将军掌控兵权。

    呵呵，这话说出来就没人信，几乎所有人的思维都一样。

    李元芳虽然明着是大将军，可兵权却在副将蒙毅的手中。况且别忘了，李元芳的红颜知己可是青萍公主，让李元芳掌江南道兵权也算是众望所归，可现在却是有些吃相难看了。

    “哼，这圣旨的内容还真是挺多呢！”慕容复一副为我李兄不值的样子嘲讽道。

    那太监转头怒道：“你是何人？竟敢质疑我大秦皇帝……”

    “好了，圣旨拿来我瞧瞧。”左舟推门而出直接打断了那太监的话。

    太监赶忙抢回圣旨张开，大声喝道：“李元芳接旨！”

    左舟有点古怪的看着他，“这位公公怎么称呼？”

    “咱家雨化田！”

    左舟微怔，上下仔细打量一番，别说！这雨化田年纪还小，可唇红齿白已经有点厂花的苗头了。

    “你之前在宫里负责什么职务，怎么让你来传圣旨？”

    雨化田脸皮一阵抽抽，人家这宣旨呢就不能严肃点？但还是哼道：“咱家之前负责伺候皇后娘娘。”

    “皇后啊……”

    左舟仔细的回忆了一下，之前他并没有太关注胡亥后院都有什么人，只是听说皇后姓万，是个朝臣之女。倒是没有听说有何跋扈之举，这个雨化田是怎么得势的？胡亥除了理政需要宠信赵高之外，似乎不会太信任别的太监吧！

    等等……左舟再看雨化田，“你是跟赵高混的吧！”

    雨化田顿了一下，竟是不知如何回答。不过他的表情却也让左舟肯定了，想来也是，在成为皇帝之前，胡亥那是所有人鄙视的对象，作为皇子妃也不怎么受人待见。如今就算成为了皇后，但应该也没有本事飞扬跋扈到乱来的程度。毕竟大家现在都知道，朝局复杂，皇帝很多的政令都没法传达下来，毕竟有那么多老臣阻碍呢。

    这雨化田只可能是赵高派来的，想到这里，左舟双手负后挺起胸膛，“念吧！”

    雨化田见他没有跪下接旨的意思，眼中不由闪过一丝怒意，但还是拉开圣旨开始念了。

    左舟其实根本就没有听，他在思考帝都那边的变化，这一次找到展十七之后，再回去恐怕帝都要大变样了。

    胡亥表面上肯定会削他的权，虽然他本来就没有什么权力，再回去应该就能安稳的过日子了。再就是魔门的人，慈航静斋溃逃之后，相信魔门会渐渐成为胡亥的耳目，这门下势力必然会加速发展，渐渐往整个大秦铺开。

    不过，这不一定是好事，他太了解魔门之人的性格了，那么多分支，看到你祝玉妍现在发迹了，那肯定是要过来沾沾喜气的。到时候就看他娘该怎么处理了。

    至于赵高，呵呵，他才不管呢，你想要我跟胡亥不合，那就不合呗，反正叫舟哥的也不知道是谁。

    正好，趁着这个原因，别说不跪着接旨了，我以后连早朝都不去，有本事你咬我啊！

    雨化田叭叭的已经将圣旨念完了，左舟也随手将其接过然后递给易云。

    易云怔了一瞬，忙摇头，“这是大将军的任命圣旨，老夫可不敢持有。”

    “这还是你儿子的赐婚圣旨呢，你不拿着谁拿着？而且就算丢了也不打紧，谁让胡亥将两件八竿子打不着的事写在了一起呢？”

    “你……”雨化田用拂尘怒指，可憋了半天也没有什么词。

    左舟乐了，“骂人都能词穷？问候亲属总会吧！”

    雨化田气的两眼发黑，可最终也没有骂出口，他可是知道的，这位李元芳的母亲是陛下手下的暗谍头目，可是不能骂的。真要是被她知道了，以后安有小命在？这李元芳好毒啊，竟然算计本公公。

    雨化田成功脑补了一处权谋大戏，算是将自己说服了。

    左舟见状颇觉无趣，挥手就让这些太监官兵走了，想来他回去要向赵高告状吧，还会在胡亥身边搬弄是非吧，呵呵有意思。

    左舟回身把江玉燕扶起来，有些好笑又无奈道：“之后我教你点功夫，别有个人一放气势你就倒，裙子都弄脏了。”

    “哦！”江玉燕脸红扑扑的，她也不想啊，谁让她就是这个人设呢！

    左舟看了看众人，“大家这么闲啊，都过来看我接旨。”

    众人默默含笑，确实有不少人是来看热闹的，但慕容复与项羽等人却不是。他们是想要估算一下大秦朝野群臣与皇帝之间矛盾的，未来若是起势，说不得会有很多朝臣可以拉拢。

    毕竟他知道李元芳那封信是写给狄仁杰的，而狄仁杰和其同党竟然能够逼得皇帝跟一个军火贩子联姻，这矛盾怕是不小啊。

    左舟没注意自己又将谁带偏了，只是跟着易云朝剑冢走去，这么长时间过去了，棍子可能没造好，但是锁链已经成了。

    名剑山庄的手艺那是相当好的，按照左舟的要求，锁链仅有拇指粗细，平时可以当腰带使用，在身上游走非常隐蔽。通体由海底寒铁打造，坚韧光滑，隐隐还有一股海腥味。

    “嗯？海腥味？海底寒铁就有海腥味？你怕不是逗我！”

    易云有点不好意思的笑道：“出现了一点问题，在炼制过程中竟然有了产生器灵的迹象，但是在最后却没有成功，所以这算是一柄尚没有使用就因为失去了器灵而报废神兵。”

    “那还坚固吗？”

    “坚固，除了没有器灵之外，所有的一切都是按照你的吩咐来做，海腥味只是之前器灵遗留的小小问题，用一阵子就没有了。”

    左舟无所谓，能用就行，他可不是专修鞭法的高人。伸手将链子拿过来，却是随手放胳膊上一缠，众人竟然看不出来了！

    这连袖子的鼓起都能够避免，你是怎么办到的？

    左舟哪里是将链子收进了袖子，分明是做了个障眼法，然后收进了钵盂之中。

    乾坤钵，法宝，融合了果位罗汉拳与魔封波、拈花指，借助玲珑宝塔残余材料制成的法宝。拥有镇压邪祟，收摄天地的神奇妙用。

    这是系统给出的属性介绍，很奇怪，竟然没有给出品级定义，大概这法宝源于果位罗汉拳，属于使用者强它就强，所以才不算的吧。

    说起来这就是炼制法宝的方法，其实不需要好材料也行，但如果那样的话，法宝硬度就是你法相的硬度，远没有如今的好。而且你不光要有足够的材料和真气外，还可以往里面添加各种绝学产生特殊的法宝威能。

    就拿玲珑宝塔来说，其作为佛门功法衍生法宝，也是有镇压邪祟作用的，至于托塔天王还往里面融合了什么功法，那就不得而知了。嗯，如今玲珑宝塔已经碎了，若想知道玲珑宝塔还有什么作用，那就得看之后晁盖会再凝聚出什么法宝了。

    “庄主，外面有人送来了纪家二小姐的生辰八字。”

    众人正自游览剑冢，却听管家易恒满脸笑容的过来报喜。

    易云闻言大喜，转着轮椅嗖嗖嗖的就冲出去了，那速度跟萧驸马完全有一拼。

    “还真好使？你真不认识……不对，就算你认识慕容秋荻，那这事也不可能如此顺利啊？”慕容复有些难以置信的惊叫道。

    其实作为燕国的太子，同时最了解各地燕国皇室后裔的，仅仅不到五十年的时间，虽然燕国人谁也没有忘了复国的事，可是实际上慕容家已经渐渐转变成了武林世家。

    这个转变充满了无奈，但靠着曾经皇室收集的底蕴，他们也算在江湖中站稳了脚跟。可也仅仅如此而已。

    据慕容复对于明国慕容世家的了解，慕容正这一家子虽然在江湖上颇有名望，可除了武林世家的身份外充其量也就是个地主土豪罢了。甚至都不如慕容复，要知道慕容复为了复国，可是暗中培养了不少人，只要他振臂一呼，这些人就都是反贼了。

    正是因为了解，他才越发看不透，以明国慕容家的能力，怎么可能左右的了朱祁镇的想法？

    ……

    “自然不需要在乎朱祁镇的想法。”

    慕容秋荻微微侧坐在椅子上，看起来端庄娴熟，可在她面前站着的却是她名义上的丈夫纪纲。

    “天尊！我爬了好几年才到了如今的位置，就这么放弃的话，难免有些……”

    慕容秋荻淡淡看着他，“你在质疑我？”

    “不敢！”纪纲噗通就跪了。

    慕容秋荻一脸包容的轻笑道：“没关系，毕竟当了这么长时间的锦衣卫指挥使，位高权重又得皇帝宠信，难免培养出了一些上位者的气质。”

    纪纲一个头磕地上，“卑职不敢！”

    “没关系，不用那么紧张，朱祁镇突然间下旨又与你没有关系，我不会牵罪于你的。”慕容秋荻轻笑一声，“不过朱祁镇这么做却是得罪了我，若不报复一番，以后怕是不好管理手下了。”

    纪纲一头冷汗，脑门抵在地板上根本不敢抬起来。

    慕容秋荻颇为无趣的哼道：“你说该怎么报复好呢？”

    “一切全凭天尊做主。”

    慕容秋荻手拄着下巴，似乎真的很苦恼似的，“要不这样吧，就将朱祁镇信任的臣子都杀光好了！嗯，必须用同样的方式杀，否则他还以为是意外呢，那可起不到警告的目的。说不定这一开杀戒，朱祁镇就顾不上怪罪你了，你这锦衣卫指挥使的位子还保住了呢！”

    纪纲脸皮一阵抽搐，“谨遵天尊法旨。”起身就要退去。

    “等等，杀那些真正的近臣，别找于谦那种幌子杀，没有什么意思。”

    纪纲肩膀一颤，忙抱拳恭敬退下。

    慕容秋荻突然笑了，对角落喊道：“看够了？看够了就出来。”

    纪嫣然腆着脸笑嘻嘻的从一根柱子后转出来，“娘，你刚刚好威风啊！”蹦蹦跳跳的过来抱着慕容秋荻小臂一阵蹭。

    说起来她也算是走了大运的流亡者了，投胎成了天尊的女儿，然后还能嫁给张三丰的兄弟，哎呦，这简直是古偶剧的天胡开局啊！

    “你啊，明明是流亡者却总是一副长不大的样子，也学学你姐姐，别整天傻乎乎的，以后为娘怎么放心将天尊交给你呢？”慕容秋荻笑着捏了捏纪嫣然的脖子。

    “交给姐姐吧，她更喜欢这个。”

    慕容秋荻见她没心没肺的样子好笑道：“你姐姐不是喜欢，是因为你不要才不得不接过来。”

    纪嫣然将脸埋在慕容秋荻的肚子上继续蹭，突然停下道：“娘，你杀了朱祁镇的近臣，这不相当于帮了他吗？”

    慕容秋荻无奈道：“朱祁镇明明也知道一定的未来，竟然还是任性的宠信奸臣，对于真正的能臣却是虚与委蛇挑拨制衡。为娘看着都替他着急，我们天尊毕竟立足于明国，如果明国一直这么衰落下去对我们也没好处。正好趁这个时机，即警告他一下，又能让他收敛一点，别将明国败了。”

    纪嫣然闻言苦笑，“娘你也太累了，我们是恐怖组织啊，竟然还要操心国家大事？”

    慕容秋荻让她的说法给逗乐了，却听纪嫣然道：“那等杀完之后呢？那个朱祁镇应该还会来问罪吧，我听说这货心眼小着呢！”

    “没关系，用不了多久你就不用姓纪了，毕竟纪纲也是朱祁镇的近臣嘛！”

