    龙湾小区，二号别墅。

    这别墅原本是英国领事的，因为英国领事被白莲教所杀，杨易就顺手把这个别墅收了回来，作为自己的新住处。

    回到别墅，杨易让人找来了杨锐和杨轩。

    杨锐疑惑问道：“大哥，你怎么回来了，大会就开完了？”

    杨易摇头说道：“大会才刚开始，只不过是我退出了会议，也就是说，我退出了总统竞选，也不会在新政府担任任何职务。”

    “什么！”

    杨锐和杨轩都是大惊失色，心中更多的是不解，还有不甘。

    杨轩高声道：“大哥，为什么？”

    杨易淡淡道：“别人不了解，你们还不了解我？我心中只有武道，权势于我来说，不过是过往云烟，又和可留恋的？”

    杨锐和杨轩相视一眼，都是苦笑不已。

    碰到这么佛系的大哥，他们也不知道是高兴还是悲伤。

    杨易继续说道：“虽然我退出了，但是我为你们都谋了份差事。

    阿锐，你以后就是新政府的工业部长，要规划将来工业发展，相信你足以胜任。

    阿轩，你以后是一军之长。

    至于具体的番号，估计要到全军整编后才有。”

    杨锐和杨轩眼中闪过振奋之色，欣喜地连连点头。

    他们都有着自己的野心，否则也不会那么小就跟着杨易出来闯荡。

    无论是工业部长还是一军之长，都可以说是新政府的高层官员。

    杨易说道：“阿轩，船帮就此解散吧，你询问下兄弟们的意见，如果愿意参军的，那就全部编入军中；如果想脱离出去的，你也送上一份礼钱。我们接下来要开国术馆，如果有人愿意继续跟着我，也可以进入国术馆，不过只限明劲。”

    “是，大哥！”

    杨轩点头，他虽然鲁莽了些，但也明白一个很简单地道理。

    新政府是绝不会允许船帮存在的。

    他既然是一军之长，那船帮就必然要解散了，否则会严重威胁到兴中会。

    杨易点头，又对杨锐说道：“阿锐，你做工业部长后，就把我们杨氏实业集团收为国有吧，作为国有企业，引导省内的工业发展。

    不过我们的产业不是白给新政府的，让新政府对我们集团进行估值，然后我们出售百分之五十一的股份给新政府。

    如果新政府钱不够，可以先打欠条，以后每年慢慢还。

    然后，你为我准备五百万块大洋，以及帮我购买一座大宅作国术馆。”

    杨锐眼中精光闪过，点头道：“是，大哥。”

    相比于杨轩，他看得更远。

    杨氏实业集团太庞大了，只有成为了国有企业，兴中会上层才会安心，也能够为新政府在将来提供庞大的财政收入。

    而他作为主导者，这将是个天大的功劳，可以作为他的立身之本。

    ………

    翌日，清晨。

    孙先生在各界代表的见证下，宣布建国，并宣誓就任新政府第一任总统。

    其他政府要员，也纷纷宣誓就职。

    随后，孙先生以总统的名义颁布了各种法令，其中有一条就是易冠易服令。

    这项发令规定，所有人必须剃掉辫子，改为短发。

    衣服则是他设计的中山装，或者西装等。

    实际上在举行起义的当天，杨易就已经剪掉了辫子，然后以气血催动头壳上头发的生长，如今已经是个寸头了。

    随着各部门的组建，军队也快速完成了整编。

    杨轩被任命为第一军军长，率领本部两万大军前往韶关驻防，以阻击将要南下的淮军。

    与此同时新政府还新建了四军，每军皆是两万，总计十万。

    萧云妃神通广大，竟然也成了一军之长。

    ………

    对于新政府之事，杨易没有太多的关注。

    他全部的心思，都花在了国术馆上。

    国术馆已经在改建了，这原本是一位海商新建的大宅。

    他听说杨易要找房子，就屁颠屁颠上来求着卖了。

    杨易看过后很满意，就以市价买了下来，并记了对方一个人情，承诺在合理的范围中，答应将来帮海商一次。

    随后，杨易便在‘民国时报’上打广告，宣布建立国术馆。

    民国时报是新政府建立的报纸，拥有极大的权威性，同时依靠新政府的行政能力，很快就覆盖了整个广东。

    国术馆的建立，不说是在武术界，就算是整个社会都掀起了轩然大波。

    因为杨易给出的报酬实在是太丰厚了，只要是化劲宗师，响应号召前往国术馆就一次性给补贴至少五万大洋。

    如果是化劲巅峰的大宗师，更是给二十万块大洋！

    要知道这个时代，普通工人一个月工资也就两三块大洋而已，二十万大洋他们需要不吃不喝地存近七百年才能够存到。

    至于说召集众化劲宗师是为了讨论抱丹境的事情，百姓并不关心。

    他们只知道，原来练武也很有前途。

    于是广东境内各个武馆，很快就被大量百姓给挤满了。

    相比于社会上的盲目震撼，武术界的震动就更大了，因为这不仅是关系到五到二十万块大洋的补贴，更关系到一个前所未有的境界。

    一旦杨易这次的策划能够成功，那么武道必将走向一个更高峰。

    于是，大量的武者朝广州而来。

    化劲宗师是为了补贴和抱丹境，其他武者则是为了能够进入国术馆学习，甚至期望能够拜在一方名师之下。

    因为可以预见，在不久的将来，国术馆必将是宗师云集。

    这样一个前所未有的武道盛事，自然没有人愿意错过。

    国术馆建立的消息，随着民国时报在国内快速传播，很快就传遍了国内，引起了极大的反响。

    广东境内的还好，因为杨易的名声太盛了，他出面召集各方宗师，大家都没有杀意见。

    因为在广东，他的名望和修为都足够了。

    但是出了广东，那杨易的名气就没有多少人知道了。

    就算是知道的，也没有多少人放在心上。

    同是化劲宗师，谁比谁强啊。

    凭什么你一纸召集令，大家就要从全国各地屁颠屁颠跑去？

    你是谁你啊？

    特别是京城，这是个武道圣地。

    这里云集了大量的化劲宗师，甚至还有许多名震天下的大宗师，他们也都在这里。

    就算是要开国术馆，就算是要讨论抱丹境的练法，那也应该是在北京召开才是，为什么要放到广东去？

    你杨易一个小辈，哪有资格发出召集令？

    你杨易一个小辈，哪有资格主持这样的武道盛事？

