    毕竟现在染白的身份有点特殊。

    她是乔祝行的机器人，可却又跟在了宋先生身边。

    如果只是出入附近普通场所，那也没有必要阻止。

    染白几步间让人再也捕捉不到身影，她走向之前柒昀带她去的那一栋楼。

    她要找一样东西。

    一份关于研制初代机器人以及未来毁灭性机器人的资料。

    然后，

    销毁。

    柒昀的身份不简单，不仅是机器人，还是初代。

    但不管是什么身份，染白也得护着，别说只是初代，如果柒昀真的想要毁了这个世界建立机器帝国，她帮他又何妨？毕竟她的人。

    她身上没有任何束缚，随心所欲，没有道德也没有约束，全凭喜好。

    而现在柒昀是她的喜好。

    所以谁也不能伤柒昀，任何潜在性威胁都要抹除。

    要宠。

    走到那一栋楼不远处，染白隐匿在昏暗处，淡淡看了看。

    不出意料的是，

    因为今天交易的特殊性，A组的戒备比往日更加森严，但正是因为所有的警戒都集中在了机器人交易的方面，所以她现在行动更划算。

    染白唇角微勾，却没有温度，不动神色又光明正大的往前走去。

    “你是谁。”数位守在门前的机器人同一时间锁定了染白，排头的人最先开口问道，声音机械无情，“出示令牌。”

    “我？”染白随意站在那里，纤长眼睫下那双纯粹的眸隐隐有血色旋转，诡美惊人。

    而就在这时——

    身后忽然响起了一道死寂声音，好听却极冷：“我带的她。”

    染白看到守卫顿住了，然后很恭敬的退后了半步，一齐道：“玖奈大人。”

    染白听着这句话，没有回头。

    身后有人走过来，并没有发出任何脚步声音，但是染白可以很明显的察觉到。

    属于糖果般的淡香在空气中弥漫开来，一阵轻风携着萦绕在周围，少年机器人与染白擦肩而过，平平淡淡的看着那一群守卫，虽生了天使般纯净的容颜，可是眼眸却灰暗死寂，神情也冷淡厌世，“怎么，不让进？”

    “不是。”守卫明显为难：“玖奈大人，今天……”

    “轮不到你管。”玖奈直接打断了他说的话，居高临下又言简意赅：“让开。”

    守卫：“……”

    气氛一度沉默。

    最后，

    他们还是让开了一条路，中间的门自动打开了。

    玖奈情绪淡淡的，没什么波动，只是往前走去，走了几步却发现女孩没跟上来。

    少年站在清晨的阳光中，像是融在了光里，连发梢也镀上了一层浅浅的金色，精致容颜漂亮微软，他在光晕中回眸，眉目如画。

    惊艳了众生。

    “不走吗？”

    他轻软问。

    原本总是压着的淡冷声线像是融了冰的初春，对染白很友好的弯了弯灰暗眼瞳。

    那一瞬间，

    不知是因为他站在光中，还是其他，只是他向来死寂淡灭的眼眸，似乎是落了一层光，很像是星星都落在了其中，流光璀璨。

    玖奈的出现确实是最大的变故。

    染白漫不经心的收敛了眼瞳中的血色，唇畔隐约的弧度是欺骗世人的温雅如玉，一步步从容往前走去。

    玖奈刻意停了一会儿，然后不动神色的同女孩并肩走在一起。

    即使没有任何触碰，只是身边是许白，是耀眼的光，久违的不曾接触的蔷薇花香。

    嗯……

    满足。

    玖奈小小的弯了一下纤薄唇瓣。

    遇到玖奈看起来很像是意外，但是染白从来都不相信巧合。

    玖奈刚刚是在帮她还是有其他目的。

    也许……

    有点麻烦。

    染白已经走进了实验楼中，直接进入了电梯，按上了顶楼的按钮。

    顶楼是三十六楼。

    而创造柒昀的单独实验室在三十七楼。

    进入机关很隐蔽。

    如果是真正重要的机密文件，还同柒昀有关，那一定在柒昀的实验室里。

    “你跟着我吗。”电梯中只有玖奈和染白，那偌大的银白的电梯看样子有些空旷的冰冷。

    四周银白倒映着他们的影子，似乎反射出光来。

    染白站在一旁，是在电梯中和玖奈距离最远的位置。

    “我带你来的噢，难道我们不应该在一起吗？”少年笑着道，露出了两颗略显稚气的小虎牙，当冷淡气质被打破，眼底死寂不复存在，多了几分可爱软萌，身上的年少感很是浓郁。

    是属于这个年纪的少年。

    只可惜。

    实际上却是一个善于伪装的机器人。

    染白不动神色，语气平平：“在这里你也会欺骗？”

    这样的事情，玖奈已经属于说谎了。

    可作为A的机器人，说谎是大忌，玖奈已经严重违背了指令。

    究竟是为什么，才能让玖奈做出这样出格的事情。

    “你不想进来吗。”少年愣了一下，有些局促不安，语气又低又软，像极了一只犯了错误被主人抛弃后极力讨好又尽力隐藏的猫咪，“我带你呀。”

    染白没有说话。

    “叮——”

    电梯门开了。

    染白率先走了出去。

    玖奈眨了眨眼睛，眸色微微黯然。

    他跟了上去。

    少年少女一前一后地走着。

    染白现在需要做的事情，根本不可能让除了柒昀以外的其他人知道，甚至连柒昀她都没有告诉。

    她要做的事情不喜欢别人插手，也不习惯告诉别人。

    所以从来没想过。

    毕竟在她看来没有任何必要。

    而玖奈很显然是一个需要解决的因素。

    染白的步伐停在了那里，她转过身来，看向不远处的少年。

    染白顿住身形，玖奈也乖乖停了下来，并没有往前走。

    他们中间隔着不远不近的距离，却又总给人遥不可及的感觉，仿佛咫尺天涯。

    在短暂交错之后，各自回到不用世界。

    走廊两边是坚固而透明的玻璃，在光影的折射下倒映出来了两个人的影子。

    染白就那样看着玖奈，眼神淡的出奇，没有任何的伪装遮掩。

    在那一刻。

    玖奈笑了。

    看向染白的眼中装有星星，却又深的很，仿佛有化不开的悲伤交织，化作子夜无边无际的深海，可以将人沉溺其中。

    他说：“许白，好久不见。”

    他们谁都知道。

    可是他们谁也没有说。

    直到现在，

    不得不打破的现实。

