    “你怎么跑过来了？”季夫人转头，看着胖乎乎的小子冲过来，疼惜地揉了揉儿子的脑袋。

    这女人看起来三十多岁，这儿子十几岁了……

    看来二十岁左右就嫁给了季寒川的父亲。

    “喂，阿姨，你是爷爷家新来的吗？我怎么从来没见过你？”少年抬起头，正好对上童瑶探究的眼。

    童瑶翻了个白眼，内心更加厌恶了。

    她甚至有点怀疑，那名女佣是不是故意害她，给她找来这套女仆装。

    “都在干什么？”突然，季爷爷中气十足的声音喝住了他们。

    突然因为爷爷的声音，母子两浑身一僵。

    童瑶看向发声之处，是季寒川搀扶着季爷爷走来。

    她垂下眼帘，掩盖了眸底的些许戾气。

    确实是戾气。

    刚刚如果季爷爷不出声的话，她会直接怼过去。

    季爷爷走来，推了推季寒川的手臂，“小川，你不要扶我了。”

    那语气，有点嫌弃，却也是听出对孙子明显的疼爱。

    季寒川轻嗯了一声，目光落在童瑶身上，视线由上往下将她打量。

    童瑶意识到他的视线，更窘迫了。

    女仆装。

    尴尬。

    “怎么回事？”季寒川问。

    “喔，我衣服被泼脏了，整个别墅里只有女仆装，那位女佣就给我找了这套来。”

    童瑶这么说着，明显感觉到男人唇角轻轻勾起的一抹微弧。

    她呆了一瞬。

    这狗男人竟然在笑？

    笑什么笑！

    她丢脸，他还笑得出来？

    男人不动声色地挽住了她的腰际，将她圈进自己的怀里，低首，在她耳畔低语：“好看。”

    童瑶的脸以极快的速度红了个彻底。

    好看？！

    她一点都不觉得！

    “原来是这样。”季爷爷出声，转而看向季夫人，“你在这里做什么？我不是说过不让你们来了？来了也不跟我打招呼，真当我这儿是你们皇氏花园？”

    季父他们住的地方叫做皇氏花园。

    而眼前这位继母，被季爷爷呵斥了两句，委屈地低下头。

    刚刚对童瑶还趾高气扬的模样，此刻竟然一脸委屈。

    “爸，对不起，我也是听说寒川回来了，特地来看看。太多年没见过了……”

    “那可真是谢谢你。”季寒川突然打断了女人的话，“阿姨有心了。”

    女人脸上笑容僵硬了一瞬。

    她拉了拉儿子。

    女人的儿子胖的像个球，圆乎乎的脸蛋，肥硕的身形，全然不像是季寒川的弟弟。

    哪怕只是继弟，也该是同一个优良基因才对吧？

    胖子少年支支吾吾地开口：“大哥，你好不容易回来一趟，也回我们皇氏花园吃一顿吧？二哥也在呢！”

    “不回。”男人丝毫不给面子，直接拒绝了他们的好意。

    胖子少年很尴尬，无措地看向自己的母亲。

    季爷爷站在一旁，简直像是吃瓜群众，“你们说够了没？没事就赶紧滚。”

    他指着大门，明显驱逐的口气。

    季夫人一双眸子早已红了，“爸，你也太偏心了。”

    “不然，你还指望我好声好气地劝你，赶紧滚！”

    女人捂住嘴，拉着胖儿子走了。

    经过童瑶时，忍不住侧头看了一眼童瑶。

    那一眼，带着不怀好意。

    童瑶觉得这女人的眼神很吓人。

    她抓紧了季寒川的手臂，带着些力道。

    季寒川感受到她的变化，抬起手拍了拍她的手背，安慰。

    童瑶不安，只是因为这里是帝都，她不熟。

    而那女人在这季家，有权有势，想弄她也不过是简单不过的事。

    “瑶瑶，你别理那疯女人。”直到爷爷出声，“小川，难得回来，就在我这里住下吧。”

    “啊……”童瑶惨叫了一声。

    爷爷狐疑地看着她。

    童瑶下意识地指着自己的女仆装，“可我没有衣服换洗。”

