    看到韩向明那为难的样子，柳浩天根本不给他太多的时间，作为省自然资源局的局长，柳浩天不可能让一个办公室主任拿捏自己，他冷冷的说道：“韩向明同志，你还有两分钟的时间考虑，如果两分钟之内你不能给出准确的答案，那么我会毫不犹豫的提出对你的罢免动议，并直接上党组会上进行讨论。”

    柳浩天说话的时候，态度强硬异常。

    此时此刻的柳浩天已经36岁了，虽然看起来只是刚30岁出头，但是，柳浩天已经有了10多年的官场历练，在这10多年的时间里，柳浩天接触过太多的高级领导，慢慢的，即便他不是故意为之，他的身上也具备了那种让人感觉到畏惧的威严。

    此时此刻柳浩天表情严肃的说出这番话之后，即便韩向明比柳浩天还大10多岁，但是，面对柳浩天的愤怒和严肃的警告，他的心头还是不由自主的生出了一丝恐惧。

    看着柳浩天那面无表情的脸庞，看着这个年轻的有些过分的领导，他突然意识到，柳浩天可是自然资源局的一把手，身兼党组书记和局长于一身，而且柳浩天还曾经担任过市长，这些经历都已经充分表明，眼前的这个年轻的一把手，绝对不是花架子。

    韩向明心中有些后悔了，自己太早地充当了那个对抗柳浩天的出头鸟，必然会被柳浩天强势打击，虽然自己很想向老厅长表达中心，想要获得老厅长的赏识，想要通过柳厅长的提携，让自己在仕途之上更进一步。但是，冲在对抗柳浩天的第一线，必然会成为双方斗争的牺牲品。

    在这一瞬间，韩向明突然领悟了什么，他连忙看向柳浩天十分谦恭的说道：“柳厅长，对不起，是我有些鲁莽了，我向您赔礼道歉。我立刻放下手中其他所有的工作，全力协调此事。”

    韩向明虽然嘴里这样说着，但是他心中想的却不是这些，而是一会儿如何去副厅长李耀先那里搬弄是非。

    因为李耀先的脾气非常特殊，他是整个自然资源厅里面脾气最大的，脾气上来了，就算是柳厅长也照骂不误。

    这也是为什么他一直不能更进一步的主要原因。

    所以，韩向明心中想的是如何忽悠李耀先，让他去和柳浩天唱对台戏。

    柳浩天脸上表情平静的看着韩向明在那里目光闪烁着，眼珠子滴溜溜乱转，柳浩天看得出来，韩向明这是在表面上向自己妥协，以防止被自己立刻拿下，实际上心中肯定在策划着什么阴谋诡计。

    不过对此，柳浩天并不在意。

    他也并不着急拿下韩向明，因为他也并不想一上来就给人一种十分强势的感觉，那样的话，恰恰相当于着了幕后散播谣言的那些人的阴谋之道。

    柳浩天淡淡的回应说道：“韩向明同志，我希望你记住一点，在什么山唱什么歌，坐在什么位置就要坐于这个位置相匹配的工作，在我们这个官场上，什么都缺，就是不缺人。”

    这是柳浩天对韩向明的敲打。

    韩向明点了点头：“柳厅长，如果你没有事我就先回去协调此事了。”

    柳浩天点了点头，韩向明狼狈的离开了。

    田国强被眼前发生的一幕给震惊了。

    他虽然早就从小到消息中得知柳浩天十分强势，但是今天却是他亲眼看到了柳浩天是多么强势，狡猾阴险如韩向明在柳浩天手中的第一回合，也不得不灰溜溜的妥协认栽。

    这一刻，田国强心中对柳浩天充满了认同。

    他知道，自己这次选边站队算是做对了。不管柳浩天的未来如何，但是至少，眼前的这位厅长不愿意被别人束缚住手脚。

    柳浩天看向田国强，笑着说道：“田主任，从现在开始，在我的秘书没有到位之前，你就先在我的外间屋客串一下秘书吧。”

    田国强连忙点头。

    不过略微犹豫了一下，还是苦笑着说道：“柳厅长，有件事儿我还是得跟您反映一下，咱们这位李耀先副厅长和一般人不一样，他曾经给一位已经退休的大领导当过秘书，所以他的脾气很大，而且一言不合就直接开骂。

    以前曾经对口为他提供服务的副主任，有三位都被他骂跑了，我算是他勉强认可的一个副主任。

    刚才我看韩向明的样子似乎是想要使坏，如果不出意外的话，他肯定会去李耀先副厅长那里搬弄是非，如果李副厅长真的被他忽悠了的话，不排除他跑到您这里来大吵大闹的可能性。”

    柳浩天点了点头：“如果他是这种脾气的话，是不是也意味着，这位李副厅长肯定和蒋成武等人不是一条心？”

    田国强点了点头：“这一点我是可以肯定的，因为李耀先副厅长虽然脾气差了一点，但是做人做事儿非常刚正，为人非常耿直，举一个最简单的例子，8年之前，你要先副厅长就已经是当时的国土资源厅的副厅长了，而且他还负责单位福利房子的分配工作，在分房的时候，别人都按照资历去分配属于自己的房子，但是轮到他的时候，他选择的是一套副处级干部的2室1厅，并没有去分那套3室1厅的副厅级领导的房子，而是把那套房子分配给了一个家里人口比较多，家境比较差的农村出身的科级领导。

    在为人做事方面，整个自然资源厅里的从上到下的干部群众都非常认可李厅长。

    这也是为什么，李厅长真的发飙的时候，蒋成武就算在省里有靠山，也不敢正面直接面对李副厅长的原因。

    因为没有人可以从李副厅长身上抓到他的把柄，他做官非常清廉，做事儿非常正直，就是脾气差了一点。”

    柳浩天听闻此言，顿时眼前一亮，笑着问道：“你知不知道李副厅长曾经给哪位退休的大领导当过秘书？”

    田国强笑道：“这个事情我倒是知道的，很多局里的人也都知道，据传言，好像是给一个身材胖乎乎的叫刘臃的大领导当过秘书，这位领导好像也曾经位列25位巅峰大佬之列！不过为人做事儿相当低调，尤其是退休以后，几乎不问世事，而且也很少为他的嫡系手下的仕途前程去打招呼。也是一位非常值得尊敬的领导。”

    听闻此言，柳浩天更是眼前一亮，但是脸上依然保持着那种平淡如水的模样，笑着说道：“如果真是这样的话，那我倒是真想会一会这位李副厅长了。”

    田国强和柳浩天在办公室里谈了很多关于李耀先的事情，柳浩天十分认真地听着。

    而此时此刻，韩向明已经到了李耀先的办公室，添油加醋的把柳浩天要强行调用田国强的事情跟李耀先说了一遍。

    李耀先听完之后，顿时脸色一沉，虽然他知道韩向明添油加醋的这番话中有真有假，但是有一点他可以肯定，那就是柳浩天这个新上任的自然资源厅的厅长，确实没有把自己这位副厅长放在眼中，一上来就直接征用对口为自己服务的副主任，也不亲自给自己打个招呼，却让办公室主任过来协调，这让李耀先相当的不满。

    李耀先直接拍案而起：“韩向明，我知道你小子在搬弄是非，想要忽悠我去找柳浩天的麻烦，好，没问题，我如你所愿。”

    说完，李耀先站起身来，端着自己的水杯气呼呼的径直来到了柳浩天的办公室外面，铛铛铛的用力敲响了房门。

    柳浩天仅仅是通过敲门的动作，就可以判断出来，来人是一个脾气很暴躁的人，而且是一个很没有耐心的人。

    柳浩天笑着说道：“看来，韩向明的忽悠水平不错，李副厅长来了。”

    田国强连忙说道：“我去开门。”

    一边说着，田国强一边快步走到门口打开房门。

    门外，站着的果然是李耀先。

    李耀先狠狠的瞪了田国强两眼：“田国强，以前我以为你小子还是个腰杆很硬的男人，没想到，你竟然也向权贵折腰了，我对你很失望。”

    说完，李耀先直接迈步往里面走去，在门口的时候，李耀先的目光便直接看向了柳浩天。

    此时此刻，柳浩天已经站起身来，从办公桌里面迎接了出来，满脸含笑着说道：“您应该就是李耀先同志吧？”

    此时的李耀先看起来有五十七八岁左右的年纪，身材瘦削，但腰杆笔直，高高的颧骨上，双眼炯炯有神，眼神犀利如刀。

    李耀先看到柳浩天竟然从办公桌上迎接了出来，有些意外，不过还是十分强势的用手一指会客茶几说道：“柳厅长，咱们坐下来。”

    柳浩天点了点头：“好，李厅长，您先请。”

    柳浩天非常的客气，这让李耀先有些意外，但是并不领情，落座之后，李耀先轻轻的吹了吹自己茶杯上的茶叶沫，喝了两口之后，这才盯着柳浩天十分不满的说道：“柳厅长，我听说你刚刚上任，就打算把对口为我服务的办公室副主任田国强强行调整为为你服务，是不是你觉得我这个人比较好欺负呀？”

