    第二天，凤轻盈第一件事就是去看小老鼠。

    看到小老鼠依然活着，她兴奋的险些跳了起来，总算是有救了。

    这一次她亲自把东西送给萧非墨和石燕飞，亲眼看着他们喝下去才松了一口气。

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，脸上也有愉悦的笑容，他不怕死，但有了凤轻盈和阿诺之后，他开始惜命，会竭尽所能的让自己活下去。

    “王妃，这一次你可是我的救命恩人，以后有什么差遣，尽管吩咐，我万死不辞。”

    石燕飞心情也极好，还记得刚刚认识凤轻盈的时候，他并不喜欢她，如今是越来越欣赏她了，已经把她也当成自己需要效忠的人。

    “我就一个要求，好好待玉贞。”

    石燕飞豪爽笑道，“这是必须的。”

    几人说说笑笑，连谷忽然匆忙进来禀报，“王爷，军营出事了。”

    听到军营出事，萧非墨瞬间收敛了脸上的笑意，“出了什么事？”

    “不知道是谁在军营里面造谣，说军营里面出现了严重的疫病，王爷要彻底舍弃他们，如今军营乱成一团，王爷快去看看吧！那边已经快要撑不住了。”

    “轻盈，你好好歇着，我去瞧瞧。”萧非墨说着就要走，凤轻盈急忙跟了上去，“我也去，此病我比较熟。”

    萧非墨想想也是，便没有阻拦。

    石燕飞自然也要去的，李玉贞干脆也跟着一起去。

    四人匆忙出了摄政王府，上了停在门口的马车直奔军营。

    萧非墨这几天不再，加上对死亡的恐惧，原本军纪严明的军营已经乱成一团，在闹下去该兵变了。

    一旦兵变，萧非墨作为统帅有着不可推卸的责任。

    皇帝一定会趁机降罪于他，这件事必须要平息。

    军营里面闹哄哄的，看到萧非墨的那一刻，所有人都安静了下来。

    萧非墨带着凤轻盈一起走到高台上，下面站满了排的整整齐齐的士兵，无数双眼睛落在凤轻盈和萧非墨身上。

    “吵吵闹闹成何体统，一个个连规矩都忘了吗？”

    萧非墨声音洪亮而有力，在场所有的人都能听得清清楚楚。

    他在军中威信颇高，一句话下去，现场变的鸦雀无声，没有人再敢说话。

    “从军最重要的是什么？”

    “服从。”

    下面整齐的回答着。

    “大声一点。”

    “服从。”士兵再一次整齐的回答，声音比刚才要大上许多，中气十足。

    “既然都清楚，那刚刚再做什么？这段时间没有本王的吩咐，任何人都不得出入军营，这是军规。”

    凤轻盈没有说话，悄悄看了一眼身边的萧非墨，这一刻他是高高在上的摄政王，其实无人能敌。

    她发现萧非墨真的很帅。

    下面无人敢回话，又一次安静了。

    “今天本王亲自过来了就是想看看是谁再散布谣言。”

    下面士兵里面忽然有人站了出来，语气非常沉重，“王爷，这几天军营里面接连死人，死状一模一样，军营大门还封了，不容许任何人出入，这分明是出现了疫病，属下上有八十岁的老母，下有年幼的孩子，若是死在战场上亦是无憾，这样莫名其妙死于疫病，属下死不瞑目，如今只想回家看看老母和孩子。”

    “属下也想家了。”

    “疫病来势凶猛，难道我们都要在这里等死吗？”

    “恳请王爷放我们回家看一眼。”

    他的话挑起其他士兵的情绪，下面各种声音多了起来。

    凤轻盈倒是理解他们，被人刻意煽动之后会有情绪，毕竟他们也是普通人，都有家人在等着，这一次的疫病的确吓人，若是无缘无故死在这里，任谁都会害怕。

    萧非墨带兵是出了名的严格，他们敢在萧非墨面前说这种话，可见心中的恐惧有多深，没有人想无缘无故死在这里。

    “你们都是本王带出来的兵，有些人跟着本王已经数年，本王是什么样的人还不清楚？本王不让你们离开军营，恰恰是为了你们的家人，若是把这东西带回了家，你们又该如何面对自己的家人，又怎对得起他们。”

    一句话让在场的人哑口无言，他们太想回家了，非常害怕自己会死在这里，这才急着想回去，觉得自己能够逃过一劫。

    “本王从未想过让你们在这里等死，只要本王还活着，你们就会安然无恙，萧家军所向无敌，什么大场面没有见过，如今还能被一个小小的疫病吓退吗？本王的兵从来都不是懦夫。”

    有些人已经被萧非墨说的有些羞愧了，纷纷低下头。

    一旁的凤轻盈适时开口，“我已经找到了预防疫病法子，这两天就会陆续把东西发下来，只要喝了药，你们都会安然无恙，王爷这几天没有来军营便是再操心此事，只要大家齐心协力，都能安然无恙的回家探望亲人。”

    凤轻盈的话给了士兵极大的希望，显然非常兴奋。

    “事情已经都说清楚了，若再让本王听到谣言，军法处置。”

    “是。”

    士兵齐声应道，接着由副将带头，所有士兵都跪了下去，“属下愿誓死效忠王爷。”

    石燕飞和李玉贞在下面站着，李玉贞感慨道，“越来越觉得王爷和轻盈般配了，真是夫唱妇随。”

    “我们难道不是么！”

    “谁追随你啊。”

    “前两天还哭哭啼啼的。”

    “有吗？”李玉贞装傻。

    石燕飞也不和李玉贞计较，两人继续听萧非墨说话。

    御书房

    一个黑色的人影出现在御书房，萧承炎对他态度极其客气，特地让他坐了下来。

    “皇上，幽冥已经落在了王妃手中，算是彻底没用了，王妃还找到了控制疫病的法子，皇上的计划怕是要落空了。”

    萧承炎皱紧了眉头，神情非常阴沉，本来他可以借着这件事要了萧非墨的命，还能逼迫凤轻盈交出兵符，结果不但萧非墨安然无恙活了下来，兵符也没有拿到。

    若是让他们控制住了军营的疫病还会让士兵对萧非墨更加忠心耿耿。

    到头来反而帮了他一把。

    想到这些，萧承炎就非常懊恼，他想要的东西一样都没有拿到。

    “阁下来自于血族，怎会奈何不了一个凡间女子，她的儿子如今在秦王府，阁下可以动手。”

    萧承炎想的是一定不能让萧非墨借着这件事树立威信，他要让萧非墨失了军心，如此他才好做下一步的事情。

    大护法眼一沉，“那个孩子在血族出生，我一直想把这个孩子赶出血族，偏偏族长特别喜欢他，处处袒护他，为了防我伤害那个孩子，族长煞费苦心的在他身上下了咒，我根本就不能接近那个孩子，不然伤的是自身，皇上不懂我们血族的规矩，我们不能伤人性命，在人间我限制颇多，所以才想和皇上合作。”

    “那这事交给朕去办。”

