    “他谁啊？”

    锤天和景丹看着陌生的老道。

    那挥舞着的拂尘，给他们带来极大的压力。

    无数条的大道规则流转，让人感觉到了窒息。

    他们没有见过老道！

    还以为牧子平遇到的危险是小世界中的人。

    “.......”牧子平！

    他现在还是完全懵逼的状态。

    刚刚恢复了肉身，还想着为何师父没有出现救他。

    然后几十位老祖一拥而上，群情激愤的要帮着他报仇，带着他来到了虚空中的气运空间。

    说真的！

    牧子平还没有做好再面对老道的准备！

    他体内的力量耗费的差不多了。

    “他偷走了师父的东西！”

    牧子平缓过劲头来，沉声的提醒着诸位老祖。

    “你不早说？”

    诸位老祖顿时无语。

    能偷走沈天的东西的人！

    实力有多强？

    诸位老祖无法准确的揣测，但终归是能明白，多半是他们打不过的存在。

    要是提前知道，他们真的不会架着牧子平回来。

    “你们都没听我说话好不好！”

    牧子平比诸位老祖都要无语。

    他被打回神牧，还思考着师父为何不出现救他的原因。

    谁知道几十位老祖就出现了。

    一个个的群情激愤的像是打了鸡血的一样，架着他就回来了。

    “........”诸位老祖愣了片刻，而后讪讪一笑。

    他们是修为突破！

    成就仙位！

    情绪自然是高涨无比！

    加上之前接连遭受到来自小世界强者的打击。

    这让获得了新力量的他们迫切的需要个宣泄的出口。

    所以在看到牧子平被重创，首先想到的便是小世界强者。

    倒是没有考虑到更多的情况！

    以此，出现了眼前比较尴尬的局面。

    “我没有去找你们几个一道仙！你们倒是主动的来送死了。”

    这时，老道也是从短暂的震惊中缓过来。

    竟然还有意外的收获！

    本来只想要拿下牧子平！

    你们几个一道仙就主动的来了。

    索性就灭掉你们！

    想来沈天培养你们也花费了许多的心思。

    不知道你们死了，对他的未来计划有多大的打击！

    老道伸手抓来挥舞的拂尘，数根白须立起，如银针般的分别刺向几位老祖，笑道：“正好！你们就一起上路吧！免得路上寂寞。”

    “老祖们且回去！我来挡住他们！”

    牧子平运转体内剩余不多的力量，快速的恢复过来气运和信仰两条巨龙的状态。

    “吼...”

    “吼...”

    两条巨龙浮现！

    一往无前吞食的动作僵硬了片刻。

    这么多的白须？

    我需要死多少次才行啊！

    短暂的惊诧后，两条巨龙还是义无反顾的冲上去了。

    显然之前的几十次的死亡，让它们多半是认命了。

    反正，他就是那我们当肉盾来用！

    我们还有什么好吐槽的呢？

    轰...砰...数根白须的力量，更不是两条巨龙可以抵挡。

    这次信仰和气运巨龙连白须都没有碰到，就被白须散发的大道威压给碾碎了。

    “有点猛啊！”

    牧子平只觉得棘手无比。

    他的力量本就不多了，而且还要面对更多的白须。

    一时间，竟是不知道如何的应对了。

    “子平！是我们带你来到险境！”

    诸位老祖们看着溃败的巨龙，脸色决绝的道：“就让我们来承受这个后果吧！”

    霎时间，诸位老祖动了起来。

    他们熟练的列阵，气息相互的勾连。

    位居前面的老祖气息暴涨。

    一条条大道规则的锁链从其他的老祖体内涌现，纷纷向着首位的老祖奔去。

    “我之道！坚固不催！”

    站在首位的老祖双手合十，一条散发着浑厚沉重的大道从他的体内涌现出来。

    直接化作一堵高墙立在诸位老祖的面前。

    大道规则不断的流转，看起来坚固无比。

    但，老祖怎么说也只是一道仙！

    大道规则并不强悍！

    老道看的只想要笑，道：“你们就凭借这个想要挡住我？”

    魔源和五位天魔也是微微皱起了眉头。

    一道仙的大道规则！

    那怕是五位天魔中的任何一人，都能够轻易的撕碎。

    更何况是比天魔更强的老道了。

    “蚍蜉撼树！”

    五位天魔几乎是同时的开口。

    唯独是魔源若有所思，像是思考着什么事情。

    “我们的实力不如你！”

    锤天老祖迸发着大道规则，坚定的道：“但！我们的数量要比你多。”

    神牧的阵法有着个奇特的效果！

    可以让所有人的力量汇聚在一人的身上。

    这也是神牧跟着前几个时代相比之下，最为优秀的地方。

    当初的神牧老祖，就是靠着这一手才勉强的抗住小世界强者前期的攻势。

    所以，当他们意识到老道的实力远超他们！

    下意识的就用出了本命的手段！

    锤天老祖几人的大道规则纷纷的落入到那堵墙内。

    霎时间，整堵墙的气息开始飙升！

    足足几十个大道的融合。

    暴涨的气息很快就能够盖住老道刺来的白须。

    “？？？”

    老道和魔源几人用着看白痴的眼神看着诸位老祖。

    几十条大道融合！

    你们几个是想要自尽嘛？

    大道融合！

    是个极为精细的事情！

    哪里有像诸位老祖这样直接灌进去。

    就是魔源都不敢做出这样的事情，自寻死路罢了！

    “哈哈哈！我很佩服你们的勇气！”

    老道似是都要笑岔气了，道：“沈天让你们成就一道仙！难道就没有告诉你们，大道融合的危险？几十条大道的融合都敢做出来，而且还是来自几十个根源。”

    他已经觉得无趣了！

    随手在拂尘的白须上捏住一根白须，甩手刺向一旁的牧子平。

    几十个一道仙进行大道融合！

    近乎是必死无疑了！

    沈天来了都不行！

    我说的！

    此刻的老道已经是将诸位老祖看做死人了。

    “坏了！大道规则不受控制了！”

    这时还未明白老道话中含义，但很快他们就感受到了各自不受控制的大道。

    但是，那堵墙中的几十条的大道规则还在不断的相互冲击着，早晚是要造成反噬的情况。

    这下诸位老祖都是明白了老道口中的后果，一下子变得束手无措了。

    他们都是刚成为一道仙！

    突破的时候，脑海中是有关于一道仙的记忆。

    但，没有讲述的那么的清楚，也没说融合有这么大的危险。

    他们只是用着过去的经验，运用着新的力量，造成了目前的情况。

    轰隆隆...轰隆隆...这时，几十条大道已经到了崩溃的边缘，发出惊天的轰鸣声。

