    项宁小心翼翼的往里边走着，没有太大的变化，唯一的变化就是到处都是坑坑洼洼的，想来是被那些矿工挖的。

    看着那雁过拔毛，寸草不生的场景，这到底是有多饥渴。

    这一次项宁的步伐很快，走到原先遇到的那只狂沙鼠的位置时也不过用了六七分钟的时间，不过当他看到眼前的场景时，眉头直接皱了起来。

    因为在他的面前，一只形似老鼠的尸体躺在那里，走近去了项宁才发现，这是被他杀死的狂沙鼠，而且现在只剩下前半身了，后半身血肉模糊散发着一股恶臭。

    “这狂沙鼠不是被我埋在外边的小树林里么，怎么会出现在这里？”项宁自言自语道，而且在进来的时候也打听过了，不是什么张老三无意间挖到这个洞穴的么？

    忽然，项宁身上的汗毛倒竖，头皮发麻，他猛然间惊醒，这难不成是被狂沙鼠吸引过来的？

    项宁清楚的记得自己一镐头将狂沙鼠的大腿给敲中，见血了，而且还被自己拖拽着往回走，血液一定拖了一地！

    那么这头狂沙鼠在次出现在这里的原因······

    这念头只在项宁的脑海中闪过一秒，他就感觉到了不妙，这就像是捕猎一样！

    “嘶嘶嘶！”一声尖锐的声音从他的头顶上响起，项宁本能的往前一个翻滚，然后身后就传来了一个重物落地的声音。

    “残暴魔蛛！”项宁一眼就认出来了对方的身份，三阶兽兵级的凶兽，它们不以吐丝捕猎，而是直接进化为了身上覆满钢铁一般的铠甲，其身上的每一根脚都锋利无比，非常的嗜血残暴！

    这可是足以比拟三阶四星武者的凶兽。

    不过在他强行镇定下来之后发现，这还是一只成长阶段的残暴魔蛛，因为从它的体型中可以看出，只有小牛犊般大小，一般成年的残暴魔蛛至少有一头公牛般大。

    “嘶嘶嘶！”残暴魔蛛在一击扑空后发出刺耳的叫声，旋即就朝着项宁扑了过来。

    项宁迅速躲避，将身上的背包甩飞出去。

    虽然只有成长期，但是实力足以比拟一阶九星，甚至二阶的武者了，他不得不谨慎起来。

    残暴魔蛛速度很快，防御力也不弱，唯一的致命弱点就在它的身躯与尾部之间的交界处，那里的防御最为脆弱。

    至于另外的弱点，那就是它的八个眼睛了，但是要想攻击到它的眼睛，以项宁目前的实力难如登天。

    项宁握紧手上的双头镐，现在想要战胜这头残暴魔蛛的办法就是晋升修炼者，然后学习念力控物，去攻击其要害，但是现在他的怒气点只有一千三百多点。

    而自己的精神力现在只有七十点，离晋升还远远不够，那么想要晋升的话，就需要足够的怒气点，至于怒气点的来源···看着眼前的残暴魔蛛。

    项宁觉得自己已经踏上了作死的道路，吞咽了下口水，能激怒残暴魔蛛的方法那就是大吼，这几乎是适用于所有的凶兽。

    凶兽本性残暴，你朝它吼，那就是在挑衅。

    于是乎······

    “沙雕，你过来呀！”项宁大喊着，还用地上的石头朝着残暴魔蛛的眼睛砸去。

    怒气点＋222。

    “嘶嘶嘶！”残暴魔蛛咆哮一声，八肢大足齐齐发动起来，速度奇快，项宁咬着牙，举起手上的双头镐就朝着残暴魔蛛砸去。

    洞察破绽在它动起来的时候就已经洞察出来了，躲过前两只利足后直接攻击第三足的关节。

    “裂山斩！”项宁怒吼一声，身上迸发出崩山之势，一镐头直接敲下只听见沉闷的咚得一声，什么事都没有，反而项宁被撞飞了出去。

    项宁直接翻滚了出去，他只觉得自己好似被轿车撞了一般，体内气血翻涌着，很是难受。

    实力：一阶六星武者（1360/3000）+620。

    怒气点＋245。

    项宁现在完全是在拿命拼了，他低估了这残暴魔蛛的实力，这至少得拥有二阶一星武者的实力了。

    先前被敲中的那只蛛腿不过是让它缩了一下，完全就没造成什么伤势，这也得怪他自己拿的是双头镐，如果是氪金长刀的话，那一刀下去也足以斩破那防御了。

    “回去后一定搞一把武器来！”

    残暴魔蛛可不会跟项宁客气，如今它已经被激怒了，如果先前对它大喊大叫是挑衅的话，那么现在就是在激怒它了。

    在残暴魔蛛眼中，项宁就是食物，而且还是那种气血旺盛的食物，先前就提起到，人类的武者在凶兽的眼中可是大补之物！

    “三连斩！”项宁不打算跟它硬碰硬了。

    于是乎就出现了项宁疯狂使用三连斩进行跑路，因为三连斩的每一斩都能将项宁带出两三米的距离，三连斩下来足够带出十几米的距离。

    残暴魔蛛显然是一愣，然后愤怒的咆哮出声，被它盯住的猎物还想跑？

    怒气点＋266。

    然而在项宁路过那只只剩下半截尸体的狂沙鼠时，直接一把抓起来，然后开始跑路。

    残暴魔蛛：“······”

    怒气点＋288。

    自己的食物带着自己的食物跑了？

    然而就算如此，项宁的速度还是比不过那残暴魔蛛，都还没跑出一两百米就被残暴魔蛛给追了上来。

    项宁看准机会直接将狂沙鼠给丢了出去，目标正是其眼睛。

    刷刷，狂沙鼠的身躯被撕成碎片，大量血肉飞散，项宁乘机反向三连斩外加裂山斩！

    噗嗤！

    怒气点＋555。

    残暴魔蛛的一个眼珠直接被项宁的一镐头给敲爆了，然而代价就是项宁被坚硬的蛛腿扫中，那股冲击力让项宁在半空中划出了一道完美的抛物线。

    实力：一阶七星武者（110/3500）。

    这次攻击直接让项宁的修为提升了一星，但是代价是惨痛的，项宁在倒地后便直接晕死了过去。

    他在攻击前就已经做了好心理准备，这一击可能会让自己陷入极度的危险之中，但是怒气点差一点就够了，如果在跑的话，他觉得自己迟早会死，那还不如拼死一搏！

    显然，他失败了。

    怒气点＋444。

    残暴魔蛛在看到项宁倒地不起后，仰天长啸起来，旋即噗嗤一声，声音戛然而止，一柄散发着幽幽蓝光的兵刃悬浮在空中。

    从黑暗中慢步走出一个白发苍苍，但却显得极为精神的老者，手中拿着老烟斗，正是赵大爷。

    他走到项宁的身前，蹲下身子瞅了瞅：“嗯，一阶七星武者，不错，就是太莽撞了些。”

    将项宁给扛了起来，目光看向洞穴深处，目光幽幽，兵刃闪动，整个洞穴便开始颤动了起来，然后一块块巨石砸落。

    在矿洞外的人们感受着大地的震动，吓得都做了鸟兽散。

    在赵大爷扛着项宁出来的时候，已经一个人影都没有了，他摸了摸自己的白胡须，兵刃托起他直接冲向高空。

    十分钟后。

    刚吃完饭的方柔心情很是不错，刚走到雷霆武馆前，忽然一道黑影闪过，然后她只觉得身上一重，然后直接被压在地上。

    怒气点＋111。

    “项宁，你还是个人吗！”当她刚要一巴掌煽下去的时候顿时瞪大了双眼，这真的不像是个人了！

    身上胸口处凹陷，浑身是血。

    “你怎么会伤成这样？快来人啊！”

