    第46章 044-游泳教学（二合一）

    “宝儿，他要怎样恢复大人模样？”

    比比东心中生起这个疑惑。

    当初可是她亲自将“仙女酿”涂抹在徐风身上的，这宝物对男子有“返老还童”的作用，这才导致徐风变成了小孩模样。

    “乖徒儿。”

    比比东准备试探一下，又道：“跟为师待在圣女寝宫这半年多，感觉怎么样？”

    “啊？”

    “啊什么啊，为师问你话呢，到底感觉怎么样？”

    【我感觉怎么样，你特么心里没点逼数吗？】

    徐风嘴角一抽，不过脸上还是做出了乖巧的模样，笑道：“感觉…感觉很好啊。”

    比比东也笑了：“既然徒儿喜欢，那为师就勉为其难答应你，让你多住圣女寝宫一年吧。”

    “这，这不太好吧。”

    【还勉为其难让我住一年？】

    【你在想屁吃？我很快就可以离开了。】

    比比东暗暗握拳，脸上却笑道：“乖徒儿，你好像嫌一年太少是吗？那你说，你想住多久？”

    “这，老师做主即可。”徐风脸上做出听话的样子，心中却吐槽万千。

    【我想多久？我想马上搬走。】

    【算了，不着急，再过三天，我的鸿蒙之体就可以进阶成鸿蒙神体，到时候自然会破掉“仙女酿”那返老还童的副作用，重新恢复成人形态了。】

    【我就不信，面对成人形态的我，老师你还有脸提出帮我洗澡这种不害臊的事，又还敢不敢晚上对我做那些羞耻的事情。】

    听完，比比东好像懂了，好像又没懂。

    “鸿蒙神体是什么？”

    “算了，这不重要，哎…”

    比比东一想到自己还有三天就见不到现在这模样的宝儿了，不知怎的，心里有些难过。

    虽然以前那个小大人模样的徒弟也很呆萌，很可爱，但终归是没现在这个那么讨喜的，没有那种让她沦陷的感觉。

    “罢了，宝儿终归是要长大的，只不过提前了而已。”

    “为师能做的，只能是在这最后三天再好好的陪（赖）在宝儿身边了。”

    忧伤了小会儿，比比东突然回想起之前的一个想法：好像说过要教徐风游泳来着。

    小徐风害羞的样子很可爱，足以让她沦陷的那种。

    以前只是给小徐风洗个澡他就会脸红得不行，可洗得太多，他已经免疫了，比比东已经很久没有看到小徐风害羞的样子了。

    所以，比比东决定亲自带着宝儿学游泳，这样，她就有足够的理由脱光徐风的衣服了。

    “然后，我…我也会脱掉自己的衣服。”

    心里想着，比比东俏脸浮现一抹红霞。

    “这样一来，以宝儿那超薄脸皮的性子，若是看到为师脱衣服，肯定会脸红得不行，一定非常可爱，嘻…”

    比比东已经开始期待了起来，同时，她也很害羞，毕竟在徒儿面前做这种羞耻的事，实在太难为情了。

    “不行，为师不能害羞，只要为师不害羞，那害羞的就是宝儿。”比比东默念镇定大法。

    镇定之后，比比东便故作严肃的问道。

    “宝儿，为师很久之前就说过要教你游泳，一直都没有兑现，为师准备接下来几天就教你游泳，怎么样？”

    “我拒绝。”徐风习惯性的抗议。

    倒是胡列娜，对一切新事物都充满了好奇：“老师，我也学。”

    学学学，学你个头啊。

    就剩三天了，还跟为师抢，就不能把宝儿借为师用一用？

    比比东差点没忍住说了出来。

    这半年多，徐风借着“修炼”为由，屡次不肯跟她同房，说是要留下来指点娜娜修炼，但实际上，徐风就是想偷懒，娜娜就是徐风偷懒的帮凶。

    “娜娜，你不可以跟着哦。”

    “为什嘛？”胡列娜小脸满是委屈。

    这都最后三天了，比比东不想惯着她，当即严厉道：“为师不是跟你说过吗，你师兄比较特殊，你跟着的话，会影响到你师兄学习知识的，难道你要害你的师兄吗？”

    “娜娜…”

    “娜娜不想害师兄，可娜娜也想跟着师兄学习知识。”

    胡列娜低着头，嘟着嘴，有些不甘心的样子。

    “好了好了。”

    “以后还会有机会的。”

    比比东心软了，放缓几分脸色，又道：“那你支持师兄学游泳了吗？他学会了以后可以教你哦。”

    “会教我？好耶好耶，娜娜支持。”

    “好，两票对一票，那就这样决定了。”比比东朝着徐风露出一个温柔的微笑。

    “我特么…”

    徐风一脸黑人问号。

    “我们现在就去。”比比东似乎觉得时间紧迫，在跟胡列娜交代好接下来三天的修炼内容后，一把抱起徐风就走了，唇间还在哼着小曲。

    “待会儿，为师就可以肆无忌惮的做想做的事情了。”比比东越发期待。

    以前在寝宫中，小徐风哪怕睡觉都是穿着衣服的，一幅防狼的模样，根本不给她欺负的机会，而她还不敢强行下手，怕把小徐风给惹生气了，怕对方会疏远她。

    但这次不一样，理由非常充足。

    小徐风防得太紧，比比东平常根本没有机会。

    也许正应验了那句话：得不到的永远在骚动。

    抓到了这个机会，比比东准备把她以前想做的，却又不好意思做的，全都做一遍。

    ……

    圣女寝宫的浴池中。

    比比东带着徐风回到这里，当即开始新一轮的教学任务：学游泳。

    “宝儿，开始吧。”

    比比东心中仿佛有个小恶魔在露出坏坏的笑容，不过她的脸色却是无比的正经：“来，为师帮你脱掉衣服。”

    “等等！”

    徐风知道比比东不怀好意，哪能让她轻易得逞，又道：“弟子其实不用学习游泳，因为弟子早就学会了。”

    “真的？”

    比比东脸色一僵，感觉计划似乎要泡汤，又有些不甘心：“那你示范给为师看看。”

    “好。”

    徐风一脸自信。

    游泳而已，前世玩多了，这有何难。

    “来，为师帮你脱掉衣服。”

    “这这这…”

    “让你别动，再动一下，为师可就要惩罚你了。”

    让徐风没料到的是，比比东今天似乎特别的“饥渴”，几乎是抓到机会就朝他靠近，连让他拒绝的时间都没有，人就被扒光了。

    “宝儿~”

    波！

    比比东最后又朝徐风脸上亲了下，才意犹未尽的松手：“开始吧。”

    “总感觉老师不会轻易让我展示。”

    徐风不禁打了个寒蝉，他有种强烈的预感，恢复正常身体前的最后三天，恐怕会让他陷入噩梦中。

    果不其然，下一刻，徐风最担心的事情还是发生了。

    咕噜！咕噜！

    “卧槽。”

    “见了鬼了。”

    “我怎么游不了。”

    徐风刚跳进水里，整个人直接沉了下去，而他还不敢使用魂力，还得装作溺水的样子，否则就要暴露修为了。

    很显然，这浴池中的水被比比东做了手脚。

    噗嗤——

    “你看，为师就说吧，你还不会游泳呢。”

    比比东偷偷笑了下，随即跳了下去，把徐风捞了上来。

    “哎，为了救你，为师的衣服都湿了。”

    比比东强忍着笑意，还做出了责怪的表情，又道：“你说你，不会就不会，为什么要逞强呢？为师又不会不教你。”

    徐风没吭声，似乎有些憋屈。

    【一个小小的泳池就把我难倒了。】

    【这不科学啊！】

    【难道我的泳技生疏了？】

    噗嗤——

    听完，比比东终于忍不住笑了出来。

    实际上，她提前在水池中放入了一种稀有元素，能减少七成的浮力，就算是一个游泳健将，突然落水也一样会适应不了。

    “为师衣服湿了，要换个泳裙，你把头转过去。”

    “你就不能回房间换吗？”

    “太麻烦。”

    比比东淡淡说了句。

    “你…”

    徐风握了握拳，还是转过了头，脸色有些羞恼。

    【可恶，每次都是这样，直接就在我旁边换衣服。】

    【你肯定是故意的，真是…不知羞耻，不要脸，肤浅。】

    “切…”

    面对徐风的腹诽，比比东毫不在意，因为她已经听多了，对这类词语已经免疫了，当然，这些话只限于宝儿，像其他骂过她的人，如玉小刚，已经被阉了。

    少顷，徐风身后开始传来窸窸窣窣的声音，以及比比东的警告声。

    “为师就在你背后，敢偷看，为师就挖了你的眼睛。”

    【我知道了，你不用强调，不用强调啊啊啊！！】

    果然，听到这句话的徐风，脸更红了，整个人都不自然了起来。

    “宝儿害羞的样子真可爱，嘻…”比比东看到了这一幕，心情无比愉悦。

    不过，比比东很快又犯了难：“穿泳裙的话，选择哪一件合适呢？”

    想要跟宝儿亲密接触，那她肯定不能穿太保守的泳裙，最好就是不穿，如此一来，当她把宝儿抱在怀里的时候，才能更舒服的撸徒。

    可若是穿得太暴露，甚至不穿，她实在难为情，毕竟，她还从来没有在男子面前这样过呢。

    “老师？”

    “你好了没啊？”

    【换个泳裙要这么久？】

    【你该不会是害羞了吧？】

    【啧啧啧，没想到啊没想到，你个不知羞耻的女人也有这一天。】

    “为师害羞？”

    “怎么可能！”

    被徐风戳穿了老底，比比东俏脸一红，赶忙狡辩道：“为师只是在挑选泳裙。”

    “哦，需不需要弟子帮你挑。”徐风有些不耐烦了。

    “不…不用。”

    比比东怕徐风转过头，连忙警告：“为师已经…你要是敢转头偷看，看为师不打死你。”

    如果对方转过头，比比东实在不敢想象那尴尬的场景。

    其实，做这些事的时候，比比东心里也很纠结，一方面想刺激宝儿脸红，看对方害羞的样子，另一方面她自己本身也非常难为情。

    “算了，一步一步来，还有三天呢。”

    现在这个样子，比比东也害羞得不行了，于是不再犹豫，最终选了一件相对保守的轻纱裙，刚好将她那玲珑有致的身体遮盖。

    不过，因为这件泳裙太过轻薄，即便遮盖了大部分身体，还是可以看到若隐若现的雪白肌肤，等待会儿占了水，也许就会变得…

    想到这些，比比东俏脸越发羞红。

    “不管了，就这样吧。”

    比比东最后还是镇定了下来，也不忘自省了一句清心咒：“只要我不害羞，那害羞的就是宝儿。”

    果不其然，当比比东重新出现在小徐风面前时，对方的脸刷的一下就红了，红到了脖颈、耳根，仿佛整个人都在发烫，冒热气，最后甚至不敢直视着她。

    噗嗤——

    “宝儿，你是不是害羞了？”

    “…”徐风依旧不吭声，心里却是满满的吐槽。

    【羞你个头，既然在弟子面前穿这种衣服，真是无语了。】

    【你到底有没有羞耻心？有没有点规矩？】

    【你的老师人设彻底崩了知道吗？】

    【不行，再忍三天，等恢复成人身体，马上离开这个家伙。】

    “看来为师赢了，嘻…”

    看到对方这么害羞，比比东突然就没那么害羞了，反而还感觉心情无比愉悦，这种调戏自家宝儿成功后的成就感，她已经许久没有体会到了。

    “宝儿~”

    “我们开始吧！”

    温柔说了句，比比东玉手伸出，轻轻将徐风抱在怀里。

    轰！

    刹那间，比比东仿佛触电了一般，身体猛地颤了一颤，一种前所未有的异样感传遍全身。

    “果然，这种感觉是不一样的。”

    即便隔着一层轻纱，比比东依旧清晰的感受到，自家宝儿那温软如玉的肌肤，竟然是如此的丝滑，好似比她一个女孩子都要保养得好。

    当然，两者还是有区别的，徐风的是娇嫩柔软，弹性十足，比比东的则是光滑细腻，带着少女清香。

    情况大概就是这么个情况。

    “果然，调戏徒儿才是最让人开心的事。”

    这一刻，比比东心情无比激动，充满了期待，而让她更暗爽的是，怀中的宝儿此刻已经彻底的僵硬，一双小手不知安放何处，显得无比拘谨。

    “哼…”

    “还不是被为师克得死死的。”

    比比东成就感爆棚，这种成功克制自家宝儿的机会，真的太少了，归根结底，还是她不够大胆吧。

    ?  ?两张合成一张了

    ?  

    ????  

    (本章完)

