    距离职业战队开赛还有一段时间，但楚云秀却已经把参赛选手的成员名单给确定了下来，尘子义一看，果然有自己，而且还是首发成员。

    尘子义看着自己手中的十区账号卡陷入了沉思，心中想着，队长如此的看中自己，而自己的账号卡却没有满级。

    没有满级的账号是不能参加比赛的，而楚云秀把尘子义排上首发也是为了给他点压力，正所谓人你不逼他一把，永远不会知道他有多大的潜力可以发挥。

    就这样，尘子义在训练室里疯狂的刷经验升级，大怪小怪一个都不放过，别人下线去吃东西了他在练级，别人下线睡觉了他还在练级………

    这么疯狂的举动让队里的老成员对尘子义刮目先看，纷纷说道：“这人是有多喜欢荣耀啊？”

    而尘子义也靠着他那越战越勇的体质提升着自身实力，在这几天的刷经验里，手速的最高峰值居然达到了恐怖600，而且持续了15秒钟，可惜这一幕没有被其他人看到，不然铁定一副震惊的嘴角。

    早上，金色的耀阳从东边缓缓升起，尘子义比太阳还要先起床，就这样一直坐到了中午十二点。

    口渴难耐的尘子义拿起桌子上一瓶事先准备好的水大口喝了起来，这段时间的努力让他的太上老君提升到了60级，虽说在平常人看来提升速度已经很快乐，但尘子义还是觉得很慢。

    瞅了瞅现在的时间，尘子义还是有些手痒难耐，准备再去荣耀里大杀四方野怪，由于这几天击杀的野怪数量太多，普通玩家已经把这个十区第一剑客称之为十区第一疯魔。

    正当尘子义准备开始进入刷怪区的时候，训练室里走进来两个队友，虽说很平常的去饮水机旁接了水，但他们的谈话内容倒是让尘子义起了兴趣。

    “听说了吗，最近荣耀官方出了一个新活动，如果有谁能拿一级号在修正场里打出百胜战绩，那么就可以领取一个十级的经验包，还有一堆的稀有材料。”

    “是吗，荣耀官方这回可是大出血啊！”

    “怎么样，要不我俩去试试。”

    “还是别了吧，我们的角色都满级了，要那些东西干嘛，再者说了，我们现在人均都配备了一把橙武，稀有材料对我们来说，有没有都没差。”

    “对哦～～还是好好练习技术吧，要不然月底考核通不过会被队长臭骂的。”

    两人话也匆匆，去也匆匆，离开了训练室去吃午饭了，现在的训练室又只剩下尘子义孤孤单单一个人。

    “新活动嘛！”尘子义表情有些小期待，坐在椅子上好好想了一下，十级经验包，而且还是对于每个阶段的等级都可以，如果吃掉了这个经验包的话，那么太上老君就可以从60级直接提升到70级，还有五级就满了。

    这些奖励无疑就是对着尘子义量身定做的啊！只要拿下了百胜，得到奖励以后，直接把小号的装备全部转接到大号，简直完美。

    经验包固然重要，但稀有材料也是一个亮点，尘子义看着太上老君手中55级的银武“速光”，这个等级还是在未进入神之领域时升的，到了神之领域之后掉的材料虽然多了，但是少了一些前期的材料，这导致速光的等级一直卡在55级。

    尘子义想过其他办法，都还是都不奏效，现在有能得到稀有材料的活动，他怎么可能会放过，一旦成功，等级与稀有材料一举两得。

    越想越激动，尘子义已经按耐不住了，立刻拔下了太上老君的账号卡往房间里跑，朝着整齐划一的行李箱一顿捣鼓，没一会儿就乱糟糟的了。

    每件衣服的口袋都被尘子义翻了个遍，还真就被他找到了，一张透明的账号卡呈现在双眼中，尘子义咧出一嘴阴险的笑容。

    瞬间起身，来到了每个房间都配备的笔记本电脑前，接读卡器，插账号卡，再坐下，一套动作快捷整齐。

    这个活动不能当着队里的人面打，要不别人得得说你闲着没事干了，居然会去做那么无聊的一个活动，尘子义自然是考虑到了这一点。

    插上账号卡，那个熟悉的ID出现在眼中，取名风格还是那么的欠揍“老君不老”，这个账号是之前和叶修拿去骗那个可怜会长的账号，拿到钱之后这个账号卡就扔在了行李箱里，没想到居然在这个时候起了作用。

    登上游戏后尘子义想都不想直接操纵着角色往修正场的入口跑去，速度简直快到令人无法想象，可惜周围还是没有人看到这个场景。

    尘子义为啥会那么坚信自己能获得连胜呢？原因很简单，因为厉害啊！拥有着常人所没用的手速和反应能力，再加上现在的他已经经过了烟雨战队的系统训练，种种加成，想不获得连胜都难。

    早在之前没有经过系统训练时，尘子义就拿着太上老君打过连胜纪录了，那时候他还觉得普通人里压根就没有什么高手，加入战队之后才发现人外有人。

    不过凭借着他变态的学习能力和适应能力，现在的尘子义也在极速的向着超级大神们的队伍前进，现在的他只有一个目的，那就是快速成长为烟雨战队里的一个王牌选手，就如同黄少天在蓝雨战队里的位置一样。

    来到了修正场的入口里，尘子义先点击了一边荣耀官方的活动窗口，翻了一下果然找到了那个百胜的挑战任务。

    鼠标缓缓的向着屏幕中间的接受挑战点击而去，一个时间表在右上方呈现，伴随着嗯还有一串字幕“请在72小时以内获得一百连胜纪录”

    所以尘子义得在三天以内获得一百连胜，如果中间连胜断了或者时间到了，那么之前的努力全然白费。

    由于这个活动的横空出世，荣耀的大中小神纷纷都开了小号前来挑战，直接的说，现在1级号的含金量甚至比神之领域里的满级号含金量还要多。

    尘子义内心有些小期待，整里了一下兴奋的心情，朝着修正场的入口前去，一下就看到了大批没有密码的房间。

