    只见那年轻人拉着女伴追上林宇后，气喘吁吁的说道。

    “哥，能交个朋友吗？”

    林宇有些诧异，这又是想玩什么套路？

    年轻人看出了林宇的异样，连忙解释道：“我真的只是想和哥交个朋友的”

    “第一是谢谢前面哥帮我拖车”

    “第二是谢谢哥帮我证明了我的眼光没有错”

    对着林宇说完，年轻人看向身边的女伴，一脸自豪的说道：“我就说了，那块原石肯定会出货的。”

    跟在年轻人身边的女伴也不好说些什么，只好尬笑。

    “对了，哥，我叫郝少文”，说着，年轻人又从包里掏出一张名片递给林宇。

    林宇接过名片，发现这名片竟然是24K金印嵌的，上面只有一个名字和一个电话。

    沉吟了片刻后，林宇道：“那原石是我的了吧？”

    “那肯定是你的啊！这点钱我不在乎，你都帮我打脸他了，你看到没，刚才那胖子都吓得尿裤子了，给我笑死。”

    年轻人说着便一把拍在林宇肩膀上。

    察觉到不对后又连忙满脸歉意的说道：“哥，真的，我真的只是想和你认识一下，我对你真的是佩服的五体投地”

    “那样一块被切了三刀的废石，还能在你的火眼金睛下开出绿，称你为翡翠王也不为过。”

    林宇看着眼前这年轻人自来熟的样子，心中的戒备也少了许多，看来是个性情中人。

    缓缓伸出一只手道：“你好，我叫林宇。”

    看到林宇同意，年轻人连忙伸出双手握住林宇的手。

    “林哥你好，你叫我少文就行了！”

    说完，郝少文便摸了摸鼻子，询问道：“林哥我看你好像是来采购的吧1我就是来游玩的，可以跟着你去看看吗？”

    林宇看向李富强，眼神中询求下意见。

    毕竟等会免不了公司的话题，所以想看一下李富强的意见。

    只见李富强点点头，他对这郝少文也有点感兴趣了，被揍了一顿还能这么热情，少见的怪人。

    看到李富强答应，林宇便点了点头，示意可以跟着去看看。

    “可以，不过我可教不了你什么东西。”

    郝少文连忙点头，“不用不用，我就是寻个乐子而已。”

    就这样，两人变成了四人，继续开始了采购原石的任务。

    一直到了晚上，四人总共买了两块原石。

    一块足有二十斤重的原石在郝少文手里抱着。

    原本是可以留在摊位的，到时候自然有李富强带来的保镖来取。

    但是这郝少文硬是要抱着，说是林宇轩选的肯定有好货，他想等会亲眼看看。

    无奈，只能让他抱着，反正这么大块原石，他还能抱着跑了不成。

    到了晚饭时间，在郝少文的请求下，开了这块二十斤重的原石几人才去吃饭。

    这块原石是一块糯冰种的料子，翡翠很足，可以用来批量做镯子，花了李富强一百万才拿下的。

    这块料子到时候没有多少赚头，但是对于李富强来说赚不赚无所谓。

    本来林宇是不想要的，但是看了一天都没有什么收获，也只好先满足公司的需求了。

    几人来到了饭店吃饭，晚上的摊位是不开的，吃完饭后几人便离开了这里，往不远处的农家民宿走去。

    就在林宇几人快到民宿的时候，只见赵渡在不远处静静的看着林宇。

    林宇也发现了赵渡的身影。

    看到赵渡对着自己勾了勾手指，林宇便与几人说了一句，便向赵渡走去。

    林宇也想看看赵渡想玩什么花样。

    当林宇来到赵渡面前，只见赵渡疯狂的笑了起来。

    “林宇，没想到吧！我也没有想到，还真是冤家路窄！看来是老天给我这个机会”

    “是不是来采购原石的，放心，我不会让你买到几块原石的，从明天起我就跟着你。”

    林宇看着赵渡有些近乎癫狂的样子，有些好笑，这是经历了什么。

    赵渡也看到林宇的神情，以为林宇在嘲笑自己，更加癫狂。

    “知道吗？我现在这副鬼样子都是拜你所赐”

    “知道那死肥婆有多恶心吗？知道蜡烛皮鞭是什么滋味吗？”

    “晚上我睡觉能被磨牙声吓醒!但是我没有一点怨言”

    “当她把我从医院交费治疗后，我就发誓，我一定要搞死你!”

    林宇看着赵渡歇斯底里的癫狂，也有些害怕。

    这是被那肥婆遭遇了什么啊，怪不得看着整个人都有些阴暗了。

    轻咳一声，林宇看着赵渡开口道：“我随时奉陪，但是下一次你就没有这么好运了。”

    说完，林宇便转身朝李富强几人走去，头都不带回一下。

    赵渡牙齿咬得滋滋作响，整个人都不好了。

    郝少文看到林宇过来后，连忙问道：“林哥，刚才那个人怎么回事？我看他是不是这里有些问题？”，说着，还指向了自己的脑子。

    林宇摇摇头，“一个老熟人罢了，见到我难免有些激动，别管他了，走去吃饭吧！”

    只有李富强知道那人和林宇有怎么样的仇恨，但是看林宇没再说什么，便也没开口。

    吃过晚餐后，林宇在饭桌上也了解到了一些郝少文的底子。

    据说家里是上京的大家族，这次是和女朋友出来玩耍。

    但是明显可以看出他对这女的就是玩乐而已。

    吃完饭后，郝少文便带着女伴离开了此处，这么晚了去干啥都懂。

    而林宇则和李富强住进了民宿，调整好状态准备明天的采购，现在的原石还远远不够公司的需求。

    ......

    第二天，林宇洗漱过后出门便看到了郝少文在门口等着自己。

    林宇看着郝少文的样子，唏嘘不已，一脸憔悴，脸上都没有什么气色。

    “少文，你最好是把握着点”，说完便带着郝少文去找李富强了。

    郝少文听到林宇的话后，只是摸了摸鼻子，尴尬地笑了两句，昨晚确实是有些过度了，现在女伴还在睡觉呢。

    找到李富强后，吃完了早餐，三人便再次出发原石摊位了。

    李富强一看也是没有睡好，昨晚想着白天选购的那几块原石，就睡不着觉，心急如焚，今天要是遇到有人抬价，他也必须拿下了。

    几人来到了昨天看到的摊位前，林宇也正经起来，直接开启透视扫视。

    连扫两个摊位都没有发现中意的原石，林宇也有些恼了。

    这交流大会多少是有点坑爹了，说真的原石品质还没有李富强公司仓库里的好。

    就在林宇懊恼的时候，只见脑海中闪现过一抹绿光！

