
苏幕遮对陆云解释道：“这五颗珠子便代表着那五只小纸人。如今纸人代替我们去寻找婴灵的踪迹，只要一遇到鬼气，纸人便会迅速地化为灰烬，届时相应的珠子就会熄灭，我们自然也就知道了那婴灵藏匿在哪条管道里了。”

陆云连忙点头，表示自己理解了。她深深地觉得，越从自家师父这里了解越多有关道法的知识，她就越发能感受到其中的玄妙精深，同时对于道法的兴趣也就越大了。

苏幕遮解释完毕后，便沉默了下来。三人一起站在原地，低头查看地上五颗珠子的情况。

大约十五分钟之后，中间的那颗，也就是第三颗珠子突然熄灭了。毛昭英以及苏幕遮师徒三人皆是精神一震，当即提脚想要向第三条下水管道那里走过去。却不想，在他们的第一步还没有踏出去的时候，从左向右数的第一，第二颗两颗珠子也同时黯淡了下来。

“………………”

三人皆是沉默了下来，实在不明白这算是怎么样的一种情况。

“不然我们再等等，看看还会不会有珠子熄灭。”毛昭英提议道。

于是大家又在原地等了一会儿，这一次，总算是没有有珠子的光芒再熄灭了。

“毛大哥，你怎么看？”苏幕遮向毛昭英征询意见。

“三条通道，咱们正好有三个人……但是，小云的能力毕竟只觉醒了一部分，不然就让她跟着你或者我一起走，至于剩下的一条，等过一会儿我们再进去查看情况吧。”毛昭英道。

苏幕遮点头，他也是这个意思，就算此次过来的其中一个目的是为了锻炼小云的反应能力，对道法运用的熟练情况以及胆量，但这一切必须建立在她的安全不受威胁的基础上。

他看向陆云，正要开口。陆云却道：“不必了，师父，毛师伯，我相信我有能力一个人进去的，请你们也相信我。如果真的遇到了我不能处理的情况，我会第一时间来找你们的。”

苏幕遮一愣，随即点了点头，“好。不过你要先祭出灵气防护罩护住自己，师父才会放心。”

陆云依言照做，苏幕遮又在那防护罩外拍了一掌，将自身的灵气加入其中，增加了防护罩的坚固程度，这才稍微放心了一些。

最后，三人通过商议，决定由苏幕遮进第三条通道，毛昭英进第一条，而陆云进第二条，这样的话，若是发生了意外的话，小姑娘无论往哪边跑，都可以找到帮手。

**********************

通道里的情况远比想象中要恶劣的多，地面上到处都是污水，垃圾，还有老鼠，昆虫的尸体，也幸亏现在的温度还不算高，没有生出某种一大片一大片白色的生物，不然连苏幕遮都有可能忍受不了了。

而且越往通道深处，管道的直径就越小了，苏幕遮刚开始还能直立前进，后来就不得不低下头，再弯下腰，最后竟然只能趴在地上，艰难地匍匐前进着。

不过好在这种情况并没有持续多久。在转了几个弯之后，眼前的景色突然豁然开朗了——这里是一个容积比较大的空洞，苏幕遮站起身体，四下看了看，却是什么都没有发现。他向前走了两步，手不经意地摸到身旁的一面石壁——居然，是软的？

苏幕遮心中一惊，忙转过身，又伸手仔细在那“墙壁”上摸了两下，其触感居然真的是像肉块一般，软中带硬，绝对不是正常的墙壁应该有的触感。

这莫非是是障眼法？

他退后几步，掏出符纸猛地往前一掷，符纸便直直地飞上前去，牢牢地贴在了“墙壁”上，而后轰然爆炸开来。那堵“墙壁”也蓦地波动了几下，最后，所有的伪装褪去，竟然变成了一层巨大的，粘连住上下石壁的肉色薄膜。薄膜上布满了血红色的血管和脉络，居然还在跳动，从外面看上去，这层薄膜简直就跟保护婴儿的胎膜一模一样！

因为肉膜是半透明的，透过肉膜，苏幕遮可以隐约地窥见里面有一大团神色的肉状物。他的神色一紧，知道这就是那婴灵的本体了。

恶灵就在眼前，安能不除？！苏幕遮祭出了獠牙长剑，尝试着用剑尖在肉膜上划过去，却不想那肉膜看着柔韧，实则坚硬无比，獠牙长剑划上去，居然连一点痕迹都没有留下！

苏幕遮心中惊奇，又用了各类的符纸来对付这层肉膜，但还是一点效果都没有。

浪费了大半天的时间，苏幕遮无奈地停下了手，决定还是去找自家的小徒弟，懒得再在这里耽误了。

没想到，就在这个时候，苏幕遮前方的那面墙壁突然被强行破开，砖块泥土飞溅，跟着这些一起飞出来的，还有一只狰狞的婴灵。它似乎是被某种力道打出来的，重重地摔在地上之后，又快速地飞了起来，对着洞口那边呲牙咧嘴地疾飞而去！

下一秒，一道剑光从洞口处飞了出来，一下就射穿了婴灵的脑部。让它迅速地化为了灰烟，再也无法作孽了。

苏幕遮讶异地朝着洞口望了过去，却见自家小徒弟身外还罩着防护罩，从里面走了出来。

“师父，你怎么也在这里？”在看到自家师父的时候，陆云也惊讶地不得了。她回头看看自己走过的那条通道，再看看苏幕遮这边，恍然大悟道：“原来这两条通道是并在一起的。”

苏幕遮点点头，问道：“小云，你那边的情况如何？有没有受伤？”

陆云弯起眼睛笑了笑：“师父你放心啦，我没受什么伤。不过那条通道里聚集了大概几十只婴灵，我把它们全都解决掉了！”

她现在是真真切切地感受到了这灵气防护罩的作用有多大，那些婴灵想要攻击她，却根本近不得自己的身。而她自己就没什么顾忌了，直接拿着剑，就像切土豆砍白菜（…………）一样，把它们全都消灭了。虽然这些东西确实恶心了一些，但有了师父送的那瓶药帮忙，这些也都不算问题啦。

因为觉得在自家师父身边就没有什么危险了，陆云收起了灵气防护罩，然后向苏幕遮那边走了过去，

苏幕遮也没多想，稍稍让开了一些。谁知道就这一个动作，让陆云一下子就注意到了他身后的东西。

小姑娘马上发出了一声惊叫：“师父，你背后是什么？”

苏幕遮下意识地侧过头看了看，刚想要解释，陆小云又在那边鬼叫了起来，“不行了不行了，太恶心了，我的药呢，我的药呢……”她的小脸煞白，从口袋里摸索了半天，终于翻出了那碧绿色的药瓶，然后打开瓶塞，从里面倒出了一粒鲜绿色的药丸服下，脸色这才正常了下来。

苏幕遮：“…………”徒弟你怎么如此逗比(；一_一)？

陆云的确是被恶心的不轻——面前那层肉膜到底是个什么鬼东西？！上面遍布的密密麻麻的黑红色脉络，组合成了一个一个蜘蛛网一般的形状这就不说了，无数个“蜘蛛网”再组合在一起……尼玛密集恐惧症患者都不是要被吓哭了，那简直是要被吓！尿！了！好！么！

她一步一步挪到苏幕遮的身边，坚决不看他身后的东西一眼，然后才问苏幕遮：“师父，这究竟是什么东西啊？怎么长得这样怪异？”

“这是那婴灵在自己身体外幻化的一层胎膜，也是保护它自身的屏障。”苏幕遮皱着眉头，“不知道怎么回事，我现在完全没有办法将它破开。而你所遇到的那些婴灵，现在看来，可能并不单单被这只婴灵吸引的，还有一些是那些被杀死的女子肚子里的婴孩，不知道因为什么原因，也被这只婴灵驱使了。”

听了他的话，陆云只觉得自己身上一阵一阵的发凉，想着那怪物就在自己身边，她却连看一眼的勇气都没有。“师父，那咱们现在怎么办？”

苏幕遮收起獠牙长剑，道：“我们还是现在这里等等你毛师伯，再做商量。”

说曹操，曹操就到。几乎就在苏幕遮说话的同一时间，通道那边又传来“轰”的一声响，毛昭英的声音也跟着传了过来：“苏老弟，小云姑娘，你们还在那边么？”

“在的，毛大哥你快过来吧。”苏幕遮赶紧回应。

不多时，毛昭英就从那边赶过来了，他看着苏幕遮师徒二人，也是一脸的惊讶。“原来这几条通道，居然都是彼此相通的，方才我将那些婴灵全部解决了之后，那边的石壁便自动崩开了一道口子，我就过来找你们了。”

“方才小云那边也是这样的情况。”苏幕遮点点头，然后将他引了过来，让他看自己身后的肉膜，“毛大哥你看，这是什么情况？”

毛昭英照着他的指示看过去，顿时大惊失色，“居然是这样！”

他解释道：“极少有婴灵能有这么强大的力量，能形成这样的肉膜将自己护在其中的。我师父曾跟我说过，这中婴灵怨气极大，而且很有可能是在被抛弃的时候，刚好遇到了某种变数，让其自身获得了强大的力量，才形成了如今这种情况。这层肉膜极为坚韧，咱们手中那些对付鬼怪的道术法器是不能将其破除的，因为这肉膜里并不含污秽之气。唯一的解决方法，就是找到婴灵的生母，取其血液，再浇灌到肉膜上，方可破除……说实话，我这也是第一次见到这种情况啊。”

“可是咱们现在连婴灵的本体都接触不到，再加上人海茫茫，咱们又要去哪里找婴灵的生母呢？”陆云犯起了愁。明明只差最后一步就可以将整件事情都解决了，偏偏因为某一步而不得成功，真是让人颇觉无力。

苏幕遮倒是没有什么头疼的，因为他突然想起了一个人——李华学校里，那个明明没有怀孕，却被婴灵杀死的女人。她很有可能跟婴灵的身世有关，就是不知道狐一如今有没有查到那个女人的资料。

“铃铃铃铃铃铃”手机铃声突兀地响起，打破了这满室尴尬的沉默。苏幕遮接了电话，竟然是狐一打过来的电话。

苏幕遮的手指一顿，突然觉得——自己今天的运气还真不是一般的好啊，居然想什么就来什么。

狐一带过来的，是一个相当振奋人心的消息——他已经查出了那去世女士的身份了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708139"  chaptername="第四百二十二章  肉膜">加入书签</a>
</div>
