    简直就是意外之喜啊！

    杨帆看着乖乖躺在储物空间中的帝级九品炼魂金丹，神色之中喜不自胜。

    没想到区区一道神魂禁制，竟然能够炼制出五枚帝级九品的炼魂金丹来。

    这可是杨帆自打领悟到了炼魂术之后所炼制出来的最高级别的炼魂金丹，绝对是价值连城！

    “可惜，还没来得及问异人族的老巢在哪里，该怎么去，还有异人族的整体实力如何，最强者到了什么修为，真是可惜了。”

    杨帆轻声感叹，不过他也知道，这样的敏感问题估计问了也是白问，肯定也跟刚才的情况一下，神魂禁制瞬时发动，不会让受制异人有开口说话的机会。

    “不过，刚才阿尔善说它们似乎是借助什么东西来抵御时间规则的侵袭，到底是什么呢？”

    杨帆的目光不由落到了他刚才从阿尔善身上采集到的那几样物品。

    内丹已经全都变成了杨帆的经验，现在就只首一副锁子甲，一个通讯吊坠。

    这两样东西，全都是异人族的标配，至少杨帆宰掉的那几只异人的身上，全都配戴着这两样东西。

    “算了，现在不是研究这个的时候。”杨帆微微摇头，心中暗忖：“在灵源之地的入口处，此刻还潜伏着想要伺机侵入本源星的二十几只异人呢，得想办法把这些小崽崽给嫩死才行啊！”

    “现在的问题是，入口，特么在哪？”

    杨帆有点晕方向。

    实在是灵源之地的范围太过宽广，他在这里面已经跑了上千公里路了都还没有看到尽头，入口什么的，根本就没见到过。

    杨帆神念外放，突然闪身出现在悬浮在半空中的一只机械电子眼的眼前，抬手一把将电子眼捏在手中，冲着它轻声言道：“小佑子在不在，听到请回话！”

    电子眼中微弱的红光一闪，里面传来一丝轻微地震动：“师傅，弟子在呢，您有什么吩咐？”

    田天佑坐在温泉中，抬头看着监控屏幕中杨帆的那张几乎已经贴在屏幕上的大脸，在第一时间就出声回应。

    刚才杨帆与异人族遭遇的时候，智脑婉君就已经出声提醒，田天佑可以说是全程目睹了杨帆击杀异人阿尔善的全过程。

    对于杨帆的修为实力，田天佑又有了一个更为全新的认识，绝对绝的干脆利落、心狠手辣。

    那只连杀了两只兽王的异人在杨帆的跟前，就跟一颗大头菜一样，手起刀落，连半分反应都没有就直接脑袋落地变成了一具无头尸体。

    当然，这还不算是最牛逼的。

    最牛逼的是，最后从那只异手的短刀之中突然蹦出来的那道意志虚影。

    哪怕隔着远在数百公里之外的电子眼屏幕，田天佑都能感觉到从那道虚影上传来的巨大意志威压，可想而知，杨帆当时所面对的到底是怎样逆天的一个存在。

    田天佑记得很清楚，当时不管是智脑婉君还是他的机器宝贝小夔，全都在第一时间对那道虚影的实力做出了类似的判断。

    帝级强者的意志投影！

    而且还不是一般的帝级，至少也得是帝级巅峰！

    这是婉君与小夔在资料库中对比了联邦现在的数位帝级强者的修为气势之后所给出的最为贴切的答案与判断。

    田天佑深信不疑。

    可是就是这样极有可能是一位巅峰帝级强者投射出来的意志虚影，非但没有收拾了杨帆，甚至还被杨帆给反过来消磨得无影无踪。

    吓得田天佑当时就在心里给杨帆写了一个大写的服字。

    这师傅，老牛逼了！

    不服都不行啊！

    同时他也意识到，他这一次可算是抱到了一条金大腿，他这个便宜师傅，绝对不止是他平时所表现出来的那么简单。

    所以，在杨帆主动现身要与他对话的时候，田天佑第一时间就做出了积极的应对回应，殷切地不行。

    “知不知道灵源之地的入口在哪？”

    杨帆没有跟他客气，直接出声询问。

    这个家伙是科技天才，而且进来灵源之地准备充分，光是从这上千个机械电子眼上就能看得出来，弄不好他真的能够真知入口的具体方位。

    “入口？师傅你找入口干嘛，时间不到，入口处的门户尚未逆转，只许进不许出，就算是找到了也没用啊。”

    杨帆的眼前一亮，听这意思，这小子还真知道。

    “别那多废话，知道的话就赶紧告诉我，我有要事！”

    “知道了师傅！”田天佑不再多问，直声道：“师傅你现在把你的智脑打开，我让婉君给你传送一份灵源之地的地形图过去。这是我研发的地型探索机器人新进探测描绘出来的最新地况。”

    杨帆一愣，这小子，连探索机器人都给带了进来，准备得还真是够充分啊。

    只是，这里又没有网络，你拿什么来传输？

    不过一想到这孩子的技术水准，没准儿还真自带了一个wifi过来，没有二话，打开腕表，唤出虚拟操作屏幕。

    “叮！”

    屏幕内一声轻微地声响，一个袖珍小美女突然从屏幕最上面的虚拟边框中扒拉着一跃而下，正好落在屏幕的正当中。

    “师傅您好！”小美女冲着杨帆躬身一礼，甜甜一笑，“先自我介绍一下，我是天佑少爷的私人智脑婉君……的子程序。”

    “天佑少爷说以后就把我送给师傅您了，我可以替您管理智脑内的所有文件，处理所有系统邮件，阻挡一切外来的非法攻击……，总之，人家很能干的！”

    杨帆的眉头一皱。

    田天佑这个小崽崽，该不会想要借机监控他这个师傅吧？

    “师傅您放心，弟子绝对没有要监视您的意思。”

    这时田天佑的脑袋也从屏幕之中挤了出来，切声道：“实在是您的智脑里的智能系统太垃圾了，而且还有超多后门，一不小心就被别人给入侵监控了。”

    “而我的婉君就不一样了，她可是我亲自编制设计出来的新一代统御型智脑程序，绝对是划时代的天才作品。”

    “有了她，您以后就再也不必担心自己的的秘密会被智脑给暗中泄露，保证能将您的私人智脑变成真正的私人智脑！

    就算是我，以后在未经您允许的情况下，也没有办法再通过无线传输模式自动登录到您的智脑之中了。”

    杨帆轻轻点头，没有说信也没有说不信，只是在心里已经下定决心，回去后一定要用魅惑技能给这个小崽崽把近密度给刷到满值，省得以后会着了他的道。

    这就叫做防人之心不无可无，仅是口头上的保证，杨帆可没办法完全相信。

    “行了，咱们师徒之间还用得着这么解释么，为师当然是相信你的。”杨帆投给了田天佑一个安心的笑意，道：“现在，马上把秘境入口的位置发给我！”

    现在，先把异人族的问题给解决掉，才是重中之重。

    “好咧，多谢师傅信任！接下来小婉君会告诉你所有的一切。”田天佑欣慰一笑，这个师傅果然敞亮，很好忽悠嘛。

    田天佑的通话中断，小美女婉君再次走到台前，冲着杨帆甜甜一笑，脆声道：“地形资料已经接收，主人想要找的秘境入口位置在距离此地西北偏南方向约六百公里处，主人请看！”

    说着，小婉君一挥手，直接从系统中调出了一幅立体地形图，然后又调出了一副入口位置的实时监控画面。

    田天佑竟然对杨帆也开通了调用机械电子眼的控制权限。

    杨帆的目光落在监控画面之中，瞬时就看到了至少有十只站在明面上的金甲异人，此刻，它们正队形整齐地站守在空间入口，哪怕没有等来莫鸣等人的接应，也没见它们的脸上有任何焦躁之色。

    “卧槽！怎么会有这么多异人？！”

    溶洞之中，田天佑自然也扫看到了那些异人的存在，猛地在温泉中站起了身子，震惊地下巴都快要掉到了地上。

    十二只异人整齐守在灵源之地的入口处，一个个地神情肃穆，好像一点儿也不担心会被已经进入灵源之地的人族或是妖族发现。

    “它们这是在做什么，守着入口是要防止有人进来，还是想要等到试炼结束时趁机潜入本源星？”

    “还有，师傅是怎么知道入口处有这么多异人的，难道是刚才死掉的那只异人告诉他的？”

    田天佑的心里有点儿慌，感觉似乎要出大事件。

    这么多异人敢这么明目张胆地出现在秘境入口，明显是存了要杀人灭口的心思去的。

    根据往年那些前辈的经验经历，等到试炼快要结束的时候，灵源之地的逆向空间通道就会即时开启，所有还幸存着的人族与妖兽都会心生感应，免不了都会向入口处汇聚，通过这唯一的一道空间门户重返本源星。

    可是现在，入口却被异人族给堵了，就算是他们在秘境中苟活到了最后，最终也逃不脱被这些异人给守株待兔的命运。

    “夭寿啊，这些异人明显是想要把我们给团灭了啊！”

    “还有，师傅现在寻找入口的位置，该不会是想要单枪匹马地冲杀过去，跟这些异人拼命吧？”

    田天佑神色紧张，正要透过电子眼劝说杨帆从长计议，结果却发现杨帆忆经消失在电子眼的监控范围之内，而他刚刚才连接上局域网的私人智脑，此刻也完全没了信号。