    （接下来的设定全是二创，按照原著猜想，没有一点雷同，任何的相似都是巧合。）

    鬼灭世界是个非常奇怪的所在，按照常理来说既然没有超凡的能量存在，就不该有恶鬼这般如此强力的生物存活。

    可它们不但活着，还发展出了一个族群，甚至始祖至今都未曾消失，活了足足上千年的岁月。

    这已经是长生种了，可是这些长生不死的存在，竟然只需要进食此界人类的身体就可以维持力量和不死，堪称生物系统转化能量的超级熔炉。

    而这些恶鬼们的对手，竟然只是一些普通的凡人，靠着呼吸法的力量压榨自己的生命，就可以与这些超凡的恶鬼们抗衡。

    甚至凭借呼吸法共鸣，就能使用出类似能量气劲一般的力量。

    还能在濒危的时候看到许多灵魂的样子，偏偏这个世间没有一丝超凡力量出现的样子。

    这显然是不正常的。

    原本通过炭治郎的描述，赵扶余也猜不到这个世界不正常的原因在哪里。

    不过借着炭治郎交易过来的那些药材特殊之处，他渐渐大致猜测到了一点东西。

    这次游厨到这个世界，没有多久后他便明白了为什么这个世界会如此的奇怪。

    答案很简单，‘天无一物以养人’。

    是以鬼灭的世界，并没有天谴之类的东西，但是偏偏又极其的讲究因果轮回，缘分生灭，因为这个世界的大地极有讲究。

    甚至可以说，拥有着超乎想象的力量。

    寻常的超凡世界，灵力或是活跃，或是难以撼动，可是总归是分布在天地之间，任由各方心慕生命升华的存在感悟了解，进而开始蜕变之道。

    但鬼灭世界不同，那些力量不在天地间，而是在地下又或者说是...地里！

    可偏偏懵懂的时候，人类不知开发，仅仅是知道这一片片大地肥沃，似乎从不用担心地力枯竭。

    只是生长在大地上的植物之类，没有智慧生灵的发现大地奥秘，任由它们发展吸收地利，又需要多久才能缓缓开始进化？

    以至于到了现在，这片世界的力量在大地之下郁结成一块，原本肥沃的土地也失去了过去的神妙，也开始要翻地养地。

    这不是能量流失了，反而是它们集聚在了一齐更加庞大膨胀，只是让表层的土地享受不到那些能量的大规模滋养了，是为神物自晦。

    但能量只是凝聚在了土壤的深层而不是消失，所以年深日久的植物依旧可以享受相当多的滋养，鬼灭世界的药材才格外的效果惊人。

    甚至还因为这些能量的帮助，出现了各种各样拥有不同能力的植被。

    而植物拥有的力量要发挥，直接食用效果是最差的，经过食草动物的消化转化后效果本就一般了，肉食动物再以食草动物为食，增长己身更是效果还要消减。

    天长日久下来，或许勉强可以增加一些气血力气，但要有什么神异之处那就别想了。

    这也是鬼灭世界的深山老林里，动物的能力看似很可怕，可实际上也始终局限在动物之中的原因。

    直到一个意外出现，一个久病缠身的人类鬼舞辻无惨出现在了世间。

    他是一个与死亡相伴的家伙，出生的时候就虚弱的心脏停止过，后来哪怕再次从鬼门关前爬了回来，但依旧因罹患绝症而被断言活不过20岁，平日一直卧床不起。

    直到一个医生，为他研究出了一种药剂，但此药的副作用让无惨以为自己的病况反倒恶化，因而愤怒地杀死了医生。

    直到医生死后，无惨才发现自己不但身体恢复了健康，还得到不老不死而且更加强韧的肉体，但也开始渴望吃人类的血肉。

    从此这位后来的鬼之始祖，便因为这一副药剂得到了强大的力量，也开始追求更加完美的生活，寻觅着可以让他直面阳光也无所畏惧的‘青色彼岸花’。

    实际上在这个情况出现以后，药材的力量，植物的力量，就应该已经落入众人的眼中了。

    可是在现实里，因为鬼舞辻无惨的恐怖，以及他作为恶鬼的肆虐。

    关于鬼舞辻无惨的来历，并没有多少人知道，伴随着岁月的流逝，知情的人就更少了。

    以至于到了现在，世人也基本不知道恶鬼的来源。

    而知道恶鬼来源的，也从没有思考，从这件事里能找到什么办法去对抗鬼舞辻无惨，乃至是让人类也借此得到多少的好处。

    ...

    实际上这就是陷入知见障了。

    如此简陋的医疗条件下，哪怕鬼杀队的成员各个都不惜生死的锻炼，如何能够保证他们的生命安全，甚至是能够让他们拥有一副堪比初级恶鬼的身体素质？

    断了手脚，都频频可以救活，基本上没有直接死亡的例子，这真的就是呼吸法锻炼后身体强壮可以说明的么？

    而且锻炼身体光是呼吸法就足够么？还不是需要大量的食物以及药材的辅助，让他们的身体能够极速的成长强壮起来。

    然而就连鬼杀队所有人都可以使用的随处可见的药材，都有这样强大的能力，甚至可以让‘柱’这样的存在出现。

    那更加说明了，其实人类也有能够与恶鬼抗衡的砝码，但不是他们以为可以增加战力的‘呼吸法’！

    而是那随手可见的各种食材，以及药材！！

    “选用优异的药材，粮食，乃至禽畜作为种子，一代代养成。”

    “作为鬼杀队的口粮，并且以此研发，或许你们鬼杀队早就解决掉那些恶鬼了。”

    “你们的生命本质也可以借此突破。”

    有些可惜的感慨，赵扶余是真的无奈。

    这么多年下来鬼灭世界的人竟然这么轻易的忽略了身边的异常，当然这也是他们认为的习以为常，就好像天生就会呼吸一样，你不会感觉到这个世界的大地是何等的不凡。

    只有当他们这些异界来客的到来，才能真正了解到，这个世界到底有何等伟岸的力量。

    也因为这方世界的大地拥有的浩瀚之力，甚至都已经拥有了自己的轮回体系，净土所在。

    所以每个人都能以强烈的执念和精神，在恍惚间见到那些已经故去之人陪伴身边。

    或是与他们一起前往轮回之所。

    “不过现在也不算太晚。”

    “从你们这一代起，或许也就是二三十年的时间，就能见到效果。”

    “说不定...”

    “你也能多活几年。”

    看向户屋敷耀哉，赵扶余知道困扰他的绝不止是身体，年深日久的殚精竭虑，对人的精气神消耗都大，尤其是精神两方面。

    即便是后面解决了身体上的诅咒，好好休息恢复，恐怕这位鬼杀队的当主也没有几年活头了。

    对于赵扶余点明的这一点，户屋敷耀哉却没有半点的意外。

    只是眉头轻皱的在思考，赵扶余给他们说明的这些东西，到底会对未来的鬼杀队造成多大的影响。

    是不是能够让他后续的计划和布置，有更多的变动...

