    第3449章 切磋

    唐铮口中‘历练唐洛’的话，若是放在其他场合，或许会显得不那么合适。

    这很容易被人理解成给唐洛难堪，是想灭其风头。

    但现在的他，做为一家人，而是出于一种好意。

    毕竟，他也是古武者，本身就很想跟更强的人切磋。

    “呵呵，你也真是的，小洛才刚到，你就按捺不住想要跟他切磋了啊？”

    唐云龙笑道。

    其他人见状，也纷纷发笑。

    “家主说笑了，以我现在的实力，肯定是敌不过小洛的。”

    唐铮诚恳道，哪怕唐洛是个晚辈，还是一个年轻人。

    他这样说，也不全是因为听到了唐洛的境界，更多是他之前就跟其交过手。

    虽然当时的唐洛境界还不及他，他也没占到太多便宜。

    “呵呵，当真是长江后浪推前浪了……小洛，三长老的话，你怎么想？”

    唐云龙回看向唐洛。

    “舅舅，实不相瞒，这次来，我也正有此意。”

    唐洛点头道。

    本来他还在想一会他要怎样提这个事，可没想到，唐铮竟然替他先说了。

    如果不是现在的辈分关系，他倒很想跟唐铮以朋友相处。

    “哈哈，好小子，不愧是我唐云龙的外甥。”

    唐云龙笑道，他就知道唐洛不会怕什么。

    下面众人也都点头，对唐洛的魄力自是非常赏识的。

    “那么，做为小洛的长辈，你们谁愿跟他切磋对战一番呢？”

    唐云龙扫视一圈，问道。

    众人见状，脸上都闪出了一丝复杂。

    境界跟唐洛相当的那些人，自然没什么站出来的想法，那谈不上历练。

    所以，很多人的目光，都投向了最前面坐着的几位老者的身上，几人皆是化劲后期巅峰甚至是更强的存在。

    “家主，既是如此，那就我跟小洛切磋一下吧，我可是太喜欢这个孩子了。”

    一位国字脸老者缓声道，对唐洛也是十分的欣赏。

    其他人见国字脸老者站出来，表情不免变幻了一下。

    要知道，国字脸老者，早已迈上化劲后期巅峰的境界，随时都可能化劲大圆满，实力在众人当中，也是数一数二的。

    “好，老五，你来最好。”

    唐云龙点头。

    “多谢您的厚爱……”

    唐洛见状，起身恭敬道。

    他很渴望与强者一战，哪怕他不知道国字脸老者的真实境界，但从唐铮他们的脸上，也猜到了一些东西。

    国字脸老者点点头，对唐洛的态度很是满意。

    随后，众人暂时换了话题，边喝茶边继续聊着，自然也离不开静安居士。

    “舅舅，您最近对血狱阁那边的消息，了解多少？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯，这也是在你来之前，我们正在聊的，最近古武界属实又掀起了一场腥风血雨，血狱阁对上了两大古武家族，但一直都没落下风，甚至，还稍胜一筹……”

    唐云龙跟唐洛说了说他掌握的情况。

    唐洛点头，要是能轻易被灭掉，那就不是凶名赫赫的血狱阁了！

    “小洛，我知道你在想什么，但是现在，时机还未到，你明白吗？”

    唐云龙察觉到唐洛的表情，缓声道。

    “是，我明白。”

    唐洛回过神，认真点头。

    随后，两人也就没再多聊这个，众人又随意聊了一会，像是唠家常一般。

    一个小时后，唐云龙引着一行人，向大厅后面走去。

    唐洛还有点疑惑，怎么，不是上次他在外面跟唐剑他们切磋的场地吗？

    “三长老，那位长老，是什么境界？”

    唐洛瞅准时机，小声问道。

    他倒不是怕，何况这只是自家人切磋，只是想做到心中头数。

    “他的境界，远强于化劲后期巅峰……”

    唐铮缓声道。

    唐洛微微点头，自然明白唐铮口中‘远强于’是何意思。

    这就有意思了……

    很快，一行人来到一闪巨型石门前站定。

    唐洛感受得到，此扇石门，有极重的灵气在，显然质地非常特殊，若是想硬闯，哪怕实力再强的古武者，估计也很难进入。

    轰。

    石门打开，映入眼帘的，是一个十分开阔的场地，还根据不同性质，分了几个区域。

    “小洛，这里是唐家长者们的修炼场。”

    唐云龙边走边跟唐洛解释道。

    唐洛点点头，对此，刚才的他已经猜到了。

    哪怕都是唐家的人，只要不够资格，就不能踏入到这里。

    而几十年来，唐洛是第一个进入这里的年轻人。

    转眼间，众人来到场地中央，唐洛和被称为‘老五’的国字脸老者谁都没啰嗦，齐齐踏出一步。

    唐云龙几人，则围观在了一旁。

    “老五，手上注意些力度。”

    唐云龙想到什么，叮嘱了一句。

    “家主放心，历练为主。”

    国字脸老者点头道。

    “长老，请您多指教。”

    唐洛拱手道，脸上很是谦虚。

    虽然，他很想说一句，尽管放马过来就是。

    但是，此时此地，他绝不可能会那样说。

    “不必谦虚，让我们看看你现在的真实战力。”

    国字脸老者缓声道。

    “是！”

    唐洛应声，随即调整了一下身体的状态。

    下一秒，他就感受到了对面爆出十分恐怖的古武气息。

    说起来，眼前的这位，可是他到今天为止，对战的最强者。

    哪怕那次和唐家人联合袭杀血狱阁据点的时候，他也没能直接跟化劲后期巅峰对战上。

    当然了，当时他的境界更是不如现在。

    一个个念头闪过，唐洛不敢大意。

    他没多想，直接运转‘无名决’，周身气息暴涨。

    气势上突然的变化，让不远处的唐云龙等人都感受到了，不禁都微微点头。

    哪怕，很多人已经知道唐洛到了化劲后期，脸上还是闪出了意外之色。

    一场大战，一触即发！

    老者见状，也定了定神，眼中闪过精光。

    瞬间，劲气滚滚涌动，极其强势！

    唐洛不再墨迹，顷刻间如一颗炮弹般，爆射而出，冲向老者。

    老者作势一闪，旋即双拳轰出。

    唐洛早有准备，在空中一个旋转，同时也砸出双拳，爆发出全力。

    砰！

    一股极强的气浪爆出。

    唐洛顿感双臂一麻，不等他重新触地，再次冲了上去。

    老者感受到唐洛猛烈的一击，也有些惊讶。

    不过，他来不及多想，唐洛已来到近前！

    (本章完)

