    “大师兄，我们不能一直跑，这样下去，我们很快会没有力气的。”月昭回头看了一眼身后紧追不舍的碧睛金猿王，皱眉对司临喊道。

    司临抿了抿唇，同样回头看了一眼碧睛金猿王，眼神犀利，眸光暗了一下。

    “我知道，”他沉声对月昭说道，“我们找一块平坦的地方，我先吸引它的注意力，你趁机用音乐影响它，先让它陷入混乱，然后我们再一起攻击它。”他很快就确定了一个方案，对月昭说道。

    “好。”月昭点点头。

    两人又往前跑了一阵，刚好来到了一处平地，司临给月昭使了一个颜色，月昭心领神会，回头看了一眼碧睛金猿王，然后忽然加速，落到了地上。

    他伸出手，流光琴出现在他的手中。

    两人在浩然宗站稳脚跟后，他们也寻找了一些材料，司临亲自动手，帮两人把武器都提升了品阶。

    流光琴和囚龙剑本就不是凡品，提升品阶后，威力也提升了不少。

    此时月昭手中的流光琴上面有着浅黄色的光芒，看起来十分漂亮，他手放在流光琴上，轻轻波动，悦耳的声音从琴弦上流出，在耳边响起。

    他弹奏的音乐正如司临说的那样，具有迷惑人心的作用，不过主要针对的是碧睛金猿王，司临并未受到影响。

    碧睛金猿王听到琴声后，眼神逐渐变得迷离，脑袋也变得有些沉重，原本还追着司临，此时速度却慢了下来，最后直接在原地像一只无头苍蝇一样转圈圈，完全被控制住。

    “就是现在，囚龙剑！”司临转过身，落到碧睛金猿王的对面，眼神犀利，低喝一声，泛着金色光芒的囚龙剑出现在他的面前。

    剑身上的龙形图案如同活过来一样，在剑身上游荡，剑身微微颤动着，像是十分兴奋一样。

    “去！”

    司临手一指，囚龙剑就飞了出去，直奔碧睛金猿王。

    “唰！”

    一道金色的剑气出现，斩向碧睛金猿王的背部，碧睛金猿王虽然被月昭的琴声影响到，但动物的本能还在，感觉到危险后，下意识往旁边一闪，避开了要害，但背上还是留下了一道伤口，甚至有血液流出来。

    “吼！”

    疼痛让被琴声控制的碧睛金猿王短暂地清醒了一下，双臂在胸前拍了拍，冲向司临，但还未冲到司临的面前，月昭的琴声就变了调，碧睛金猿王的身体停下来，抱着脑袋转圈圈。

    “剑一！”

    司临再次低喝一声，又是一道剑气激射出，冲向碧睛金猿王。

    这一次，剑气的方向是碧睛金猿王的面部，这一次，碧睛金猿王虽然想要避开，却并没有成功，脸上留下了一道贯穿整个脸的伤口，脸上鲜血淋漓的，看起来有些可怕。

    “剑二！”

    还不等碧睛金猿王反应过来，司临的攻击再次来临，这次他攻击的还是碧睛金猿王的前面，碧睛金猿王的胸口也出现了一道伤口，不过比起背上和面上的伤口，这道伤口比较浅，不过还是有血液渗出来。

    就这样，在两人的配合下，碧睛金猿王身上的伤口越来越多，身上原本金色的毛发已经被染成了红色，就像是下了个血水澡一样。

    随着伤口越来越多，碧睛金猿王想要摆脱控制的想法越来越强烈，月昭弹奏的时候越来越困难，最后双手甚至有些颤抖。

    “铮！”

    他的琴音被打断，脸色有些苍白，唇角溢出了一丝血液，看了看发抖的手，眸光暗了暗，然后把流光琴收了起来。

    “你在旁边休息，接下来交给我了。”司临自然注意到了月昭苍白的脸色和唇角的血迹，连忙对月昭说道。

    月昭点点头，没有勉强，而是往旁边退了退，确认不会打扰道司临和碧睛金猿王的战斗，又不会被它们的战斗误伤到，这才坐下，开始打坐。

    司临转过头，看向恢复神智的碧睛金猿王，脸色凝重，囚龙剑被他抓在手中，他手腕一抖，一道剑气就飞了出去，紧接着，他连连挥舞囚龙剑，一道道金色的剑气从剑尖发出，奔向碧睛金猿王。

    碧睛金猿王醒过神，发现自己的身上很疼，一低头就看到很多伤口，顿时十分生气，变得狂暴了起来，但它毕竟受了不少伤，比起全盛时期，还是要差不少，面对司临的攻击，也不敢硬碰硬，而是左右闪躲，不过还是会被击中，增添一道新的伤口。

    它一边躲避攻击，一边朝着司临靠近，在两者的距离拉进后，猛然扑向司临，冒着被剑气刺伤的危险，来到司临的面前，在司临还未反应过来的时候，一爪子抓向司临，司临连忙避了避，却没有完全避开，胸口被碧睛金猿王的爪子抓伤，出现四道血痕。

    他闷哼一声，捂着胸口，身体接连后退，同时不忘挥舞囚龙剑，攻击碧睛金猿王。

    碧睛金猿王一边怒吼着，一边再次扑向司临，司临这次注意多了，并未被碧睛金猿王攻击到。

    司临虚晃一招，让碧睛金猿王以为他要攻击它的胸口，在碧睛金猿王双臂护住胸口的时候，他却来到了碧睛金猿王的身后，然后一剑刺向碧睛金猿王。

    因为碧睛金猿王在关键时刻闪避了一下，这一剑并未按照司临的预期，刺入心脏的地方，却还是刺到了碧睛金猿王的身体里面。

    鲜血四溅，碧睛金猿王发出一声痛吼，猛地一甩，把司临连着囚龙剑一起甩了出去。

    司临在半空中停住身体，用手背抹掉唇角的血迹，再次发现碧睛金猿王，同时对着月昭大吼一声，“月昭，帮我！”

    月昭闻言，立刻起身，流光琴再次出现在他的手中，紧接着，诡异的音乐再次响起，碧睛金猿王被定在了原地，眼神再次变得迷离。

    趁着这个时候，司临一剑刺入碧睛金猿王的胸口，鲜血溅到司临的脸上，司临却连眼睛都没眨一下。

    等碧睛金猿王回过神，它体内的生机已经消失得差不多，只能不甘地向后倒去。

