    笑着到“好了，知道你们父女默契十足，就不要在这里现了，你们好似都还没有洗脸吧，还不去，难道你们想让一个大肚子，嗯，是一个怀着双胞胎的大肚子，饿着肚子等你们吃饭啊啊。”

    盛月琴的话，还没有说完，盛羽就窜出去了，而盛怀仁到底因为那一跤给摔严实了，走路有点一拐一拐的，还用一直手插着腰，那动作比大嫂还要艰难啊，嘿嘿，好家伙啊，这是摔倒腰了啊，好在不一会盛羽就打来了一盆热水，嗯，有淡淡的的药草香味随着热气飘散出来。

    就听到盛羽到“阿爹，这个你端到别的地方去洗，将痛的地方用这个热水用力搓一下，咯，这个给你，等搓的皮肤热起来，再将这个涂上去，不要让阿娘闻到这个味道，对孕妇不好，等会我给你拿饭来，中午差不多这个味道就该消失了，记住了这个有味道的时间，不要靠近阿娘哦。”

    盛羽一边推着盛怀仁距离堂屋远点，一边将一个小瓶子塞到盛怀仁手里，然后转身屁颠颠的去迟早早餐了，盛怀仁看着蹦跳着回去堂屋的盛羽，默默的吞了一下口水，该死的乐极生悲啊，自己好不容易知道有儿子和女儿，这下到好，大半天不能靠近，连看都不行了，嗷呜，感觉自己好悲哀啊。

    盛月琴看着盛羽的行为，有点不解的看向灶屋的方向，此刻曹玉梅应该还在灶屋里面吧，有点不解的询问到，“小羽，那个--药真的你阿娘不能闻吗，可是刚刚---”盛月琴指了指已经端着锅巴粥过来的曹玉梅，意思已经很明显了，很显然她刚刚有注意到，小羽兑了药物的水是从灶屋那边端过来的。

    并且热水也就灶屋里面有，而曹玉梅就在灶屋到锅巴粥，那么小的地方，如果真的如同小羽说的这般，曹玉梅是不能闻到的，就小羽对自己阿娘还又阿娘肚子里面孩子的紧张程度，如何会在灶屋那样弄呢。

    那样即便如何的避让，曹玉梅还是有可能会闻到味道的吧，再说了热水里面兑水进去药草，这个药味不是散发的越发的快吗，真的要是曹玉梅不能为，为何还要让曹玉梅有可能闻到那个有害的味道呢。

    听到盛月琴的问话，看到进来的阿娘，盛羽一点都不心虚的开口“嗯，我骗阿爹的，阿爹过于激动了，嗯，冲动是魔鬼，我担心他兴奋过头伤到了阿娘和弟弟妹妹，所以就让他冷静一下，呵呵呵，冷静一下。”

    “你这个孩子，那是你爹，你竟然--算了，就让他冷静一下，确实也太激动了一点，看着人都傻了。”曹玉梅想了一下开口，听到嫂子都这样说，那她哪里还有意见啊，人家一家人都统一意见了，貌似她也只有听着的份啊，当然也对盛羽能这样自然的捉弄自己的阿爹，觉得好笑。

    同时也对原来精明的盛家老太婆，感觉到讽刺，她不是一直自诩精明果断吗，不是自诩从来就没有什么事情能逃出自己的眼睛吗，自信没有什么能逃出自己的掌控吗，看看面前的这个一家三口，可不就没有安装他们的幻想走，盛羽洗完了脸后，第一个就给盛怀仁送了饭菜过，她是真的将盛怀仁给隔离了。

    不过不是盛羽明面上说的理由，而是盛羽趁着盛怀仁傻愣愣有情绪亢奋的时候，她感觉到了一丝隐藏在盛怀仁身上的蛊虫气息，一个隐藏多年，却不见半点行为的蛊虫，盛羽觉得留着也没有必要了，就果断的挑选了一个自己培养出来的蛊王，给直接就下在了盛怀仁身上。

    这是一个很强大，还能替代自己守护着盛怀仁安全的蛊，要不是因为知道他们阿爷也是玩蛊的，盛羽也不至于要如此小心，毕竟一个身上虽然可以种下几种蛊，可是蛊也分强弱，弱肉强食在蛊虫世界那可是非常明显的。

    当然了这么些年，即便盛羽重生过来也一直没有感觉到，盛怀仁身上的蛊虫气息，只是她的直觉告诉自己，自己家的阿爷肯定不会放心儿子就真没丢在这里，不给他留下保命的东西，之所以没有被自己察觉到，想来一直都没有什么事情，触发蛊虫出现的契机吧。

    不过是什么样的蛊，需要那般复杂的激活过程，好在就在刚刚，盛怀仁情绪失控的时候，她察觉到了一丝，所以她断然的拿出来一直蛊王，种植了进去，嗯，只是就需要一些时间给阿爹融合近自己的身体。

    嗯，融合的过程会有点奇怪，所以她需要将情绪亢奋的老爹，隔离开，趁着正是如此情绪高涨的时候，让他被自己的情绪影响，被动的去感应和发觉甚至是引导蛊虫去融合进原来的蛊虫，这样不但她能及时清楚的了解盛怀仁的情况，同时也能给盛怀仁的保护增加一个保险。

    危机关头他会想起今天的情况，在情绪的波动下，他能完美的控制蛊虫，当成自己身体的一部分，来守护自己，当然这一切都需要在盛怀仁情绪急剧波动，血脉膨胀的情况下，才能俏没生息的植入和完成的。

    嗯，因为等会蛊虫肯定会造成一定的反常波动，嗯，届时即便有人怀疑，想来盛怀仁也会觉得那是自己想念自己的婆娘和孩子的原因，毕竟才知道是双胞胎，才知道原来自己也可以儿女双全，才感觉到满满的幸福，才觉得老天对自己不错，就被小羽给无情的赶了出来，额，隔离开，他能控制情绪才有鬼了呢。

    盛羽吃过早餐佯装去学校了，其实绕道就偷偷的跟着盛怀仁背后，去了闻香识人的工厂，今天盛月琴准备去大水村，收拾一下以后就准备住那里了，毕竟从今天起，那里就是自己以后的家了，即便花儿如今丢下自己离开了，她还是要坚强的幸福的活下去，更何况她坚信花儿会主动回来的。

    到那个时候，才是自己真正改造花儿的时候，也才是花儿真正承认自己这个阿娘的时候。

    