    “你认识李佳诚副会长？可惜了，副会长不值钱，这潮州商会一共有七八个副会长，如果你认识会长大人的话，那就爽了！”

    旁边那位秃头大哥见石志坚和李佳诚相视而笑，就摇着秃头，一副可惜样子。

    石志坚莞尔，认识又怎样？能爽到哪里去？

    “好了，大会开始！先请我们潮州商会会长廖磊文先生发言！大家鼓掌！”

    负责主持会议的司仪宣布完毕，在热烈的掌声中，主席台正中间一位四十来岁，戴着金丝眼镜的男子站起身来，手中拿着演讲稿，开始讲话。

    旁边那位秃头大哥很有热情，见石志坚年轻，怕他不认识，就帮他普及知识。

    “呐，这位就是潮州会长廖先生了！他也是香港廖氏家族的掌门人！香港创兴银行听过没有？就是他们家族创办的！”

    石志坚这才稍微一愣，香港廖氏家族比起后来的李佳诚家族名头不是很响。

    但创兴银行的旗号却是很亮，尤其这是潮州人开的第一家华资银行，曾经帮到不少华人商人，可以说很多未来香港大佬崛起，都离不开创兴银行的扶持，其中就包括李佳诚。

    “如果你能认识廖会长，那就发达了，要是以后你的公司出了什么问题，就可以去找廖会长，一句家己郎，分分钟帮你解决资金难问题！爽啊！”秃头大哥陷入美妙的幻想中。

    廖磊文是那种很方正的人物，从他讲话内容就能看出，一开始就追溯潮州商会的发展历史，然后又讲述香港潮州商会的组织架构，日常运营，单单这几点就说了两个小时。

    石志坚实在不适应这种长篇大论的演讲，听得昏昏欲睡。

    旁边那位希望能够给廖会长留下好印象的秃头大哥则不断的记着笔记，时不时抬起头略微点头，一副恍然大悟的样子，石志坚真不知道他明白了什么。

    终于，在讲完了潮州商会的历史和发展之后，廖先生讲到了今天大会的重点。

    “如今我们潮人在香港总人口中约占1/5，我们以血缘、地缘、业缘以及文化宗教为纽带组成的宗亲会、同乡会、商会、文教联谊会等各种团体非常之多，经香港政府注册登记的就有80多个。”

    “尽管我们潮州商会各届会董以及广大乡亲早在抗战之前，就多次议及建立潮州会馆大厦一事，但由于战乱等原因，建立会馆迟迟未能实现。”

    “两年前，我担任第二十五届潮州商会会长，联合副会长林继振先生、吕高文先生等再次倡议筹建潮州会馆，他们明白，建馆已是当务之急……”

    石志坚听了半天才算明白。

    原来现在这个潮州商会会馆是租来的，香港潮州商会成立近50年，却一直租用这文咸西街旧址，没有自置物业。

    因此廖会长在任的时候准备干一件大事，就是筹集资金兴建潮州会馆，现在这座十层高楼已经兴建了一半，可惜，没钱了！

    现在廖会长要做的就是于邀请全香港的工商领袖，企业老板自愿捐款，以便让会馆顺利开建。

    ……

    果然，任何事情不能谈钱。

    一谈钱就容易伤感情。

    现场当即有位和石志坚一样假冒伪劣潮州人的家伙，忍不住站起来问道：“不知兴建这栋大楼要花费多少，现在还需要捐募多少？”

    廖磊文也不隐瞒，“总花费大约两百万，现在还差一百万左右！”

    “哇，一百万！”

    现场发出阵阵嘘声。

    他们这些潮州人不是没钱，问题就是因为太有钱，才知道钱难挣。

    “之前已经捐献两三次了，现在又要开捐？”

    “是啊，就算我们潮州人各个是富豪，也不能这样拔羊毛！”

    眼看现场有些混乱，廖磊文忍不住用手压了压，让大家安静下来，“请大家静一静，我还有话要讲。”

    “我知道让大家继续捐钱确实有些为难，但大家都是潮州人，应当同舟共济，不能眼睁睁看着我们的潮州会馆建不下去！”

    坐在廖磊文身边的李佳诚用手捏着茶杯的杯柄轻抿一口热茶，心中只觉好笑，讲这些有什么用？都是一些老掉牙的东西，上几次都已经讲过。

    何况台下很多人都已经和他这位副会长私下沟通好了，故意要做出拒绝捐款的反应，等一会儿他这位副会长就会像救世主一样站起来，领袖群雄，挥斥方遒，把捐款的事情搞掂。

    副会长的位子坐久了，已经不再光鲜，他想要换会长的位子坐坐。

    “一百万，现在只差一百万！在座的边个肯慷慨解囊，我们潮州商会定会铭记在心！”廖磊文说到动容处，连眼圈都有些发红了。

    台下在左边坐着的跛豪忍不住嘀咕：“不就一百万吗，大家随便抠出一点就搞掂啦！”

    神爷冷哼一声：“搞掂？难道让你来捐？”

    “怎么，难道我捐不行？一百万老子还拿得出来！”

    “行，你当然行！不过你我，还有老向，都只能捐赠一点点，不能捐多！”

    “为什么？难道他们嫌我钱脏？”

    “答对！”神爷难得很欣赏地看了跛豪一眼。

    “你我的钱都是脏的，就算捐献也不能太多，免得日后有人说这座潮州会馆是拿黑钱盖的！所以就算你再怎么冲，此时也不能出头！”

    跛豪不吭声了，第一次，他对自己的身份感到厌恶。

    蒲你阿母，想要捐多钱都没人要！

    廖磊文看着现场，那些人都和李佳诚通过气，一个个无动于衷样子，有的甚至开始打哈欠，故意做出不耐烦模样。

    李佳诚更是笑眯眯地抿着茶水，这次的会长位子，他坐定了！

    就在这时，一个声音道：“一百万咩？不多，我来捐！”

    轰地一声，现场炸开。

    什么意思？

    一百万？全款捐献？！

    李佳诚更是一愣，忙朝那人看去。

    跛豪，神爷还有向大佬也朝那人看去。

    坐在石志坚旁边的秃头大哥见所有人朝他看来，忙摆手：“不是我！不是我说的！”

    再看石志坚缓缓起身，笑着对廖磊文等人道：“我说的！一百万，我来捐！”

