    打算？王重暂时还真没想这么多，上次卡洛琳的事儿之后，他就把老牛花店看成了自己的家，早已经打定主意陪老牛守到最后一刻，至于以后的事儿，那就以后再说了。

    等得天色黑尽，换上那身黑斗篷，直接找去了狼妖巴斯的家里，那边倒是没含糊，连那三个五大三粗的女人都没来得及卖，直接牵回来拴在它院子里，显然这一整天都在为了那颗罗婴果的事儿忙活。

    和王重想象中一样，只是一颗变异罗婴果而已，拍卖场根本就不收，这玩意虽然稀罕，但却说不上珍贵，人家炼丹都是一把一把的扔，你这一颗的能顶个屁用？扔到重宝无数的拍卖场上显然有点太不上台面了，结果是巴斯这家伙找去一个丹药铺子卖的零售，一百二十星币。

    “前辈，这一颗太少了，实在是卖不起价，”巴斯有点忐忑，原本他预估是能买到一百五的：“就这还费了我九牛二虎之力，动用了……”

    王重接过钱，根本没理会它接下来说的那些屁话，单颗的罗婴果确实不好卖，价值有，但是高不成低不就，他也算是做花草生意的，相当了解行情，原计划中能卖一百就很不错了。

    “做得不错。”王重直接扔了十二个星币到它面前：“这是你的佣金，这只是刚开始，月底不要到处乱跑。”

    “是是是！前辈放心，每个月月底，不管有事儿没事儿，打死我也不出门！”狼妖巴斯大喜，虽然它也只是做点小生意，可地上那十二个星币显然也还入不了它法眼，真正让它兴奋的是这个斗篷高人说话算话那股劲儿，以及未来有可能存在的细水长流。看起来，自己似乎是通过前辈的考验了。

    一百个星币沉甸甸的在手里，有了钱，这感觉瞬间就变得不一样起来，第二天一早就去了一趟批发市场，一百星币可以买的东西其实蛮多了，可王重最终还是直接挑了半箱罗婴果的种子。

    首先罗婴果的成长周期最短，只有长得快，才能满足自己大量的消耗。其次，神域的这些果实终归还是有着太多的副作用，如果不经过丹师的淬炼，越是灵气充沛的，其副作用往往也越大。罗婴果现在对自己的功效显著，药性、副作用等等，自己也都已经无比了解，甚至连身体都已经适应，随意更换无疑要重新冒险，效果还未必有现在的好。

    之前肯冒险，那是因为无路可走，可既然现在已经有了稳定而高效的通道，随意变道只是蠢人的行径，还是先将罗婴果的作用发挥到极致再说吧。

    半箱优质罗婴果种子就是五十星币，顺便还在斛老板那里买了两个专门装盛灵果的符文箱子，不是什么高档货，但胜在空间大，一般的低级灵果，放进去至少可以保鲜三个月以上，刚刚才到手的一百星币瞬间就已经见底，老王却连眼睛都没眨一下。

    只可惜碎片世界的空间终究还是太小了些，五六平米的面积，即便是种得再怎么密集，种上四五十颗就已经到顶了，王重甚至感觉空间里都已经没有了可供自己落脚的地方。但似乎种得越多长得越快，神奇的碎片世界完全违背了正常的思维惯性，这次仅仅只是两天时间，那些罗婴果就已经开枝结果。

    和上一批罗婴果起来，这批种子的质量无疑要更好一些，都是王重学着老牛那样精挑细选出来的，可最后收获果实时却并没有出现质量上更大的提升，仍旧和之前那批罗婴果一模一样，金光闪闪拳头大小。

    看来这就是罗婴果这个品种的上限了，种子质量差点的，碎片世界的植物修补功能可以给它补足，质量好的，补无可补，长出来也就还是那样儿而已。

    憋了两三天没‘进食’，身体也是早就渴求得很了，满空间的金色果实发出一阵阵让人垂涎欲滴的香味，引诱着王重那脆弱的味蕾，开动！

    随着现在肉身强度的提升，以及魂海渐渐化灵，身体对灵气的承受度变得越来越高，记得自己第一天修行时，五颗罗婴果就把自己身体撑涨到满溢的地步，可现在，一天十颗都还感觉没有到顶，而且可以预见到，随着自己的身体和力量越强，这样的消耗速度还会持续增加，区区五六平米的碎片世界，迟早有一天会达到种满了罗婴果也不够自己吃一顿的。

    乖乖，别说以后，就算现在，这些罗婴果拿给狼妖巴斯去卖的话，那可是一颗一百二，一天吃十颗是什么概念？老王偶尔自己算算都觉得心惊肉跳，那是一千多星币，整个圣城之前集中所有资源鼓捣的星石公司，记得自己走时，他们的星币存量大概也就在一万出头，自己这种修行方法，半个月不到就能把整个人类的财富给全吃光！

    在神域里都说修行讲究法财侣地，修行功法固然是最重要的首位，但这钱财可真是不可少。

    这哪是修行，这简直就是吞钱！

    但还真别说，只要你有得吞的话，那是真爽。

    肉身的强度每天都在以肉眼可见的速度飞快提升，对罗婴果的药性越发了解，对吞天法的修行越发熟练，进步真是一日千里，他无法测量和估算自己的灵力值，但能感觉到，只是短短半个月时间，自己的魂海就已经转化为了标准的灵海。

    原本内视魂海时那种虚无缥缈的感觉已经不再，甚至都不用专门内视，王重只要闭上眼睛，就能清晰无比的感觉到整个内体都被包裹在一片暖洋洋的汪洋大海中。魂力由气态化为液态，在身体中一滴滴的凝聚，融入血液中，顺着全身的血脉贯穿自己的全身。

    身体的气血随之变得无比旺盛，仿佛随时都有着用不完的精力和体力，天地间的重力和灵压现在已经微弱得几乎感觉不到了，而一旦超过了这个重力束缚的范围，曾经在家乡修行的那些本能就逐渐回归，虽然仍旧还无法直接调动这片天地的灵气为自己所用，但光是用自身的灵力托举，也能感觉到身体轻飘飘的好似能直接飞起来。

    气血强盛，大多都是外盛，体现于筋骨血脉，使得肌肉结实、红光满面，气势强盛。

    可王重却不同，似乎是因为吞天法的关系，体内强盛的气血非但毫不外显，反倒是有一种‘往里面钻’的感觉，神化细胞的容纳性几乎无穷无尽，强盛的气血力量尽皆隐藏其中，外表看起来仍旧还是那干干瘦瘦的模样，身无二两肉，要是不脱衣服、不凝聚气血战斗，光看起来的话，简直就像一阵风都能把他刮跑，连日日相处的小迷狐和老牛都完全感觉不出他的变化来。

    只可惜，无论修为如何突飞猛进，却始终还是对凝丹没有半点感悟，也不知道是自己的积累不够，还是真如老牛所说那样，凝丹和灵力值的多寡并没有直接的联系，而是一种境界感悟和生命层次的跃迁。那就比较麻烦了，单靠自己在这里闭门苦修恐怕是不行的，还是得有所借鉴才行。不过这倒也不用急，起码先等自己的灵力值积累到足够的地步，再想办法拿灵果卖钱弄功法或者找高人指点，那绝对要比自己一个人苦修少走很多弯路。

    数千颗罗婴果，两三天一收，一次就是五十颗，除了日常的消耗，多余的被王重尽皆都用那两口巨大的符文箱子装了起来，已经凑了足足数百，不过暂时还没有去找狼妖巴斯弄钱的打算，自己的修行一日千里，只有自身越强，买卖才会做得越保险，他觉得自己很强，可是并没有强大的参照物，毕竟狼妖只是个底层的商人，并非战斗型，反正这箱子能保鲜一段时间，这批资源暂时来说，应付自己目前的修行也已经足够，不用急于一时。

    天宝街上的事儿王重也一直在关注，商会和虔婆水族的谈判最终还是谈崩了，天宝街总共就只有大约一两百户个体商户，加入商会的更是只有一半不到，二十万星币，平摊到每人头上都得两三千，像老牛这种大店，咬咬牙还应付得过来，但一些小店就真的是无能为力了。有不少打起了退堂鼓，再加上一些哭穷的、想赖到别人头上、自己坐享其成的，再加上终究还是骨子里畏惧蠡阴宗，只愿意在旁边呐喊不愿意真正出力的，乱七八糟零零种种，最后别说二十万，十万都根本凑不出来。

    找虔婆水族帮忙的事儿不了了之，卡坦克莱区的其他各大势力也都去求告过了，可很显然，商会拿不出足够的钱、付不起足够的代价，为了几万星币帮他们出头，去和蠡阴宗硬碰硬？要换作以前，一些大势力没准儿随口还就真应下了，可现在阴蛟进入了天门序列，前途不可限量，不说别人就不敢动它，可至少在没有足够代价的情况下，绝对没有人愿意去惹一身骚的。

    可天宝商会挣扎之心不死，各处求爷爷拜奶奶，最后还真给求到了一尊大佛。

    鳄神玛格索！

    （伙伴们，三更完毕，求六月第一张保底月票，感谢！）