    路胜将眼前的一门门秘籍，一一翻开，仔细查看。秘籍的字数都不多，主要内容重点是观想图。

    他一幅幅的凝神将观想图中的武道真意记忆下来，一些能够融入自己体系技巧的东西，便吸收进来，不能融入的，也能对之后的视野道路产生拓展。

    以他如今的修为和武道见识，眼光之高，一般天元都难以想象。

    相对俗世的天元高手来说，他便是相当于苦修千年而不死的绝世老怪物。一身功力惊世骇俗，堪称当世最强之武者。

    “融合武学，只有我在推演提升武道时才能用上。只是如今我阴气只有五十多单位，要想提升任何一项都不够....”路胜皱了皱眉。

    “深蓝。”

    他迅速叫出修改器。

    淡蓝色的方框浮现在他眼前，上边一行行的武功细细显示出来，这个根植于他大脑和身体的修改器，完全按照他自身的真实状态而变化。

    路胜一路从上往下看了一遍。

    除开他最为强大的三项武道，决定硬功肉身强度的极阳道，和决定内气修为的赤极九煞功和阴阳玉鹤宝瓶气。

    其余的便是一系列的招式功法，如赤鲸刀法，七日换天刀，九九八十四燕子追风刀，黑虎刀法之类、

    这一类是纯粹的运用招式，是将内力和硬功充分使用出来的外功。

    “说起来，我打斗时，用的最多的，还是七日换天刀的神威，不过这套刀法只有两招。很多时候不得不依靠我强大的肉身硬干。

    只是这种光靠速度和力量硬来的方式，效率很低....或许应该找到一种适合我自己的招式体系。”

    路胜想起之前自己无法察觉的心游会隐匿方式，以及战斗时自己最多只能直来直往，移动步法方面也不足。

    “还有如果遇到远距离对敌呢？”路胜忽然想到，“虽然可能性很小，但不可能不是遇到，如果遇到这一类敌人，我速度又不如对方快，距离又够不到，那就真的只能挨打了。”

    他端坐在密室正中，沉思片刻，看着面前的一堆秘本。

    “这些武道都是各成体系，极其完善，贸然分割组合，威力不会放大，反倒只会减弱。如此，便只能直接选择其中一门门的修持.....”路胜想了想，阴气虽然不足提升主修功法，但这些凝神功法还是很容易提升的。

    只要学会一些应对招式武功，再利用内功增幅，威力一样和七日换天刀一样足够强悍。

    “如此，那便选择一门远攻的外功，和一门可提速的轻功吧....”路胜扫视了一圈秘本，忽然伸手拿起一本册子。

    ‘千极魔影’

    这是一位魔头天元所擅长的强大轻功，曾经依靠它，那位魔头天元多次从世家的追捕中逃脱，最后却是死在了同为天元的好友手里。

    那位好友，便是如今投奔路胜的欧阳七。

    欧阳七之所以坑死自己好友，也是因为他意外发现这魔头天元居然暗中也在算计自己，打算谋夺自己的所学真功。所以他便先下手为强。

    不过因为这门千极魔影轻功，强则强，但难修练的程度堪比登天。所以欧阳七在尝试之后，也没法修炼，便索性献给了路胜。

    翻开这本册子，路胜稍稍看了几眼，便立刻皱起眉头。

    册子第一页写着的是对修炼者的要求。

    ‘分心三用，未修任何轻功前，体重不超百斤者，方可修行此功。’

    后面还有个注释：‘修成此功后，体重超一百一十斤者，功法无效。切记。’

    路胜翻了下后面的记录，发现这门轻功确实极其复杂，它将类似数学一样的算术，加入其中，要求行功者，行走步伐时，需全神贯注，时时按照气候、星象、地理等等环境因素计算自身方位。

    “难怪除开那魔头外无人能修成。”摇摇头，路胜放下功法，又拿起另外一本轻功。

    ‘玉虚步’。

    这门轻功的名字也是极其飘渺，观想图是一个骑着仙鹤的老道，飘飘欲仙，翱翔于天际。

    但行功要求也是类似，对体重也要求不能超过一百五十斤。并且还要谨守童身。

    路胜马上就结婚了，还守童身，就为了一门轻功，这不是乱扯么？

    他再度丢开这门轻功，又去秘本里翻，这趟没有独立的秘本轻功了，而是其他一些内功配套的使用步法，都是需要配合他们主修的内功特效，才能有效。

    路胜翻阅了一遍，感觉能适应自己变身后体型的轻功，基本很难找到了。

    不要看他如今体型正常，和普通公子哥差不多，但那是肌肉骨骼高度压缩挤在一起，形成的假象。

    一旦放开对自身肉身的控制，路胜瞬间就会恢复成原本的高达两三米的状态。那才是他正常的真身。

    而变身阳极态后的五米体型，又是在那个真身基础上，继续提升膨胀的结果。

    “我真正的真身，体重最少也有三百斤，不超过一百五十斤，实在不可能。”路胜皱眉放下秘本，有些为难。

    思索片刻，他忽然想起了赤鲸帮的武库，他曾经在武库里记忆了不少武功，其中便有轻功。

    那些轻功虽然只有通力层次，甚至一份通意境界的也没有。

    “但我有阴气啊！没有适合我的轻功，那就自己创一门出来！”路胜心中念头涌动。

    “我完全可以，以一些不需要看重体重的轻功为主体，用阴气推演一套适合我的轻功出来！”

    他顿时来了兴趣。

    “力量我有，爆发力我也有，但因为体重太重，所以只能选择不看重体重的基本轻功，这类轻功几乎都是简单的用力技巧。”

    他细细回想，记忆中武库里的轻功，主要有哪些不注重体重的。

    不过因为他记忆的，只不过是挑选出来的较强的几门，其余功法都只是大概看了看理念和练法，细节注释都想不起来了...

    想到这里，路胜对着墙壁上的拉绳遥遥一扯。

    一股无形内气顿时飞射出去，捆在绳子上往下扯了扯。叮铃铃。

    外面响起铃声。

    “通知徐吹，给我把武库的轻功秘本送过来。”

    “是！”

    外面近卫顿时传来应答声。，然后是匆忙离开的脚步声。

    路胜闭目养气，调息片刻，很快密室门被缓缓敲响。

    “属下徐吹，秘本已经送到。”徐吹的声音在外响起。

    这些秘本都只是通力层次，也不怕徐吹外泄，作为帮中飞鹰堂堂主，他要想用贡献度换取这类轻功，还是很容易的。

    不过徐吹本就实力达到通力顶点，如今被路胜传功后，寻常状态下，实战威力堪比凝神，就更不会在意这些低级秘籍。

    “送进来吧。”路胜淡淡道。

    随着他声音落下，密室内的血网内气骤然凝聚成一束，将密室落下的金属门闩抬起。

    隆隆....

    石门移开，徐吹恭敬的走进来，将一个精致小箱子，放到路胜面前，然后躬身退出去。

    石门合上，门闩再度落下。

    路胜起身，走到箱子面前，将其打开。里面安安静静的放置着一本本轻功册子。

    八步赶蝉，提纵术，水上漂，壁虎功，踏雪无痕，飞燕功，浮游术....等等一系列的轻功纷纷摆在路胜眼前。

    他一本本的拿起来翻阅，凡是看到对体重体型有要求的，都略过。

    很快，他接连翻出数门不看重体重体型的册子。

    ‘云弓法’、‘飞马步’、‘轻重一气功’、‘三合离弦功’、‘乱风术’、‘明虚功’。

    这六门轻功，全部都只是通力层次，连武道真意也没有，只是零散的步法技巧结合而成的体系。

    要知道，有了武道真意的武功，在真意的统合下，便会成为一个整体，劲往一处使，力往一处用，通意级别的武功，威力自然远比通力强太多。

    “我要的是速度更快，更灵活，不是只直来直往的轻功。”路胜仔细筛选了下，目光终于落在了明虚功上。

    这些通力功法中，这门明虚功修成后，达到的效果，最符合他的要求。

    明虚功达到大成后，能够行走或明或暗，虚实不定，随时变换方向，对于整体速度，也有一定的增幅。上边还隐约提到了，如果有内功修行者，可以通过运气到身体一些地方，能提升步法速度。

    这在通力轻功中是极少见的。

    “就他了！”路胜拿起秘本，仔细翻开第一层页面。

    这明虚功，共分成三层。

    第一层修成后，普通奔跑时，能自如变换方向。速度少量提升，

    第二层修成后，全力蹦跑冲刺时，能自如变换方向，整体速度提升一些。

    第三层修成后，全力冲刺时，能随时进退，动静转换。整体速度提升近半。

    路胜站起身，开始在密室内按照明虚功的修炼法子行走用力。

    这明虚功更多的是锻炼局部肌肉的用力技巧，用的肌肉也是正常人根本想不到，也用不到的细微肌肉群。

    路胜稍微练了下，便感觉腿部酸麻痒，很多日常根本没用到的小肌肉群，被调动起来。加上他体重三百多斤，初次锻炼起来，肌肉便有些受不住了。

    “不过不碍事。”路胜心念一动，调动阴阳玉鹤宝瓶气，迅速在疲惫断裂的小肌肉群处流转了一遍，消耗了少许内气，坐下休息数十息，再站起身，肌肉的酸麻痒便彻底消失了。

    “再来！”

    他再度开始按照明虚功的步法练习起来。

    这练功步法有些怪异，怎么别扭怎么来。路胜腿部肌肉麻痒了五六次，反复用内气急速恢复愈合，这才慢慢掌握诀窍。

    明虚功的心法和用力诀窍也很别扭，非要朝着使力最艰难的方向用劲，稍有不慎就会扭伤脚筋。