
　　很快，测试便有序地开始进行着。

　　这次的体育馆分别开设了了五个考场，百米跑道和拳力测试机加错摆放。

　　“一班，前五名登场。”

　　一名身穿黑色练武服的监考官大声喝道。

　　很快，一班就站出来五名学员进入测试区域中。

　　这次的考验会在所有人的见证下进行着，考生不仅要对自身的实力有信心，还要承担着来自外界的压力。

　　这其实也相当于是一种变相的考验，考验学生的心理素质。

　　若是连这点压力都承受不住，以后怎么面对凶残可怕的怪兽？

　　很快，一班的人便测试完毕。

　　三十多人参加，只有九个人合格，可想而知这次的测试难度究竟有多大。

　　看见这一幕，李寒夜明显能察觉到，一种紧张的情绪在体育馆当中蔓延。

　　“二班，前五名出列。”

　　考官示意二班可以开始考试。

　　一个身材高大，神情昂扬自信的年轻人来到了第一跑道上。

　　“这就是我们第七高中最有希望成为武者的钟阳明吗？”

　　“对，就是他，听说他的体侧成绩已经无限接近于准武者。”

　　“我靠，这么变态？”

　　“说不定，他还会更变态！”

　　随着二班钟阳明的登场，体育馆内响起一片议论之声。

　　所有人的目光都聚集在这位高大的年轻人身上。

　　就连孙展博也无法保持淡定，目光紧紧地盯着钟阳明。

　　这个人，就好像一座大山，一直死死地压在他的上面。

　　“温考官，这可是我们第七高中的王牌学员了。”

　　观众席上，一位儒雅的老者笑呵呵道。

　　他正是第七高中的校长，林旬。

　　“是吗？”温天华眼睛微微眯起，目光却看向了躲在十班最后面的李寒夜。

　　“当然，这绝对是优秀的苗子！”林旬信誓旦旦道。

　　他从上面得到消息，这位温天华可不仅仅是主考官，他本人更是负责苍龙武校在苍海基地的招生。

　　这苍龙武校可是炎黄十大名校之一，历史悠久，底蕴深厚。

　　若是自己学校的学生能够考入这所武校，苍海第七高中绝对能晋升成重点高中。

　　“看看就说吧。”温天华轻轻点头。

　　而下面，钟阳明的测试也已经开始了。

　　先是速度测试，只见他如同如同一道霹雳闪电，唰地一声就冲过了终点。

　　上面的屏幕也显示了最终的成绩。

　　22.5m/s。

　　这个成绩一出，整个体育馆的学生都惊呆了。

　　要知道，准武者的测试数据，速度要求是是25m/s，钟阳明已经相当接近了。

　　钟阳明看到这个成绩，也不由露出欣喜之色，这成绩已经刷新了他以往的记录。

　　来到拳力测试机前，他整个人肌肉紧绷，如同拉紧的弓弦，散发出凌厉的气势。

　　砰砰砰！

　　他的拳头不停地砸落在黑色拳靶上，力量之猛烈，令人叹为观止。

　　十拳过后，很快浮现除了他这次的真正成绩。

　　903公斤。

　　啪啪啪啪！

　　看见这个成绩，体育馆当中爆发出一阵热烈的掌声，所有考生不由为其鼓掌。

　　而钟阳明本人却十分淡定地回到了自己的班级。

　　“温考官，这孩子还可以吧。”钟旬看见这个成绩，脸上乐开了花。

　　“还行。”

　　不料这个成绩，在温天华眼中就只有两个字的评价。

　　钟旬：“.......”

　　这位温考官，真的好严格！

　　由于有着钟阳明如此耀眼的成绩，后面的考生就稍微显得黯淡一些，没有引起什么波澜。

　　直到十班的孙展博出场。

　　他的速度成绩达到了21.9m/s，拳力也达到了可怕的892公斤。

　　仅仅只落后钟阳明一点点，也引起了众人的惊叹。

　　不过孙展博却紧紧握住拳头，神色有些不甘。

　　这个成绩代表着，他又一次被钟阳明压在了头上。

　　很快，也轮到了王乾元上场。

　　“李寒夜，你就等死吧！”王乾元上场之前还不忘搞一下李寒夜的心态。

　　“我拭目以待。”李寒夜耸耸肩。

　　这种态度让王乾元感觉有些不对劲，之前还畏畏缩缩李寒夜怎么变成如此淡定了。

　　“死鸭子嘴硬！”23sk.Com

　　王乾元觉得李寒夜不过是在硬撑罢了。

　　很快，王乾元的测试成绩也新鲜出炉。

　　速度16.2m/s，拳力达到了842公斤。

　　这个成绩从今天的测试上来看，也足够称得上优秀了。

　　终于，轮到了李寒夜上场。

　　而且，他是最后一人。

　　藉藉无名的李寒夜，没有人会关注他的表现，只想着他快点结束测验，也可以早点回家。

　　不过，却有一个人是例外。

　　温天华目光紧紧地盯着上场的李寒夜，可谓是寸步不离。

　　老辣的钟旬自然也发现了温天华的神色变化，他暗中打开手机查询这位学生的成绩，却发现平平无奇。

　　若是没有什么奇迹发生，根本无法通过这次测验。

　　这正是如此一位普普通通的学生，为何会引起温天华的注意力呢？

　　此时的钟旬，心中充满了疑惑。

　　而李寒夜也期待着自己今天能够跑出什么样的成绩。

　　自从上次身体发生蜕变后，他还从来没有测试过自己的速度。

　　不过，他有信心跑出一个不错的数值。

　　九霄龙拳的进化，不仅是增强了力量，爆发力也增强了许多。

　　李寒夜微微蹲下身子，脑海当中浮现出一头银色巨龙，翱翔在云层之中，发出震天龙吟！

　　咻！

　　只见李寒夜的身影瞬间消失在原地，如同天上白云，飘忽不可捉摸。

　　众人跟本都还没有看清楚什么回事，就看见李寒夜站在了终点之中。

　　25.2m/s！

　　嘶！！！

　　看到这个成绩，所有学生瞬间倒吸一口凉气，眼神呆滞地望着一切。

　　钟阳明连不复之前的淡定，脸色瞬间变得阴沉起来。

　　万万没有想到，在测试准备结束的时候，却杀出来了一个程咬金。

　　孙展博则是眉头紧皱，看着李寒夜的身影，陷入了深思。

　　温天华看见这个成绩，罕见地露出一缕笑意，轻笑道：“还不错。”

　　“我靠！！！”

　　“这成绩可是达到了准武者的要求！”

　　“这李寒夜是何方妖孽，怎么突然之间冒了出来？”

　　这时，学生们才从震惊中恢复过来，议论纷纷。

　　其中表情最精彩的当属王乾元了，脸色煞白无比，高大的身躯竟然微微颤抖。

　　因为李寒夜在去拳力测试机的时候，故意给了他一个意味深长的笑容。

　　这笑容，令他有些不寒而栗。

　　王乾元用膝盖想一想都知道，这李寒夜之前就是扮猪吃老虎。

　　而自己还傻乎乎地上当了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第十章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 