
　　“我不杀你，日后谭郡所有的天火结晶，上交一半，为期百年，百年之后，再无瓜葛，各自安好，好生修炼，卑鄙下流的手段，终究不是大道。”

　　江尘默默的望着秦峰，秦峰只能咬牙点头，但是这口气，他绝对不会就这么咽下去的。

　　“好。我知道了。”

　　秦峰默默点头，现如今早已经没有了当初的风采，强弩之末，未敢言勇，但是他背后的人，却绝对不会善罢甘休的，秦峰能够一步步走到今天，少不了蒋氏兄弟的支持，这件事情若是让蒋氏兄弟知道了，势必会找上江尘的。

　　“知道了，还不快滚，难道要我请你喝茶吗？”

　　江尘冷漠的说道，秦峰更是咬牙切齿，被江尘如此羞辱，却只能忍气吞声，技不如人，他现在无话可说。但是你不杀我，蒋氏兄弟，可未必能够饶过你。

　　秦峰等人离开之后，东皇泰阿意味深长的看了江尘一眼，自己与他的差距，终归是不可弥补的，至少现在，他已经自愧不如了，用难以望其项背这句话来形容，一点也不为过。

　　“你把天火结晶都发完了，你可要知道，你还欠我三十多万呢？哈哈哈。”

　　顾茅庐指着江尘大笑道。

　　所有人都有些傻眼，什么？江尘欠顾茅庐三十多万天火结晶？这尼玛如此庞大的天文数字，他是怎么欠下的？

　　“我知道，瞅瞅你这小气的样子，啧啧啧，这就给你。”

　　江尘撇撇说道，但却是玩笑之言，这百年来，若非顾茅庐为他护法，说不准自己什么时候就被人所打扰，从修炼之中醒过来了。百年修炼，实力更是达到了神王境后期，江尘如今的战力，早已今非昔比。而顾茅庐，居功至伟！更何况那些天火结晶，即便是他也未必能够拿得出来，肯定是他东拼西凑借来的，只不过顾茅庐没说而已。

　　江尘翻手之间，四十万天火结晶，直接是送给了顾茅庐，顾茅庐微微一怔，内心掀起巨浪，阿莫克汗吕冬等人也都看傻眼了，自己一年才上百块天火结晶，江尘是怎么做到的，百年时间，凝炼了如此之多的天火结晶，这简直就是神迹啊。

　　“这……全都是你在修炼之时凝练出来的？”

　　顾茅庐结结巴巴的说道。

　　“不多，还剩三百五十万左右吧。”

　　江尘传音说道，顾茅庐彻底傻眼了，他知道江尘绝对没有撒谎，因为他并不想打击到这些所谓的天才们，殊不知，在他亮出四十万天火结晶的那一刻，他们就已经震撼的无以复加了。

　　“畜生，变态，魔鬼……”

　　顾茅庐已经不知道用什么来形容江尘了，当下也是毫不客气，收起了江尘的天火结晶。

　　东皇泰阿心中感叹，怪不得你根本对这六万的天火结晶毫不动心呢，跟那四十万比起来，这六万的天火结晶，就是蚊子腿啊。

　　“江尘，秦峰好对付，但是他背后的人，你不可不防啊。”

　　阿莫克汗脸色严峻的说道。

　　“不错，蒋氏兄弟的实力，能够排在登天榜前一百，其实力不容小觑，而且当初你也见识过蒋氏四兄弟的手段，秦峰跟着他们，不知道做了多少人神共愤的事情，同样被欺压的，不止是你们独龙郡，就连乞灵郡与丰都郡，也是无一幸免。只不过因为你在独龙郡，所以秦峰对于独龙郡的压榨，也才最为严重的。”

　　顾茅庐点点头，也跟着道。

　　“蒋氏兄弟吗？希望他们不要惹到我就好。”

　　江尘说道，心中却是战意无双，兵来将挡水来土掩，即便是蒋氏四兄弟，那又如何？没有突破神尊境，在江尘眼中，现在都是垃圾。

　　“是时候去一下第二层了。”

　　江尘说道。

　　“好，我陪你去。不过第二层就要二十块天火结晶了，而第三层是三十块天火结晶，以此类推，第十层所需的天火结晶，几乎跟雷云空间相当了，但对你来说，应该只是九牛一毛吧。”

　　顾茅庐说道。

　　江尘与顾茅庐相视一笑，一同向着第二层走去。

　　江尘在第二层修炼了一年，第三层修炼了一年，第四层第五层也同样如此。

　　“不行了，第六层的话，我是上不去了，那等恐怖的天火压迫，我已经承受不住了。”

　　顾茅庐对江尘挥挥手，表示再难以登上第六层地火炼狱了。

　　“真的不陪我上去了？”

　　江尘笑道。

　　“你这家伙，竟然对这天火的压迫完全免疫，真不知道你是什么做的，我不行了，你就饶了我这条小命吧。不过我可告诉你，再往下的话超越第十层，几乎全都是内府之中的人。切记不要多生事端，尽量低调一点。”

　　顾茅庐叮嘱道。

　　“我又不是惹事的人，难道你还不知道吗？”

　　江尘笑道。

　　“是，你的确从不惹事，谁要惹你，你拼了命也得死磕到底。”

　　顾茅庐太了解江尘了，这家伙绝对能够干的出来，就连之前对上离魂宗少宗主魂少谦的时候，也是死抱着宝贝不放，宁死不肯，不过他也算是福大命大，竟然在魂少谦的手中活了下来。

　　江尘独自一人进入了第六层，一直到第十层，每一层修炼一年，第十层只有三人，江尘也没有过多的逗留，停留了一年之后，江尘再度朝着第十一层进发！

　　对于江尘而言，这乾龙狱根本没有太大的阻碍，那恐怖的天火，江尘完全可以无视，但是他不能无视的，是那道每一次自己进入修炼状态都会出现的身影。他要一探究竟，要看看那道身影究竟是谁！

　　每走下一层，江尘的感觉就越发的强烈，梦中人的呐喊声，也是越来越清晰。

　　第十二层没有人，第十三层也没有人，第十四层，有着两个人，实力都是极为不俗，半步神尊境的强者，江尘深有感触。

　　不过江尘并没有去打扰他们，而他们显然也都是感觉到了江尘的存在，分别看了江尘一眼，颇为惊讶，但是也懒得去管江尘。直到江尘在这一层修炼了一年之后，朝着第十五层进发的那一刻，两个人才猛然间睁开双眼。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2953章 畜生，变态，魔鬼……免费阅读。https://xs.23sk.com 