
　　赵旗也趁势道，“夏先生，只要你出气，让我赵旗做什么都行，还请先生救救我的女儿。”

　　“爸……”

　　赵秋水也快步跑过来，走至近前，已是泣不成声，泪流满面，“夏先生，您之前也说过，如果还想请您出手，就是我跪在您面前，也需看您的心情……”

　　说罢，她双腿弯曲，就要下跪。

　　夏天暗自碰了碰秦岭。

　　秦岭当即反应过来，立刻出手扶住了赵秋水。

　　同时她也明白刚才那句‘见机行事’是什么意思。

　　甚至，秦岭隐隐生出一种奇怪的念头。

　　只怕夏天早在之前就已经埋下了这个伏笔。

　　当初面对赵家人的不信任及赵秋水的羞辱，夏天虽然愤怒，但仍然出手了。

　　而且当时所言，本就留有余地。

　　“既然赵总开口留我，哪怕是为了秦总，我也会出手一次，记住，只一次，下次，就是赵小姐跪在我的面前，也需看我的心情。”

　　后半句话，根本就是特意为赵秋水准备的。

　　若非如此，夏天完全可以把话说死，堵死全部退路。

　　换言之，他仍然会出手。

　　想到这里，秦岭扶着可怜楚楚的赵秋水，转目看着夏天，“夏天，赵小姐已经道过谦了，你就别为难她了，如果可以的话，也顺便给她看一下吧。”

　　闻言。

　　赵旗和老爷子的眼睛同时一亮，面呈期待。

　　赵家众人也注目望来。

　　“唉，算我怕了你了。”

　　夏天有些为难，但最终苦笑一声，“好吧，看在你的面子上，我就勉为其难再出手一次吧。”

　　赵家的人情对于夏天而言，就是个渣。

　　他更在意的是秦岭。

　　他来这里是为了什么？

　　彰显自己的高超医术？

　　打脸羞辱赵家？

　　答案显而易见，为了帮助秦岭，仅此而已。

　　所以才没有和赵家翻脸。

　　毕竟以后秦岭和柳清清会与赵家进行深度合作，尤其在苏杭市，只怕很多地方都会仰仗对方。

　　现在这样做，是让赵家人认识到，秦岭在自己心中的重要性。

　　果然。

　　赵旗的脸色顿时变得狂喜，“多谢夏先生。”

　　同时面向秦岭，神色郑重，“秦总，来日方长，大恩不言谢！”

　　“赵总客气了。”

　　秦岭淡淡一笑，凤眸瞟过夏天，犹如一汪温柔的春水在荡漾。

　　如果说之前还不确定的话，那么现在，秦岭完全可以肯定。

　　夏天所做的这一切，都是为了自己！

　　今日到现在，她哭过笑过，愤怒绝望过……但更多的是感动与感激。

　　连她都不记得，自己被感动了几次。

　　同时秦岭也察觉到，内心之中自己的某些念头，越来越强烈，强烈到无可抑制。

　　夏天……你为什么要对我这么好。

　　就在她思绪之际，夏天的声音传来。

　　“准备一个干净的塑料脸盆，一盆纯净水，以及一个一两的酒杯。”

　　“好，好好。”

　　赵旗都不知道说什么，激动的难以自已。

　　赵家肯定不缺这些东西，不到三分钟，一盆清水摆在了夏天的面前。

　　这一次，夏天没有避讳，双手伸入盆中，开始清洗起来。

　　赵家众人全神贯注的看着，都想见识一番他的神奇医术。

　　毕竟，已经被医院下病危通知书的老爷子，此刻活生生站在这里，就是一个奇迹般的例子。

　　即便秦岭也有些好奇。

　　而赵旗和老头子同样充满了期待。

　　然而。

　　当五分钟过去之后，众人终于察觉到了不对劲。

　　因为……夏天仍然在洗手。

　　而且洗的很慢，很仔细，仿佛要将一双手中的所有细菌都要洗掉才会罢休。

　　但这一次没人敢质疑，耐心十足的看着。

　　约莫十五分钟后，夏天终于止住。

　　赵家一名青年非常有眼色的递上了毛巾。

　　夏天道了声谢，将手擦干。

　　赵家众人顿时紧张起来。

　　终于要开始了吗？

　　他究竟有着怎样的神奇医术。

　　五分钟后……

　　夏天再次将手放入水盆，继续清洗。

　　众人一呆。

　　然后齐刷刷看向赵旗和老爷子。

　　然而只是一望之下，不由错愕。

　　因为无论赵旗还是老爷子，神色之间不仅没有丝毫不耐烦，反而一脸期待。

　　又十五分钟之后，夏天擦干双手，休息五分钟。

　　随后，在人们目瞪口呆的眼神中，继续……洗手。

　　如此往复，足足循环了五次之后，夏天一抹额头细密的汗珠，“好了。”

　　他将提前准备好的一两酒杯拿起，自水盆中舀了半杯。

　　迎着四周一道道奇异的目光，夏天看向赵旗和赵秋水，“将这盆水密封，以后每天喝三次，每次二十克。记住，饭前半小时喝。”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　气氛诡异。

　　不少人心中暗骂不已。

　　老子裤子都脱了，你给我看这个？

　　喝你的洗手水？

　　每次二十克？

　　还饭前喝？

　　你大爷！

　　好半晌，还是赵旗打破了沉默，一抹额头不存在的冷汗，“呵呵，呵呵呵，夏先生，您的意思是……让小女喝这些……水？”

　　夏天坦然承认，“没错。现在就可以喝一杯。”

　　闻言。

　　赵秋水的脸色顿时难看起来，转而变得气愤，“夏先生……”

　　刚吐出三个字，夏天便打断了她，“不要质疑，有疑问就扔掉。如果不相信，可以倒掉！”

　　“哈哈哈，小友的手段果然非凡。”

　　还是老爷子出来打的圆场，脸上未有丝毫异样，他端详着夏天手中的酒杯，又看了一眼那盆水。

　　“丫头，愣着干什么，还不感谢夏先生！”23sK.com

　　“爷爷……我……”

　　赵秋水面色委屈，心中愤懑，下意识就要争辩，却不想老爷子转过身，淡淡望来。

　　“谢……谢谢夏先生！”

　　看她憋屈愤怒的样子，夏天心中暗笑，脸上却是傲然的模样。

　　“不客气，我这人的度量向来很大，不会和你计较的，对了，现在就喝一杯吧，我看看效果。”

　　“我……”赵秋水气结，随即咬着牙说道，“好，我喝！我喝夏先生的洗手水，这样你满意了吧。”

　　说罢，伸手结果夏天递来的酒杯，一仰脖，直接灌进了口中。

　　屈辱的泪水顺着眼角滑落而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第281章 我这人的度量向来很大免费阅读。https://xs.23sk.com 