
    “好了，我们也上山去吧，别在这里浪费时间。”

    布罗迪说完，便率先迈出脚步，朝山上走去。

    其余几人，跟在他身后，迪格想都不想，便伸手要去搂铃木千夏的腰，带她一起跟上去。

    铃木千夏吓得连忙后退了一步，躲过了对方的手，道：“我自己走就行了！”

    迪格脸色一沉，刚要开口，不远处忽然传来一个声音。

    “走？千夏你要和他们走去哪里？”

    忽如其来的声音，让前方的布罗迪等人都是立马停住脚步，转过头来。

    铃木千夏听到这声音不由得一怔，立马转头看向说话的人，紧接着下意识惊喜道：“主人！”

    来人正是林辰。

    林辰看着倒在地上的那十几具甲贺流忍者尸体，眉头都皱了起来，不过他听铃木千夏说要和这些人一起走，一时间有些搞不清楚怎么回事。

    “主人？”

    迪格脸色立马一冷，看向林辰，眼里浮现出浓浓煞气，特别是见到林辰长相比他好得多了，心里更是嫉恨不已，语气阴冷道：

    “小子，你是他的主人？”

    铃木千夏脸色大变，这才反应过来，自己激动之下叫漏嘴了，心里着急不已，暗骂自己是个蠢货。

    “是又如何？”林辰道。

    “很好！”迪格点点头，一副居高临下的口吻道，“那我就告诉你，现在你已经不是了，我才是她的主人！”

    林辰眉头一挑，看了眼美艳不已的铃木千夏，心里已经明白了什么，指着地上柳生太郎等人的尸体，道：

    “这些人是你们杀的？”

    “是又如何？”迪格说出和林辰刚才一模一样的话，冷笑不已。

    “他们间接的也算是我的手下，你们杀了他们，那么，我便会杀了你们。”林辰语气平静，仿佛只是在诉说一件很普通的事情。

    “噗！法克！哈哈哈！这小子说他要杀了我们！”

    布罗迪身旁，那个之前一掌拍死了柳生太郎的壮汉，看着林辰哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，很是夸张，像是听到了世上最好笑的笑话。

    “白痴！”迪格则只是对着林辰骂了一句，压根没因为林辰的话而生气，在他看来，面前这家伙根本没资格让他生气。

    布罗迪有些不耐烦起来，说道：

    “迪格，别和他废话了！既然你看上的女人是他的，那么把他杀了就是。快点动手，别耽误时间！你要明白我们的时间很宝贵，遇到了垃圾也要停下来耽搁几分钟，这是很愚蠢的！”

    “好的！父亲大人，我这就动手！”

    迪格耸了耸肩，本来他还想好好戏弄和侮辱下面前这个家伙，既然父亲开口了，那么就只能直接杀掉了。

    “林辰，你快跑！他们都是先天境界之上的强者，是澳洲的爱德华家族，你打不过他们的！快点跑！”

    铃木千夏感觉到了迪格身上的杀气，没有任何迟疑，立马对着林辰大声叫了起来。

    在她看来，林辰顶多也就刚突破到先天境界之上，而对方这边又有着这么多人，林辰是不可能赢得了他们的！

    迪格的脸色铁青，他没想到铃木千夏在这种情况下，还这么向着林辰。

    “臭表子，我看你是欠收拾！”

    他面容狰狞，一巴掌就朝着铃木千夏的脸扇去。

    虽然他看上了铃木千夏，但对于敢忤逆自己的女人，他不会有半点手软，这一巴掌打下去，足以将铃木千夏那美艳的小脸都给打歪了！

    布罗迪冷冷看着这一幕，心中愈发的不耐烦，在他眼中，林辰也好，铃木千夏也好，根本不值得浪费半秒时间。

    眼见着迪格一巴掌打来，快到极点，铃木千夏根本来不及闪躲，一时间不由得花容失色，眼神绝望。

    嘭！

    千钧一发之时，却是一只手从她身旁探出，将迪格的手抓住。

    “是谁允许你对我的人动手的？”

    淡漠的声音响起，就在迪格还未反应过来时。

    撕拉！

    林辰右手猛地一扯，迪格整只手都被他撕了下来，鲜血飞溅，然后林辰又一脚把他踹飞了出去。

    “啊！！”

    迪格反应过来后，便是感觉到胳膊处和腹部传来了恐怖的疼痛感，这才明白发生什么事情，他惨叫出声的同时，眼中带着浓浓惊骇。

    “迪格！”

    布罗迪等人此时也才从惊愕中回过神来，布罗迪惊呼一声，连忙跑到迪格身旁。

    而林辰则是把迪格那被自己撕下来的手，扔到了地上，脸色依旧随意。

    “没事吧？”林辰看向铃木千夏。

    “没……没事。”

    铃木千夏有些傻了，她没想到迪格在林辰面前如此不堪一击，直接一只手臂都被撕了下来。

    不是说是神级强者吗？

    怎么这么不经打？

    布罗迪心疼地看着断了一条手臂，正在惨叫的迪格，很快的，转头看向林辰，脸色有些狰狞道：

    “小子，你是超凡境的古武者？无论如何，你敢伤我的儿子，你绝对死定了！”

    迪格不过是个神级一阶的存在而已，即便是林辰赢了他，布罗迪也不会把林辰当一回事。

    “我死定了？”林辰忍不住笑道，“你知不知道，我刚才连万分之一的实力都没用出来，你确定你能杀我？”

    “Fuck！你骗鬼呢？小子，敢对我们少家主动手，你该死！家主大人，这家伙还用不着您动手，我来收拾他便行了！”

    布罗迪身旁的大汉，目光凶残地盯着林辰，如同要吃人的野兽，显然他们都没把林辰的话当一回事。

    铃木千夏见这几人依旧猖狂至极，心中充满担忧，林辰刚才的话，在她看来也不过就是想要用来吓退对方的计策而已，而现在，显然没有生效。

    不过，她也无语，林辰说他刚才连万分之一的实力都没用出来，只要是脑子没问题，都是不会信的啊！

    毕竟，林辰刚才表现出来的实力，已经太过恐怖。

    铃木千夏无法想象，如果那只是林辰万分之一都不到的力量，那么林辰得该多么强大？

    “大卫！把这家伙的双手双脚都给我撕下来！”

    迪格此时缓过来了一口气，目光怨毒地盯着林辰，歇斯底里地咆哮了起来。

    “好的，少爷！”大卫点点头。

    忽然，一个男人的声音从众人不远处传来。

    “布罗迪·爱德华！没想到你们爱德华家族的人也过来这边了！我就说嘛，刚才感觉有人在暗中盯着我们，哈哈，我的感觉果然是没错的！“

    众人听到声音，都是朝着声音传来的方向看去，就见到那里站着三个男人。

    铃木千夏脸色一变，这三个男人，正是之前从天上飞向山顶的那三人。

    这下子麻烦了！

    在她看来，林辰面对着爱德华家族的人都已经足够危险，而此时出现的三人，却是要比爱德华家族的人都强大，如果他们要对自己等人出手，那么自己等人绝对不会有活路！

    铃木千夏心中愈发痛恨自己，自己就不该给主人打那个电话，现在竟然是害了他。

    布罗迪等人见到了这三人，也都是脸色难看、

    下一秒，布罗迪看向对方为首的男人，客气道：“加文，还真是巧啊，没想到你们圣者联盟的人也来这边！”

    “巧个屁！”加文冷冷道。

    然而，对公却是完全不买账，布罗迪脸色一阵青一阵白，心中恼火，但却是不敢发作。

    他的几个手下，此时也不敢废话，因为他们知道，对方三人完全有实力灭了自己几人。

    “给我滚，马上离开富士山，这里没你们爱德华家族的事！否则的话，我们三个不介意好好教育下你们！”

    加文冷笑，话语霸道到了极点。

    说完，他目光落到了布罗迪对面的林辰身上，此时，他所在的角度，只能看到林辰侧脸的一部分。

    加文皱了皱眉，有些狐疑，怎么感觉这张脸好像自己在哪里看过？

    很快，他就把林辰归类为被自己看过资料的那些人之一。

    他们三人身为米国特殊机构圣者联盟的首脑，获取各种信息资料的渠道多到难以想象，世界上绝大多数超凡者和神级强者的照片和资料，他们三个都是见过的。

    而这些人中，绝大多数，遇到了他们，都得灰溜溜滚蛋。“小子，给老子把脸转过来！”加文盯着林辰，冷声呵斥道。
