    “叮——，恭喜宿主，后宫签到，获得酿酒技术。”

    乌子仲猛然做起来了。

    “我去，这他么也可以？想什么来什么啊。”

    大秦这些酒水根本就算不上什么酒，度数很低。

    背包之中，一本厚厚的酿酒技术躺在那里。

    “系统，立刻学习。”

    “叮——，恭喜宿主学会了酿酒技术。”

    一瞬间，乌子仲的脑海里面大量的知识出现。

    包括了酿酒奇才的制作，和酿造等等，就好像天生就刻画在脑子里面一样。

    这里面知识很是全面，包括了酒精的制作等等。

    “如果酿出了酒精，那么老子可就发财了。”

    要知道，在大秦时代感染几乎就是无药可救。

    当然了，在始皇帝的时候，感染被叫做肿疡。

    乌子仲越想越来劲。

    “不行了，老子憋不住了，现在就开始。”

    二十一世纪的时候，晚上都有手机等等，别说多丰富了。

    但是如今就不行了，一到了晚上就相当于关禁闭啊。

    乌子仲如何受得了？

    好不容易来了一点有意思的了，当然憋不住了。

    随后后宫之内便响起了噼里啪啦的声音。

    一时间弄得整个后宫雷鸣大作。

    “这到底怎么回事？怎么这么吵？”

    “那个王八蛋大晚上不睡觉，吵死人了。”

    ...

    无数的妃女等等直接被惊醒。

    这一切的始作俑者乌子仲依旧在埋头苦干。

    “这一块不行啊，达不到要求，对了，这块门板就不错，拆下来。”

    也不知道乌子仲从哪里找来的锤子工具等等。

    顿时，吵闹声升级了。

    “砰。”

    “砰。”

    ...

    声音越传越远，终于惹怒了后宫。

    始皇帝睡得正舒服，也是被这声音吵醒了。

    “混账东西，大晚上不睡觉吵什么吵，发生什么事情了。”

    始皇帝披头散发，怒气冲天。

    今天正巧和妃子大干一场，早已疲惫不堪。

    好不容易睡着了结果出现了这事情。

    太监立刻跑了过来。

    “陛下，好像是有人大晚上砸东西，整个后宫已经闹翻天了。”

    “什么？混账东西到底是谁？拉出去砍了。”

    始皇帝暴跳如雷，正在这时候有有人来报。

    “陛下，是郎中令在搞事情。”

    我去他妈啊。

    始皇帝忽然有一种痛不欲生的感觉了。

    “反了天了，这个王八蛋到底在干什么？他要把后宫搅得鸡犬不宁吗？”

    “来人啊，随朕去看看这个王八蛋到底在捣鼓什么。”

    始皇帝穿戴好衣服之后直接起身。

    一路之上怒气冲天。

    不但是始皇帝，胡姬贵妃早已经穿戴好了衣服出发了。

    “随本宫去看看，到底是哪个王八蛋吃饱了撑得没事干。”

    “本宫让他尝尝木马的厉害。”

    不但是胡姬贵妃出来了，就连郑妃，还有其他的妃子等等全部出来了。

    然而这一切的源头正是乌子仲的行宫。

    所有的妃子一瞬间怒气冲天。

    “郎中令？他在干什么？”

    然而这一切，乌子仲丝毫不知道。

    此时此刻正忙着制造酿酒的装备呢。

    一把大锤子在手里面敲打着。

    “今天的心情真的好啊，浪里个浪浪里个浪。”

    正当唱的高兴的时候，忽然大门被狠狠地敲响。

    “卧槽，那个瓜娃子敲门，大晚上的不睡觉啊。”

    想都没想，乌子仲直接骂了出去。

    “什么？郎中令，你居然骂本宫，到底是谁大晚上不睡觉。”

    “没错，你给本宫出来。”

    顿时行宫外唧唧咋咋的吵闹起来了。

    乌子仲的一句话彻底的惹怒了妃子们。

    这些妃子们不断地砸门，这把乌子仲吓了一大跳。

    “别砸了，门要垮了，要垮了啊。”

    乌子仲为了制造酿酒的设备，可是连门梁都拆了啊。

    如今哪里扛得住这些妃子们疯狂？

    “垮了，垮了啊。”

    “哐当。”

    随着乌子仲的吼叫，大门直接坍塌下来。

    “轰隆隆。”

    一瞬间，惨叫连天，一大片妃子倒在了地上。

    “哎哟，郎中令，你居然刺杀本宫。”

    “救命啊，郎中令造反了。”

    ....

    一片哀嚎声响起。

    乌子仲满头大汗的冲了出来。

    顿时傻眼了。

    “我去，你们这是干嘛？大晚上的，就算迎接小爷也不至于这么大阵仗啊。”

    一个个妃子倒在地上，浑身软绵不堪，这让乌子仲一饱眼福啊。

    “郎中令，你是故意的。”

    “放屁，大晚上的你们不睡觉，到小爷这里来干什么？找屁吃？”

    乌子仲十分生气，自己忙活的正舒服呢，结果就来找事了。

    “放肆，大胆郎中令，大晚上不睡觉扰乱后宫，来人啊，给本宫拿下。”

    “对，没错，吵得人家都没法休息了，必须拿下。”

    一瞬间，乌子仲的脑袋都被吵得受不了了。

    “都给老子闭嘴，干什么？想陷害老子啊？”

    “大胆。”

    胡姬贵妃走上前来，十分生气。

    “郎中令，大晚上你不睡觉，弄得整个后宫不得安宁。”

    “卧槽，你是哪头？”

    乌子仲也是诧异，这女人长得也不赖啊。

    “啊——，混账，居然问本宫是哪头？气煞我也。”

    “混账东西，胡姬贵妃都不认识，姐妹们，给我上，今天非要抓住他让他尝尝木马的厉害。”

    话音落脚，一群妃子冲了过来。

    在这后宫本来就是如此，就算是打群架都是一窝蜂。

    不过始皇帝的后宫好像还没有出现过妃子打架的事情。

    今天倒是头一遭。

    乌子仲一听到木马两个字，顿时脑海里面脑补了一下。

    随后吓得浑身打哆嗦。

    “卧槽啊，群殴？惹不起。”

    乌子仲看着一群女人冲过来，吓得立刻撒腿就跑。

    “姐妹们，追上去，今天一定要让郎中令尝尝木马的厉害。”

    跟着乌子仲，直接冲进了后院，正好看到了乌子仲忙活的酿酒设备。

    “好啊，原来大晚上的那就是搞这些东西？”

    胡姬贵妃气的不得了，原来就是这些个玩意儿弄得他们睡不着。

    “给本宫砸了。”

    乌子仲见状大吃一惊。

    “卧槽，别砸啊，这可是老子好不容易才弄出来的啊，住手啊。”

    “哗啦啦。”

    好不容易摆出来的模型直接被打的稀巴烂。

    顿时就激怒了乌子仲。

    “王八蛋，这是你们逼老子的，谁怕谁啊。”

    “啪——。”

    猛然纳之间，一道鞭子打了过来。

    “啊——，郎中令，你，你居然敢打本宫？你活腻了。”

