
　　“唔？”

　　在众人疑惑目光下。

　　虞妲直接道：“她说安琪儿，不是定制首饰，那答案就明显了，定做的肯定是道具。”

　　“道具？”

　　其他人懵了，不是很懂。

　　“走秀的时候，不仅是形体与身姿步伐节奏而已。”

　　虞妲立即提点起来，“因为这是基本功，每个人再怎么苦练，都有一个上限。”

　　“嗯。”

　　周牧等人明白其中的道理。

　　就好像一个杯子，只能容纳这么多水。

　　水倒多了，肯定会流出来。人的身体也一样，再怎么苦练也终究是血肉之躯，不是钢铁。所以再怎么练习基本功，也不可能让人上天入地，无所不能。

　　相反，折腾多了，过了临界点，身体就废了。

　　“抵达上限之后，想要取得突破，只能磨练自己的气质了。”虞妲继续道：“或者说，走秀的风格。”

　　“嗯嗯。”

　　周牧等人又点头。

　　毕竟这事更好理解了。就好像娱乐圈中，那么多的帅男美女，大众又能记得几个？

　　同样的帅，同样的美，怎么区别呢？

　　这就是辨识度问题。

　　气质不一样。

　　或者说，打造的人设，塑造的风格，存在差异化。

　　这样的事情，在男团女团的营建上，表现得淋漓尽致。只要大家留心观察，就可以发现才出道的男团女团成员，发型、发色，包括衣服、饰物，绝对没有重合的。

　　说白了，就是让大家方便区别，避免混淆。

　　同样的道理。

　　时尚大秀上，走秀的人那么多。

　　该怎么办，才能够成为现场的焦点，让大众把全部注意力集中在自己的身上呢？这是一门大学问，也是历年来大小奢侈品牌研究的重要课题。

　　“风格是一方面。”

　　虞妲又补充，“毕竟每个叫得上名号的超模，都有自己的独特的风格，不会让人混淆。”

　　“大家不相上下，又怎么区别高低呢。毕竟审美观这种事情，向来是因人而异，如果评审坚持己见，很难说服对方改变主意。”

　　虞妲慢声道：“这种情况下，就需要借助一些小道具，展示自己的小心机……或者说，展示自己的魅力。”

　　“比如说，有人的腿长，就绑根带子，或者挂着足环，或者干脆系着铃铛，吸引大家的目光。”

　　“如果腰好看，就佩带各种饰物……”

　　虞妲揭秘行业内幕，“一开始的时候，就是各种珠宝首饰之类的小饰物，后来发现大家都这样干，套路变得俗气不堪。”

　　“所以小饰物，慢慢变大了，成为了道具。”

　　虞妲笑道：“紧接着，各种稀奇古怪的东西，就立即出现在了T台上。不过道具多了，也让一些评委反感，纷纷打负分，不允许那些装扮过于离谱，纯粹依靠道具哗众取宠的超模晋级。”

　　“毕竟走秀，终归是要走。”

　　虞妲总结，“靠的是自身的优势，秀的是自己的魅力，而不是依赖外物博取关注。”

　　“有道理……”

　　其他人纷纷点头。

　　觉得虞妲颠覆了他们的印象啊。

　　在他们的认知中，虞妲应该是个大花瓶，不敬业，耍大牌，不配合做节目。

　　如果不是美得冒泡，在这不好的风评下，早被人抵制退圈了。

　　可是现在，看她讲得头头是道。最重要的是，对于行业的情况了如指掌，充满了说服力，让人心折。

　　“这真的是虞妲吗？”

　　“果然，传言害死人啊，连累我们误解了她。”

　　“风评被害……”

　　“哼，让我知道，是谁在造谣，我一定……开小号，把对方的八辈祖宗，都问候一遍。”

　　“所以说，耳听为虚，眼见为实。”

　　几个人觉得，他们所了解的虞妲，才是最真实的虞妲。网上的传言，肯定是那些嫉妒虞妲的黑子在造谣。

　　哼。

　　恶心！

　　在咒骂的同时，几个人也决定了。饱受“谣言中伤”的虞妲，只能靠他们来守护。

　　等回到国内，立即加入“美人窝”。

　　他们也要成为，虞妲的付费粉丝。

　　一辈子的那种……

　　“你来！”

　　虞妲忽然勾手，眼神欲语还羞，充满了魅惑力。

　　几个人不自觉起身，但是才起到了一半，双腿扎着的马步就颓然落了回去，不是滋味。

　　因为虞妲的视线，根本没看旁边，而是直直落在周牧身上。

　　“干嘛？”

　　周牧不解其意。

　　“你是要走T台吗？”

　　虞妲示意，“从门口，再到客厅，这一段路，就是T台。你去走一遍，给我看看。”

　　“……哦。”

　　周牧没有拒绝。

　　毕竟现场才几个人，他就害羞不敢走的话。那么过两天，在时尚大秀上，面对几万观众，他是不是要瘫软在地上啊。

　　不过他才走两步，虞妲就叫停了，“你等等。”

　　“哪错了？”

　　周牧低头打量。

　　不至于呀。

　　他好歹练过的，哪怕不经常练。

　　但是形体过关，不可能一开始就出错。

　　“你去换件衣服。”虞妲指了指中间的区域，眼眉带笑，“在那个衣柜里，有十几套衣物，你可以尝试自己搭配一下。”

　　“……行。”

　　周牧走了过去。

　　片刻，他走了回来，众人眼前一亮。

　　果不其然，效果截然不同。

　　不是说周牧刚才的造型、衣服，邋遢、不修边幅什么的。

　　作为一线明星，他有专业团队打理，不管是行程服装，还是日常服装，都十分的时尚。

　　可是虞姬准备的，却是十分专业的走秀服饰。

　　薄，透，还有镂空。

　　说白了，就是可以突显身材，隐约可以看到健壮大腿，以及轮廓分明的腹肌。

　　这个不错，真心不错。

　　叶子衿瞥开了视线，又忍不住偷偷瞄两眼。

　　相比之下，杨红与萧芸淡定多了，明目张胆的审视。

　　“对，就是这样。”

　　虞妲干脆走过去，指点周牧一些发力的小技巧。这期间，难免有些挨挨碰碰，戳戳摸摸。

　　羡慕之余，有人不禁怀疑，“这衣服，好像很合身嘛。”

　　“均码，导演是标准模特身材。”旁人解释。

　　“也是……”

　　质疑的人又皱眉，“鞋子也合脚。”

　　旁人觉得，这怀疑没道理，“几十双鞋子，码数不一样，总有一双合适的。”

　　“也对。”

　　有人再挠头，“你不觉得……”

　　“靠，你有完没完。”

　　旁人怒了，狠狠瞪眼，“你到底想说什么？”

　　“没啥，没啥。”那人讪讪道：“我就是想说，虞妲很和善，很有耐心，非常尽责，是位好老师，我也想得到她的指点。”

　　“……”

　　旁人不说话了。

　　他自闭。

　　因为他们几个人，也同样在训练。

　　只不过呢，虞妲远远地，随意提点了两句，就让他们自己练，相互监督，相互指正。

　　学渣监督学渣，还让学渣相互指正。

　　这玩笑，真不好笑。

　　几个人无语。

　　练习到晚上，人家去吃晚餐了。

　　他们还要留下来加练。

　　这倒没人强迫，是他们自愿留下来的。

　　毕竟虞妲没指点他们，但是有周牧、葛昀、叶子衿的示范。一对比，他们自然知道，自己的动作僵硬，非常不协调。

　　如果不想丢人献眼，肯定要加强练习。

　　两天时间，只要不死，就往死里练。他们就不相信，经过千锤百炼之后，形成不了肌肉记忆。

　　这边挥汗如雨。

　　另外一边，在高档的餐厅中。透明的玻璃窗外，璀璨的灯火犹如盏盏星光，描绘了世间的繁华。

　　车水马龙的景象，告诉大家城市的兴盛。

　　虞妲举着高脚杯，摇曳着微香的红酒，“几乎每年，最热闹的时候，就是这么几天。”

　　“客流量破百万。”

　　萧芸补充，“成交额高达千亿。”

　　“嗯。”

　　周牧等人，也不惊奇。毕竟这是全世界，最大的奢侈品集散地，有这样的成交量，理所当然。

　　不过几天的成交额，就有这么大的数据。也难怪上到玲珑坊，下到萧芸创建的小品牌，都不肯错过这样的机会。

　　如果不是这事设立了门槛，估计还有更多的人，削尖了脑袋也要挤进门来。毕竟庞大的市场，只要稍微漏点油水下来，就足够让许多品牌吃撑爆满。

　　周牧目光流转。

　　不要说底下车水马龙，川流不息的场景。

　　就算是这个高档餐厅，现在也有点儿高朋满座的感觉。一眼望过去，卡座全部满了，连大厅的餐桌，也几乎没有什么空位。

　　所以外国人其实不少。

　　地广人稀，也是相对来说。

　　越是繁华区域，越是……

　　咦。

　　等等。

　　周牧目光一定。

　　他愣住了，视线直勾勾盯住前方。

　　这失神太明显，让虞姬眸光流转，“这么失魂落魄的，在看哪个美女呀？”

　　“谁？”

　　杨红等人也好奇张望。

　　餐厅美女很多，不同国度，不同肤色的妹子，汇聚一堂。

　　尽管由于审美的差异，对美的看法不一致。但是也要承认，一些人的美貌，绝对超脱了种类、肤色的限制。

　　虞妲是这样。

　　在餐厅中，她绝对是人群中，最受瞩目的焦点。不过也不代表，其他的美人儿，不受到大家的关注。

　　比如说，周牧视线直视方向，就有一个大美女。

　　一头乌黑浓密的长发，仿佛涂了油脂似的棕色肤肌，让大家清楚的知道，对方应该是来自东西区交界的大洲。

　　众所周知，大洲的女子，热情奔放，能歌善舞。

　　所以这个大美女，同样也具备了民族特色。最起码，这腰臀的比例，让许多人浮想联翩。

　　“安吉拉！”

　　虞妲看了眼，看似随意道：“同样是时尚大秀中，呼声很高的超模。”

　　“你眼光不错嘛，这个比较好追。”

　　她半是称赞，半是嘲讽道：“她换男朋友的速度，跟换衣服一样快。只要看对了眼，可以在未通知‘前’男友的情况下，与新男友确定关系。”

　　哇。

　　好乱。

　　叶子衿皱眉。

　　哪怕在行业中，她也没少听说一些乱七八糟的消息。但是以她的年纪，还是比较憧憬爱情的。

　　对于安吉拉这种行为，自然看不过眼。

　　特别是发现，周牧还呆呆打量前面的时候，更是有些小郁闷，向杨红告状，“红姐，你看看师兄……魂都丢啦。”

　　“嗯！”

　　杨红的表情，同样有几分异色。

　　因为她的目光，从安吉拉身上挪了一下，就看到了她的身边，坐了一个人。

　　一个让她十分意外，根本想象不到的人。

　　“……莫怀宣。”

　　此时此刻，周牧回过神来。

　　他举杯喝了口红酒，转头问道：“红姐，是他吧？”

　　“应该……是吧。”

　　杨红有八成把握，又有一成怀疑，以及一成不想相信，“如果真的是他……他怎么来这里？”

　　“没错，就是他。”

　　周牧非常肯定，思绪有几分飘飞。

　　自从《张博》失败，圈子就没有了莫怀宣的动态。

　　有人说，他被资本大佬打断双腿，抛尸沉江。

　　有人说，他就此隐居，回老家种田。还有人说，他远走他乡，挖沙淘金，寻找东山再起的时机。

　　各种传闻，周牧当成是笑料，听过就忘。

　　毕竟太不靠谱了。

　　莫怀宣再落魄，也不愁没饭吃。

　　只要他甘心，从事一些辅助性质的工作。想必各个影视公司，肯定愿意给他安排一个酬劳不错的岗位。

　　执行导演、副导演之类的工作，他肯定可以胜任。

　　再不济，去拍电视剧，去拍网剧。大把中小型公司，愿意给他机会，让他重新掌镜。

　　总而言之，他饿不死。

　　但是莫怀宣却一直没有动静。

　　这让周牧怀疑，对方是不是在憋了什么大招，打算在合适的时机上演王者归来的戏码。

　　周牧并不怀疑莫怀宣的本事，或许对方在性格上有各种缺陷。可是自古以来，才与德从来不是一体的。

　　能力与品行，并不挂钩。

　　只要他重新抓住一个机会，分分钟逆风翻盘也不稀奇。

　　周牧思绪起伏。

　　在另外一边，或许是旁人的提醒，或许是自己察觉到了视线，反正这个时候，莫怀宣微微转头，与周牧对望。

　　一瞬间，莫怀宣的表情，出现了一些变化。

　　不过他立即调整过来，甚至还举起了酒杯，朝周牧微笑示意，一脸他乡遇故知的欣喜、从容。

　　“他变了。”

　　这一幕，映入杨红眼中，她脸色沉了下来。

　　“变得可怕！”

　　“心机阴沉，城府深，险如沟壑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第422章 他乡遇故知免费阅读。https://xs.23sk.com 