    香江这个地方，什么团体传消息最快呢，答案是“古惑仔”。

    经过雷万霆的演示，陈耀、太子等洪兴大佬们的配合，遮天大厦交易所里面的业务清楚展现在了一百多号洪兴小弟们的眼里。

    回去之后的当天晚上，不知道是有人喝醉后吹水，还是特意传播。

    遮天大厦收买任何江湖上的消息, 由旺角开始，传遍港九…………

    古惑仔群体，“三更穷五更富“是常态，富的时候怎么样不谈，可穷的时候，那就得想想办法了。

    卖消息赚钱，听说还能蒙面交易, 这说什么也要试试啊。

    试问哪个出来混的, 不知道一些内幕, 要是你连大佬内幕都不知道一点，都不好意思说是出来混的。

    霎时，遮天交易所真正开始迎来生意。

    第一天十几个，第二天一百多个，第三天几百个…………

    就像是病毒一样，卖消息的人真拿到钱，而且没暴露自己之后，整个变得“一发不可收拾”。

    洪兴的人，和联胜的人，东兴的人，联合的人，无数小弟大佬，各自带着各自的目的，疯狂往遮天交易所涌入。

    有买的，有卖的，让交易所的底层框架迅速搭建起来。

    值得一提的是，一些正经打工人也从别人的口中知道交易所收各种消息，开始有人上门尝试。

    确认自家掌握的信息真的可以卖钱后, 不少打工人也开始形成了惯例。

    他们一旦有些公司情报，老板八卦，都开始拿到交易所去试着卖。

    交易所这边倒是来者不拒，无论有无价值，通通收下，只是价格方面不是那么美丽而已。

    短短一个月，遮天交易所收售消息网络就彻底铺开………

    当然，这样的搞法，代价是非常惨痛的。

    遮天顶层豪华办公室内。

    雷万霆手里拿着一份香江知名企业老总的资料，看得津津有味。

    办公桌前，占米仔一脸难色，小心道：

    “霆哥，现在不过一个多月，我们已经花了七千多万，收入五六百万。”

    “再这么做下去，我们怎么向霍先生他们交代啊？”

    “交代？“

    雷万霆听得，扬了扬手上资料，递向占米仔道：“这份资料，就已经够交代了。”

    “嗯？”

    占米仔拿过资料看了看, 这是一份很普通却又有些隐秘的爆料：

    上面写着：1989年11月9日, 王信义带着女秘书进入旺角酒店，两小时左右才从房间出来。

    1989年11月11日，王信义带着名媛吴美美，入住大屿山度假山庄，两人在山庄中单独相处，直到11月14日方才外出。

    1989年……………

    仔仔细细看完，占米仔不解道：“霆哥，我不明白。”

    “呵！”

    雷万霆轻声一笑，起身漫步道：“占米，下一个时代，会是信息化的时代，谁掌握了信息，谁就能掌控一切。”

    “就好像你手上这份王信义的爆料，是我花了十万块，从他司机手上买来的。”

    “王信义，香江坤达药业老板，上市公司主席，而他能够有今天，不是他有本事，是因为他娶了个好老婆。”

    “王信义的老婆，是一位富家千金，家世非凡，家族势力极大。”

    “我收到风，霍先生最近对坤达药业很有兴趣，正想要入股他们公司。”

    “而王信义这个人，十分在乎他的公司，视作自己的命，根本不愿意让外人插足，更何况是霍先生。”

    “你说，如果我将这份资料交给霍先生，会怎么样？”

    “霍先生会用这份资料威胁王信义，强行入股他的公司！”

    占米仔双眼大亮，明悟话道。

    “不错！这只是最简单的手法。”

    雷万霆点了点头，又话道：“如果狠一点，这份资料就能要了王信义的命！”

    “没有了领头羊，以霍先生的手段，区区一家公司有什么搞不定的？”

    “现在，你明白了？”

    “很多我们看起来不起眼的消息，只要足够多，足够细，我们就能把这些消息组合在一起，形成一套完整的档案。”

    “如果有一天，香江所有名人在我们这里都有挂档，那香江就是由我们说了算。”

    “听过花旗佛爷吗？”

    占米仔摇头，同样站起身，跟在雷万霆身后，恭敬聆听。

    “花旗佛爷，联邦调查局创始人，传奇人物，一度成为世界上最有权势的人，一举一动，无不影响整个世界。”

    “他活着的时候，甚至花旗总统该谁来坐，也是他说了算。”

    “而他能够拥有那么大的权势，不是靠军队，也不是靠头脑，仅仅两个字，档案！”

    “当一个人掌控了无数人的秘密，这个人就会变成神！”

    “所有人都会害怕他，恭维他，当然也想杀了他！”

    说到这里，雷万霆已经走到豪华办公室最左边的墙面前。

    这面墙上，挂满了小型电视机，一排一排，齐齐整整，足有一百台之多。

    “占米，你是我最信任的人，今天我告诉你一个最大的秘密。”

    话罢，雷万霆一手按在其中一台电视机上。

    叮叮叮…………

    一阵阵声响，墙上电视机全部打开了，只见百台电视机上，全是不一样的内容。

    “小姐，我这条消息可是很不容易打听到的，两千块也太少了吧？”

    “喂，兄弟，你们这里真会保密吗？会不会有人知道是我卖消息？”

    “洪英阿PO啊，对，就这么写就行了，我可以替人收账，断人手脚也行，什么时候有事做？”

    “尖峰地产连先生，昨天和兴园地产王董谈了一下午，嗯，对，就是跑马地马会包厢，他们想要联手收购浩东。”

    “什么？已经有人卖了这条消息，你耍我？”

    “………………………………”

    只见每一台电视上，竟然都是遮天大厦每个房间的影像。

    就连号称“绝对保密”的拍卖包厢的影像都有。

    占米仔看得大惊失色，激动道：“这，这………”

    “我做的！”

    雷万霆一脸平静，也不回头，看着满墙电视，侃侃道：

    “我从西德订购了最先进的摄像头，每一个都由我亲自安放在大厦每一处。”

    “除了你们的办公室，楼下律师事务所，其他地方全都有。”

    “保密？呵，那是说给别人听的，只要不威胁到我们，遮天也的确会替他们保密到底。”

    “可以后要是有什么变故，这些就是我们最后的底牌。”

    “每一个我们遮天的客人，无论买也好，卖也好，干什么都好，我全都录下来了。”

    “除非他们没犯错，只要有错，就会有把柄落到我手上。”

    “嘶…………”

    占米仔听着雷万霆的讲述，看着满墙的所谓保密谈话，感受到信任的同时，也感到一种无形的压力。

    占米很清楚，雷万霆是真把“身家性命”都曝光给他看了。

    这些东西要是传出去，香江不知道有多少人会提着刀过来砍杀雷万霆，遮天大厦也瞬间会面临垮塌。

    “霆哥，就算我死，这张底牌也不会传出去。”

    郑重表态，这一刻，占米仔决定将身家性命同雷万霆绑一块，真正“同生共死”了。

    “没有那么严重，只要小心一点就好了。”

    雷万霆咧嘴大笑，回身拍了拍占米仔肩膀，嘱咐道：

    “这件事不要说出去，就算连飞全也不能透露，他太年轻，我怕他会误事，知道太多对他也没好处。”

    “是，霆哥。”占米仔一脸正色。

    “嗯！”雷万霆点头，关掉满墙电视，重新走回办公桌，从中拿出两份文件，话语道：

    “桌上那份资料，就由你亲自送去给霍先生。”

    “另外我还整理出了两份资料，一份给Steven，一份给阿巧，都是对他们有用的。”

    “别吩咐其他人做，也都由你亲手送去。”

    “对了，见到阿巧后告诉她，多来遮天坐坐，很多好处的。”

    “是，霆哥，我会亲手去做。”占米仔领会，也知道这是雷万霆提拔他。

    毕竟这种送人情的事，谁去做谁有好处。

    即便别人不会直接给好处，也会记下你这个人啊。

    “去吧！”

    雷万霆扬手，示意可以离开。

    占米仔当即拿上三份资料，转身就走，可走了没两步，又回身道：“霆哥，你让我找人接手盗版录像带工厂，我已经找到了。”

    “哦？”

    雷万霆好奇看向占米仔，右手伸出，示意他继续。

    “是个叫高飞的，今年二十八岁，平时在元朗替人看场。”

    “他没加入过社团，一直是自己在外面混，手下有几个兄弟，很能打，听他说他的枪法也很好。”

    “高飞？”

    雷万霆听得这个名字，脑子里立即浮现出一个人来。

    一手摸着下巴，雷万霆好奇道：“你怎么认识高飞的？工厂不是只招蓝田那边的乡民吗？”

    “霆哥，是这样，有一次我去元朗喝酒，结果遇到几个混混耍酒疯找麻烦，高飞替我解了围，后来我和他又聚了很多次。”

    “我派人查过他，这个人非常够义气，他现在混得也不好，如果给他一个机会，我相信他一定可以帮上忙。”

    占米仔显然同高飞关系已经处得不错，不断说着对方好话。

    “嗯！”

    雷万霆对于录像带工厂早就没了兴趣，点头道：“好，我既然把事情交给你做，你觉得可以，那就可以。”

    “录像带那边的事，就交给高飞吧。”

    “他枪法好是吧？正好，飞全几个小家伙也需要练练，找一天约到枪会，我认识一下。”

    “是，霆哥，我会安排的。”

    占米仔大喜，回应一句，转身离开了办公室。

