    邓天意气风发，眼中战意熊熊。

    和他当龙首时的成熟稳重，截然不同。

    似乎，此刻的他，才恢复本性，焕发火力。

    “你小子不会真以为我会让你回来吧？其实，你现在所做的事，远比当魔医狂龙要多得多。”

    邓天笑着打量任狂：“你小子真能给人惊喜，几天不见，修为更深不可测了。”

    他想探测任狂实力，谁知道魂力感知泥牛入海。

    似乎任狂是一个黑洞，能吞噬一切。

    他顿时笑了，算是明白为何陈天机脸黑的原因。

    估计那家伙也吃了个闷亏。

    任狂道：“你怎么会想到当战神殿殿主？这不是大材小用么？”

    邓天叹息了一声，道：“虽然超级联盟眼高于顶，不将底层民众放在眼里，但我却做不到。”

    “他们的意识形态很危险。”

    “旨在打造一个阶级分明的封建社会，这是我绝对无法容忍的。”

    任狂吃惊的道：“联盟真的这样想？”

    邓天点点头，道：“他们只是还顾忌着某些东西，没敢大张旗鼓罢了。”

    “实际上，普通民众已经被他们彻底隔离开来，甚至连了解世界真相的权利都没有。”

    这一点任狂深有同感。

    他心中隐约有些担心。

    圣堂世界，门派和门阀众多。

    而且通道不止一处，谁也不知道到底有多少圣堂人入侵过来。

    就任狂所知的，就有凤凰、秦妈、白虎等等。

    不知道的，不计其数。

    这些间谍潜伏在高层，逐渐影响决策，将这里打造成第二圣堂，也不是没有可能。

    超级联盟高层之中，定然有他们的内奸！

    任狂瞬间就得出一个结论。

    这个结论的正确率，百分之百。

    “这次北极冰川探险，效果如何？我似乎听说西欧联盟那边，发生了大事。”

    邓天笑眯眯的看着任狂：“不会是你小子干的好事吧？”

    任狂耸耸肩，轻松的道：“其实也没什么，就是杀了几十个四大家族的高手罢了。”

    邓天眼珠子都差点瞪出来，吃惊的道：“你在他们的地盘，杀了几十个西欧联盟的武者？任狂，你小子真是胆大包天，这次能回来，真是奇迹。”

    “西欧联盟的人一向骄横纵狂，你杀了他们这么多人，他们怎么会放你走？”

    邓天升起疑惑：“他们的五星不像我们这边都在闭关，而是非常活跃。”

    任狂淡淡道：“没什么，我刚才说的数字，其实都是五星武者，至于四星，皆为蝼蚁，谁会去计数呢。”

    “五星？几十个？”

    邓天震撼无比。

    他傻傻看着任狂，像是看着怪物。

    要是别人这么说，他肯定以为是吹牛，但任狂，从不在这种事上开玩笑。

    他说杀了几十个五星，那就肯定杀了。

    任狂很满意邓天的表情，不由开心的笑了起来。

    这老家伙，之前故意戏耍自己，总算是出了口气了。

    他将此行经过，原原本本的告诉了两人。

    听完任狂的北极冰川冒险，邓天和朱雀就像是傻了一般，足足呆了半分钟。

    虽然两人已经算是见识过大场面的人，可也被任狂的经历给震撼住了。

    冰雪女王宫的地下宝藏，竟然直通圣堂世界！

    黄泉河的邪灵，竟能附身人体。

    上古腾蛇一族，竟然镇守石碑万年！

    最令人震惊的是，两界通道真的存在。

    另一边的圣门，强者如云。

    还有恐怖诡异的魂族，竟然能威胁到如此强大的圣门！

    这一切，彻底颠覆了两人的想象。

    而任狂，在这样看似绝无生机的绝境中，硬是杀出一条血路。

    斩杀辛迪家族强者，镇压暗黑石碑，解救腾蛇强者。

    还一刀斩断两界通道！

    这种种奇迹加在一起，简直不可思议到极点。

    至于凤凰和秦妈等人的秘密，任狂直接略过。

    可就算这样，他的这一番经历，依然给人不真实的感觉。

    尔后面对西欧联盟大军围困，他更是力挽狂澜。

    拉拢瑞思家族，击破百达家族和豪斯家族的联盟。

    面对准六星超级强者，不卑不亢。

    最终，更是凭借过人胆识，赢得肯尼迪的肯定和尊重，组成反战联盟。

    虽然这一段经历任狂说起来轻描淡写，但两人却能想象得到当时的紧张气氛。

    这一刻，两人也升起同样的感觉。

    眼前这个看似普通的青年，不是人，而是神。

    因为，这绝对不可能是一个四星修为的武者能做到的事。

    邓天和朱雀都是深吸一口气，怔怔看着任狂。

    尤其是邓天，眼神更是古怪。

    “任狂，我现在开始相信鸿远的话了，你小子就是个灾星，走到哪里，哪里就天翻地覆。”

    邓天苦笑，也不怕刺激任狂。

    “你去洛城，洛城差点集体尸变。”

    “你去日炎，东京直接陷落。”

    “还占人家小岛，建立狂会，现在整个国度都分裂了。”

    “去北极冰川，半个世纪没有什么波澜的西欧联盟，一日之间死亡的五星强者，比之前一百年加起来还多。”

    “你来边关，连白虎这种堪比六星大圆满的超级强者都被干翻。”

    ……

    他说不下去了。

    因为任狂正眼神幽怨的看着他。

    “今后有麻烦，最好别找我。”

    任狂有些无语。

    灾难，并不是他带来的。

    而是，他专门往有灾难的地方跑。

    自己可是合格的消防员，才不是什么灾星。

    朱雀深吸一口气，道：“头儿，你真的不打算告知联盟么？”

    “这可是关系到全人类的大事啊！”

    任狂道：“没有那个必要，这些人，或许早就知道，只是不想作为。”

    “我可不想被人当枪使。”

    龙首沉吟了一下，道：“没错，联盟深不可测，很多事情都遮遮掩掩。”

    “他们，成立了一个特殊的部门，这个部门，专门针对全人类的安危。”

    “目的是平衡力量，守护地球。”

    “他们，没道理不知道这个秘密。”

    任狂一怔：“还有这样的组织？”

    龙首道：“这个组织存在很多年了，叫【天堂】。”

    “由教皇创办，各国都有参与，但知者甚少。”

    任狂皱眉道：“教皇主导？”

    龙首道：“没错，只有18大超级的核心弟子，才有可能知道这个组织的存在。”

    “那个宋毅，看起来很像他们的行事风格。”

    任狂吃惊的道：“老邓，你确定？”

    邓天摇摇头：“不确定，这个天堂组织非常神秘，拥有很大权利，外人根本难以窥探。”

    “就连你一国之尊也不能知晓其秘密？”任狂吃惊不已。

    邓天郁闷的道：“是啊，所以，这龙首当得也太憋屈了，不如在边关直来直去有趣。”

    肯尼迪曾经说过，教皇热衷于寻找天堂。

    没想到，他们甚至专门成立了一个组织。

    这个组织，到底是真的维护世界和平，还是单纯的满足教皇私欲，还有待商榷。

    任狂很想找到宋毅，问个明白。

    凯琳曾经说过，地球之外，星空，其实是假的。

    但普通人被愚弄，根本不知道真相。

    幕后做这件事的，毫无疑问，便是这个叫天堂的组织。

    三人交流彼此掌握的情报，都是获益匪浅。

    任狂连暗黑石碑的秘密，也没有隐瞒邓天和朱雀。

    对此，两人已经震惊麻木，反倒觉得没什么大不了。

    社稷图能收取暗黑石碑，这对大家来说，无疑是最好的消息。

    而朱雀身上的秘密，任狂却没有告知邓天。

    毕竟，这对朱雀，以及苏洛等人来说，太过重要。

    邓天道：“时间紧迫，我们要抓紧时间强大自身，一旦发生危机，至少多一分自保之力。”

    “希望，你能为我们争取更多的时间，提供更多的资源。”

    任狂点点头：“这是当然。”

    “边关，真的要变成练兵场了。”

    “以前，联盟是既不想出钱，还想得利。”

    “现在，我来投资，资源不是问题，只要大家肯努力。”

    邓天大喜：“哈哈，好小子，等的就是你这句话。”

    “还有，我们直接和武道学院签订合约，你们的人，也可以随时过来历练。”

    朱雀开心的道：“太好了，有头儿帮忙，大家的实力肯定会突飞猛进。”

    邓天咬牙道：“反战联盟的事，暂时就别张扬了，你这个东方盟主，任重道远，可比战神殿殿主重要多了。”

    “任狂，龙国未来，甚至人类安危，现在皆系与你一身，你肩上的担子，很重啊！”

    如此重担，连他都浑身颤栗，无法承受。

    任狂，能行吗？

    他相信，任狂就像打不死的小强。

    压力越大，动力越足。

    当初出任魔医狂龙也是如此。

    一举扭转边关劣势，最终将九关扩展成了现在的13关。

    现在，面对圣堂入侵，他一样可以！

    “既然大家是同盟，你看，狼头关损失如此之重，你是不是出点血？”

    “现在国库紧张，实在没有多的钱来做这些事了。”

    邓天期待的看着任狂。

    任狂大怒：“边关将士，为国捐躯，竟然连该有的抚恤金都没有么？这群蛀虫，到底想干什么？”

    邓天苦笑道：“他们实行的精英政策，将有限的资源，用在最有潜力的棋子身上，发挥最大的作用。”

    任狂冷声道：“此事，若不处理妥当，你这个殿主也当得安心？”

    邓天道：“我当然会尽力争取，不让英雄寒心。”

    “我的意思是，你的武道协会现在富得流油，就不表示表示？”

    他伸出两根手指，搓动着，做种龙国人都懂的动作。

    任狂顿时脸黑，心中无语到极点。

    老大，你可是龙首。

    虽然才卸任。

    但就不能注重点形象么？

    哪有这么直白要钱的？

    “让他们都计入武道协会会员系统吧，一切，按照协会制度进行补偿。”

    任狂倒是没有拒绝。

    “好，就等你这句话。”

    “还有，这次所有人的功勋，也换算成积分，你应该不会在意这点积分吧？”

    他笑眯眯的道。

    任狂道：“没问题，我能做的，也只有这么多了。”

    “等我回到中海，就让田心处理这件事。”

    邓天道：“不必这么麻烦，你身为主子，应该有后台管理权限吧。”

    任狂摊开手：“可是我没有电脑，这里法阵又不曾修复，不能联网。”

    “这都不是问题，你的电脑，我帮你带来了。”

    邓天炫耀似的一张手，手中顿时出现了一台笔记本电脑。

    任狂吃惊的道：“你竟然专门去中海把我笔记本带来了？”

    邓天得意道：“神龙卫有时候还是挺好用的。”

    任狂眼中闪过一道娇俏的身影，冷哼道：“龙银珠不会是想破解我的密码吧？”

    邓天正色道：“没有的事，我们尊重个人隐私，岂会做这么无耻的事。”

    不过看他闪躲的眼神，任狂断定，这绝对是谎言。

    其实，他的电脑里，根本就没什么秘密。

    他所有的秘密，在自己脑海。

    任狂接过电脑，熟练开机。

    等待的时候，他才发现，邓天正双眼灼灼的看着他，似乎有些郁闷。

    “老邓，你这是什么意思？难道想偷看我密码？”

    邓天崩溃的道：“你就不好奇我电脑从哪里拿出来的么？这么大的玩意，藏口袋里可不现实。”

    任狂哈哈大笑。

    老邓一把年纪，怎么像个小孩呢。

    这都要炫耀一番。

    邓天气鼓鼓的道：“有什么好笑的，除非你求我，否则，我才不会告诉你奥秘。”

    任狂微微一笑，突然身边多了一张造型古老的椅子和桌子。

    他直接坐下去，将电脑放在桌子上。

    抬起头，似笑非笑的看了邓天一眼。

    “你说什么？好，我求你，告诉我，你的电脑到底是怎么变出来的吧？”

    “臭小子，你……你从哪里弄来的空间戒指？”

    邓天懊恼的跺脚：“你小子是诚心看我笑话是不是？”

    他本来是想向任狂炫耀自己的空间戒指的。

    哪知道，这小子早就有了。

    真是太丢人！

    任狂笑道：“一把年纪了，还这么顽皮，坐下说吧。”

    挥手间，两人身后，也出现了两把椅子。

    邓天一怔，随即双眼放光：“这桌椅，用料不凡，还有灵气的痕迹，这……这难道是从某个仙山洞府搬出来的？”

    任狂不以为然的道：“都是别人送的，椅子就是椅子，哪有那么多讲究。”

    邓天叫道：“这人简直豪无人性，太大方了吧。”

    朱雀抿嘴一笑，道：“辛迪家族乃西方最有钱的家族之一，他们探索过无数迷藏，这些东西对他们来说，应该很平常。”

    任狂并没有直接管理，而是连通了田心的通讯。

    虽然电子仪器在这里受到很大限制。

    但邪医的电脑与众不同，采用陨石打造。

    从某种意义上来说，完全算得上一件法器。

    抗干扰能力非常强。

    这也是为何以前任狂能在边关轻松办公的原因。

    田心主持大局，这些天一直战战兢兢。

    突然接到任狂通讯，简直喜出望外。

    视频中，瞬间红了眼眶。

    任狂将这边的情况草草说了一遍。

    田心道：“好，我现在就接入系统，所有边关将士，都会成为会员，计入积分系统。”

    “需要什么，随时可以兑换。”

    任狂道：“有劳你了，家里没什么事吧？陈晴呢？”

    他下意识的问了一句。

    自从把陈晴带回来之后，他和陈晴也没见几面，有些冷落对方，害怕陈晴有什么想法。

    田心道：“陈晴和淑贞姐妹，正在追踪陈家村的下落，似乎有所发现。”

    任狂顿时精神一震：“找到陈家村的下落了么？”

    陈一名带着陈家村，遁入深山，无迹可寻。

    这些天，特战队一直在搜索，但一无所获。

    淑贞青霞亦菲三姐妹自动请缨搜索，没想到陈晴居然也去了。

    她或许和陈家村的人有什么感应也不一定。

    “转告陈晴和三位姐姐，千万要小心行事，且不可打草惊蛇，一切，等我回来再说。”

    任狂叮嘱。

    陈一名没安好心，妄图侵占陈晴。

    如果他知道陈晴已经和任狂有染，肯定会毫不犹豫杀了陈晴。

    田心道：“好，我会转告，任狂，你……也小心。”

    看着这边的龙首和朱雀，田心只能将情感压抑在心底。

    但眼中流露出的浓浓深情，却是怎么也掩藏不住。

    嗤嗤嗤！

    一阵电磁干扰，让画面扭曲。

    任狂连忙挂断通讯，断网。

    否则，电脑被烧毁就亏大了。

    邓天意味深长的看着任狂，又瞥一眼朱雀。

    “任狂，你小子真是不鸣则已一鸣惊人。”

    “以前有多绝情，现在就有多滥情。”

    “我看田心小姑娘温柔善良，是难得的贤妻良母，你可别辜负她。”

    任狂没好气的道：“您老管得是不是太宽了？”

    “你要是年轻五十岁，再有我十分之一帅，说不定比我还滥情。”

    邓天怒道：“我现在难道不帅？要不是为了维持威严形象，我现在就去染发，剃掉胡子，闪瞎你双眼。”

    任狂摇摇头，有些无语。

    都说老小孩，还真没说错。

    这邓天，卸掉龙首重担后，整个人又恢复了以前的老顽童形象。

    龙首看向朱雀，更是吃惊。

    “朱雀，这小子如此花心，你不生气，还笑得这么开心？”

    他彻底震惊了。

    有些怀疑人生。

    朱雀的家族人虽然不多，但绝对是精英中的精英。

    她们，极为传统。

    也很严肃。

    一夫一妻，从一而终，绝不越轨。

    这小妮子一看就痴迷任狂。

    可眼见任狂和别的女人暧昧，她居然一点都不在意。

    这也太诡异了！

    朱雀娇嗔道：“殿主，请注意你的身份，我是您的下属。”

    龙首郁闷的挠挠脑袋，正要说话，却突猛地转身，看向远处，眼神有些凌厉。

    “是谁？”

    数百米外的一处关隘上，有人正转身离去。

    可是刚才，他分明感受到哪里有一道杀气。

    有人，在对自己展露杀意！

    任狂抬起头，淡淡道：“放心，不是针对你散发杀气，而是对我。”

    “毕竟，见到灭族仇人，如果无动于衷，那也太可怕了。”

    他，眼神有些漠然，冷冷看着远方。

    虽然哪里有着数十名守军混杂。

    但，他一眼便锁定了那散发敌意的人。

    中海李家家主李擎天引以为傲的大儿子！

    青龙帐下高手……李一刀！

