    不祥的预感......应验了！

    彼得和托尼的脸色骤变，看到了难以置信的一幕！

    只见美国队长史蒂夫·罗杰斯，惩罚者弗兰克·卡斯特两人，在被那金色权杖触碰过之后，双瞳突然被漆黑的墨色所覆盖，然后感觉就像是中了邪一样，竟然单膝下跪臣服在洛基的面前！

    “队......队长？”

    彼得瞪着眼睛，张大了嘴巴，无法相信他所看到的事情：“你你你......你在干什么啊？！”

    象征着自由意志的美国队长，居然跪在了那个自称是神的男人面前，这一幕所带来的冲击力，不亚于当空一道雷霆劈落，差点震碎了他那颗年幼的心灵！

    托尼的脸色更难看，艰难地道：“你......控制了他们！”

    “不，我只是解放了他们。”

    老年洛基灿烂的笑容里面，露出毫不掩饰讥讽之色：“弗兰克，史蒂夫，替我解决掉这两个碍事的家伙吧。”

    史蒂夫缓缓起身，没有半点犹豫转身冲向彼得·帕克！

    “等等，队长，你看清楚，是我啊！”彼得的蜘蛛感应蜂鸣狂响，下意识的侧头向旁边闪去，拳锋擦着面罩边缘打过，带起的凌厉劲风将薄薄的布料扯碎，脸庞被割出一道血口子。

    然而还不等他喘口气，下一击就来了！

    史蒂夫根本不给彼得喘息的机会，凭借卓越的身体机能与丰富的经验，几乎将这个年轻的小蜘蛛，揍得满地打滚哀嚎连连。

    另一边的托尼，则受到了弗兰克的招待！

    不只是说他幸运呢，还是不幸运呢，碰到了一个‘正牌’的死神！

    作为一只野生的冒牌死神，就算在给托尼借十个胆子，也不敢在这种地方变身，所以只能依靠这幅钢铁铠甲，勉强在弗兰克的攻势下苟且偷生。

    但奈何......弗兰克太强了！

    射击出来的弹道不仅会拐弯，还有附加了各种各样的花式属性，就连贾维斯都无法预测落点，导致托尼被打的抱头鼠窜，狼狈至极的在地上滚来滚去。

    “拼了！”

    托尼眼神一狠，道：“贾维斯，加载近战大师模式。”

    贾维斯：“斯塔克先生，你确定要近战吗？”

    “确定，马上给我加载！”一颗子弹擦着面罩飞过去，托尼怒气冲冲的喊道：“就知道躲在远处射射射......我要让他尝一尝拳头的滋味！”

    “可是......”

    “没有可是！”

    足底喷射烈焰加速，托尼迅速冲出子弹包围圈，瞬间逼近弗兰克！

    “哈哈哈哈，这下没招了吧！”托尼得意洋洋的大笑着，举起拳头打向弗兰克：“这么近的距离，你的枪械起不了任何作用，尝尝铁拳的滋味吧！”

    然而托尼得意的笑声并未持续太久，就仿佛被硬生生掐住了脖子一样。

    只见弗兰克面无表情，轻描淡写的侧头躲过铁拳，同时弯下腰来反持枪刃，如握匕首般自下而上，斩出狠辣凌厉的一刀！

    嗤啦！

    枪刃轻易的划破了铠甲，险些触及到里面的托尼。

    弗兰克根本不给喘息时间，枪刃再度调转角度改为直握，猛然刺向了托尼的心脏部位。

    那里已经没有铠甲的保护了，若是被命中的话必死无疑！

    千钧一发之际！

    贾维斯反应相当迅速，将能源集中在足底喷射，借助反推劲力顺势与其拉开距离！

    “法.....法克！”

    托尼被吓出了一头冷汗，感觉胸前凉飕飕的。

    “先生......我刚才想说的是，弗兰克作为精英士兵，不可能不擅长近战技巧，而且他的武器配备刀刃，明显是用于近战的。”贾维斯默默的提醒道。

    托尼嘴角抽了抽，把怨气撒在了贾维斯头上：“你特么下次早点说啊！！！”

    “五倍速！”

    弗兰克冷漠的抬起枪刃，砰砰砰又是三枪。

    托尼顾不得继续责怪贾维斯了，连滚带爬的堪堪避过子弹，抽空瞥了一眼旁边的战况。

    呃......那边更惨。

    彼得根本不是史蒂夫的对手，被打的满脸飙血，肿的像是猪头一样！

    太强了！

    战力近乎一边倒，呈现出了碾压的态势！

    托尼和彼得两个人联手，却只能勉强应对夹击，若是长此以往下去，不难相信结局是什么。

    “小心他手里的那根权杖！”

    正在众人一筹莫展之际，一个男人从阴影中走了出来，沉着脸道：“他能控制那两个人，是因为那根权杖的力量，只要别被触碰到就可以了！”

    托尼狼狈的爬起来，看了他一眼觉得有点眼熟：“法克，你特么又是谁？”

    “......”

    那人扯了扯嘴角，似乎不愿回答这个问题：“我是谁不重要，重要的是你们必须要夺回那根权杖，才能解救被他控制的那两个人！”

    突然出现的一个人，让弗兰克和史蒂夫停止攻击，纷纷警惕的盯着他，给了托尼和彼得一丝喘息的机会。

    “呵，你居然也来了。”

    老年洛基眉梢微挑，嗤笑道：“胆小懦弱之人，你是打算和他们联手，夺回这根权杖吗？”

    那名青年脸色阴沉如水，咬牙道：“你敢夺走权杖，别以为祂会放过你！”

    “那又如何？”

    老年洛基面色平静，淡淡道：“你惧怕祂，不代表我惧怕祂。”

    “你......”

    青年无话可说，只能愤怒的握着拳头。

    老年洛基眯着眼睛，饶有兴趣的道：“不打算给你的盟友，介绍一下自己的身份吗？”

    “你到底是谁？”

    托尼警惕的盯着两个人，暗中握紧了代理证，随时打算变身。

    在如今这种危险的情况下，要是再隐瞒死神力量的话，恐怕还轮不到尸魂界收拾，他就得被‘同行’弗兰克给锤死了！

    “不用你多事！”

    青年咬了咬牙，转头看着托尼和彼得，道：“我叫洛基·奥丁森，来自阿斯加德！”

    托尼：“......”

    彼得：“？？？”

    “哈哈哈......”

    老年洛基很满意众人的表情，大笑道：“怎么样，是不是很有趣啊，竟然有两个洛基，一个年轻，一个年老，但都是懦夫和胆小鬼！”

    “等.....等等，我有点乱！”

    托尼眼角疯狂抽搐，大脑里面一片混乱：“这到底是怎么回事？为什么会......有两个洛基！”

    “原因很简单......”

    青年洛基眼神阴桀，咬牙道：“他是未来的我，我是过去的他。”

    洛基与洛基！

    过去与未来！

    这一幕不仅颠覆了物理常识，甚至还动摇了托尼的认知。

    本该是一直向前，永远不可能弯折或偏离的时间线，此刻来了个一百八十度转弯，形成了某种的闭环，将过去与未来连接在了一起！

