    老天尊一阵无语，始终不肯相信这是真的。

    直到半小时后，陈立开着万物号降临天元星的外太空，本体瞬移到他的面前，释放出永恒级的气息，压得他喘不过气来之时，才终于在震撼之中，相信了这件不可思议的事情。

    他沉默了很久，才幽幽吐出一句：“你这怪物……还好不是敌人，不然整个阵营都得准备跑路了。”

    陈立哈哈大笑，“水文明的估计不会跑路，我得去跟他们对练对练。尤其是那个摩罗河主，若是有机会，我必须亲手了结了他！”

    对于摩罗河主的恨意，陈立从来没有放下过。

    以前是实力不够，现在他也踏入了永恒，而且还拥有星胚、虚无神塔、护体陶罐等至宝在手，已经有了跟摩罗河主正面抗衡，甚至将其击败的底气。

    所以这个仇，也到了该报的时候了！

    “嗯，你这个实力，在边境也是一员悍将了，确实不应该躲在后方。”

    “近些年来，我们跟水文明的矛盾越来越剧烈，已经陨落了好几位恒星级强者了，甚至连永恒级，也有陨落的。”老天尊叹息道。

    若不是伤势一直没好，他也想去边境参战，只可惜无能为力。

    “永恒级都陨落了？是哪位前辈？”陈立眉头一皱。

    老天尊说道：“是永恒神国的一位强者，实力和羽神王差不多，名号叫做吞星老祖。”

    “可惜了……”陈立叹了口气。

    永恒级强者，如果不是被杀死的话，可以活到时间尽头。

    但往往大多数永恒强者，都捱不到那个时候。

    “你打算什么时候参战？我虚身正在和大至尊闲谈，正好给他说一声。”老天尊说道。

    “至暗年，五年以内吧。”陈立想了想，回答道。

    在参战之前，他想先把轮回塔的第七层闯过去再说。

    这样多拿几件宝物傍身，也更有底气。

    “好，那就这样定了。我给你个星图，你到时候直接空间穿梭过去就行。”老天尊点点头，随手取出一份星图，展开给了陈立。

    星图所示，当下最激烈的边境，是在距离天元星大约1亿光年的一片星系内部。

    那里是灵长文明和水文明的交汇点，距离星河宇宙国最近，其次是深空宇宙国，至暗宇宙国相对稍微远一点。

    “好，出发之前我会和你知会一声。”陈立把星图记录下来，数据传输到万物号上面。

    两人又在天元山闲谈了一阵。

    老天尊想到陈平的事情，感慨道：“突破掌控者始终还是机缘更重要，这些孩子一个个都很努力了，但终究跨不出这一步。你已经永恒，可以试着动用时光力量看看他们的未来，看能不能想办法帮忙一把。”

    “尽力吧，这种事情确实挺麻烦的。”对此，陈立也不敢打包票。

    一个多小时之后，他的本体离开了天元星，通过空间穿梭，返回蓝星。

    临走之前，顺便给留在天元星的化身“增强”了一波，将实力提升到接近恒星级的层次。

    同时也多分出了几个行星级实力的化身，乘坐老天尊提供的普通飞船，前往至暗宇宙国各个文明所在地，和别的掌控者们碰面。

    如今的陈立，化身在1.5亿光年之内都可以自由活动，本体在边境打仗，化身仍然可以在家中随意行走，不会再陷入沉眠。

    有这底气在，化身自然是越多越好，在各大强者的府邸留一个，方便通知重要的事情。

    ……

    万物号一个穿梭，回到蓝星外太空。

    变成机器人的火种8号看着飞船外的光景，感叹道：“真好啊，终于亲眼看见了这颗美丽的星球。”

    陈立笑道：“地球更美，改天我就带你回去。”

    “好！如果那边的环境还没改善的话，我可以留在地球，帮忙培养一些高手出来！”火种8号有些期待的说道。

    尽管自身没有修炼过，但他一直跟随陈立成长，记录下了很多陈立突破境界时的重要变化，当个超凡层次的导师，绝对是绰绰有余了。

    “回家，我先去闯一闯轮回塔。”陈立驾驶飞船，飞入大气层中。

    火种8号立刻说道：“你闯你的，我去璃州找守备3号玩，顺便给他升级一下AI，以后可以和我做朋友！”

    “哈哈哈，你还记得那个小机器人~行吧，咱们暂时分开。”

    靠近地表之后，陈立便将万物号收入随身空间，和火种8号分开。

    现在没有火种8号在身边，他已经失去了“系统仓库”这个功能。

    但他对空间物质的感悟颇高，就算没有科技产物，自己也能够在体内随意开辟一些小型空间，用来存放物品。

    跟火种8号分开后，陈立便径直返回了起源山。

    起源山上人很多，朋友们都已经到了。

    陈立本体降临，目光扫过一个个朋友，无形之中，引动时光的力量，整个人的视野发生变化，仿佛进入了“上帝视角”，俯瞰着时光长河。

    在他的视野下，亲朋好友们一个个都变了。

    陈劫的身后出现一片巨大的影子，那是她未来的实力。由于潜力不逊于永恒级，所以无法看清具体的面貌。但这样足以证明，她的成就将会极高。

    陈平和飞烟坐在一起，两人表面上有说有笑，但眉宇间却满是愁容，在为自己无法突破而苦恼。

    陈立所见，两人身影是纠缠在一起的。他们并不是这一世才相识，早在几辈子之前就已经是十分亲密的关系，这一世只是“久别重逢”。

    看未来，飞烟红颜衰退，满头白发，老死在湖边小筑，陈平独自一人，直到数百年后，也郁郁而终。

    他们都没能突破掌控者界限。

    目光扫过其他人。

    陈安、陈宁、云雀，一个个都在未来的某一时刻老死。

    阿棍、石骨、黑山霸王等等，无人突破成为掌控者，基本上现在的实力就是极限了。

    古云棠和叶灵飞，后来去了九州，在那边成为许多修行者追捧喜爱的两位仙女，但也没能成为“真仙”，最后双双坐化在自己的仙府之中。

    陈立甚至看到，这些人里头，有很多人本质上天赋并不是很高，原先连超凡都有些勉强。

    是因为生命中发生了一些异数，奇遇的力量推了他们一把。

    这个异数，就是陈立自己。

    他改变了很多人的命运，让他们有了今天。

    虽然现在看来，大家都无法突破掌控者境界。

    但陈立心中在想，也许某天自己实力足够了，达到至高智慧那样的境界，也可以随意点化自己的朋友，让他们跨过那道坎，成为更加长寿的强者，继续陪伴自己。

