    

    “大少爷，该送的信已经全都送到了。”

    已经回到郭大学士府的高务实坐在书房外的凉亭之中，手边放着厚厚几叠文稿和卷宗，正一本本、一张张拿来看。他的身边站着一名十二三岁的小童，乃是曹淦之子曹恪。

    曹恪早在曹淦投靠高务实之时便成了高务实的书童，但因为当时年纪太小，一直也没真当书童使唤，万历五年时才正经地担负起了书童这个重要职务——真的挺重要，差不多有一点机要秘书的意思。

    比如高务实昨晚连夜写了二十多封书信，今天就是由曹恪负责派人送去相应的人手里的。

    “嗯，知道了。”高务实淡淡地应了一声，忽然拿着手头的一封卷宗微微一扬，问曹恪道：“你父亲去年跟着俺答去了趟青海？他之前的给我的汇报之中可没提这件事，只说了在考察青海商路。”曹淦父子都是高务实的家丁身份，所以他没有称“令尊”。

    曹恪的长相虽他母亲，跟曹淦没有多少相似，当然也可能是曹淦脸上的刀疤和缺了一边耳朵导致原本的面貌被改变了不少，总之曹恪看起来就是个颇为清秀的小正太模样，跟高务实这个高大俊雅的大少爷在一块，倒是一对挺般配的主仆。

    小正太曹恪听了高务实的发问，连忙解释道：“家父是觉得大少爷去年忙着备考，所以报告得比较简略，绝非有意隐瞒，这些卷宗之中记录了家父的整个行程。”

    高务实一摆手，道：“太琐碎了，我现在没时间一一看完，你来跟我说说，主要都发生了哪些事。”

    “是，大少爷。”小正太一本正经地道：“其实家父不是和俺答同去的青海，俺答前年就已经到了青海，并且和索南嘉措大喇嘛互赠了尊号(这个尊号是敏感词，我就不写了)，然后俺答就一直留在青海。但去年时，俺答的部下青把都跟左翼蒙古联合起来，在边境惹是生非，留守顺义王王庭的辛爱又态度暧昧，对青把都不闻不问，郭阁老接到宣大总督吴环洲公(吴兑)的汇报之后十分恼怒，便让家父去青海请俺答回到归化城。”

    “俺答答应了吗？”高务实问。

    “中间发生了一些事情，不过俺答还是答应了。”曹恪说道：“还有一件事，小的不知当不当说。”

    “说吧。”

    “听说俺答归顺了黄教，而且回到归化之后就开始大力推广黄教，虽然还只有半年时间，但据家父所说，现在萨满教在右翼蒙古的日子很不好过，家父还有些担心。”

    高务实笑了起来，道：“告诉你父亲，土默特信仰黄教是求之不得的好事，让他不必担心。不仅不必担心，而且还应该大力配合顺义王，全面彻底地清除萨满教的影响，让黄教在万里草原上遍地开花。”

    曹恪虽然有些不明所以，但还是立刻点头应是。

    高务实想了想，又问：“我那位好朋友把汉那吉在青把都事件中表现如何？”

    “把汉那吉还是够朋友的。”曹恪笑着道：“青把都一开始惹事的时候，把汉那吉就把情况通报给了吴环洲公，后来青把都和左翼蒙古联合起来之后，把汉那吉还让吴环洲公转达消息给朝廷，说他愿意出兵与青把都一战，请朝廷批准。”

    “哦？还有这等事？”高务实略微想了想，又笑了起来：“我这位好朋友学聪明了不少嘛，以他的直属部落之实力，打败青把都应该没有问题，不过再加上左翼蒙古——即便不是整个左翼蒙古，他也赢不了。”

    曹恪奇道：“那他请战怎么还叫学聪明了呢？”

    “因为朝廷不会批准。”高务实叹道：“咱们的朝廷啊，就是很喜欢为别人考虑。朝廷里会有很多人觉得，不应该为了青把都这件事将把汉那吉搭进去，尤其是在把汉那吉很可能打不过对方的情况下——把汉那吉是右翼蒙古之中亲明派的首领，他万一要是实力大损，右翼蒙古会不会生出其他乱子来，就不好说了。呵呵，我这位好朋友正是看出了这一点，才会主动请战的，这样一来，他就借我大明之口再次强化了他在右翼蒙古中的地位，同时也给我大明卖了个好。”

    “原来是这样，那他可比以前聪明多了。”曹恪感慨道。

    高务实笑了笑：“人总是会长大的，就像你一样。”

    曹恪腼腆一笑，又道：“哦，对了，大少爷，家父说青海的商路也打通了，不过青海好像没有什么好东西，除了一些牛羊马匹，就只有冬虫夏草和青盐。但是陕西那边吃的是马家提供的潞盐，四川自己又有井盐，所以只能做些牛羊马匹买卖，再就是虫草之类的药材生意，家父觉得不必投入太大。”

    高务实想了想，道：“让他自己看着办吧，不过除了你说的这些，毛皮生意应该也能做。”

    其实青海的资源挺丰富的，但是这年头青海那边已经被俺答搞定了，加上交通条件恶劣，高务实既没有兴趣也没有那个本事去搞西部大开发，只好顺其自然，能做点生意就做点生意得了。

    曹恪应了之后，高务实便继续看起卷宗来，过了一会儿，又问道：“西域的商路走通了没有，我要的那种马现在能买到了吗？”

    曹恪道：“家父说，西域的商路时而通，时而不通，不能当做是一条完整可用的商路，不过马匹倒是弄到了一点，只是数量不多，从中挑选出的种马就更少了，但是目前也勉强弄出来一个马场，正在试着培育改良马种。不过大少爷，家父说他找了不少养马好手问过此事，他们都说要培育出稳定的新马种是很难的事，十年都未必能办成。”

    高务实大手一挥：“十年不行就十五年，十五年不行就二十年，我等得起，让你父亲把这件事当成一件大事来抓——你告诉他，这件事若能办成，比多赚一百万两银子更让我高兴。”

    曹恪听了果然吓一大跳，不过高务实真不是说笑，他想打通西域商路的其中一个重要原因就是希望得到良马，不管是哈萨克马、阿哈尔捷金马、阿克哈塔克马、阿拉伯马还是其他优秀马种，他都来者不拒，并愿意花时间慢慢培养育种。

    其实他要求也不算特别高，能够搞出后世伊犁马那样稳定且各方面表现都不错的马种，他就很满意了。

    两人接下来继续有问有答地就高务实离京之后许多没有细细了解的事情谈了良久，直到门房一次次跑过来送了二十多封回信，高务实在看了回信之后才一摆手，让曹恪把卷宗都拿走。

    捏着手里的一叠回信，高务实喃喃地道：“皇上，明天我就要借你的雷霆君威一用了，想必你应该不会介意吧……嗯，当然不会了，是你主动让我用的嘛！”        

