    第1729章 我不干这种苦差   

    战场上，敌族十万玉骨圣人对狂热军团紧追不舍，到处围追堵截，却又困不住狂热军团，非常头大。

    

    而狂热军团在陆沉的率领下，一直不跟十万玉骨圣人交手，只是到处跑，还柿子专挑软的捏，对敌群的腹部进行肆无忌惮的斩杀冲撞，把敌族联军的很多部队冲得七零八落，苦不堪言。

    

    如此，你追我逐，大约维持了一炷香时间，十万玉骨圣人的追击阵形终于被拖垮，渐渐变得松散起来，聚不成团。

    

    “前面下方，大约有一千走散的玉骨圣人，咱们冲下去，迅速灭了他们！”

    

    陆沉率众拐了个弯，给大家打了个招呼，立即直扑下方的一队玉骨圣人。

    

    高速突袭，飞龙阵形发挥了最大的威力！   

    那支走散的玉骨圣人队伍，正在找其他队伍汇合，却没想到狂热军团突然杀到，当即被打了一个措手不及。

    

    仅数个呼吸的时间，就有数百玉骨圣人被打爆，其余的玉骨圣人被狂热军团包围，一下子无法逃脱出来。

    

    而狂热军团飞奔的步伐也没停止，直接把困在内部的敌人拖走，并在高速飞行之中对敌人进行歼灭。

    

    十万玉骨圣人的队形虽然被拖垮，松散成很多支队伍，但他们还在努力对狂热军团围追堵截。

    

    陆沉不想狂热军团停下来，让敌人有重新汇合的机会，只能用此方法，把困起来的敌人拖走消灭。

    

    那一刻，狂热军团就犹如一条飞龙一口吞下猎物，在继续飞行之中，对猎物进入消化。

    

    那批敌人一脸懵，从未见过如此清新脱俗的打法！   

    整支军团竟然有实力把他们一口闷，还能把他们给拖走，真是令他们大开眼界了。

    

    等他们反应过来，陆沉已经率众过来，对他们进行无情的杀戮了。

    

    对于狂热军团目前的战力来说，一千玉骨圣人已经不算什么了，只够塞塞牙缝而已！   

    九转龙行阵果然威力强大，飞龙阵形果然是高速突袭的好战阵！   

    一试得手，信心大增！   

    陆沉继续依瓢画葫芦，如法炮制！   

    陆沉也知道目前军团的战力也有限，十万玉骨圣人吞不下，那就一点点的啃！   

    此后，只要陆沉找到目标，便迅速率军团扑杀吞噬！   

    一千两千不嫌多，一百两百不嫌少，一步步蚕食敌人的有生力量。

    

    如此战术，如此战斗，又打了一炷香时间，十万玉骨圣人竟然被消灭了三万！   

    剩下的六万玉骨圣人终于慌了，连忙收缩队形，把松散的队伍都汇合起来，拧成一团，不敢随意分散了。

    

    陆沉找不到分散的目标，干脆把青鳞蛟放出来，让青鳞蛟驮着灵娲去打乱七万玉骨圣人的阵形。

    

    而陆沉则领着军团在附近兜转，一边准备接应青鳞蛟和灵娲，一边等机会蚕食敌人。

    

    结果，这一招很好使，竟然被大蛟和灵娲得了手。

    

    那七万玉骨圣人身负剿灭陆沉的任务，是不会呆在原地防御的，而是继续追击狂热军团。

    

    大蛟的突然冲杀过来，打了他们一个措手不及，许多人被蛟尾扫中，不是被击飞出去，就是于空中被击落。

    

    除了大蛟的尾扫攻击，灵娲对他们释放出来的寒冰领域也相当恐怖，有一部分人被极度低温冻伤，状态下滑，速度减慢，最后跟不上大部队的步伐而离了队。

    

    被大蛟和灵娲这么一搅，七万玉骨圣人顿时乱了阵脚，有人掉了队，有人被击飞，有人去攻击大蛟，有人去攻击灵娲，还有人继续追击狂热军团，行动完全不统一，好端端的队形又分散了出去。

    

    “杀！”

    

    陆沉等的就是这种时机，立即率军团冲过去，专挑那些分散出来的玉骨圣人队伍开刀，并迅速将之吞噬。

    

    如此，又混战了半炷香，又有两万玉骨圣人被狂热军团消灭。

    

    剩下的五万玉骨圣人彻底慌了，分散的队伍都想汇合一起，却总是被大蛟和灵娲给搅乱，很难集中起来。

    

    汇合不了，拧不成一团，分散的力量根本不是狂热军团对手，只成为狂热军团的猎物！   

    “草泥马，十万玉骨圣人打不下五千人的军团，还被反吃了五万，打成这个狗模样，真是给我们丢尽了脸，你们绝对不是饭桶蠢材，而是一群吃屎拉饭的蛆虫！”

    

    远方，传来黑罗忍不住的暴怒的吼声，“前沿阵线，再调十万玉骨圣人过去，就算你们打光了，也必须给把陆沉干掉！”

    

    “黑罗大人，再调十万玉骨圣人，前沿阵线的玉骨圣人就不多了，一旦人族大军反扑，我们恐怕顶不住啊！”

    

    有人如此回应。

    

    “我们人多，用命去填，也要给我顶住！”

    

    黑罗的怒喝声传来。

    

    黑罗的命令虽然不合理，但敌族的指挥们不敢抗令，只好从进攻人族的大军之中，调出十万玉骨圣人去支援另一边战场。

    

    另一边的战场，那残余的五万玉骨圣人被打散，无法汇合，正在瑟瑟发抖呢。

    

    十万玉骨圣人增援过来，瞬间解决了这边的困境，赶跑了狂热军团，把分散到处的五万玉骨圣人集中起来，终于拧成了一团。

    

    “老大，敌人太多了，足足有十五万玉骨圣人，我可搞不动了。”

    

    大蛟驮着灵娲返回军团，说什么也不肯出去了。

    

    之前只有七万玉骨圣人，大蛟去搞一波，已经搞到一身是伤，还差点被打爆。

    

    现在敌人多了一倍有余，大蛟还敢出去搞，那就是有去无回的节奏了。

    

    一千战地医者见大蛟和灵娲身上有伤，二话不说，齐齐施展天莲圣术，输送出巨量生命力。

    

    转眼之间，大蛟和灵娲身上的伤势就愈合过来了。

    

    “搞不动就不搞了，黑罗又抽了十万玉骨圣人过来，他们的前沿阵线已经空虚，咱们就去搞他们的前沿阵线，搞垮他们的进攻大军，让廉架他们杀过来。”

    

    陆沉打了个手势，又对大蛟招呼道，“你到我前面来，给军团打先锋开路！”

    

    “不去，你那个位置是率先接敌的，也是挨揍的地方，我不干这种苦差！”

    

    大蛟白眼一翻，直接拒绝。

    

    

    

