    可以道歉！

    这不是大唐使团的终极目标吗？

    孙石目光炯炯的看着杨玄。

    他看到了一抹轻蔑之意，心中一个咯噔。

    “若是刚开始南周就开口致歉，那么我想这份友谊将会深藏于大唐的某个地方，兴许十年，数十年后方能再见天日。”

    杨玄笑道：“最具威慑力的兵器，自然是握在手中之时最有用，而不是挥舞之时。”

    这便是一枚核弹！

    大唐何时会把它丢出去，南周何时就得憋出前列腺炎来。

    “可大唐的友谊却换来了践踏！”

    孙石深吸一口气，“贵使，老夫需要一个时辰。”

    “请便。。”杨玄拿起茶杯，习惯性送客。

    韩壁起身，众人随即出去。

    呃！

    屋里竟然只剩下了杨玄一人，接着有官员跑进来，面红耳赤的道：“贵使可要饮酒？”

    这是担心杨玄偷窥机密，所以请他换个地方。

    “这地方不错，我想打个盹。”

    这里是枢密使的值房，枢密院职责宽泛，且重大，一个大唐使者坐在里面，天知道他会干什么。

    官员使个眼色，有人去拿酒。

    韩壁等人急匆匆进了宫。

    “诸卿这是……”

    爱女归来，年胥最近心情不错。

    孙石行礼，“陛下，大事。”

    年胥摆摆手，站在边上的年子悦福身告退。

    这位南周珍宝出去时，看了太子弟弟一眼。

    太子瞪大眼睛，一脸神秘。

    这是晚些去寻她的意思。

    等她出去后，孙石说道：“陛下，大唐使者带来了一种织机。”

    “织机？比之我们的如何？”

    “更好。”

    年胥神色严峻，“可证实了？”

    “工部多名老工匠只是看了一眼，赞不绝口，说此人揭开了数十年来的难题。”

    年胥深吸一口气，“诸卿，布匹乃我南周的命脉之一。咦！大唐既然弄出了新织机，为何不用？”

    孙石微笑，“臣以为，他们刚弄出来，此次拿出来, 其一是炫耀, 其二是震慑。”

    工部的官员说道：“陛下, 就算是大唐弄出了新织机，可要想用上，原料却不是一朝一夕就能增加的, 得慢慢的耕种。”

    年胥松了一口气。

    韩壁说道：“陛下，此事虽说不是迫在眉睫, 可臣以为, 也不可小觑。数年后, 最多十年，大唐的布匹将会成为南周的劲敌。如此奈何？”

    年胥负手看着群臣。

    孙石说道：“臣以为此事我等不行。”

    能被委以主持新政重任, 孙石自然不可能只有一个执拗的脾气，才干不可或缺。

    “还有谁？！”

    年胥觉着李泌正在长安冲着自己讥笑，不禁有些焦躁。

    “是。陛下, 臣请问商人。”

    年胥恍然大悟, 笑道：“朕这里就有。”

    皇室需要钱粮, 仅仅靠着每年朝中的拨给日子过得不好不坏, 于是自己也弄了不少生意。

    一个笑容可掬的商人来了，却是皇商。

    听了情况后, 商人面色微变，良久说道：“陛下，为今之计最好的法子便是……卖！”

    “卖？”

    “对。便宜卖！”商人认真道：“让大唐人觉着自己弄无利可图！”

    在另一个世界, 这种商业行径叫做：倾销。

    ……

    秦简等人在前面喝茶，心中焦虑, 所以不停的喝，跑了几次茅厕。

    “哎！韩壁来了。”

    张若站在门边, 看到了韩壁等人进来，行色匆匆。

    “正使呢？”

    杨玄在枢密使的值房里喝酒。

    说出去你不信, 大唐使者在南周枢密使的值房里喝酒，身边就一个官员作陪。

    韩壁进来了。

    “贵使。”

    韩壁一脸沉重，随即变为歉疚。

    大人物们必须修炼一个本领，不是能力，而是变脸。

    这门绝技领悟的越深，官品就越高。

    自然界的变色龙在不断减少，人间的变色龙却越来越多。

    杨玄喝了一口酒, 暗赞好酒，然后放下酒杯，“韩相这是……”

    “已经查出来了。”

    “查出了什么？”

    “禁军有人犯事，为逃避处置, 就潜逃到了大唐南疆，与叛逆为伍。南周深表歉意……”

    杨玄指指酒杯，听傻的官员下意识的起身倒酒，随即发现不对。

    这不是韩相，老夫凭啥这般恭谨？

    可韩相此刻的姿态一言难尽，“老夫带来了陛下的歉意，顺带，此人的家眷尽数被拿下，按律处置。”

    杨玄举起酒杯，知晓自己此行算是圆满了。

    南周道歉，这是出发前长安认为不可能的事儿，而他出使的目的就是要威胁南周，也就是撒泼。顺带观察南周如今的情况。

    撒泼是不可能撒泼的。

    当他带着南周的歉意和处置方法回到长安时……

    奇怪的是，杨玄此刻首先想到的不是此事对讨逆大业的帮助，而是周氏。

    老丈人还行，可周宁的祖父一直对他有些看不上。

    等这个结果传到长安时, 老岳父会如何想，周宁的祖父会如何想？

    娘的！

    倍儿爽！

    “贵使，为此，陛下有令，从今日起, 南周销往大唐的布匹，降价……三成！”

    老子没听错吧？

    杨玄楞了一下，但长久以来的修炼起了作用。

    他迅速恢复了平静，速度快的令人无法察觉到他方才的异样。

    ——当初在小河村时，他有时候偷偷躲起来吃东西，被杨定一家子看到后，就会装作若无其事的模样。刚开始他的演技有些烂，经常被发现，随后一顿打。后来他的演技越发的炉火纯青了，不但能偷吃，还能掩饰自己藏私房钱。

    韩壁在观察他，见状心中一叹。

    杨玄微微颔首，极力控制住自己想挥拳发泄兴奋的欲望，拿起酒杯，轻啜一口，“好酒！”

    ……

    “不知如何了。”秦简再度给自己弄了一杯茶。

    他是副使，必须保持矜持，但张若无所谓，就在门边观察情况。

    “这茶水差些意思啊！”程然喝到现在才发现问题，可见心情之紧张。

    秦简也是疏忽了，仔细一品，“比宫中赐宴给的茶水差多了。”

    张若回身进来，不过是蹲点一会儿，焦躁的嘴皮发干。他喝了一口茶水，蹙眉，“普通茶。”

    程然笑道：“罢了，有的喝就行。”

    “哎！来人了。”

    众人赶紧恢复了矜持……这是为大唐保持的矜持。

    两个小吏端着盘子进来。

    里面两壶茶。

    “副使，方才怠慢了。”一个小吏放下茶水，歉然道：“先前送茶水的小吏被杖责，副使晚些可以去看到。”

    秦简眨巴了一下眼睛，端起茶杯。

    只是嗅了嗅，就暗赞一句好茶。

    喝一口。

    老夫槽！

    好像比宫中赐宴的茶水还要高一个等级？

    他看了看程然。

    老程见多识广，此次出使给了大家不少帮助。

    所谓家有一老，如有一宝就是这个意思。

    程然开口，“好茶。”

    使者和副使要矜持，那么就由他来试探。

    无事献殷勤，非奸即盗啊！

    秦简眯眼品茶，可茶水什么味道渐渐忘却，全神贯注准备应变。

    小吏微微欠身，“这是陛下赏赐给韩相的茶叶，一年不过出产二十斤。”

    这几乎是价比黄金了。

    老夫喝了一杯金子？

    秦简深吸一口气，一种预感让他轻轻颤栗了一下。

    小杨，正使……你特娘的究竟干了什么？

    “贵使慢走。”

    “无需相送。”

    外面传来了杨玄的声音。

    秦简按捺不住心情，疾步出去，就看到喝的满面红光的杨玄和韩壁‘依依作别’。二人的目光仿佛是深情，又仿佛是不舍，竟然握住彼此的手。

    老夫有了一首诗！

    秦简竟然想到了一首诗，还是关于男女之情的。

    妖孽啊！

    老夫想什么呢？

    “千里相送，终有一别，下次希望能在长安见到韩相。”

    韩壁这等级别的重臣，要想去长安只有一种法子。

    俘虏！

    气氛骤然一变。

    韩琦微笑道：“想来能长安再见。”

    同样是长安再见，韩壁这话却让人浮想联翩。

    ——等南周大军攻入长安时，咱们自然再见。不过那时杨玄却变成了阶下囚！

    这机锋堪称是刀光剑影。

    和先前的待遇截然不同。

    “走了。”杨玄回身招手。

    使团众人跟在他的身后，程然吸吸鼻子，“是好酒，比宫中赐宴的美酒还好。”

    老子就打个嗝而已，你竟然能嗅到那么多信息？

    杨玄笑了笑。

    出去一段，就看到一个小吏趴在长凳上，下裳褪了，整个屁部青紫肿起，看着惨不忍睹。

    秦简低声道：“正使，这是先前给我等送茶的小吏。”

    “后来换了？”

    “是，换了好茶。价比黄金。”

    “应该的。”

    出了枢密院，秦简忍不住问道：“正使，枢密院小吏为何前倨后恭？”

    杨玄说道：“南周皇帝委托韩壁致歉，那个南周人被丢出来背罪，说是叛贼，家眷拿下。”

    使团众人狂喜过望。

    “当然，仅仅道歉是不够的，口惠而不实。为了赔罪，从今日起，南周销往大唐的布匹，一律降价三成。”

    杨玄已经反应过来了，这是倾销。

    可他压根就没打算把织机之事在此刻抛出来。

    南周的倾销，销了个寂寞。

    ……

    宫中，太子年崧去了年子悦那里。

    “阿姐，那唐使你可熟悉？”

    “嗯，不大熟悉，不过也说过话。”年子悦撇撇嘴。

    “阿姐，那使者你觉着如何？”

    “不如何，普通。”

    “可今日我听了他一番话，此人竟然多才。”

    “是吗？”年子悦歪歪脑袋，想到了杨玄一首诗碾压那些狂蜂浪蝶的事儿，心想，那人有才是有才，可却有些没气度，投壶赢了我那么多钱。

    “阿姐，你说，要是我能有个这样的先生该多好？”

    “不喜欢孙先生他们？”

    “也喜欢，不过他们太刻板了。”

    “当皇帝本来就刻板啊！”

    “谁说的？”

    年胥进来了。

    “父亲。”

    年子悦起身行礼。

    年胥温和笑道：“坐。”

    他走进来，看看年子悦作的一幅画，点评了一番。

    随即出去。

    年子悦说道：“父亲看着有些不高兴。”

    年崧说道：“先前韩相去唐使那里致歉了，还得以布匹降价作为赔礼。”

    “啊！”年子悦知晓杨玄此行艰难，可没想到这才几日，南周竟然道歉了。

    “阿姐，你……”年崧觉得年子悦太过惊讶了。

    年子悦摸摸脸庞，掩嘴打个哈欠，“我定然是昨夜没睡好。”

    年崧起身，“阿姐打个盹吧。”

    “好。”

    等年崧一走，年子悦气的不行，“他竟然哄骗我！”

    来的路上，杨玄说此行可能会失败，请她到时候出面缓和气氛。年子悦觉得这是个和事佬的角色，就爽快的答应了。

    可没想到杨玄却反手就把局势逆转。

    啊啊啊！

    年子悦郁闷的想打人。

    ……

    杨玄此刻却惬意的想睡觉。

    “正使是如何做到的？”秦简已经要疯了，老头眼珠子发红，就像是个疯子般的不停追问。

    程然也好不到哪去，哆嗦着，“这可是大唐对南周从未有过的外事大捷啊！”

    如何解释？

    这个问题杨玄老早就想过。

    伪帝的威名震慑……听着好听，伪帝目前还没老年痴呆，酸爽之余，定然会不解，随即盯着他。

    或是年胥胆小，被他用大唐出兵恐吓坏了……可年胥若是胆小，也不会弄新政。

    杨玄说道：“还记得叶城之战吗？”

    众人点头。

    “叶城之战之后是南周的诸多问题。其一民不聊生，其二，禁军糜烂。南周倚仗的便是数十万禁军，可此战中，三百所谓精锐禁军骑兵，却被一群乱民轻松绞杀……”

    “可这不足以让南周降低布价啊！”

    “若是加上一道出兵的旨意呢？”

    秦简：“旨意？”

    杨玄拿出了一份旨意。

    摊开！

    “这是给南疆军的旨意，得到旨意后，南疆军当起大军攻打南周。”

    “这……”

    “这是恐吓。”杨玄笑了笑。

    众人这才释然。

    秦简有些呆呆的看着杨玄。

    “老秦看我作甚？”

    秦简说道：“刚出长安时，老夫心中没底，担心正使会出错。可此刻想来，若是无正使，我等此刻已经死在了叶城。”

    程然点头，难掩欣喜，“致歉就是功德圆满，可还有布价大跌……此次归去，正使自然是大功，我等也将升迁了。”

    “是啊！”秦简骂道：“家中那个小崽子，此次归去再要死要活的，老夫便打折他的腿。”

    杨玄皱眉。

    秦简见状心中一颤……此次出行，从出长安开始他就对杨玄有些不满，觉着此人抢占了自己正使的职务。另外还有些不屑，觉得一个外行人也能做正使，这是对自己能力的蔑视。

    可这一路到了此刻，他不知不觉的，竟然对杨玄生出了敬畏心。就如同是见到当年带自己入行的那位老前辈一样，敬佩，且敬畏。

    “老夫孟浪了。”

    他觉得自己先前有些风骚。

    杨玄微微摇头。

    “老秦。”

    “在！”

    “你要打断他的第几条腿？”

