    翌日，上午八点三十分。

    魔都，某大厦中。

    白领钟晓芹来到公司时候，一些同事已经到了。

    钟晓芹把包放在工位上，对面的几个同事聚在一起聊天，本来没打算参与进去的，只是当听到杨北这个名字之后，略微一怔。

    “李姐，你们在说什么？“钟晓芹问道。

    李姐道:“今天上午杨北要发行他新歌的单曲啊，你不知道吗？也对，你平常也不关心这些东西。“

    大家都知道，钟晓芹日常只对两件事感兴趣——零食和电视剧，音乐她可是一向不怎么听的。

    不过，让大家没想到的是，李姐的话没有说完，钟晓芹就跳了起来，“我当然知道了，今天杨北的歌要在企鹅音乐上发行了。“

    众人闻言一乐，看着着急为自己辩解的钟晓芹。

    “呦，小芹啊，什么时候关心起歌来了？“

    钟晓芹撇了撇嘴，有些不满道:“怎么还就不能允许我喜欢歌啦？“

    李姐嘿了一声，笑道:“你这人真是，以前带你一起去KTV，你自己都说你是五音不全的人，还嫌我们说你了。“

    钟晓芹叉腰道:“怎么了？我五音不全，还不能学一学了？“

    一个男同事笑道:“怎么着？你喜欢听杨北的歌儿？“

    钟晓芹点了点头，“我喜欢听好听的歌，杨北的歌都好听。“

    最近这些天，钟晓芹无意间在网上听到了杨北的《山外小楼夜听雨》，听到之后，顿时整个人都懵了。

    觉得这首歌好美。

    不过，也只是觉得好听，来回听了几遍，便放下了，也没再去管，什么时候想起来了，再听听。

    没想到，之后一次刷剧的时候，正看着剧情高—潮的地方，弹幕上居然有一群人在刷《红尘来去一场梦》。

    和自己感兴趣的电视剧有关，钟晓芹好奇之下就去查了查，没想到这首歌，居然也是杨北创作的。

    之后听了听，钟晓芹又被惊到了，她虽然不怎么关注歌坛，但对国内的实力唱将也都是有些了解的。

    但杨北却绝对不在她此前的认知之列，这样一个没什么名气的小歌手，能写出一首《山外小楼夜听雨》已经是很厉害了，又一首《红尘来去一场梦》居然并不比《山外小楼夜听雨》差，就真的让钟晓芹很惊讶了。

    从那天开始，钟晓芹也开始有意无意的留意杨北，也就知道了《农夫渔夫》和《火红的萨日朗》这两首歌。

    昨天在微博上看到杨北将要在今天上午正式发行那四首歌曲，她就开始暗戳戳的等待了。

    今天一大早到公司，才知道，原来不只是她在关注着杨北啊。

    九点，上班时间到了。

    钟晓芹和同事们分别坐回到自己的工位上。

    领导去开会了，钟晓芹趁着没人注意，偷偷登录上了微博，去杨北的微博下面逛了一圈。

    很多人都在等待着。

    大致扫了一眼评论，钟晓芹就把目光转回到了电脑上，还是要工作的。

    周围，时不时有其他同事小声说上几句。

    在这有些煎熬的等待中，时间终于到了九点三十分。

    公司里，和钟晓芹一起突然变得有些鬼鬼祟祟的同事，也有三四个，都是悄悄的打量周围，然后有的摸出手机，有的用鼠标给电脑切换了屏幕。

    钟晓芹看到了李姐也低头玩起了手机，还拿出耳机戴上了，皱了皱鼻子，轻哼一声，笑着拿出自己的蓝牙耳机带上。

    实际上，钟晓芹是九点三十一分才看到杨北的音乐人页面出现在企鹅音乐上的。

    说来也是原主之前着实太菜，作为一个专业歌手，直到今天，才正式被企鹅音乐创建了音乐人页面。

    钟晓芹好奇在企鹅音乐新歌榜上看了一下，总共也就三十首歌，一眼就能够扫下来，但是看了之后，钟晓芹顿时皱起了眉头，在新歌榜上，没有看到杨北这次要发行的那四首歌的影子。

    不过也是，杨北的歌曲才刚刚发行，要是出现在新歌榜上，那才就奇了怪呢。

    点击进杨北的音乐人页面，四首歌赫然在列。

    《红尘来去一场梦》。

    《山外小楼夜听雨》。

    《农夫渔夫》。

    《火红的萨日朗》。

    钟晓芹先点进排在最上面的那首《火红的萨日朗》，因为之前在网上听过，所以直接跳过试听的阶段，点击购买。

    支付十元钱之后，熟悉的旋律开始从耳机里面飘出来。

    钟晓芹微微闭上眼睛，心中有些激动，昨天她就不止一遍的听了这首歌，原本以为按照杨北的习惯，想要听正版的，可能还会等上一段时间，没想到，这才过了一天，就能在网上听到正版了。

    忍不住跟着节奏摇晃起了身子，笑的露出了小虎牙。

    突然，有人推了一下她的肩膀，钟晓芹有些茫然的睁开眼睛，看向身边的推自己的同事，“你干嘛？”

    同事脸色有些古怪，抬手指了指。

    钟晓芹顺着同事手指指的方向看去，只见主管正站在不远处，轻笑的看着她。

    钟晓芹吓了一跳，有些窘迫的摘下耳机，“主管...我...”

    主管呵呵一笑，道：“你看你吓得，我又没要吃你，不就是上班的时候听歌嘛，不过你听什么歌呢？这么高兴？”

    钟晓芹有些不好意思道：“就是最近挺火的一首歌，跟广场舞似的，特别洗脑，主管你要不要听一听？”

    主管笑道：“我就不听了，对广场舞可不太感兴趣，我家楼下天天都是跳广场舞的，想想都头疼。”

    钟晓芹解释道：“主管，这首歌不一样的，特别好听。”

    主管挑了挑眉，道：“你这么一说，我还真想听听，什么歌？我等会儿去搜一下。”

    钟晓芹闻言笑了笑，把另一只耳机从兜里掏出来，递给主管道：“你听听。”

    主管走过来，接过耳机，听了一遍之后，眼睛都亮了起来，“有意思，这首歌叫什么？”

    钟晓芹道：“《火红的萨日朗》，杨北的新歌，您在企鹅音乐上搜一下杨北就出来了，可惜这么好听的歌，没能上企鹅音乐的新歌榜，不然就更好找了。”

    主管点了点头，道：“行，我知道了，你也继续忙吧。”

    钟晓芹应了一声，坐了回去。

    把主管还过来的耳机放进口袋，另一只耳机挂在耳朵上，钟晓芹一边听着歌，一遍工作着。

    实际上，钟晓芹的注意力还是都集中在歌曲上，主要是从之前的视频录制中听到的这首《火红的萨日朗》和现在听的正版的音乐，差距还是蛮大的，虽然都是同一个人唱的。

    当然，那个视频里面的也很好听，只不过，和现在正版的歌曲相比，终究还是糙了一点。

    钟晓芹时不时看一下手机，发现歌曲下面的评论越来越多了，或许是她进来的早，属于第一波听到歌的人，刚才评论还不到一百，现在都已经九百九十九+了。

    网友们对歌曲的评论，大致都是说好听之类的话。

    钟晓芹看了一下杨北的四首歌曲，基本都算是好评如潮，而且下载收听的人也越来越多。

    按照企鹅音乐的规定，新歌发布之后的一个月以内，都算是新歌的范畴，如果热度足够，是可以上新歌榜的。

    当然，如果超过了一个月，歌曲就会自动从新歌榜上消失。

    钟晓芹现在有些希望杨北的这四首歌，能不能有一两首进入新歌榜？其实按照钟晓芹的品味，这四首歌都很合她的胃口，都上了新歌榜那才是最好的呢。

    上了新歌榜的好处是巨大的，一般来说，除非是天王巨星或者一线歌手，又不然是那些公司力捧的新人歌手，不然歌曲发行前期的宣传都是一个大问题。

    而对于许多歌手来说，企鹅音乐的新歌榜就是一个很重要的宣传了，毕竟企鹅音乐背靠企鹅，用户体量大得惊人。

    钟晓芹估摸着，如果杨北的歌曲如果有一首进入新歌榜，其余三首应该也会被带起来吧，毕竟从某些方面来说，这四首歌曲都有些相似之处。

    作为不太关注娱乐圈的人，钟晓芹喜欢的歌手可不多，像这样大力支持的，也就一个杨北了。

    放下手机，正准备处理一下手头上工作的时候，手机突然亮了两下。

    钟晓芹拿起手机看了一下，是主管发过来的。

    “晓芹啊，我看到那首《火红的萨日朗》了，这首歌好像是在新歌榜上的啊，你是不是记错了？”

    钟晓芹一愣，不会吧？

    《火红的萨日朗》上线才多长时间啊？怎么就冲到了新歌榜？

    钟晓芹心都绷起来了，杨北的这首《火红的萨日朗》登上新歌榜也不是没有可能啊，毕竟昨天网上对这首歌的讨论这么高。

    钟晓芹原本还以为可能要有个几天的积累，杨北才会有一首歌曲进入新歌榜，没想到，这才过去十几分钟，《火红的萨日朗》就进入新歌榜了？

    钟晓芹第一次体验到了那些粉丝追星的感受，虽然她现在对杨北不算粉丝对偶像的那种状况，但这段时间一直关注着杨北，心情还是有些不同的。

    略有些紧张，点进企鹅音乐，上下滑动着新歌榜。

    钟晓芹本来是打算找一找是不是真的有《火红的萨日朗》的，没想到，居然看到了《山外小楼夜听雨》！

    而且《山外小楼夜听雨》的排名比《火红的萨日朗》还要高！

    钟晓芹嘴巴微张，这也太猛了吧！

    这哪是三线艺人啊，比二线歌手的号召力也不差了吧！

