    “这就是无法无念的境界，我做到了！”

    杨易欣喜，真不容易啊，

    他心情一激动，就感觉肉身中传来一股庞大的吸力，把他的意识拉扯了回去。

    领悟到了‘无法无念’的境界，接下来杨易的修炼，完全是一日千里，仅仅用了三天的时间就修炼到了练脏境巅峰，然后顺势踏入了练髓境。

    练髓如霜，换血如汞，

    练髓境就是淬炼骨髓，让骨髓能够造出更强大的血液来替换掉原来的血液，从而以新血滋养肉身，令身体完成蜕变。

    武圣的血液，如水银般沉重。

    ……

    时间如流水，转眼见就到了腊月二十。

    大雪如鹅毛，席卷了玉京城。

    城内城外，银装素裹。

    持续了近两个月的朝堂争斗，终于停歇了，因为今天是各衙门‘封印’的日子，明天开始就是持续一个月的春节假期，要等到来年元宵之后再‘开印’。

    当然，偌大的朝廷肯定不能够停摆，各衙门还是有一部分人留守的。

    近两个月的争斗，冠军侯在朝堂上的根基，几乎被连根拔除了。

    萧黯然数年的努力，全部付之流水。

    腊月十五的时候，冠军侯就上书乾帝，希望年前能够回京述职。

    对于这一请求，乾帝答应了。

    没办法，冠军侯不来京城不行，他先是接到萧黯然的汇报，说太子亲自出手，盗取了方仙道的宝库，让方仙道损失惨重。

    萧黯然希望能够报复回去，对于这个请求，冠军侯自然没有拒绝。

    区区一个太子，他根本没有放在眼里。

    于是，他随意指点了萧黯然几句，就在朝廷中掀起了惊涛骇浪，差点就搞死了太子。

    可是他还没有来得及高兴几天，朝堂上就风向突变，太子与玉亲王、和亲王三人竟然联手起来了，逐一清剿他在朝堂上的根基，

    如果仅仅如此也就罢了，他的根基在青州，在边疆。

    朝堂上的势力被清除了，将来再安插和拉拢就是，可是太子他们却卡着军备不批，没有朝堂的军备支持，他来年还怎么对云蒙出兵？

    不对云蒙出兵，他又哪来的战功？

    ……

    这段时间里，邓聪很郁闷。

    这都过去快两个月了，杨易竟然一点事情都没有，并且修为突飞猛进，似乎已经快修炼到练脏境巅峰了。

    以对方现在表现出来的练武天赋，明年肯定能够突破到练髓境。

    但是他的任务，就完不成了。

    武温侯府。

    邓聪先是跟洪玄机汇报了一下杨易的修炼进度，然后在一座梅园中见到了洪熙。

    梅园中梅花盛放，散发着沁人的香味。

    越是寒冷，开得越是艳丽。

    “大公子！”

    洪熙面色沉着：“邓师傅，十三皇子的暗伤还没有爆发么？再过三天就是年底大考核了，太子这几天，天天在催问此事。”

    邓聪面色难堪，他摇头疑惑道：“没有。此事当真是奇怪，十三皇子对我极为信任，平日里修炼也完全按我说的做，可是就见不出问题，实在是古怪。

    大公子，这些天我一直在琢磨着，也有些回过味了，这十三皇子或许另有师父暗中教导。”

    洪熙一怔，他沉声道：“你是说，十三皇子早就看破了你的用心，但为了稳住你，这段时间里就一直表现得对你很信任？”

    如果十三皇子暗中真有老师教导，那肯定是能够看穿邓聪险恶用心的。

    邓聪点头道：“也只有这样才能够解释十三皇子为什么一直没事了，因为他从来没有听我的方法修炼。”

    洪熙沉重地点了点，他心中想到了更多。

    如果十三皇子另有名师教导，那这个名师会是谁？

    皇宫之中，戒备森严。

    除了皇帝之外，恐怕唯有那些鬼仙强者才有可能偷进宫去，暗暗教导十三皇子了。

    如果真是如此的话，那十三皇子身后就应该有一方大势力在支持，这种情况比十三皇子隐忍还要严重。

    因为十三皇子再隐忍，他也仅是一个人。

    可如果有鬼仙以上的强者在背后支持，那完全是两码事。

    “此事，我要去汇报给太子。”

    洪熙说着，就大步先离开了。

    邓聪摇了摇头，随后也跟着离开了。

    ……

    玉京观。

    山顶，悬崖前。

    一个锦衣少年负手而立，他腰杆笔直，头顶紫金冠，腰间系着一条明黄色的腰带，很明显是御赐之物。

    他身材匀称，眉目清晰如工笔刀刻，鼻梁略高，额头似方似圆，天庭饱满，天生一副大富大贵之象，更有一股说不出的英气。

    山顶上大雪纷飞，但只要靠近他三尺之内，所有雪花就都会消失。

    仿佛有种无形的力量，抹除了它们的存在。

    此人，正是入京的冠军侯。

    冠军侯此人，乃是不朽神王培养的棋子，属于阳神世界的‘假主角’，用来和盘星领袖虚易对抗的，气运无比深厚，属于摔个跤都能够捡到宝贝的那种。

    在原著前期，他可谓是风云人物，拥有武圣的修为，麾下数十万兵马，更有无数娇妻美妾，没事就开个无遮大会，可谓穿越者典范。

    不过可惜，李鬼遇到了李逵。

    自从碰到了洪易这个天命主角，冠军侯开始了悲剧的人生。

    萧黯然站在冠军侯身后，他穿着青色道袍，留着三寸青须，衣袍飘飘，给人一种要乘风归去的感觉。

    “萧黯然，修道和人际交往你还可以，但是论权谋还是差了点。”

    冠军侯直呼其名，有种上级对下级说话的语气。

    他声音清晰，字字如珠，圆润如玉，给人一种朗朗诵读声的感觉。

    但是这语气之中又饱含了一种上位者的威严，似乎他的话语就是命令，可以言出法随，众生臣服。

    萧黯然恭敬道：“还请侯爷解惑。”

    冠军侯微笑道：“你有没有想过，为什么太子能够说动玉亲王与和亲王，他又为什么能够知道幕后主使是你？第一次上山修炼冰魄道道法的人，与太子有什么联系，他与此事又有什么联系？”

    这！

    萧黯然皱眉，感觉脑海中毫无头绪。

    他也很奇怪，为什么玉亲王与和亲王会和太子联手，要知道在当时的情况下，只要玉亲王与和亲王再加把劲，是肯定会重创太子实力的。

    至于那个修炼冰魄道法的人，与太子有什么联系，他还真没有想过。

    至于对方与此事的关系，他更没有想过。

