    狂喜之后，宁元宪忍不住泪流满面。

    “我真不是一个合格的君王，我真的不是。”

    “我只是一个外强中干的货色。”

    宁元宪说出这些话的时候是充满自责的。

    这二十几年来，他这个君王当得太过于舒服了，才使得越国有今日之祸。

    “宁翼就是一个样子货，看似精致华贵，实则肚子里面全部都是草包。”

    “宁岐倒是聪明，这等政/治/手/腕连我都叹为观止，了不起，了不起。”宁元宪讥笑道：“连我都没有看出来，他竟然有这么大的本事，做我的儿子还真是屈才了。”

    最近这段时间，宁元宪确实有些被震惊了。

    宁岐的表演太耀眼了。

    真是不鸣则已一鸣惊人。

    甚至宁元宪有想过，把越国江山交个宁岐是不是一个很好的选择？

    但宁岐是不是太过于聪明了。

    为了自己的王位，是不是太不择手段了？

    抛弃自己的原配妻子，迎娶祝柠。

    毫不吝啬地割让天南行省，割让天北行省六郡。

    将宁元宪抛在一遍去和大炎帝国谈判。

    用怒潮城换取隐元会的支持。

    等等这一切手段，都让宁元宪非常敬佩万分。

    而且类似抛弃原配的事情，他宁元宪也做过。

    所以他几乎无法苛责宁岐的行为，但是割让领土的事情，他宁元宪没有做过。

    相较而言，宁政就显得非常固执愚蠢了。

    为了区区一个阳戈城就愿意付出性命。

    为了证明宁氏王族的血性，他甚至身先士卒浴血奋战。

    但宁氏王族缺乏的或许就是这种气概。

    聪明人太多了，这个江山需要一个较真的傻人。

    看过了详细的密报之后，宁元宪才知道当时阳戈城的局面是何等的绝望。

    这真是印证了那句话。

    自救者人恒救之，

    这一次灭国之危固然是沈浪力挽狂澜挽救了局面。

    但若没有宁政，时间也已经来不及了。

    阳戈城已经沦陷，城卫军已经全军覆灭了。

    关键时刻宁政没有弃城而逃，反而跟着城卫军同生共死，这才激起了八千七百名城卫军的士气，才抵挡了苏南大军的攻击，才等到了沈浪的奇迹。

    否则……

    沈浪的奇迹到来也已经来不及了。

    此刻宁元宪更加坚定，接下来的越国需要宁政这样的君王。

    只有像宁政这样钢铁的意志，才能够抵御大炎帝国的吞并。

    只有向宁政这样事无巨细，励精图治，才能解决越国之内一系列的隐患。

    ……………………

    矜君真是雷厉风行。

    其实，他完全可以演戏的。

    比如让苏难大军继续佯攻阳戈城，并且派遣部分大军去攻打玄武侯爵府。

    另外一边和宁岐的使者虚与委蛇。

    这样能够麻痹宁岐。

    但矜君的偶像是姜离。

    甚至不屑于虚与委蛇。

    他和沈浪谈判完毕之后，立刻派遣使者前往苏难和南宫傲大军之中宣读了旨意。

    他给南宫傲的旨意是。

    “寡人不怪卿，你依旧是寡人的枢密院副使。”

    顿时之间，南宫傲跪在地上泣不成声，几乎站不起来。

    这段时间，南宫傲真是承受了无比巨大的压力。

    这次东路军的主帅虽然是沙延，但谁都知道沙延是不大管事的，真正的主帅是他南宫傲。

    但这次北伐之战，南宫傲的表现真的称得上是一坨屎。

    三次攻打玄武侯爵府，结果全部败了。

    五万多大军，折损过半。

    投降之后，他得了高位，而且整个家族都得以保全，全部迁往了南瓯国境内。

    原本应该是报效新君主的时刻，正是建功立业的时候。

    结果三战皆败。

    所以南宫傲觉得自己肯定地位不保了。

    结果矜君没有丝毫责怪。

    他依旧是枢密院副使。

    比起宁元宪的刻薄寡恩，矜君真是宽宏大量。

    “臣谢陛下隆恩，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    接着，矜君使者念了新的旨意。

    “大南国和越国，正式停战，命令沙延和南宫傲联军正式退出越国境内，收到旨意后，立刻成行。”

    “遵旨！”

    南宫傲剩下的两万多大军，收拾行装，准备全面撤退。

    南宫傲再一次求见了玄武侯金卓。

    两个人在玄武侯爵府之外摆了一桌酒。

    “金卓兄，见笑了。”南宫傲羞愧饮酒。

    金卓没有说话，一饮而尽。

    南宫傲道：“矜君待我恩重如山，从此之后我南宫家族便是大南国的臣子了，山高水远，请金卓兄保重。”

    金卓依旧没有说话，一饮而尽。

    次日。

    沙延和南宫傲两万多大军，浩浩荡荡南下，彻底退出越国境内。

    …………………………

    相较而言。

    苏难收到旨意的时候，内心真是充满了不甘。

    南宫傲的联军已经没有一战之力，但他苏难大军依旧战斗力强盛。

    不仅如此，只要矜君愿意，大南国依旧可以支援一万大军北上。

    所以，他打下越国都城完全是十拿九稳的。

    现在竟然要全军撤退。

    真的是好不甘心啊。

    在阳戈城外。

    苏难和宁政正式签署停战协定。

    两个人签字完毕后，就要递交给宁元宪，由两国君主签订停战协定。

    苏难叹息一声道：“或许，越国命不该绝。”

    宁政没有说话，一丝不苟地签下了自己的名字，盖上了平南大将军的印。

    此时他身上依旧伤痕累累，光脸上的伤口就不下五六处，已经彻底破相了。

    不过……对于宁政而言，破相不破相仿佛也没有什么区别。

    苏难望向宁政的目光也有些惊艳。

    之前在越国朝堂的时候完全没有看出来啊，这个宁政竟然如此之……

    一时间，苏难竟然找不到适合的词语来形容宁政。

    出色？惊艳？

    仿佛又不是。

    宁政谈不上什么惊艳之才。

    他拥有的是钢铁一般的意志，强大的荣誉感，还有巨大的肚量，金子一般的人品。

    忽然，苏难道：“宁政殿下，你可知道宁岐殿下答应过我什么吗？”

    宁政一愕，摇了摇头。

    苏难道：“他答应我苏氏家族自立，把镇远侯爵府还给我，并且把镇远城的所有领地全部给我，那我想要知道宁政殿下愿意给我什么？”

    宁政想了一会儿道：“苏公在大南国不好吗？”

    苏难哈哈大笑道：“好，好得很！”

    接着，苏难朝着宁政伸手道：“之前我们都没有握手之礼，也算是沈浪带来的，宁政殿下我们握个手？”

    宁政伸手和苏难相握。

    “宁政殿下，前途艰险，保重！”

    “保重！”

    然后苏难率领四万多大军，浩浩荡荡南下。

    彻底退出了越国领地。

    虽然矜君和沈浪签订停战协定中是三月十五日，大南国军队彻底退出越国境内。

    一般来说这种情形下，肯定是能拖则拖，尽量讹诈到更多的东西。

    但是大南国的两支军队，几乎提前十天时间彻底退兵。

    ……………………

    沈浪离开南瓯国都城后四天。

    天道会的使者正式拜访南瓯都城。

    “请矜君陛下派人去边境接收黄金，总共二百万！”

    “这是宁政殿下签订的雇佣契约。”

    “这是羌国女王陛下写的借款契约，一百五十万金币，分十年归还，年息百分之五！”

    “这笔债务将由沈浪公子和我天道会共同担保。”

    矜君也不由得呆了。

    沈浪付钱这么痛快？

    他才离开几天啊？

    这笔黄金就送来了？

    这代表了什么？沈浪还没有和矜君谈判，这批黄金就已经开始运送了。

    矜君道：“辛苦！

    黄同道：“接下来，落叶城的贸易也将由鄙人全权负责。矜君陛下要卖什么，要买什么，我们趁着一并谈妥。”

    ……………………

    矜君的使者再一次进入越国都城，正式和国君宁元宪签订停战协定。

    没有任何条件。

    大南国大军彻底退出天南行省。

    不割让一郡一城。

    顿时间，整个朝堂都彻底惊呆了。

    老天爷。

    究竟发生了什么事情？

    是这个世界变化太快？

    还是我们错过了什么？

    之前矜君一副气势汹汹的样子，风卷残云，吞并了整个天南行省。

    眼看就要兵临城下，灭掉天越城。

    现在竟然忽然退兵了？

    这里面难道有什么不可告人的交易？

    但矜君退兵，南方停战，终究是一个天大的好消息。

    群臣纷纷高呼。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    宁元宪大笑道：“好，好，好宁政好样的，宁政打得好。”

    众臣尴尬。

    几乎无人应和宁元宪的话，他们还没有做好称颂宁政的准备。

    宁元宪道：“宁翼无能，二十几万大军竟全军覆灭。而宁政凭借一万多大军，竟然抵御了矜君的十万大军，了不起，了不起！”

    群臣依旧静寂无声。

    宁元宪道：“祝弘主，宁裕，宁政立下如此不世之功，该如何奖赏啊？”

    祝弘主出列道：“恭喜陛下，贺喜陛下，不若等宁政殿下返回国都，再商议封赏。”

    而就在此时！

    一个骑士在外面高呼。

    “八百里加急，八百里加急。”

    “宁岐殿下和吴王谈判，大功告成！”

    “吴王不再出兵南下，退兵三十里，我越国北边安也！”

    顿时间。

    文武百官纷纷拜下。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “三王子威武，只身入吴国，一人定乾坤，拯救越国于危难之中，力挽狂澜，立下不世之功。”

    宁元宪心中冷笑，真是好及时啊。

    这边和矜君的停战协定刚刚签订。

    北边宁岐的外/交/胜利立刻就来了。

    宁政南下抵御矜君，逼迫矜君退兵。

    北边宁岐力压吴王，使得整个北边无战事。

    一南一北，力挽狂澜。

    两个人的功劳，还真是不相上下啊。

    ……………………

    事实上！

    北边的吴王，一直到最后一刻才彻底放弃大军南下。

    这位年轻的吴王，过去这段时间内真是受到了前所未有的压力。

    隐元会的压力。

    大炎帝国的压力。

    他是不想妥协的。

    但是吴国和大炎帝国接壤，真的有一种泰山压顶的感觉。

    当然这个世界没有泰山。

    皇帝陛下没有表态还罢了。

    而皇帝陛下一旦隐晦表态，那吴王真的无法抗争。

    在大炎帝国面前，吴国真的如同一个羸弱的小儿一般，轻而易举就可以被碾死。

    但吴启依旧不愿意放弃。

    他依旧没有答应三王子宁岐任何条件，就只是拖着。

    他在等！

    等着苏南大军攻破越国都城。

    这样一来就彻底破局了。

    到那个时候宁元宪自杀，越国朝堂几乎全灭，之前宁岐构建的棋局，全部灰飞烟灭。

    届时，谁也无法阻挡吴王出兵南下。

    因为越国都亡了，什么谈判的空间都没有了，之前谈的一切条件都不算数了。

    没有越国的宁岐，在皇帝心目中也没有了价值。

    结果！

    矜君竟然退兵了。

    顿时间局面彻底变了。

    三国围攻越国，其中一根支柱抽身而退。

    就剩下一个吴国和楚国。

    当然，吴王此时依旧可以大军南下攻打越国。

    但这样一来就彻底触怒了大炎帝国和隐元会。

    不过就算如此！

    吴王依旧只是暂停大军南下，并没有和宁岐签订任何实质性的内容。

    可是，这并不妨碍宁岐高呼胜利。

    因为只要吴王大军不南下，就算一种胜利。

    然后！

    越国三王子宁岐立刻转变了之前谦卑的态度，中断了吴王的谈判，离开吴国。

    “宁岐走了？”吴王惊诧。

    之前宁岐先是在吴国内消失了几天，然后又再一次出现。

    而这一次伴随他出现的，还有大炎帝国的使者，帝国的武亲王。

    他亲自调解吴越两国的矛盾。

    这才是吴王不敢大军南下攻打越国的原因。

    但就算有大炎帝国武亲王的调解，宁岐的态度依旧非常谦恭，口口声声王叔，大谈吴越两国的友谊。

    并且每一日都汇报薛氏家族舰队的状态，每一日都在汇报天北行省六郡的子民正在南迁。

    就是为了告诉吴王，他宁岐正在为割让天北行省六郡而竭尽全力。

    然而！

    矜君停战的消息传来之后！

    宁岐立刻变了态度，直接向吴王写了一封辞别信，直接离开了吴国，返回越国。

    这架势非常清楚。

    吴王叔，现在这个局面，您若还想要大军南下攻打越国，悉听尊便。

    “啊……”

    吴王震怒，猛地拍碎了手中的墨块。

    “究竟发生了什么事情？为何会无缘无故退兵？是他和宁岐达成了什么全新的协定吗？”吴王道：“不应该如此，若是他和宁岐达成了全新的协定，那就是割让整个天北行省，至少割让一半。”

    吴直道：“或许又是因为那个人。”

    “沈浪吗？”吴王叹息道：“此人是无所不能的吗？”

    接着，吴王道：“寡人真的恨不得不管不顾，直接下旨三十万大军南下，直接占领整个天北行省。”

    吴王握紧手中的虎符。

    他真的充满了强烈的冲动，下旨大军南下。

    忽然，吴王的太子道：“父王，那之前宁岐答应的条件还算数吗？”

    之前宁岐答应割让天北行省六郡，薛氏家族出动舰队攻下怒潮城，然后把雷洲群岛转交给吴国和隐元会。

    那现在还算数吗？

    枢密使吴直道：“太子殿下，您觉得还算数吗？”

    吴王太子想了一会儿道：“这就要看越国和楚王的大战了，如果越国输了，那就还算数。如果越国赢了，那之前谈的通通都不算数。”

    吴直道：“太子殿下英明。”

    吴王道：“如果矜君退兵真是沈浪所为，那最大的胜利者未必是宁政，而是宁岐啊！这下一来，宁岐可以完全不顾北边吴国的威胁，专心致志对战楚王，一旦楚王败了，还有谁能够阻挡宁岐上位？沈浪像是如此不智之人吗？”

    吴直道：“等着吧，越国或许会有一场惊天的好戏上演了。”

    …………………………………

    南边有天大的好消息传来。

    北边也有好消息传来。

    越国都城的民众没有陷入狂喜，反而有些无可适从。

    这是真的还是假的啊？

    以前每天都是坏消息。

    每天都有城池沦陷，仿佛时时刻刻都要亡国。

    忽然之间传来了两个大捷报。

    南边，宁政殿下击退了矜君的十万大军。

    北边，宁岐殿下压制了吴王，阻止吴国三十万大军南侵，逼迫吴王大军后撤三十里。

    两位殿下都立下了不世之功？

    放在之前，他们是会跟着狂欢的。

    但现在他们保持谨慎。

    因为，他们收到教训了。

    他们已经接受过两次捷报的摧残。

    第一次，祝霖和南宫傲大军号称击退了矜君主力，守住了南瓯国。

    第二次，太子宁翼号称彻底击败了矜君主力，敌人近乎全军覆灭。

    当时国都万民是何等狂喜。

    结果却被疯狂打脸。

    局面瞬间逆转，全军覆灭的是越国，祝霖战死，太子投降，南宫傲投降，越国面临灭国之危。

    现在好了！

    宁岐也宣布大获全胜。

    宁政也号称大获全胜。

    我信你们个鬼啊。

    但随着时间的流失。

    消息越来越确定。

    矜君竟然真的和越王签了停战协定，不割让一城一郡，彻底退出越国。

    而北边的吴王，三十万大军后撤了几十里。

    看来这两个捷报都是真的了。

    然后，越国都城陷入了小心翼翼的狂欢。

    之所以是小心翼翼。

    因为越国还没有脱离亡国之危。

    吴王大军只是后撤了几十里，几十万大军并没有解散，依旧随时准备南下！

    但是整个国都万民的谈论焦点已经变了。

    几乎所有人都在问一个问题。

    太子宁翼已经彻底完了。

    那究竟是宁岐殿下适合继承王位，还是宁政殿下？

    这两位殿下这次都立下了不世之功。

    那究竟是谁更加出色一些呢？

    “肯定是宁岐殿下吧！”

    “应该是宁岐殿下吧！”

    “我觉得宁政殿下也不错。”

    “宁政殿下确实不错，当时越国危难之际，他率领一万城卫军南下，抵御矜君的十万大军，这等勇气就很了不起。但……我还是觉得宁岐殿下更加出色一些。”

    “我觉得这一战的背后肯定有什么我们不知道的原因，宁政殿下靠着一万城卫军，肯定不可能击退矜君，不过他还算是了不起的！”

    这几乎是整个越国万民的想法。

    没有办法。

    宁政的根基还是太浅了。

    他崛起的时间还不超过两年，而宁岐之前一直和太子分庭抗礼。

    所有人都本能觉得，宁翼完蛋之后，三王子宁岐成为太子继承王位是再理所应当不过的。

    此时，宁政已经进入了越国民众的心中。

    只是现在的分量还远不如宁岐。

    ………………

    比起普通老百姓，越国的朝臣看得更加清楚。

    他们知道，局面已经演变进入了全新的阶段。

    接下来，不仅仅是楚越之战，而且还是三王子宁岐和宁政夺嫡斗争。

    这绝对是一场你死我活的斗争。

    若宁岐胜出。

    宁岐必死，金氏家族灭亡。

    若宁政胜出，种氏家族完蛋，薛氏家族完蛋，宁岐完蛋。

    而两个人夺嫡的焦点，就在于和楚国之战。

    “矜君活该千刀万剐！”薛雪道：“他明明可以和我们签订停战协定，为何要和沈浪？要和宁政？这里面究竟发生了什么事？”

    全场沉默。

    现在说这个，还有什么意义？

    “此时关键在于和楚国之战，若宁岐殿下击败楚王三十万大军，那才是真正的不世之功！”种鄂道：“人心有一把秤，这次宁岐殿下阻止吴王南侵。宁政击退了矜君十万大军，虽然都号称胜利，但在万民心中，总觉得有点虚！”

    种鄂说到关键之处了。

    这次宁岐和宁政的功劳都很大。

    但仿佛都不能让人信服。

    至少不是真正的胜利。

    “而击败楚王三十万大军则不一样，这是实打实的功绩。”种鄂道：“越国文武群臣，全部都支持宁岐殿下，比起宁政，三殿下占有绝对优势。若再能击败楚王，太子之位稳固如山。”

    薛彻道：“沈浪一定会截胡这一场功劳，一定会想办法在灭楚大功上分一杯羹。”

    种鄂道：“羌国大军北上攻打楚国已经成为定局，但没有用的！再大的功劳也比不上正面战场击败楚王。”

    所有人点头同意！

    三王子有了祝氏，种氏，薛氏，大炎帝国的支持，地位几乎远胜之前的太子宁翼。

    现在唯一缺乏的就是太子的名位。

    而一旦他在战场上击败了楚王三十万大军，那……天下谁也阻止不了他成为太子。

    除非……宁政立下同等的功劳。

    “殿下，攻打怒潮城之战，还要继续准备吗？”薛彻忽然问道。

    宁岐道：“继续！”

    种鄂道：“为了帮助宁政夺嫡，沈浪一定会竭尽全力，所以怒潮城依旧空虚。”

    宁岐道：“等楚王败亡之后，立刻出兵攻打怒潮城，夺下雷洲群岛，灭亡金氏，断绝宁政后路。”

    “是！”

    宁岐道：“薛叔叔，浮屠山的态度确定吗？”

    薛彻道：“有了皇帝陛下的默许，浮屠山态度非常确定！”

    “等楚王覆灭之时，便是宁岐殿下成为太子之日，就是金氏家族灭亡之时。”

    “还真要感谢沈浪创造奇迹，战胜了矜君。表面上矜君退兵，最大的胜利者是宁政殿下，实则是宁岐殿下。”

    “宁政太弱了，就算有胜利果实砸下来，他也接不住，也接不实，只能便宜了宁岐殿下。”

    这话也很有道理。

    矜君退兵是吴王大军后撤，停止南下的直接原因。

    如此宁岐才可以专心致志对战楚王。

    “事不宜迟，三王子殿下应该立刻赶去天西行省战场，击败楚王，创造新的奇迹，彻底打赢这一场夺嫡之战！”

    ……………………………

    几日之前！

    木兰宝贝真的率领第二涅槃军来到了大南国都，准备攻打大南都城，策应夫君。

    然后！

    沙饮国师再一次恭敬地请她入城。

    并且奉上了酒席。

    “木兰夫人，沈浪公子已经来过了，还和老朽喝了一盏茶。”

    “另外，沈浪公子和我家陛下斗争已经结束了，他大获全胜，若我没有猜错的话，陛下已经退兵了。”

    “若夫人不急的话，不如在这里等候沈浪公子，他应该很快会来和您汇合的。”

    顿时，木兰宝贝尴尬欲死！

    不过，她依旧保持怀疑，哪怕沙饮国师把一切经过详详细细告知。

    但是，人家直接将大南都城彻底敞开。

    你不用攻打，直接就可以占领了。

    于是，木兰率领第二涅槃军再一次离开大南都城。

    城内的女人们，又一次送来了无数的蔬菜瓜果和肉。

    沈浪之前是收下了，但木兰没有收。

    她宁愿派军队打猎获取军粮，也不愿意食这嗟来之食。

    而且，木兰的军队虽然退到丛林之内。

    但依旧没有离开，确保自己随时可以夺取大南国都。

    而且，坚决不许任何军队靠近大南国都。

    结果……还真的没有任何军队靠近大南国都。

    整个沙蛮族都没有救援都城的打算。

    这让木兰更加相信，沙饮国师说的是真的。

    几日之后！

    沈浪来了！

    而且一同来的还有沙蛮族的五千神射手军队。

    见到沈浪的第一眼。

    木兰眼圈就红了。

    “我知道我很笨，不许笑话我。”

    然后，沈浪再一次被推倒在地。

    ………………

    次日！

    沈浪、金木兰、沙曼王后率领第二涅槃军和五千沙蛮族神射手军队，秘密穿过了丛林，经过几天的跋涉之后，联军进入了羌国境内！

    此时，宁政和两千名第一涅槃军已经等候在羌国境内的某个部落之内！

    修整一日之后！

    沈浪和宁政率领一万大军，进行了真正史诗级的远征。

    离开越国，进入了大雪山。

    开启了真正的奇迹之战！

    突袭越国王都！

    这一战，注定彻底震惊天下，震骇越国万民。

    …………………………

    注：今天更新一万六，兄弟们月票给我，支持给我吧！给您叩首谢恩了！

    谢谢你干更我干投两万币打赏，谢谢读书吧腹肌猴万币打赏！