        下午的时候，两位记者同志时不时会站在营业室外面，遥望对面的林场和钻井机器，沉思，沉思，再沉思……这让他们俩看起来就像是两尊望夫石似的。

    晚上的时候，陈牧忍不住好奇的问郭长庚和楚凡：“你们来采访，都不拍几张照片之类的吗？”

    郭长庚看了马路对面的林场，有点苦恼的说：“我们进不去啊，在这种地方……万一被抓住了，人家可以打我们一顿，再把我们当小偷送到派出所去的。”

    楚凡也点头说：“没错，这种环境下，我们贸然进去太危险了。嗯，以前我跟踪过一个黑窑厂的新闻，那个窑厂里，曾经抓到过来暗访的记者，窑厂主直接把人打死然后找地方埋了，简直没有人性。”

    原来不是不想拍……

    陈牧觉得这两位记者同志很有点武侠小说里常说的“江湖越老，胆子越小”的意思，真是有点太过小心了。

    想了想，陈大佬决定出手帮忙：“这样吧，明天我带你们俩过去转转，怎么样？”

    “可以吗？”

    郭长庚和楚凡闻言都目光一亮，就像两只等奶喝的婴孩。

    “这有什么不可以的。”

    陈牧点点头：“明天你们俩跟着我就行了，尽量少说话，至于拍照……你们要自己想想办法。”

    “没问题！”

    郭长庚和楚凡异口同声的回答，随即两个人又相互对望一眼，最后各自转开。

    第二天，陈牧一觉睡醒，吃好早餐，才晃悠悠的从生活区走出去。

    郭长庚和楚凡已经一早起来，在营业室里等着，看见陈牧出来，郭长庚忍不住就抱怨：“怎么这么晚，都已经十点多了。”

    陈大佬摆摆手：“别着急嘛，现在这个点过去才正好，人家就快打出井了，没空管你们俩，如果太早过去，人家盯着你不放，怎么拍东西。”

    微微一顿，陈大佬又问：“你们待会儿准备怎么拍东西，和我说一下，我也可以帮你们掩护。”

    郭长庚拍了拍自己的单肩包，指着包侧的一个小口子说：“我这里有个隐藏的摄像头，到时候就拿这个拍。”

    陈大佬看了一眼那个摄像头，又转眼看向楚凡。

    楚凡昨晚上是在自己的车上过的，一晚上睡得也不太好，有点熊猫眼的感觉。

    他也挂着个单肩包，样式跟郭长庚的很像，上面如出一辙的有一个小口子，说：“我也有一个隐藏摄像头。”

    “哈？”

    陈大佬忍不住笑了出来，对比一下两个人的单肩包，简直一模一样啊，你们这拿的是记者暗访的制式装备吗？

    想了想，他嘱咐道：“你们待会儿的动作可别太大，两个人的包都一样，容易引人怀疑，所以尽量低调点。”

    郭长庚和楚凡相互对望一眼，也知道陈牧说得没错，顿时站直一点身体，有意让单肩包挂得更随意一点。

    陈牧其实并不怕，他林场里的人那么多，瀚海林业那边就算发现了也不敢怎么样，他随便招呼一声，村民们就能帮他把人抢回来，所以他只不过是给两个记者打打预防针，尽量别惹乱子。

    准备妥当，陈牧叫上维族老人，一行四个人朝着马路对面的林场走了过去。

    他们一过马路，瀚海林业的人就发现他们了，然后收到消息的袁成很快走了出来：“陈老弟，你怎么来了？有事？”

    陈牧看了袁成一眼，这老家伙最近几天显然过得不怎么好，黑眼圈大大的，整个人看起来憔悴极了。

    “袁总，你气色不怎么好啊，工作归工作，平时还得多休息。”

    陈牧和袁成握了握手，一来就笑吟吟的扎……哦，关心起来。

    袁成眉头轻轻一挑，说道：“陈老弟你有心了，嗯，我就是这两天有点累，回头休息一下就好了。”

    哇，好会掩饰啊……

    陈牧这两天一直通过黑科技地图盯着袁成，知道他没少发脾气，现在表现得这么云淡风轻，完全是装出来的。

    袁成打量了一眼陈牧后面的维族老人和两个记者，问道：“陈老弟，你过来有什么事儿吗？”

    陈牧早就想好了借口，就说：“袁总，我听说你们这里一直打不出井来，正好我们那里有人懂一点这方面的知识，就想过来看看能不能帮得上忙。”

    袁成摇摇头：“谢谢陈老弟你的关系了，我们虽然暂时没能打出井来，不过已经有很大的进展了，应该不用多久就能打出井来……嗯，这事儿就不麻烦你了。”

    死撑吧你……

    陈牧呵呵一笑：“袁总，不麻烦的，我们既然来了，就帮你看看吧，说真的，我也不想看到你们打不出井，这么好的一个邻居如果因为没有水而走了，那就真是可惜了。”

    袁成听了这话儿，嘴角都忍不住微微抽了起来。

    连续这么多天打不出井，每次都是出了水半天就断流，已经让他无比抓狂了，现在听见陈牧的话儿，心里所受到的刺激可想而知。

    陈牧装出一副自来熟的样子，也不管袁成愿意不愿意，直接就迈步往打井机器的方向走过去，一边走还一边对袁成说：“袁总，艾孜买提大叔在这一带生活了一辈子，最熟悉水井的事情了，你就让他看看好了，就算帮不上忙，我们看一看也不会有什么害处的，你说是不是？”

    袁成一直对陈牧都装出交朋友的姿态，现在陈牧不管不顾的往里走，他也不能撕破脸，所以只能按捺住心底那一万个MMP，陪着陈牧他们几个一起朝着打井机器走。

    打井机器一直在“突突突”的响着，一路走过去，地面上有很多泥窟窿，大部分都冒着水，坑坑洼洼的，显得特别狼藉。

    郭长庚和楚凡看见这种状况，脸上都流露出兴奋之色，心里第一时间想到的就是要把这些情景都拍下来。

    不过他们因为陈牧之前的警告，也都还算表现得很克制，不敢有太大的动作，只小幅度的调整自己的身体，让镜头扫到地面上的这些泥坑，大概的拍下来。

    一路走到打井机器前，陈牧看了一眼那机器，问道：“怎么样，今天有机会出水吗？”

    袁成语气坚定：“应该没问题。”

    陈牧笑了笑，又转头问维族老人：“艾孜买提大叔，您觉得呢？这里可以吗？”

    当地人打井用的是土办法勘探，当然没有探测器准，不过这也是也老祖宗一代一代传下来的生存技能，自然有着一定的根据和把握。

    维族老人转头看了看后，点头说：“看这里的地势，附近应该是有蓄水层的，就要看找不找得准了。”

    找是找得准，不过肯定打不出水来。

    陈牧心里暗暗说了一句，脸上露出一个不在意的笑容来，对袁成说：“袁总，希望你的水井能尽快打出来。”

    这人……这么真诚的么？

    袁成看了陈牧一眼，突然有点不知所措起来，只觉得好像有什么东西不太对劲儿，只是不对劲儿的地方在哪里，他就无从知道了。