    李峰收起手中的沙鹰，沉声说道：“赶快打扫战场，救治伤员，叫救护车。看看人蛇集团的情况，务必要就几个活口。”

    人蛇集团在港岛的四个据点，沙田、西贡、荃湾和沙头角。

    沙田被李峰带着飞虎队的队员解决了，西贡和荃湾也有惊无险的被港岛进场解决。但是沙头角的抵抗比李峰预料的还要坚决。张放亲自带人竟然没能解决。

    李峰在处理完沙田的事情之后，带着还有战斗力的飞虎队队员感到了沙头角。由李峰带着飞虎队队员强攻，刚到警察随后支援，才算解决了沙头角的敌人。

    原来港岛人蛇集团的四个据点，沙头角才是大本营。这里不管是人员素质，还是武器装备都是四个据点里面最强。港岛的警察面对沙头角据点里面的敌人，完全不是对手。要不是因为实在是人手太少，这些围攻的警察早就被沙头角据点里面的敌人消灭了。

    但是这些在普通警察眼里顽强而凶残的敌人，在李峰和飞虎队队员的眼里，根本就没什么威胁。

    李峰带着飞虎队队员参与战斗之后，不到一个小时就结束了战斗。

    李峰面色阴沉的点燃一根香烟，并没有胜利的喜悦。因为在刚才的战斗中，李峰发现沙头角这些匪徒之中竟然有人身据再生之力。

    “按照飞龙再生的电影剧情，再生龙章只有两块。现在这两块再生龙章都已经被我吸收了，这个世界上就不应该有再生之力才对。但是刚才竟然还有人蛇集团的敌人拥有再生之力，这是怎么回事？”李峰心中疑惑的想道。

    而且被李峰当做诱饵的小男孩杰克也不见了，李峰本来以为也是在纺织工厂里面　被蛇魔当做食物吸收了。但是现在看来，好像被并不是这样。

    “现在还有再生之力的存在，就说明可能世界上还有再生龙章。所以杰克可能没死，而是被带走了。但是人蛇集团的首领蛇魔都已经被我干掉了，还有谁会有再生龙章呢？”李峰感觉人蛇集团好像并不像自己想象的那么简单。

    人蛇集团能够在全世界搅风搅雨，连强大的国际刑警都拿它没办法。但是蛇魔怎么看怎么不像有这种本事的人，蛇魔在李峰看来就是一个疯子。不把人蛇集团搞崩溃就算是烧高香了，怎么可能还把人蛇集团营造的这么好。

    李峰眼神坚定的想道：“所以，人蛇集团肯定还有幕后黑手，并且这个幕后黑手手里还有再生龙章。小男孩杰克现在也可能就在这个幕后黑手的手里面。”

    李峰叼着烟默默的站在原地，张放一脸兴奋的跑了过来。

    “峰哥，沙头角的人蛇集团据点也被完全解决了。”张放兴奋的说道。

    李峰听到张放的话，眉头皱的更紧了。

    港岛人蛇集团的四个据点都已经被解决，但是却没有完成任务的提示。这就说明想要完成这个支线任务，必须把世界上所有人蛇集团的据点都消灭。

    “但是，这简直太难了。人蛇集团的据点在世界上可以说多如牛毛。所有的人贩子多多少少都跟人蛇集团有点牵连。想要把他们完全消灭谈何容易。”李峰探口气想道。

    李峰的脑海里面忽然出现一句话，天下没有白吃的午餐。

    这次任务的收获之丰富，远超以前每一次任务。本来自己还高兴，但是现在看到这些还都只是开胃菜，大餐还在后面。

    李峰深深的吐出一口烟，说道：“伤亡怎么样？”

    张放低声说道：“强攻任务我都是安排其他地区的警察上的，在您带着飞虎队来了之后，才是咱们九龙的兄弟上的。所以，咱们兄弟没有什么大的伤亡的，但是其他地区的警察就死伤惨重了。”

    李峰嘴角微微翘起，拍了拍张放的肩膀说道：“干得好。”

    有好处我来，有危险你上。张放真是深谙李峰的行事作风。

    李峰笑着问道：“有抓住人蛇集团的重要人物吗？”

    张放说道：“现在还不知道，得等审讯完成之后才能知道结果。但是据我估计里面不会有什么重要的人，应该问不出什么。”

    李峰点燃一个香烟，叼在嘴里说道：“尽人听天命吧！”

    现在蛇魔都死了，再重要的人物也重要不过蛇魔。可是该问也得问，能问出一个人蛇集团的据点也是好的。

    这时候，周星星走过来大声说道：“报告长官，已经确定所有匪徒都已经被制服。现在请领导指示。”

    李峰满意的点头说道：“很好，注意警戒。”

    “是!”周星星说完就转身离开。

    李峰这次对于飞虎队的表现很满意，虽然被那个神秘的狙击手打得死伤惨重。

    但是那个狙击手，就算是李峰自己也没有万全把握对付得了。

    所以，现在仅仅是死伤几个人，就能把那个狙击手拖住那么长时间，李峰已经很满意了。

    “看来，以后能把一些危险的任务交给飞虎队去执行。这样，我刷任务的速度就能大幅度提升了。”自己种的果树终于开花结果了。

    忙碌了了一个晚上，虽然现在李峰身体上一点也不累，但是精神上却很疲惫。

    李峰坐在一辆指挥车上，闭上眼睛睡了过去。

    这几天港岛都是铺天盖地的新闻。

    “港岛警察勇破国际人蛇集团。”

    “警队新部门，破获人蛇集团据点。”

    “重案组组长，飞虎队队长李峰，勇勤人蛇集团首领蛇魔。”

    “港岛警队在警务处付出长麦里善，及九龙区警署署长的领导下。把国际犯罪组织人蛇集团在港岛的据点连根拔起。”

    港岛所有的新闻和报纸都是这次关于人蛇集团的案件报告，里面虽然没有详细的破案经过。但是主要的人员都有了。

    里面有李峰。

    里面有麦里善。

    里面甚至还有周星星和张放。

    但是里面就是没有警务处处长薛定国和迈克。

    人蛇集团在港岛的四个据点都已经被李峰带人一锅端了，但是港岛肯定还有一些人蛇集团的小鱼小虾。

    但是李峰却并不打算继续追查下去了，因为最大的功劳已经被自己得到了。如果不给别人留点汤水喝，那不是为官之道。

    所以，这几天就看到警务处处长薛定国亲自带队飞虎队一队和迈克一起，在港岛抓捕一些人贩子。

    但是就断薛定国和迈克再怎么努力也是于事无补了，现在李峰和麦里善就是全港岛的英雄。

    没一个港岛市民都在谈论李峰的运筹帷幄，谈论麦里善的英勇无敌，谈论飞虎队的英勇无敌。

    薛定国跟迈克只能恨恨当然看着电视里面的李峰和麦里善，牙齿都快咬碎了。

    湾仔警署副处长办公室。

    麦里善叼着雪茄舒服的坐在椅子上，摸着胸前的奖章，畅快的说道：“这次咱们可是露了大脸了，港督已经跟我说过，他对我这次的表现很满意。认为我有能力领导港岛的警队，很信任我的能力。”

    李峰胸前也别着一枚徽章，这是港督为了表彰李峰跟麦里善这次的功劳，特意在全港岛市民的见证下颁发的。

    李峰也叼着一根香烟，笑着说道：“哦！这样看来，港督很支持你成为警务处处长了？”

    麦里善笑着说道：“还早呢！虽然港督支持我，但是港督虽然是港岛最大的，可是也不能无缘无故的把警务处处长罢免。”

    李峰脸上露出不屑的笑容，说道：“这还不好办，既然不能无缘无故，那咱们就给薛定国找一些缘故不就好了。”

    麦里善听到李峰的花，兴奋的说道：“你有什么好办法？”

    李峰叼着香烟说道：“薛定国这个人很谨慎，想要抓住他的大把柄不太可能。但是，千里之堤溃于蚁穴，咱们多给薛定国找一些小麻烦，积少成多。总能把他赶下台。”

    李峰早就安排何志敬调查薛定国，李峰相信以廉贞公署的本事，想要调查出一些薛定国风问题，简直是轻而易举。

    但是李峰估计也就是查出一些小贪污，以权谋私一类的小问题。

    但是现在港督已经对谢定国心生不满，只要找到合适的借口。李峰相信，很快就能把薛定国赶下台。

    麦里善双眼放光的看着李峰，说道：“我就知道你有办法，肯定能把薛定国赶下台的。我可都靠你了。”

    现在李峰在麦里善心中就是衣食父母一样的人物，他自己的前途就全放在李峰的身上了。

    李峰笑着说道：“咱们不过是互利互惠罢了。你可不要忘了，等你成为警务处处长之后，我就要成为警司，进入警队高层。”

    麦里善叼着雪茄，不在乎的说道：“等我成为了警务处处长，这些还不都是一句话的事情。”

    李峰跟麦里善商量完接下来的一些计划之后，就离开了湾仔警署。

    但是还没等李峰回到九龙区警署，李峰就不得不再赶回港岛区。

    因为，波尔伯爵给李峰打来了电话。

    那批隐藏在沙漠里面的纳粹宝藏有消息了。

