    也正是因为杨凡这些，还有刘佩佩在女生当中从中作梗，故意去针对她，导致了现在虽然说他在班级里面的人气是最高的，但是却一个朋友也没有。

    偏偏她的好闺蜜王馨瑶还和杨凡在一个班级，可以说她现在对于自己的这个班级同学真的是已经一点好感都没有了。

    ……

    ……

    “什么？怎么好端端的突然就要转班级了呢？”

    苏海听到苏溪提出的这个要求的时候，也是愣了一下，明明中午去上学的时候还高高兴兴的，怎么晚上下晚自习回来就突然变成了这么的情绪低落了呢？

    “哎呀！爸爸，我不管，我就要转班级，你去跟校长说一下嘛，反正在现在的这个班级当中我也没什么朋友，我的朋友都在五班当中，当初开学得知这个结果的时候，我本来就想要跟你提了，只不过那个时候你还在忙，所以我也就并没有去说这件事情，现在你有空了可以去帮我解决了吧？”

    苏溪也根本就并没有去管这么多，直接拉着他的手撒娇道。

    经过了今天的这些事情，他是真的不想要再继续留在现在的六班当中了。

    “唉！真拿你没办法，不过如果这样能让我的小公主开心的话，那么我明天就让你转过去！”

    苏海很是无奈的摇了摇头，转身也是直接就拨通了一个号码。

    “喂！何校长吗？没什么工作要视察的，这一次主要就是想跟你说一件事情而已，我女儿苏溪，你知道吧？这一次打这个电话给你，就是想跟你说一声，她现在不是在六班当中的吗？你帮她安排一下，明天转到六班去就可以了。”

    “行！既然这样的话，那么你去安排就可以了，你每天还有这么多事情要处理，那么我也就不打扰你了。”

    说完之后，他也是直接就挂断了电话。

    “可以啊，宝贝女儿这下放心了吧？”

    “嘻嘻！爸爸你真好！”

    “既然开心了，那么我的小公主还不赶紧给我笑一个？看看你，愁眉苦脸的，像什么样啊？”

    看到苏溪重新露出了笑脸之后他也是笑了笑，接着问道：“不过你这突然提出要转班级，应该并不仅仅只是像你说的这样吧？是不是和班级同学闹矛盾了呀？”

    “也算是有一点！嘿嘿，不过现在这些都已经解决了，那么也就不去说这些不愉快的事情了，那我先去睡觉了，爸爸晚安！”

    说着，她也是直接就跑回了自己的房间。

    看到苏溪什么也不愿意说，苏海也是摇了摇头，感叹了一声，女儿终究是长大了啊，开始有了自己的小秘密了，并不再像是当初一样，什么话都跟父母说了。

    不过这些事情他倒是也并没有什么在意，只要能够帮助她解决这些问题就可以了。

    而这个事情其他的人就并不得而知了。

    所以在第二天看到了苏溪走进了他们班级的时候，杨凡也是有些懵逼的看着她，“什么情况啊，你该不会是没睡醒吧？背着个书包到我们班来做什么呀？”

    “嘿嘿！师傅，从现在开始我们就是同一个班级的了。”

    “呃？啥情况？”

    这个时候班级里面还没有来多少人，大家听到了他说的这句话的时候，也是感觉到有些没有听懂。

    原本他们还以为苏溪只不过是过来找杨凡的而已，可是现在看来好像并不仅仅只是这样啊？

    “你可真笨呀，这都还不明白吗？我已经从六班转了过来了，现在我们都是一个班级的了呀，现在说明的够清楚了吧？”

    “你确定你没在开玩笑吗？”

    杨凡还是有些不太相信。

    “我什么时候骗过你呀？”

    “可是老师这都还没有来去说这些事情，你又是怎么知道的？”

    “因为昨天晚上我让我爸爸跟校长说过了呀！所以校长说了，今天让我直接过来五班就可以了，不用去原来的班级了。”

    “……”

    听到苏溪说得这么理所应当的样子，杨凡也是瞬间就无语了。

    看来这又是一个关系户呀？

    随便一句话直接都能把电话打到校长那里去。

    现在看来，果然还是自己草率了。

    怎么把苏溪富婆的身份给忘记了呢？

    毕竟像她这样的人，想要解决这些事情应该也只不过是很简单的吧。

    “诶？不过师傅，班级里面为什么没有多余的座位了呀？”

    左右看了看每一个位置，上面都是已经堆放了书本，表明是已经有人坐在上面了，所以这个时候她又重新回到了杨凡的身边。

    “哦！差点忘了，我们班级的位置是刚刚好够用的，没有多余的了，所以既然你转过来了的话，那么我就直接去给你把位置搬过来吧！”

    唉！

    想到这里他也是感觉到有些郁闷。这栋教学楼离那一个杂物室的距离还是挺远的，不过这一次因为离上早自习的时间还久，倒是并不着急。

    只不过自己一个人去的话，还是很不方便的。

    但是谁让自己现在是班级里面唯一的一个男生呢？

    毕竟其他的人这个时候都还没有来教室。

    三三两两的坐着几个人也还都是女生而已。

    只不过当他刚刚走到班级门口的时候，却正好撞上了来到了教室的梁猛。

    “嘿嘿！猛男，你来得正好。”

    “嗯？什么叫做来的正好啊？”

    看着杨凡一脸猥琐的笑容，梁猛很是懵逼。

    “别说了，赶紧放书包帮我一个忙。”

    梁猛很是奇怪的照做了之后，是直接就被杨凡紧紧的抓住了手，然后给拉了出去。

    一路跑到了操场上面他才放慢了脚步，不过那抓着梁猛的手却是一点都并没有放松。

    那感觉就好像是生怕他会跑了一样。

    “不是！我说凡哥，你这是干嘛？这一路上跑来很多女生对我们两个指指点点的，你可不要乱来啊！男男授受不亲，我虽然是猛男，但是我不喜欢男人的。”

    说着，他就想要挣脱杨凡的手，可是比较出乎意料的是，杨凡的力气居然还挺大，他一时之间居然没有挣脱开来。

    “不是，凡哥，你别这样！影响真不好，万一这要是传出去了的话，那以后我怎么找对象呀？”

    不过这个时候，杨凡根本就并没有去搭理他说什么，而是一路拉着他，朝着那个杂物室的方向走去。

    看到杨凡不为所动的样子，梁猛也是有些急了。

    “别呀！凡哥，你再这样，我就叫了啊！”

    “……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

