    陆绊自己看这电影的时候肯定没问题的。

    他之前都看了那么多素材了，对着剪辑鼓捣了一周，要是视频素材有问题，他会不知道？

    可是现在看身边这个音乐制作人的反应，好像看电影的人身体会产生对应的反应？

    是因为他很特别，还是这电影很特别？

    陆绊不太清楚。

    电影基本顺着陆绊的经历来演绎，只是模糊解释了他到这里的理由，间接交代了一些背景，一段介绍背景和角色的承接剧情，就到了遇见红叶，前去调查失踪画家那一段了。

    陆绊早就看过无数遍，因此他的关注重点不在画面上，而是身边锤子的反应。

    他发现，当看到那一幅血肉模糊的，仿佛地狱绘卷的画时，锤子的呼吸都一度停滞了。

    那画面仅仅在投影大屏幕停滞了片刻，可锤子却依旧沉浸在那癫狂错乱的绘画之中，眼前好像出现了幽深的黑暗，又像出现了斑斓的彩虹，一时间竟然痴了。

    “这幅画，我很难描述，我说不出，但我大受震撼，这电影的美术太强了，这些楼阁，这些庭院，你是去国外实地拍的？”

    锤子小声询问。

    “算是吧。”

    陆绊觉得，这影片可能真的有问题。

    因为旁边负责播放的小哥，双眼也盯着屏幕，变得迷离了起来，就像是被某种具有魔性的事物吸引住了全部的注意力一般。

    难道是由于自己平日见得多了，所以产生了免疫力？

    陆绊决定考量一下后续的影响。

    锤子还在为歌岛的风景而陶醉，大吹特吹陆绊的美术风格，剧情就已经进入转折，到了陆绊和红叶上山的地方。

    在那幽暗的鸟居下，陆绊采取了第一视角，周围都是茫茫的黑暗，只有靠近的地方能有一丝微光。

    锤子能听到自己的心跳声，扑通，扑通，忽然，一阵令人揪心的歌谣响了起来，他只能听懂只言片语，但其中传递出来的情感却是实打实地钻入锤子的心窝。

    他感觉四肢发冷，放映厅好像变成了寒冬的街道，一阵鸡皮疙瘩冒出来，令锤子忍不住打了个冷颤。

    在这样的环境下，又看到那白茫茫的雾气，锤子心跳加速，感到自己竟然冒出了冷汗。

    他自然胆子不小，正常的恐怖电影都还能接受，可他还是第一次看一部电影产生这样的生理反应。

    就好像自己来到了那漫长的，没有尽头的鸟居道路上，孤独身处其中，看不到起点，也看不到终点。

    锤子不知为何，脑中想起了自己有一次走夜路的情景。

    那也是很黑的夜晚，自己一个人走在路上，前面也看不到路，后面也看不到路，如果不是靠着时不时经过的昏黄的路灯，他都以为自己进入了异世界，在那绝对的寂静和黑暗之中，恐惧被唤醒，滋生。

    一切都在影片里掠过了那个穿着巫女服的女人的衣摆时停滞。

    锤子只感觉一阵耳鸣，什么都无法思考，随后才是剧烈的心跳，和整个人从刚才开始就紧绷的身体忽然放松的感觉。

    在有些特殊的情况下，人身体因为专注而高度紧绷，遇到恐怖之类的释放了压力，彻底放松的时候，可能会连带着某些不该放松的肌肉也跟着躺平，这也就是为什么会吓尿了的原因。

    当然，锤子没有吓尿，他就觉得整个人身上好像长了毛一样，每一寸皮肤都在收缩与舒张，回过神来，背后已经出了一身的汗了。

    这场景真的吓人吗？锤子回想了一下，觉得不尽然，只是想到了小时候走夜路，有了共鸣，让他觉得有点担心，而那巫女的影子，远没有突然出现一个鬼脸给人的震撼大。

    但为什么自己就那么害怕。

    那巫女的脸，好像在哪里见过？

    锤子试图闭上眼睛缓解一下，却发现，就算闭上了眼睛，看到的还是那巫女的脸。

    “！”

    他忍不住挺直了身体。

    看到陆绊和红叶走进神社，见到那端坐着的巫女和神官一字排开的场景，锤子又忍不住赞叹起这画面的构图来。

    “这部电影我觉得不是走剧情流的，而是走分镜，走美术流派的，着实体现功力啊。”

    锤子大致听说过，导演的风格看他的出身，编剧制片出身的，就对剧情和人物关系特别在意，而摄影美术出身的导演，镜头感很强。

    当然也有一些导演，画面非常好，但剧情稀烂，目前陆绊的电影的剧情，锤子觉得算中规中矩，就是常见的惊悚悬疑题材。

    只是，到了玩【百人一首】的时候，锤子觉得不对劲了。

    他觉得整个放映厅都变得幽暗了起来。

    那摇曳的烛光，令锤子眯起了双眼。

    他觉得好像那念诵诗歌的声音不再仅仅是存在于屏幕中，而是从四个角落响起。

    那声音从左前方，缓缓移向左后方，又从左后方来到了右后方。

    被画面所感染，锤子也不禁减慢了呼吸，他看到红叶朝着那角落里，手持蜡烛，脸色惨白的巫女走过去，自己的心也跟着悬了起来。

    锤子想说两句，可却发现嘴巴怎么也张不开，整个人就像被重物压住了身体一样，动弹不得，就连闭眼都做不到，只能眼睁睁看着红叶一步步来到那狰狞的巫女前方。

    “这是怎么了，我被吓到了？”

    锤子内心恐慌，他没想到一部电影还能造成这样的情况。

    他看着那惨淡可怕的巫女越来越近，直至脸庞差不多占据整个屏幕。

    嗡——

    一道响声打破了锤子身体的僵硬，他得以大口喘息，看着屏幕里救下了红叶的陆绊，他甚至有点儿感激。

    看到这里，锤子觉得自己要缓一缓。

    “我们暂停一下，我去一趟洗手间。”

    他声音有些颤抖的说道，让助手暂停视频，自己走去公司洗手间。

    释放了一下压力，锤子提起裤子，拧开水龙头洗手。

    用水拍了拍脸，锤子抬起头，看向镜子里的自己。

    有些憔悴，有些黑眼圈，就像刚刚经历了一番折磨。

    “这电影，氛围感太强了......”

    他嘟囔了一句，关掉水龙头，最后看了一眼镜子里的自己。

    他看到，镜子里的自己，正在对他露出微笑。

    而他根本没有笑。

    “......”

    锤子扶住墙，有些眩晕。

    他强烈怀疑，自己看完这部电影之前，可能身体要先支撑不住！

