    “墨家征婚！”

    不少人看到墨刊上的鲜明的大字，不由膛目结舌，去年墨刊为老兵张老二征婚已经成为长安城的谈资，至今也被人津津乐道。

    可是谁曾想到竟然风水轮流转，轮到了墨家征婚了。

    “简直是伤风败俗，婚姻大事岂能如此儿戏。”不少固执的老人痛斥这种他认为丢人现眼的行为，在此之前哪有人大肆宣扬想要结婚的，唯独在墨家这里显得特殊了。

    “你这是站着说话不腰疼，你的家中要是有上百个闺女嫁不出去，恐怕你也心急。”一个熟悉墨家村现状的商户为墨家说话道，他经常往返长安城和墨家村之间，自然知道墨家村的情况。

    “上百个闺女嫁不出去。”所闻之人不禁一片哗然，纷纷打听是怎么回事。

    当众人得知墨家村现状的时候，不由啼笑皆非，谁能想到富甲天下的墨家村女子竟然还有这么多待字闺中。

    “墨家村还真是奇葩，穷的时候，男儿娶不上媳妇，富裕起来了，女儿嫁不出去。”一个闲汉笑道。

    周围市民也是哄堂大笑，墨家村仿佛天生和光棍相冲，男光棍才刚解决，女光棍的问题又再次出现了。

    “不是嫁不出去，而是不愿嫁出去，一旦嫁出墨家村，就会失去墨家村的一切待遇，成为一个普普通通的女子，又有谁愿意呢？”商户感叹道。

    众人不由纷纷点头，试问是他们恐怕还难以做出决策。

    “不过现在好了，墨家村的女儿再也不愁嫁了，有了这些条件，媒婆定然再次踏破墨家村的大门。”商户看着墨刊上的条款，不由感叹道。

    一旦取了墨家村的女儿，不但不用成为上门女婿，还可以享受墨家村的待遇，这简直是天大的福音，定然吸引大量的关中良家子弟迎娶墨家女子，这可是少奋斗二十年的好事呀！

    “这样的好事怎么轮不到我呢，都怪老子早生了几年。”一个猥琐的闲汉扼腕叹息道。

    “就你，就是你没有娶妻，也不会有墨家女子看上你，你以为这么好的条件又岂是人人都能得到的，那还得墨家女子看上你才行。”商户语气酸酸道。

    墨家村富甲天下，谁不想加入墨家村，现如今想要迎娶墨家女子的良家子定然犹如过江之鲫，想要跃入龙门可不容易了。

    “对呀！老子没有机会了，可家中的侄子辈岂不是正合适。”不少人不禁怦然心动，悄然的退出人群，迫不及待的朝家中而去，至于能不能取一个墨家村的女子就看他们的造化了。

    很快，媒婆再一次熟门熟路的来到墨家村，不过这一次乃是为墨家村的女儿说媒。

    和媒婆同时到达墨家村的还有墨顿和长乐公主的车队，年关将至，又到了一年一度的墨家村大会的时候，墨顿再一次返回墨家村。

    “少爷好！夫人好！”

    当墨顿的车队刚刚到达墨家村，就听到一个个村民感激的声音，墨顿的征婚广告自然早已经传遍了墨家村，一个个墨家女子得以许配良人，这是每一个父母的最大的心愿。

    “看来夫君的一片苦心没有白费。”长乐公主看着深受爱戴的墨顿不由感叹道，长安城的一众权贵食邑封地并不少，但是能够像墨顿这样深受爱戴的并不多。

    “这不过是为人父母人之常情罢了，将来我们的子女自然也想要有一个好归属。”墨顿看着长乐公主微微隆起的小腹，幸福道。

    “可是万一这些想要迎娶墨家女儿之人乃是为了墨家村的财富而来的呢？”长乐公眉道，她贵为公主，自然见到过无数想要讨好她们的人。

    墨顿只得一笑道：“这就是为夫这次回到墨家村的最主要的任务，为墨家择婿把好最后一关。”

    若是男儿都是为了墨家村的财富而来，这样的婚姻同样也不会幸福，他今日前来就是为了解决这个弊端。

    “少爷，圆桌会议已经准备妥当，就等少爷了。”墨顿的马车刚刚落定，铁安匆匆前来禀报道。

    墨顿歉意的看着了看长乐公主，长乐公主体贴道：“你先去忙吧，妾身正好和墨家村妇孺亲近亲近。”

    她乃是墨家村的女主人，这个时候正是展现她的女主人风度之时。

    墨顿点了点头，这才下了马车大步离去。

    而长乐公主则是坐着马车，朝着墨家新村而去，当长乐公主的马车停在墨家新村，所有墨家村的妇孺几乎全部出动，一个个眼神炙热的看着长乐公主傲然挺起的小腹，这里面怀的可是墨家村的希望。

    且不说在墨家村大受欢迎的长乐公主，墨府原址中，墨顿推门而入，看到熟悉的墨家众人不由露出一丝会心的笑容。

    “今年诸位辛苦了。”墨顿含笑道。

    “少爷过奖了，若非少爷运筹帷幄，哪里有墨家村的今天。”李义朗声道，和去年的屡屡受挫相比，今年的墨家村可以说顺风顺水，屡次创奇迹。

    墨顿哈哈一笑道：“我等不用在这里相互自夸了，今年的圆桌会议少了一位故人，李夫子为了实现自己的理想而离去，我等对他的应该是祝福。”

    韩政点了点头道：“李兄志向远大，实乃让吾等敬佩。”

    他和李夫子乃是旧识，自然了解李夫子的为人和志向，若非儒家以将小学遍布天下为诱饵，李夫子也不会离开墨家村。

    “实在是可惜，今年喝酒之人又少了一个。”李义叹息道，李夫子好美酒，尤其是墨家美酒解千愁，更是他的最爱，此乃众人皆知。

    墨顿哈哈一笑道：“李夫子虽然离去，但是墨家美酒依旧会供应当然有故人离去，也有新人加入墨家村，相信这位大家都不陌生。”

    墨顿伸手一招，只见一个熟悉的身影走了进来。

    “沈兄。”韩政打着招呼道，他发现墨顿去了国子监一年，竟然连挖了两个国子监博士加入墨家村。不知道孔颖达心中后不后悔让墨顿进入国子监。

    “沈博士！”

    “沈夫子！”

    众人纷纷打折招呼道，沈鸿才一一回应，他虽然第一次参加墨家圆桌会议，但是却对这代表公平，并无主次之分的圆桌会议久闻大名，在这个尊卑观念极强的时代，圆桌会议简直就是一个股清流。

    “沈兄乃是墨家的功臣，今年墨家村能够有如此大的发展，沈兄和银行居功至伟。”李义由衷的说道。

    有了墨家村银行之后，墨家的发展再无资金短缺之忧，而且各种交易程序大大简化，更将各个部门正好在一块，运转更加顺畅，简直让墨家村如虎添翼。

    “诸位过奖了，若无墨家村为后盾，沈某也是巧妇难为无米之炊。”沈鸿才郑重道，他加入墨家村之后，才真正了解墨家村的实力有多么深厚。

    “好了，既然尔等已经相识，那就开始吧！”墨顿大手一挥，圆桌会议正式开始。