
赵恒很晚才回家。

一进门，他就听到赵有亮说：“跪下。”

梅二赖子大摇大摆地回来了。

他父母带着钱跑了一趟供销社，买了酒和白糖类的东西，带着梅二赖子去了死了狗的那家人。

东西被扔出来了，他们一家人也被赶出来了，伴随着那家人的咒骂声。

“二赖子，你干了那么多的坏事，老天爷睁着眼睛看着呢，不是不报是时候没到！你等着，你早晚会有报应的。”

梅二赖子冷笑一声：“我就毒死了一条狗，警察没有证据不敢抓我，他们也不能抓我！”

人们都很气愤，纷纷找上公安局讨要说话。

警察说：“我们审了他，做了大半天的思想工作，嘴皮子都说掉了一层皮，可人家不承认偷东西，只说无聊偷狗玩的。我们拿他没办法，又没有刑讯逼供是不是？”

江和平不解地问：“那就这样把人放了？”

“你放心，我们会继续调查下去的。只要有证据，马上就把人抓捕归案。”警察说。

江梨在门口探头探脑。

赵美云抱着胳膊走过来，明知故问：“你找谁？”

“今天怎么没见赵恒啊？”江梨软软地问。

“他生病了。”赵美云笑了，笑得有些兴灾乐祸。

“我进去看看他。”江梨轻巧地绕过她身边。

“去吧。”赵美云没有阻拦，慢悠悠地跟在江梨身后。

赵恒趴在床上，他本来是睁着眼睛的，听到江梨的声音，连忙把眼睛闭上了，装作已经睡着了。

“怎么趴着睡觉？”江梨疑惑地问。

“他屁股肿了，只能趴着睡觉喽。”赵美云偷笑道。

“你不是说他生病了吗？”江梨吃惊地说。

“那是逗你玩的，他是被我爸爸打了。”赵美云说。

赵恒醒了，正瞪着她。

赵美云吐了吐舌头，一溜烟地跑远了。

“你在装睡啊。”江梨仿佛明白了什么，捂着嘴巴偷笑起来。

“我，我刚醒。”赵恒一脸别扭地说。

江梨：“你屁股很疼吗？”

“不疼。”赵恒慢吞吞地坐起来，屁股挨到床板时，他的脸色明显变了下。

“他为什么打你？”江梨同情地看着他。

“因为那个二赖子，他说我多管闲事，给家里招惹麻烦了。那个二赖子很厉害吗？我看赵有亮和刘二妮都很害怕他的样子。”赵恒说。

“我听我家里人说的，他们说这个二赖子是个不要命的人。谁要是得罪了他，他后面就会死缠着人家。拔地里的庄稼，往院子里扔石头，趁着男人不在家，闯进人家家里发酒疯...就没有他干不出来的事。这个人可坏了，我奶奶让我离他远一点。我们江家人多，倒不是怕他就是恶心他。”江梨认真地说。

赵恒一脸嫌恶地说：“怎么会有这么讨厌的人？”

“有人在家吗？”一个吊儿郎当的声音传进屋里。

江梨和赵恒的脸色瞬间变得微妙起来。

说曹操曹操到！

梅二赖子真的来了，还是趁赵有亮和刘二妮都不在家的时候。

赵美云早就躲出去了，也不知道是不是知道梅二赖子会来，故意这样做的。

“他是来找你的。”江梨用气声说。

她把赵恒拉下来，打算把他藏起来。

赵恒很快明白了她的用意，说：“我不藏。”

尽管他很聪明，但他还是一个孩子。孩子的想法很简单，他又有做错事，为什么要躲起来？

在他看来，最应该躲的人是梅二赖子才对。

梅二赖子听见屋里有声音，歪着嘴笑了笑：“有人啊，我都听见了。再不说话我就直接进去了。”

他身上带着酒气，两只眼睛被酒意催得通红，说他完全喝醉了，看着又不太像，还有几分理智存在。

“这个时候，你还逞什么能？他就是来找你的，你快躲起来，剩下的我来应付。”江梨急得像热锅上的蚂蚁团团转，不管赵恒愿意不愿意，直接把他塞到一个柜子后面了。

赵恒想出来，被江梨恶狠狠地瞪了一眼。看到江梨要生气了，他默默地躲在了柜子后面。

“我进来了啊，别说我没有告诉你们。”梅二赖子抬腿进了屋。

他在堂屋转了一圈，眼角余光看到一个小姑娘站在里屋门口，一动不动地看着他。

“你谁呀？”梅二赖子认出来了，但他喝醉了嘛，便装作没认出来江梨。

江梨认真地看着他：“你是真醉还是装醉？”

梅二赖子被她说得愣了下，歪着嘴说：“你说我是真醉还是装醉？”

“我看你是装醉，你是来借酒闹事的，你这样可不好。”江梨说。

“哪里来的丫头片子，你说我没醉，我就没醉吗？”梅二赖子指着江梨，嘴里喷着酒气说：“你不是这个家里的人，你自觉离我远一点。我告诉你，我一只手就能把你提起来，你怕不怕？”

“我爸爸有六个亲兄弟，我是他唯一的宝贝女儿。你动我一根汗毛试试，看我爸爸他们怎么收拾你。”江梨说。

梅二赖子终于拿正眼看江梨了，他上上下下地打量着江梨：“个子不大，口气倒不小，以为我不敢动你？我让你看看，我敢不敢。在边沿农场，就没有我不敢干的事儿。”

说着，他用力拽了下江梨的辫子。

“知道疼了吧？知道疼了就让开，别耽误我找人。”

江梨一动没动，眼神鄙夷地说：“你怎么连小孩都欺负？太不要脸了。你力气太小了，是不是光喝酒不吃饭？”

“小嘴叭叭的，挺能说啊。”梅二赖子抓住江梨的衣服，直接把她从地上提了起来。

江梨的双腿一点一点地离开地面。

“你看我力气小不小？”梅二赖子阴笑道。

江梨觉得难受，低低地咳嗽两声。

“黄毛小丫头，我教你一个乖。以后没本事，别随便帮人出头。”梅二赖子说。

这时，一个身影从里面冲出来，手里拿着一块砖头，面无表情地往梅二赖子后腰上砸。

梅二赖子一时没有反应过来，让赵恒砸了个正着。

他连忙放下江梨，一巴掌把赵恒呼到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517874"  chaptername="第161章  教训">加入书签</a>
</div>
