    黑夜笼罩着整个三皇子府，风拂过长廊上的灯笼，幽冷的光影在地面晃动，犹如鬼魅。

    就在此时，一道黑影极快的掠过长廊。

    这黑影不是别人，正是师绎。

    师绎此时站在一扇门前，警惕的打量下四周，推开房门闪身进去。

    房间里是都是书，师绎在里面翻找着什么。

    吱呀——

    师绎动作一顿，贴身站到书架后，竖起耳朵听着门边的动静。

    然而又觉得不对。

    那不是从门边传来的……

    就在师绎觉得不对劲的瞬间，身后有风扫过，他肩膀被人按住。

    师绎下意识的出手，屈指探向对方。

    师绎还没碰到对方，手腕就被扼住，那力道让师绎有些熟悉感，微愣了一下。

    就是这一下，师绎被推得一个踉跄，后背抵住书架，书架晃动，发出轻微的响动。

    “什么声音？”

    “去看看……”

    外面声音传进来，脚步声也往这边逼近。

    空气似乎都绷紧了。

    师绎却没心思去管他们，凝神看着与自己几乎亲密贴合在一起的人。

    而那个人在听见声音的瞬间捂住他的嘴，脑袋微微靠着他肩膀，往门口的方向看去。

    推门的吱呀声、鞋子踩过地面、人的呼吸声融合在一起，这些声音仿佛正在逐渐离他远去……

    光线一寸寸的向前推移。

    静谧的房间里，声音忽的响起：“看见什么了吗？”

    “没有啊……”

    “是不是听岔了？”

    “还是仔细点吧。”想到长孙珩那样子，巡逻的人不敢携带，分成两道光影，分别查看。

    眼看朝着他们这边过来的人，转过弯就能看见他们，师绎示意初筝松开他。

    初筝却只是将捂着他嘴的手，竖起一根食指，抵在他唇边。

    女孩儿柔软的手指贴着他有些微凉的唇，师绎心跳‘突突’的像是要撞出来。

    光源已经触及到鞋子，那边的人也转了过来。

    师绎瞬间回神，握紧手里的佩剑，准备动手。

    可是他还没来得及出手，拎着灯笼的人往这边看一眼，很快就转到下一处，好像没看见他们似的。

    “什么都没有，走吧。”

    “把门关好。”

    房门关阖，脚步声渐渐远去，空气里再次静谧下来。

    师绎顿时觉得浑身不自在。

    可他不敢动。

    初筝确定人走远，松开师绎，手掌下移，按住他肩膀，将他按在书架上：“你在这里找什么？”

    “小姐怎会在此处？”师绎答所非问。

    “工作时间玩忽职守，我出来找你，你有什么资格问我？”

    工作时间师绎没太听明白，不过玩忽职守他懂。

    “你在这里找什么？”初筝又一字不差的问一遍。

    师绎垂下头，避开初筝的视线：“小姐，此事与你无关。”

    “你是我的人，你的事就是我的事。”初筝按在他肩膀上的手，猛的掐住他脖子，没有用力，只是虚虚的扣着：“你不告诉我，我立即就叫人过来。”

    师绎：“？？”

    所以前头那具‘你的事就是我的事’是骗他好玩儿的？

    师绎半晌憋出几个字：“你先……松开我。”

    “你跑了怎么办？”

    “……”师绎心底闪过一点他从来不会有的无奈之情，可惜他并没察觉到：“小姐你叫一声就引来巡逻的人，我往哪儿跑？”

    他顺着初筝的话说。

    初筝：“……”

    好不容易有机会……

    初筝有钱不情不愿的松开他，师绎并不知道初筝心底想什么，往后面退了一点，拉开和初筝的距离

    初筝往旁边一倚：“说吧。”

    师绎感受着身上的温度逐渐褪去，握紧了佩剑：“找一本书。”

    书？

    什么书值得这么来找？

    “有什么用？”

    师绎微微抬头。

    她和正常人的反应不太一样。

    正常人听见这话，肯定会问那本书是什么，可她……竟然问他有什么用。

    师绎垂下头：“对我很重要。”

    “你确定是在这里？”

    “不确定……”

    初筝看下四周：“书名是什么，我帮你找。”

    “小姐，此事……”

    “时间不多。”初筝单手撑着书架：“你确定要跟我在这里浪费？”

    从窗户渗透进来的微光，正好穿过书架，映出女孩儿秀美的侧脸与修长的天鹅颈。

    她并不关心那书的内容是什么。

    她只是想帮他找到那本书。

    师绎脑子里不知道怎么就冒出这么个念头来。

    好一会儿，唇瓣动了动：“都兰记事。”

    初筝点下头：“你找这边，我找那边。”说完就开始找起来，速度很快，几乎不用多看，掠过一眼就算了。

    师绎定定的看她几秒，去初筝给他划分的地盘开始找。

    两人很快将整个书房找完，都没找到师绎说的那本书。

    初筝也探了下书房四周，没有发现密室一类的存在。

    所以那本书应该不在这里。

    “没找到，先回去……”

    师绎没有异议，也没见多失望。

    两人会到锦绣阁，一进去师绎就发现不对，空气里有股很淡的血腥气。

    院子里似乎还有打斗过的痕迹……

    师绎立即道：“有人来过这里？”

    “嗯。”初筝随意应一声。

    师绎心头猛跳：“人呢？你有没有受伤？”

    “死了啊。”初筝指下自己：“我要是受伤还能和你站在这里？”

    师绎见初筝确实不像受伤的样子，又松口气。

    “尸体呢？”

    “处理了。”

    处……处理了？

    师绎不知道来人有多少，可是他观察院子里痕迹，觉得应该不止一个人。

    她怎么处理的？

    是因为那些人出现，她才发现自己不在，然后出来寻他……

    师绎垂下头：“对不起小姐，是我失职。”

    初筝不在意的摆摆手：“回去睡觉吧。”

    师绎叫住她：“小姐，那些人你认识吗？”

    “不认识……”初筝想了下：“应该是专业的刺客，身上也没什么能证明身份的东西。”

    初筝把师绎想问全说了，他只能讪讪闭嘴。

    想到自己的失职，师绎赶紧道：“这件事我会查清楚，小姐您放心，今天的事，不会再发生第二次。”

    初筝也不在意，慢悠悠的晃回了房间。

    *

    打劫~有月票吗！！通通交出来~~

