    “老师，我跟你一起去派出所吧。”孟昔年对刘国英说道。

    刘国英虽然讶异于这看起来气质不俗的男人对于自己的态度，但想到姜筱刚才的表现，便知道这男人肯定是跟姜筱有关系的，心里已经投以信任。

    “好。”他沉声道：“我行得正坐得端，不怕报警，大家就到派出所说个清楚！”

    冯大吉瞪了孟昔年一眼，“你是那丫头的亲戚吧？她哥？真能多管闲事！”

    她哥？

    孟昔年的眼睛微微一眯。

    嗯，他生气了。

    孟昔年跟着刘国英他们去派出所，其他围观的人也散了，实在八卦又无聊的直接跟去了派出所。

    付家总算是安静了下来。

    姜筱扶着师母到了客厅，看向了付夫人，“阿姨，校长呢？”

    “去学校了，说是有人捐了一批书，去接待。”付夫人看着猛咳着的刘夫人，叹了口气，“之前不是听说身体好多了吗？”

    那段时间，刘国英还很是高兴，说夫人病情有好转了，还吃得下东西了。

    结果这没几年，大过年的竟然住不下去要搬出来。

    因为一时找不到地方住，刘国英还想带着夫人先去住招待所，可是招待所贵，所以来跟付名峰借钱了。

    付名峰一问才知道是怎么回事，立即强力留他们住下来。

    可这才刚住了两天，冯大吉夫妇就找上门来了。

    大过年的被堵在门口这么闹，付夫人也觉得很郁闷。

    “咳咳咳，都是我，咳咳，身子不争气，咳咳咳。”刘夫人说一句话，咳得眼泪都出来了。

    姜筱心里暗暗叹了口气，站了起来，“阿姨，我去给师母煮点茶，这茶对她的咳嗽有缓解作用。”

    她猜测，在冯家，师母一定是听了太多的闲言碎语，受了太多气，又肯定不想告诉刘老师，所以郁结在心，这病越熬越严重了。

    “那行，你快去吧。”付夫人看刘夫人那样咳也是看得暗暗心惊，真担心她咳出血来。

    所以她也没有跟姜筱客气。

    姜筱到了厨房，从空间里拿了一小罐自己做的花茶来，这是用空间里的菊花做的，有着菊花清香。

    煮茶的时候她往水壶里滴了几滴灵泉水。

    师母已经咳成那个样子了，她觉得不多加点灵泉水不能快速缓解她的咳嗽。

    煮好茶之后她端着壶连同那一小罐花茶回到了客厅，付夫人要拿杯子给她倒茶，刘夫人却摆了摆手，去拿了自己的杯子。

    “我这病虽然不传染，但是......”她苍白着脸很是不好意思地说道：“我都是用自己的杯子的。”

    “这样也行。师母，这茶你多喝两杯，会缓解的。”

    姜筱给她倒了一杯，又对付夫人道：“阿姨，你也可以喝一杯。”

    “那我就尝尝。”付夫人拿了杯子过来，让姜筱给倒了一杯。

    袅袅轻烟，茶香清幽。

    两人喝了一口茶，一开始只是觉得有菊花的淡淡香味，等到反应过来，一整杯茶都被她们喝完了。

    竟然是停不下来。

    “咦，这茶可真好喝啊，小姜，你这是哪儿买的？”付夫人还是很识货的。

    