    这些人明明意识到了自己的神志清醒，但是不知道为什么，对于痛苦的感知竟然那么敏/感。

    这些人都倒在了地上，他们的身躯不断的蜷缩着。

    “怎么回事？”

    “我们到底是什么时候中招的。”

    “到底是发生了什么啊。”

    一时间，在场的吴家人都是十分的惊恐，他们吱吱呀呀的发不出来声音。

    越妍拍拍手，开口道：“现在可真是安静多了。”

    林道然嘴角一抽，这帮小妮子的手段当真是防不胜防啊。

    本来要不是这些人这么快的运用真气的话，他们不可能会这么快就发作。

    但是，这一切可都是他们咎由自取。

    一时间，天空当中传出来了一股恐怖的威压。

    谁能想到，这个时候，越生竟然已经破境了。

    这么一来，场上的战局顿时改写了。

    越生冷眼看向了吴魂，他的身体上充斥着白雾，身上的血水还在不停的低落到了地上。

    他现在就像是来自于都处于的杀神一般。

    吴魂见到这一幕，连连后退，不知道为什么，在这一刻，他是真的感觉到了生命的威胁。

    对方不过才初入而已，但是实力竟然要比他的还要强大。

    “我现在就跟你拼了。”

    武魂大喊了一声。

    不过，不管他做什么，都是十分的徒劳。

    毕竟在真正的实力面前，只有像蝼蚁一样屈服而已。

    “我跟睨拼了。”

    吴魂大喊一声。

    紧接着，越生毫不犹豫，直接上去一脚。

    吴魂直接砸穿了地面，出现了一个深坑。

    越生身上烟雾弥漫。

    一时间，吴家的所有人都是倒在了地上。

    “我们吴家就这么完了吗？”

    “没想到，这一对贱/人竟然会毁灭他们的家族。”

    “不好，不好啊……”

    所有的长老都是不敢相信这一切的事情。

    他们最开始认为越生不过只是蝼蚁而已，但是现在所发生的一切事情。

    却让他们这些人已经无法接受了。

    “可以，有点意思。”

    一个老者缓缓走出。

    吴洋刚才用了力量，所以刚才跟外界的世界进行了隔绝。

    刚才经过吴天的提醒，所以他特意留意了一下。

    “真是没想到，当年的这个事情，我们确实是做错了，低估了你的潜力。”

    “我不得不否认，你确实是一个真正的天才，当年应该把你留在我们的族里，好好的培养成为一个听话的小狗。”

    “要不然的话，也不至于让你当这一条恶犬。”

    “你还真是天纵奇才，就算是我都看不透你身上的因果。”

    “我觉得你现在可以认祖归宗了，只要你跟我们姓，跟越生一刀两断。”

    “我就让你跟自己的母亲在一起。”

    吴洋的语气十分的高傲，哪怕他是分/身，不如本体的实力强大。

    但是，他现在的境界依旧还是在神帝。

    吴洋还是这个世界的天花板战力。

    林道然气不过，开口道：“你个老头子说什么呢，你耽误别人团圆，你还有理了？”

    吴洋眉头一皱，开口道：“你不过就是一个普通人，这里哪有你说话的份。”

    林道然眼皮子一跳，他忘了这一茬了。

    他尬笑两声。

    越妍跟着开口道：“你真是该死啊。”

    “行，既然你们都这么说了，那就一同上路好了。”

    吴洋冷笑一声，紧接着，恐怖的力量直接迸射/了出来。

    那一股恐怖的威压，缓缓的降临到了这里。

    一时间，本来就已经是阴天的感觉，现在开始四散蔓延了。

    “看起来只是尊者，已经是一方强者了。”

    “但是，在神帝的面前，依旧是蝼蚁一般的存在而已。”

    “只要我有一定的防范，你的毒就算是再厉害，但是那又有什么用呢。”

    他的手已经落下。

    瞬间，一个恐怖的大手就直接压住了一对父女。

    一时间，所有人都是人心惶惶，感觉到了前所未有的惧怕。

    “怎么回事，为什么这个世界上竟然还有神帝啊？”

    “王云肯定是死了，但是吴洋还是活在这个世界上的。”

    “现在看来，传闻怕不是有问题了。”

    “或许来说，吴洋现在还存活在这个世上。”

    一时间，所有的宗门都是大吃一惊。

    毕竟，现在这两个神帝可以说是现在的天花板级别。

    要是他们当中还有一个人活着，那就证明现在的大道依旧还是正确的。

    吴寒见到这一幕，连忙开口道：“快走啊。”

    就算是越生现在这么强，还是不可以。

    吴寒现在已经彻底绝望了，好不容易再一次团聚，还是说他们现在都会死在这里。

    越生已经准备握紧拳头，他已经准备拼命了。

    林道然默默地拿了一个防尘口罩。

    而很快的这些云层就开始了退散。

    一时间，在场的人都是被震惊到了。

    “怎么回事，难道是说还有比神帝更加恐怖的存在吗。”

    “这个狗是一个神帝吗。”

    黑子一脸白眼，用神念传音，开口道：“不过就是一个分/身而已，竟然如此嚣张。”

    “是不是真的觉得自己是个什么人物了。”

    一时间，吴洋大吃一惊。

    他愣了片刻，感觉到对方的修为，竟然也是神帝级别。

    “我知道了。”

    吴洋心中了然，肯定是因为这个狗帝，所以自己的本体才会死在这里。

    想必这个人就是从兽山当中走出的。

    “阁下到底是什么人啊。”

    “我们一家跟杂血的神狗族，还有龙血神狗族，全都没有任何的过节。”

    “阁下又为什么要参与我们的事情。”

    吴洋冷声开口。

    他可是知道这两个族群，那可都是跟远古的神狗有些关系的。

    但是现在，吴洋自己只拥有了分/身，所以不想跟这个狗子发生什么冲突。

    最起码在面子方面，还是要给足的。

    “真是没想到阁下竟然可以走到这么一步，甚至成为神帝，我们两个人应该互帮互助。”

    “这样吧，以后你是我大哥，我是你小/弟，这样如何？”

    黑子听见这话，勃然大怒，这对于他来说，可不就是赤果果的侮辱。

    他活了这么长时间，还是第一次被人如粗侮辱。

