    特殊物品！

    这不就是明天有雨心心念念的东西吗？

    这下子余烬再没有理由继续犹豫，很快做出了选择，鱼鳞臂等人同样如此，没有一个人退缩，不约而同的选择挑战自我。这样的结果，西装老人并不惊讶，他随后一挥，右边的四个箱子当即离地而起，分别落到余烬等人的面前。

    “你们的挑战只有十分钟，十分钟内无法成功，就会与奖励无缘。”

    西装老人取出手帕擦了擦自己的手指，而后看向悄然间出现在余烬等人背后的爆炸光球，他轻轻一挥，手帕飘飞，继而在空中张开将光球裹住，玩家们回头望去，这才发现死神再临，接着又看到那蕴含着肆虐能量的爆炸光球，居然无法摧毁那张洁白手帕，宣泄能量左突右闯，竟是最终被手帕轻易抹去。

    就像是拂去露水那么轻描淡写。

    “接下来，我要去会会我的老朋友，如果你们当中有人能活下来的话，倒是可以和我申请进一步的挑战。”西装老人收回手帕，脸色淡漠，“到那时，我甚至可以破例给你们一些特殊的东西，因为我今天的心情不怎么美妙，所以就算再因违例被关禁闭也没什么关系……”

    西装老人像风一样飘走了，留下了四位玩家和四个宝箱，四个到现在都不知真面目的奖励挑战，以及四颗燃起火焰的跳动心脏。

    完成这次挑战之后，居然还有后续剧情？

    不用说，每十分钟一个坎，众人已经踏过倒数第三个，发起最后冲刺。

    这让余烬等四位玩家，不由得跃跃欲试。

    【提示：游戏时间即将达到七十分钟，请尽快开启本次挑战。】

    此刻，距离下一个时限只剩下了一分钟。

    看到提示的玩家们不约而同对视一眼，然后全都沉默不语，打量着面前的宝箱，任谁都能看出，开启挑战的方式就是将之开启，只是大家都不想贸然行动。

    “哈哈，本来只是打算体验一下奇点的新游戏，没想到最后还是着相了。”见时限将至，鱼鳞臂知道空耗下去不是办法，能坚持到现在的，就算不是人精，也是善于用脑子，或者直白一点，都是些有心机的人，但是浪费时间对大家都没好处，因而他选择率先表态。

    “这箱子肯定有猫腻，所以我就加了一点感知等级，想不到真看出了一些端倪。”

    “里边藏着怪物？”

    “不，这箱子就是怪物。”

    闻言，众人恍然大悟，随后带着警惕退后一步，仔细观察蛰伏不动的宝箱怪物。箱子大体上是木质的，边边角角附着有锈蚀严重的铁片，但是周身并无破损，盖子也严丝合缝，余烬看了几秒，意外的接到了一条提示。

    【提示：你的感知等级为零，无法通过简单观察识别物体。】

    嗯？

    这条提示，让余烬不由得想起拥有感知天赋的走马，如果他还在的话，指不定能得到更多信息。当然，余烬也可以现在就用掉自己的属性点，不过，鱼鳞臂已经得到了最关键的信息，他要是再这么做，恐怕会让重要资源白白浪费。

    “宝箱怪是一个十分经典的游戏设定，估计在这异常乐园中，就是那所谓的异常项目。”鱼鳞臂看了眼时间，“距离最后时限还剩五秒的时候，大家一起动手吧，估计时间一到，不管咱们开不开，这箱子都得露出本来面目，至于能否撑过这一关，大概要各凭本事了。”

    鱼鳞臂的建议得到众人肯定，至少是表面上的肯定。

    余烬手握伸缩棍，屏气凝神，在最后五秒的那一瞬间，高高抬起，重重砸下。

    吱！！

    一道吃痛惨叫顿时响起。

    在他的棍下，一个本体就是宝箱的怪物，正在露出狰狞面貌。四条奇长肢体从箱下探出，撑着箱体试图起身，开合箱盖化作血盆大口，森白利齿向余烬咬去。

    啪！

    借助先手打击争取的硬直时间，余烬跟着又是两棍子，然后他放弃抢攻闪身后撤，恢复体力的同时，顺便观察其他三人。

    鱼鳞臂和不是高手就不用说了，这两位下手的时候比余烬还要果断，然而明天有雨却在这个节骨眼上耍了手段，有意拖延几秒动手，让别人先趟趟浑水，可是他未曾料到，宝箱怪物的惨叫响起，同时也将他面前的那只惊醒，致使明天有雨偷鸡不成蚀把米，不得不仓皇躲避。

    宝箱怪站起之后，身高远远超出了玩家，它用两只枯瘦长臂抓向明天有雨，却是扑了个空，立马恼火着抬动长腿向他追去。

    与此同时，被余烬打了三棍子的宝箱怪恢复正常，身子猛然向前一探，双爪也随之伸到极限，直接将余烬笼入攻击范围。危机浮现，余烬临危不惧，脚下一退，离开宝箱怪物的攻击范围，继而身躯前冲来到怪物身前，趁着它还未收回长臂就是一阵猛打。

    吱吱！

    不似人声的惨叫再度响起，两次得手的余烬旋即后退。

    明天有雨会偷看别人行事，余烬当然也会，不过他所关注的是战斗细节，场间最好的参考对象，当属两位资深玩家。他们的游戏经验比余烬丰富，相应战斗之时做出的选择，也比余烬靠谱许多，两人根据体力限制，早就判断出异常乐园的战斗模式比较考验节奏掌握，而掌握节奏的一大要点，就是不要贪刀。

    话说回来，就算是困难难度的额外挑战，在新手阶段也不会难如登天。众人面前的宝箱怪物看似凶神恶煞，其实存在致命弱点，攻击方式十分单一，发动攻击前摇明显，攻击失手后摇过长。

    别看异常乐园是一款新游戏，但是万变不离其宗，某些规律设计师不会有意违背。

    当然，尽管弱点就在眼前，玩家们的表现却是不尽相同。

    擅长战斗的不是高手，很快从每个攻击间隔反击两下，提升到三下，接着就是鱼鳞臂，再之后，余烬适应了宝箱怪的攻击节奏，尝试提升自己攻击次数，适应速度反倒是和惊魂初定的明天有雨差不多。

    而随着宝箱怪的弱点被迅速堪破，四位玩家都在各自战斗中占据上风，顶住压力疯狂输出，而论及战斗进度，自然要当属不是高手，他在准确捕捉到宝箱怪的攻击间隔后，便又从三次攻击增加到四次，整个人像是精密的战斗机器，进攻干脆，后退也干脆，不断拉开与其他人的挑战进度。

    但是同样的，这让他率先触发了宝箱怪的第二形态。

    恼羞成怒的宝箱怪，开始疯狂摇摆，伴随着一阵不知所谓的刺耳尖叫，竟是猛地从宝箱中挣脱开来！脱离宝箱束缚的它，不仅行动比原先敏捷，就连那只残破箱体也成为了它的武器，双臂抡圆径直向不是高手丢了过去。

    那道宝箱就像炮弹一般，击中闪躲不及的不是高手，轰得他失去平衡摔倒在地，后背贴着地面滑行数米，直至撞到墙壁停止。

    【提示：你遭到了异常项目“宝箱怪”的碾压攻击，你损失了大量生命值。】

    【提示：你的躯干受到强烈撞击，出现轻度损伤。】

    【躯干受损（轻度）：移动速度下降，攻击幅度受限，攻击强度下降，伤势可以缓慢恢复。】

    【提示：你的意志等级为零，不足以豁免此次碾压伤害带来的理智影响。】

    【提示：你损失了五点理智，在当前游戏内，无法自然恢复。】

    几道提示足以显示不是高手的境况有多么糟糕，可更糟糕的是，没了宝箱的宝箱怪开始对他穷追猛打，若非不是高手反应及时，在那奇长双爪探来的同时滚到一旁，那么第二个遭到淘汰的玩家，想必会就此出现。

    不是高手的遭遇，让余烬和鱼鳞臂心头一紧，但也让他们做了些许心理准备，一看到宝箱怪物开始发狂，就迅速远离尝试躲避，这才险而又险的与飞掠箱体擦肩而过。

    两人没有被宝箱砸中，所以情况较之不是高手要乐观许多，第二阶段的宝箱怪物除了速度提升，战斗模式并未改变，但即便如此，原先能得手三次的攻击间隔，只容得下两次。余烬就算是全神贯注应对战斗，也好几次险些被利爪伤到，这使得战斗难度猛然提升，纵然助力舱中有空调装置，也不由得开始冒汗。

    嘶啦！

    和精力旺盛的余烬相比，岁数最大的鱼鳞臂就略显萎靡，稍有不慎，身上就被宝箱怪物抓了一道，血量跟着哗哗往下掉，不仅如此，他还遭受了一次力量判定，幸亏拥有力量天赋，这才让他避免被宝箱怪物一举擒拿。

    “千万不要被这东西碰到！”

    仓促间，鱼鳞臂喊了一句提醒众人，余烬将之记在心头，但是紧跟着危机突现！

    战斗进度最为缓慢的明天有雨，终于也触及第二阶段，可是他看到余烬那边一帆风顺，新仇旧恨顿时交汇，心下一横，选择冒险。在宝箱怪物开始发狂的时候，他有意无意的向余烬靠拢，随后身子猛然一跃，脱离了投掷宝箱的攻击路径，将余烬的后背露了出来。

    明天有雨心底冷笑，瞥了一眼被宝箱砸中的余烬就收回目光，腹背受敌的情况下，他不觉得余烬还有机会活下来。

    去死吧，小子！

    那条项链，归我了！

    