    “什么？”萧逸眼眸一惊。

    妖域之君王，竟是与人类女子诞下这唯一血脉？

    “妖君可是在开玩笑？”萧逸凝声问道。

    六衡妖君冷声道，“你觉得本君会拿这些事情开玩笑？”

    “怎么？你要因此看不起念念？”

    萧逸摇了摇头，但不语。

    他自己便是人类武者，自不会有这些莫名其妙的想法。

    萧逸皱着眉，“妖君告诉我这等秘密…”

    六衡妖君轻淡打断，“对妖域亿万生灵而言，这是秘密，但对各大妖尊而言，这并不是。”

    “此事，各族妖尊都知道。”

    “当年，为了此事，亦起了不少纠纷。”

    萧逸疑惑自语，“妖族与人类武者诞生的血脉？”

    这他倒是第一次听说，不，应该说有听说过，但那更多是奇闻轶事，但真正的记录哪怕在猎妖殿总殿都没有。

    “便是因此，小殿下无法修炼？”

    六衡妖君点了点头。

    “不对。”萧逸皱着眉，“既是生灵，便必可以修炼。”

    “天地法则如此，哪怕这道生灵再怎么资质低弱，有着再大的阻碍，但天地，终归会留一丝希望。”

    六衡妖君闻言，反倒皱起了眉头，“你倒对这些天地法则颇有了解。”

    “你接触过至理法则？寿元法则，无极法则，你修习过？”

    萧逸心头一突，但微微摇头，“没，但我知晓天地如此。”

    “既有一线生机，便并非绝对。”

    “以妖君的手段还有权柄，要召集全妖域所有天术师与囊集足够多的珍稀天材地宝，并非难事。”

    “洗经伐髓，武道启蒙，一旦小殿下踏入武道之路，一切自可迎刃而解。”

    六衡妖君闻言，眉头皱得更紧，“本君知道你也是个了不起的天术师。”

    “但你都能想到的问题与办法，难道本君想不到？”

    “你已是本君座下最强妖王，如今让你入赘为婿，亲上加亲，就这般难？”

    “向来直爽，不喜多言的森罗妖王，至于弄得这般寻诸多借口推托？”

    六衡妖君眼眸一冷，“念念虽无法修炼，但她背后有我六衡，有整座天都，妖域六大法则力量给她作嫁妆。”

    “若念念愿意，别说妖域上下，哪怕是整个大陆，亦会所有天骄才俊趋之若鹜，为之疯狂。”

    “只是念念或是与你投缘，恰好看上了你罢了。”

    “妖君言重了。”萧逸不卑不亢，“我总得问个清楚。”

    “总不能糊里糊涂吧。”

    萧逸很清楚，和妖君硬碰硬，或是打感情牌，都无用。

    他唯一能做的，也是很简单就能做的，便是拖延时间。

    过些天，等他处理完最后的事宜，拍拍屁股就能走人了。

    六衡妖君沉声道，“妖族和人族，之所以对立，便是因为二族本就不可以结合。”

    “若为之，便是违逆天道法则。”

    “妖族和人族的结合，诞生的，永远只会是个修炼废物。”

    “为何？”萧逸疑惑问道。

    六衡妖君沉声回答道，“血脉不一样。”

    “正常生灵，循着血脉而生。”

    “但念念她，体内有着我与她母亲的共同血脉。”

    “妖族血脉与人类血脉，彼此共存，却也任何一份都无法充斥全身。”

    萧逸一惊，“也就是说，小殿下体内血脉，乃是妖族血脉、人族血脉，各占一半。”

    六衡妖君凝重地点了点头，“故她似妖非妖，似人非人，是特殊的生灵，却…也是异类。”

    “人族与妖族，若踏入武道之路，虽有着相同的武道境界，却是不一样的武道体系。”

    “念念，任何一份武道体系都进入不了，故她修炼不了。”

    萧逸霎时恍然。

    六衡妖君的话语，便是最直白而简单的解释。

    念念任何一种武道体系都进入不了，自也根本修炼不了。

    她是像妖族一样吸纳天地灵气，以之滋养肉体以及转化为妖元呢？还是像人类武者，吸纳天地灵气，通伐经脉，转化灵力呢？

    人族和妖族的修炼，乃至体内的经脉，本就不一样。

    她哪一样都做不到。

    萧逸沉声道，“我刚才感知过小殿下的身体。”

    “她体内，根本是一团糟。”

    “不错。”六衡妖君的语气，渐渐有些不满与冰冷。

    “三十年前，她母亲诞下了她，那时，念念的本体与我当年幼时本体一模一样，是正常的妖族。”

    “那时，她已无法修炼。”

    “但，念念的母亲只是个普通人，并无修为，也并无什么强大的人族大能血脉。”

    “故，我的血脉更强，且强得多，在念念体内占主导地位。”

    “也因此，念念即便不必修炼，也能随时间流逝而自动化形。”

    “三年前，念念彻底化形，便是如今这化形模样。”

    “她体内经脉，随她母亲血脉，与正常人族无异。”

    “但她的肉体，却随了我的血脉，乃是强大的妖兽之躯。”

    “我懂了。”萧逸沉声道，“身体内外，各随血脉。”

    “正常的妖族化形，乃是将自己赖以自豪的强大肉身掩藏，转而成为稍弱的人族之身。”

    “妖族化成人形，本就是循天地法则而生。”

    “但小殿下她，却不是正常的化形，而是自己的妖族本体，直接成了人族之身。”

    “那不是化形，而应该说变化。”

    萧逸眯了眯眼，“如果我说难听些的话，她便是人形妖族。”

    “她如今的这副人族之躯，便是妖族本体之躯。”

    “但因是人族之形，故体内经脉，都与人族武者无异。”

    “人族经脉，妖族之身，而贯穿全身的血脉则是人族、妖族共存。”

    “这就是小殿下如今的情况。”

    六衡妖君已然脸色冰冷，“现在问够了？”

    “也可以收起你的措辞借口了？”

    “念念的情况，根本就已经超出了药数之理，妖域天术师也罢，中域炼药师也罢，都别无救治可能。”

    “那不是病，而是命。”

    “天地法则，规定如此。”

    萧逸仍旧眯着眼。

    念念的情况，确实超出了炼药之道的范畴。

    当年，他以萧寻身份行走时，曾暗暗疑惑，可惜他那时一身手段没了，否则或许能帮念念踏入武道之路。

    现今看来，那时，即便他一身手段皆在，也根本帮不了念念。

    ......

    第一更。