    “卧槽，这是王晓婷？面瘫整容怪吧？”

    “毁童年系列！曾经白衣飘飘的女神，竟然是这种样子？”

    “威亚都没去掉，而且这台词，说话的时候，王晓婷嘴型都对不上？”

    “哎哟，王晓婷你好好打扮一下，还能让我有点回忆。这个头发比手还长的造型是怎么回事？而且，还是P的？”

    “你们快看第五集，王晓婷那个笑容，明摆着不对劲！”

    原本一部网剧，不应该有什么关注度的，但是现在不知道怎么回事，视频网站下面有着大量的网友评论。

    而且大部分都是嘲笑王晓婷出演的角色，她的各种镜头都被人说三道四。

    “卧槽…………”

    王小乐和陈天星两人在忍着恶心看了两集之后，不约而同的口吐芬芳。

    这片子各种剧情杂乱，男女主演完全只会卖脸，没有演技就不说了。

    王晓婷这个女配，在里面简直是各种失误大剪辑。

    她的镜头就没有几个好的，全是那种面瘫，假笑。

    尤其是这时候，那傻逼导演还会给王晓婷特写，一点掩饰都木有呈现在观众面前。

    “可乐，王晓婷如果是这样演技的话，我们还是换人吧？”

    陈天星的话，王小乐似乎并没有听见。

    王小乐用手指轻轻敲着键盘，眉头紧皱，似乎在回忆什么。

    “这尼玛不对头！”

    好一阵子，王小乐突然一拳砸在桌上。

    “这段时间，王晓婷拍的镜头，我亲自看过的，明明很不错。”

    原版的佟湘玉真的演技出众，演活了一名老板娘的形象。

    而王晓婷颜值却更高，加上她刚刚离婚，那种有些孤单的妇女形象，也丝毫不逊色原版。

    不能说王晓婷超越了原版，但是绝对也是质量合格，另有一种风情。

    和现在这部网剧中，那个各种失误，几乎就是个搞笑对象的演员完全不同。

    “王晓婷没那么差，而且我感觉这导演有点故意的。”

    “每次王晓婷的镜头，他就专门弄特写，女主演特写镜头都没她多。还都是烂得一目了然那种特写。”

    王晓婷在这部戏中，不是没有好镜头。

    明明几个造型漂亮，表演挺好的时刻，镜头却一晃而过。

    “这什么人，这种家伙也能够当导演？”

    正当王小乐失声而笑的时候，陈天星却突然一下醒悟过来。

    “快看看其他的网站，这么多的评论不正常。”

    当王小乐点开相关网站之后，两人更加脸色凝重。

    就连花瓣网这种专业影评网站都有了关于王晓婷的各种讨论，大部分都是嘲笑她的演技的。

    “你麻痹，这是有人在搞事情！”

    王小乐和陈天星对视一眼，异口同声的说道。

    这种三流网剧，没有任何吸引网友的卖点。

    就算是王晓婷，她也早过气了。

    不夸张的说，这种网剧能够有个在首发网站冒个泡，有点点击率就不错了。

    就像某个扑街作者那样，写上几十万字，收藏才一千多点，根本没多少人看才对。

    而现在这种全网热炒的样子，对于自己当过水军，很喜欢用这套的434众人来说有点眼熟。

    “张弛！”

    陈天星这话一下就让王小乐明白过来。

    张弛在他这边没走通，就用这种方式先把王晓婷的观众缘败掉。

    当你喜欢一个人的时候，他吐痰的样子都好率真。

    当你讨厌一个人的时候，他做公益都是包藏祸心。

    王晓婷要是被贴上标签，那洗白可就难了。

    “这些人还真狠。有钱了不起啊？”

    正当王小乐打电话给公司的御用水军准备反击的时候，陈天星却按住了他的手。

    “可乐，王晓婷不是我们公司的人。我们这么做值得吗？”

    “如果把她换掉，花费也不多吧？”

    王晓婷毕竟是过气演员，虽然王小乐礼遇她，但是她的片酬其实不高。

    这是娱乐圈的潜规则。

    听着陈天星的话，王小乐也停下了动作，开始冥思苦想起来。

    其实张弛这招有些作用，王晓婷现在背后根本不会有人帮她说话。

    如果王小乐他们不出手，而是换掉王晓婷，确实花费也不大。

    但是，首先，王晓婷这个演员是王小乐好不容易找到的，他不想再等时间。

    然后，这段时间剧组中她的表现大家也看到了。

    王晓婷很拼，几乎是把自己放在了那种任劳任怨的底层小虾米位置上。

    最后，他王小乐可是知名导演，就算王晓婷不是434公司的人，现在至少是他的手下。

    “土豪，王晓婷现在在我的剧组，就是我的人。”

    王小乐深深的吸了口气，缓缓说道。

    “要是我遇到危机，就抛弃她，那以后，我每选一个角色，其他人是不是也可以这么干？”

    “有时候，不能用一时的得失来看世界。如果我退缩了，让张弛得逞了，以后就会有更多豺狼来对付我！”

    “所以，这次我必须要维护王晓婷，我的人，我罩得住！”

    王小乐说完这段话之后，他的内心也变得坚定起来，没错，他必须这么干。

    “啪啪啪！”

    陈天星这时候却一改刚才的市侩，冲着王小乐鼓起掌来。

    “不错，你小子这时候才有点像个老板的样子。”

    “对，谁要对付我们，我们就要他付出代价，只有这样，才会阻止其他人产生我们好欺负的想法！”

    陈天星的脸色变得有些阴恻恻的。

    “洗白王晓婷这方面，你懂，你来。张弛那边，我来！”

    “现在还没确定是他，你出手是不是鲁莽了一些？”

    王小乐的反问让陈天星笑了，果然还是个老实人，有些事情还是离不开本大爷的。

    “是不是他根本就不重要，我们需要的是向着所有人展现出我们的力量。”

    “到时候，如果不是他，张弛自然会帮我们找人。”

    “可乐，在这个世界中，你强，你就是对的。”

    “因为自然有人会帮你，找到对的。”

    陈天星嘴角微微上翘，露出了和平日里差不多的那种所谓公子哥儿邪笑。

    但是，非常熟悉他的王小乐，却从陈天星那有些冷冽，甚至没有一丝感情的眼中，看出来，这家伙要动真格了。