    面对突然间冒出来的亲家，虽然整个林家有一两秒钟的呆滞，不过很快便反应过来，并且热情的招待对方。

    “这是我们家小叶爸爸，从朋友那搞来的野猪肉。我们吃的还不错，于是给你们送过来尝一尝。”叶文竹的母亲明显感觉到了对方的差异，不过他们二人也是冒昧登门，大家彼此彼此。好在有东西可以快速的转移话题，化解这一瞬间的尴尬。

    “这多不好意思，按照老理儿应该我们上门才对。”奶奶马上回应的说道。

    奶奶这话明显的让叶文竹的父母嘴角一颤。

    虽然是不经意的一句话，可是听在有心人耳中却像是在打脸一样。

    按照老理儿的确应该男方父母上门拜访一下。

    女方父母主动上门，会被人误会倒贴的意思。

    如今林平的身份摆在那里，这的确会让人觉得这是一桩上赶着的婚姻。

    “现在都什么时代了，咱们不信那些封建迷信。只要两个孩子过得好好的，咱们做家长的就已经心满意足了。”叶文竹的父亲赶忙把话题转到两个小辈身上。

    听着这番话，林立作为长子长孙，又作为整件事最为知情的林平家人之一。

    他赶忙站出来抢先的说到：“就是现在时代不同了年轻人讲究的是恋爱自由。叔叔阿姨快做你们还没吃饭吧？尝一尝我妈做的这些油条好不好吃。”

    林立一边打着圆场一边给二人张罗着碗筷。

    “要不要我把林平给叫回来？”林然木讷的看着大哥问道。

    “不用了不用了，我们就是顺道过来拜访一下。”林平的态度叶文竹的父母当然清清楚楚，本以为林平在家里住，本来打算就算林平在家，也不会当着他爷爷奶奶的面说一些不好听的话。现在林平不在岂不是正合他们二人的意。

    “我们家林子跟你们家闺女是什么时候在一起的？这小兔崽子好多事情都没跟家里说。”林江看着气氛有些尴尬，主要是大家不了解情况被人杀了一个措手不及。既然对情况不够了解，那就不如打开天窗说亮话先问个清楚。

    听着林江的话，叶文竹父母的脸色有些难看。

    看来林平不像表面的那么老实厚道，这么大的事儿都不跟家里说一声，把自己家闺女当什么人了？

    不明不白的就在一起，而且还不想订婚，难不成非要吃干抹净了等到事情闹大之后才让父母知道吗？

    还是说，林平把事情拖到年底再跟他的家长见面，这本来就是缓兵之计？其实压根就不想让双方的家长见面。

    “林教授没跟家里说吗？我们家叶文竹与林教授在同一所大学，我们家孩子学的是法律。两个人最初认识的时候，是在故宫里当英文导游。后来你们家林平去港城发展，我们家闺女为了照顾林平，还陪同一道去港城住了些日子。二人发展到这种情况，难道他跟家里什么都没说吗？”叶文竹的父亲冷冷的说道。

    看着情况即将向无法挽回的地步发展，林立赶忙解释：“其实这事儿我们二兄弟是知道的，当初在港城的时候我们住在一个大房子里。只不过林平有他自己的想法，他不希望跟一个女孩儿才刚刚开始谈对象，就闹着满城风雨。他希望两个人慢慢相处，等到时机合适的时候，自然会跟家里面有个交代。

    而且我们在港城的时候，大家各自住在不同的房间。当初与叶文竹一道去港城的可并非只有林平一个人，还有叶文竹的两位女同学，一个叫姚蓉蓉一个叫张燕。她们三个女生住在一间屋子里。”

    随着林立的解释，全家人基本摸清了一个故事的大概。

    虽然不了解叶文竹与林平现在到底是什么情况？

    可是根据林平与赵晚秋的发展轨迹来推算，与这叶文竹应该也只是刚刚开始而已。

    况且现在有证据证明两个人并没有做什么出格的事，既然是刚刚开始又没有做什么过分的事，这女方父母大清早的堵在门口，这是什么意思全家人心中已然有了定数。

    虽然大家不会说的很难堪，甚至也能理解在这样的大环境之下一个姑娘家跟一个男人谈恋爱，家里面居然不知道这的确有些不合适。

    不过毕竟是刚刚开始，就算担心自己女儿会吃亏，也不应该采取这样的方式。

    而是让自己家闺女主动劝说林平带她回家一次，让林平向全家人介绍这女孩的身份。

    这样一来女孩有了名分，而且处理手段也温和许多。不至于像现在这样的尴尬，甚至让人误会有上门逼婚的错觉。

    叶文竹的父母听着林立说完，尤其是说到叶文竹姚蓉蓉张燕三个女生名字的时候，二人明显的察觉到林家人表情里透露的那意思意味深长的笑意。

    二人今天登门，甚至昨天逼婚林平，无非是为了自己女儿更好一些。

    虽然这样做有些招人反感，可是做父母的不想让自己女儿受委屈，这份心里即便放在任何地方都能够被人理解。

    他们觉得自己没错无非是着急了一些而已。

    “这孩子也真是，有了对象就应该领回来看看。”林河微笑着缓和现场的气氛。

    “这姑娘其实来过咱们家一次，好像那一次也是三个女孩一起来的。当时她们几个人商议说要一起去港城。我记得那位叶姑娘长得挺漂亮的，跟她的妈妈一样漂亮。当时我还说来着，谁家要是娶了这么漂亮的媳妇，可是祖上积了大德。”奶奶突然间想到了什么，于是马上笑着说道。

    听着奶奶话里的语气，叶文竹的父母长长的出了一口气。

    至少林家人没有表现出来极大的反感，而且听奶奶这话里话外的意思，似乎对于叶文竹颇为的喜欢。

    既然奶奶喜欢，这就让叶文竹的父母有了很大的底气。

    老爷子看了一眼自己老伴儿，老伴心里想什么他能不知道吗！

    家里所有人对于赵晚秋都非常的接受，可是自己老伴儿却属于那种被迫接受。

    甚至偶尔提起当年找人算卦，说赵晚秋这孩子与林平八字不和。

    这旧社会的封建迷信，很多年轻人都不再相信，可是自己老伴儿毕竟是那个时代过来的人。想要改变她可能是一朝一夕的事情。

    再加上人老了之后就会有些固执，之前顾全大局，也算是没有越老越糊涂。

    可如今现在事情发生了转变，林平居然有了一个全新的对象。

    这让老太太开心不已，甚至在心底里已经觉得叶文竹比赵晚秋更适合自己乖孙子一些。

    老爷子无奈的摇头，自己这孙子有大出息的确是好事。

    可是好的不学，这才刚刚有钱就学人家养小老婆。

    到底是赵晚秋跟他分手了，然后才有的叶文竹。还是同时交往着两个女孩儿？

    老爷子决定必须要尽快搞清楚。

    林家人可不能干这么混蛋的事儿。

    虽然心里这么想，可是对于林平的掌控老爷子本来就没什么权威。

    以前林平是小混蛋的时候，老爷子每次想要训斥一下，奶奶都极为的包庇纵容。以至于老爷子的话在林平那里几乎等同于耳旁风。

    现在林平成功，有钱，有地位。恐怕老爷子的话更加的没有分量。

    就算林平一直听奶奶的话，现在奶奶更喜欢叶文竹，这事儿只会更麻烦。

    而且还有一个棘手的问题是，林平与他的父母现在关系还没有改善。

    甚至到现在连一声爸爸妈妈都没有叫过。

    一个记忆中抹去了父母的林平，甚至不愿意张口喊爸爸妈妈的人，爸爸妈妈的劝说林平又怎么可能会放在心里。

    这样的结局就是，整个林家人没有一个人能劝得了林平。

    没有谁能够约束得了他，这小子现在就是一匹脱缰的野马。

    “我们家小叶回家之后也说起过，说奶奶是一个非常慈祥的长辈。”听着奶奶说起自己家女儿，叶文竹的父亲赶紧接话说道。

    “小叶真是个好孩子。人长得漂亮，又是个大学生，还特别的懂事儿。我们家林子能有这样的对象，也算是有大福气了。”奶奶说话时脸上带着灿烂的笑容。

    有了这两番的对话叶文竹的父母算是彻底的放了心。

    至少林家人对于自己家女儿没有任何的偏见以及反对的情绪。

    “我们家那孩子模样是长得不错，就是人太老实了一些。好在遇到了林教授这样的本分人家，要是遇到了一个坏孩子。我们家那闺女可就吃大亏了！上次林教授送我们家小叶回去的时候吃了顿便饭，当时在场的亲戚们可是羡慕坏了。

    大家都说这一对儿年轻人是天造地设的一双，两个都是知识分子。而且林教授年纪轻轻便有如此的成就，这是多少人一辈子都奋斗不来的事业。

    不过这么大的事业的确需要一个好帮手，我们家小叶学的是法律，而且听从林教授的建议现在准备在港城考一个律师执照。将来林教授的公司有任何法律上的问题，或者说有什么官司需要打的话，我们家小叶就能够出谋划策，甚至之间代表林教授与别人对簿公堂。

    毕竟都是咱们自己人，知根知底用起来也更安全一些。”叶文竹的母亲赶忙把自己女儿诉说成，成功男人背后的那个贤惠女人。

    “好好好，这样最好不过。这也怪我们，整天光忙着工作，没有顾及到林子也是大孩子了，是时候娶个媳妇儿。”奶奶一时间开心居然说到娶媳妇儿三个字。

    而其他人听到这三个字时不由得皱眉头。

    毕竟赵晚秋现在是什么状况大家还不清楚，这要是被叶文竹的父母打蛇随棍上，现在就要定下婚约那岂不是很麻烦的一件事。

    林江赶忙插口说道：“改天林子有空的话让他带女朋友回来看看，让咱们大家也认识认识。虽说是刚刚开始谈对象，大家仅仅是彼此了解，目前还谈论不上谈婚论嫁这种地步，不过至少让咱们看看叶姑娘是个什么样的大美人儿吧！”

    林江故意用笑呵呵的语气说道，为的就是避免用过于正式过于严肃的话，让叶文竹的父母反感。甚至一句话得罪了这二人！

    虽然用笑呵呵的语气，不过却成功的给奶奶提了个醒。

    毕竟两个人刚认识时间不久，林平到底是什么状况大家也不清楚，现在说要结婚会不会太早了一些？

    而且如果奶奶现在就答应此事，万一林平那边有反复，将来这事儿可怎么交代？

    上一次相亲的事就已经闹的有些难以收场，现在可不能在贸贸然行事。

    “也是，待会儿给林子打个电话，问问他这两天忙不忙，有空的话就带着小叶姑娘回来吃个便饭。”奶奶赶忙调整了自己的口风。

    叶文竹的父母本来见到一丝希望，可是刚要张嘴的时候，却被林江及时的打断。

    不过对这二人来说，今天能够顺利的上门并且有说有笑的坐下来聊聊，这就已经取得了极大的成功。

    有些事情不能急于一时，毕竟事实摆在眼前，两个人的确认识的时间不算很长，现在谈婚论嫁的确稍微有些早，再加上自己女儿大学都没毕业。

    看来只能以后两家人多多来往，等相互熟悉之后，彻底摸清对方的想法以及态度再来决定什么时候提出订婚。

    二人没有再提这个话题而是又闲聊了一些林平工作上甚至是小时候的事。

    由于其他人要去工厂上班，叶文竹的父母没有过多的逗留，没一会儿林家人热闹的餐桌变冷清了下来。

    “你跟奶奶说到底是怎么回事儿？”所有人走了之后奶奶抓着长子长孙林立询问整件事情的来龙去脉。

    林立无奈之下只能坦白交代一切。

    当奶奶听到林平跟赵晚秋依旧在一起，只不过是多了一个对象时，整个人无奈的长叹一口气。

    “你这三弟，这办的这叫什么事儿。今天人家父母找上门咱们才知道，你说万一将来两个人出点什么事儿，两个人以后经常生活在港城，你说突然间有一天小叶要是大肚子了。这可怎么办？”奶奶无奈的说道。

    奶奶虽然很发愁，可是在打比喻的时候却只说了叶文竹大肚子并没有提到赵晚秋大肚子的话。

    “我在港城也呆了两天，看了一些顾青山他们买回来的杂志报纸。港城的富豪们有个小老婆都是正常的，咱们家林子说多不多说少不少，在港城要是亮出名号的话，也算是一个新进的富豪人物。

    这么年轻的富豪。即便是在港城绝对是头一位的存在，恐怕到时候您的孙媳妇儿只会越来越多。

    港城有很多顶级富豪都是几十亿的资产甚至更多，这些富豪要是知道林平这么年轻就有这么多钱，他们一定想方设法的把自己家闺女嫁给林平。就像叶文竹父母这样，明明两个人还没怎么着呢！就已经有上门儿逼婚的意思。

    归根结底还不是因为咱们家林子有钱，要是咱们家林子现在依旧在工厂里挣着十几块钱学徒工的工资，叶文竹的父母要是知道他们家北大才女的闺女找了一个普通工人，他们今天也会上门，只不过上门是来跟咱们吵架的。

    我不知道我这么猜是不是正确，即便是我小人之心，这事儿也未必不可能发生。您老比我多活了几十年，这种事情想必比我见的多的多。”林立很坦然的跟奶奶说道。

    奶奶当然明白如果林平还是以前那个林平的话，今天找上门来可不会说话这么客气，毕竟人家闺女可是北大的才女。

    而自己家林平只是一个走后门才上的中专生，而且现在拿的仅仅的是一份学徒工的工资。

    这点儿钱连他自己都养不活别说养活一家人。

    即便叶文竹的父母再有修养，恐怕也会找上门来破口大骂。

    这种事情奶奶见得多了，水往低处流人往高处走，谁都希望自己的子女越来越好。

    好不容易上了北大这样的名校，岂能又走回头路嫁给一个学徒工？

    奶奶无奈的长叹一声！

    “这两个女孩儿她们相互知道彼此的存在吗？”奶奶虽然心中已然有了答案，可是还是忍不住询问自己的孙子。

    “她们当然不知道对方的存在！一个是北大的才女，心里高傲着呢！她怎么可能容许自己的男人在外面还有别人。

    而赵晚秋从小经历悲惨，也是一个很要强的女人，虽然表面上不说，可是心里十分的坚持某些原则。

    她这样的性子，同样也不容许林平在外面有其她人。这事儿将来可是个大麻烦，即便林平将来在港城生活，那里可没有什么人去嚼舌根。可是这两个女人未必会同意这样不清不楚的生活。

    万一将来两个人都要求林平做出选择，只能取一个的话，林平可有的麻烦了。”林立十分的好奇，他很想知道自己这弟弟会选谁呢？

    还是说有钱之后，会像那些富豪们一样，几十岁都不会结婚。

    但是孩子却有了一大堆！

    只不过这话他并没有说出来，奶奶毕竟是从旧社会过来的，虽然旧社会比现在的港城还要过分一些，毕竟有钱人有几房姨太太都不为过。

    可毕竟时代不同，现在的京城可不容许男人这样胡作非为。

    “这孩子的确是我太宠溺了，小时候没有管教好。”奶奶无奈的说道。

    不过奶奶说这话的时候同样想起了林平脑子受伤的事情。

    林平之所以仿佛变了个人一般，瞬间变得如此有出息，完全是在脑袋受伤之后发生的事情。

    以前的那个胡同里人见人嫌的小混蛋，跟现在人见人爱的林教授完全是两码事。

    奶奶说这话的时候其实有些心虚，因为她不知道到底是因为自己教子无方，还是说这孩子压根儿就是脑子坏了之后彻底变了个人。

    “奶奶你也不必过于操心，一个人有钱之后肯定会膨胀一段时间。就像旧社会里的那些暴发户，有钱之后恨不得把自己的牙全部敲掉换成金的。虽然咱们家老三没有那么俗气，可是一下谈了两个对象多多少少也有点儿关系。

    等他年龄再大一些，经历的事情再多一些，等他彻底成熟稳定之后。一定会做出合适的选择，到时候要娶谁他一定会给大家一个合理的交代。虽然咱们都是他的亲人，可有些事情必须他自己作出决定。

    自己如果想不通的话，咱们这些人再着急也没用。”林立安慰着奶奶说道。

    就在林立陪奶奶说话的时候，已经准备去参加今天的土地拍卖会。

    堂堂大京城，一次拿出五块土地，两块地紧挨着清北两座名校，就在大名鼎鼎的中关村。

    而另外三块地更是寸土寸金的CBD！

    林平自然是要势在必得，尤其是CBD无论什么样的价钱拿下，都不会亏本。

    今天本来是林平独自一人，毕竟叶文竹正在劝说他的堂姐叶文洁。

    曹树伟作为警卫正在防范叶文洁逃脱。

    可是当林平来到会场的时候，却遇到了一个熟悉的面孔。

    这人居然是外汇管理局局长孙立人！

    “局长大人不在自己的办公室里处理公务，怎么跑到这拍卖场来凑热闹？”林平调侃的看着对方说道。

    听到林平的调侃孙立仁倒也不生气，而是上前两步站在林平身边说道：“你小子在东京实在是风头的很，今天我特别想看看你在拍卖场的风采。毕竟像我们这种管钱的人，虽然见过的钱不少，可没机会看到过花钱的大场面。今天我特意来就是要长长世面！”

    孙立仁说完一副今天要赖定你的样子。

    林平没想到对方居然是等着自己，无奈之下也只好点头同意。

    二人进到会场之后，林平所看到的场面自然与东京的那场拍卖会无法相提并论。

    不过会场内倒也是坐下了两百人有余。

    而在这两百人中泾渭分明的有两种穿着。

    一种人从头到脚都是西装，另外一种穿着全都是纯正的八十年代风格。

    “怎么样比你在东京的时候感觉如何？”孙立仁好奇的看着林平问道。

    “没什么感觉，无非是金发碧眼的老外少了一些！其他的还不都是咱们黄皮肤黑头发黑眼睛的亚洲人。

    还有如果你要指服务的话，这都是花钱的场所，无论这里的服务是好是坏，体验感觉如何，所花多少钱与收到的感官完全不成比例。

    即便给我们提供的座位是轮椅，喝的是琼浆玉液，甚至台上再来一群仙子翩翩起舞。也比不上我们即将要花出去的钱！”林平摊开手无奈的说道。

    “你小子来这里花钱又不是为了看仙子跳舞的！你小子是为了土地而来，什么样的箱子能够顶得上价值五个亿美金的土地呢？”一想到林萍在东京花了整整五亿美金，孙立仁到现在还是耿耿于怀。

    毕竟作为主管外汇部门的领导，上级领导对于他的期盼现在可是越来越大。

    以前没地方搞外汇上级领导也没有什么很明确的指示。

    总不能让这个堂堂的外汇管理局局长去美联储抢钱吧！

    现在有人手中握着大笔的外汇，上级领导自然是想要外汇管理局局长寻找林平这个突破口。

    只是林平这小子一口气就花了那么多钱，虽然在国内也是同样的大方兑换了同样的数额。

    可是作为领导，自然希望林平把钱全部花在国内。

    “如果你是参与竞拍的公司的话，你觉得这几块地值多少钱？”林平突然想问问这位大局长对于这几块地的价值如何估算。

    听到林平问专业问题，孙立仁犹豫了一下后说道：“学校的那两块地应该不会很值钱，我听说过硅谷这个地方，甚至在咱们国内也有人想要打造华夏的硅谷。大学附近人才济济，如果开公司的话的确可以激发很多创造力。

    可毕竟这里仅仅是跟硅谷的地理位置相像罢了。

    如果有学生想要出来创业的话在国内他们可没地方搞到资金，毕竟国内不像硅谷有那么多风险投资公司，学生们很容易便能够找到起步的资金。

    再加上国内的大环境对于私人企业也仅仅是试点运营，而且作为学生来讲，恐怕也没几个人感冒茫然出来创业。如果现在在学校里做一份调查的话，恐怕一千个学生有一两个想要出来创业就已经是极为难得。

    所以这两块土地不会值多少钱。即便是把这两块土地完全开发成房地产，也不会有人在这里买什么房子。

    我更看好的还是另外三块地，这里可是上级领导规划的京城核心对外区域。就在现在，这里其实已经有很多外国公司的驻华办事处。自从咱们改革开放以来，很多公司在国内都与咱们接触过。

    虽然绝大数公司都没有马上定下来要不要在国内设厂投资，但是这些公司却选择设立一个办事处，他们想要在最近的距离上仔细观察。

    当他们观察到自己想看到的情况后，自然会果断的选择出手。

    至于这三块地的价值，我个人觉得每一块地都应该在五千万人民币以上！”孙立仁给出了一个很保守的价格，毕竟这里不是东京，国内的大环境也仅仅是开了一条门缝而已。

    整体的国内经济依旧是仰仗着体制内的国企，私人企业才刚刚种下种子，甚至连萌芽还没有。

    虽然有林平这样的超级企业在，可严格来说他只是一名港商。

    就这样的大环境下，土地并不值多少钱。

    如果是小公司冒然的花五千万人民币，很容易造成公司的资金周转困难。毕竟这三块土地，应该短时间内很难看到盈利的希望。

    如果没有一定现金储备的话，一般的公司应该不会选择出手。

    出手的人少，竞争就少。

    没什么竞争的话，自然也不会有一层又一层的高价出现。

    五千万的价格，算是孙立仁给出的一个合理价位。

    “你的估价倒也算是合理！其实这土地的价格最大的因素并不是它的地理位置，而是人们对于未来的展望。

    如果你看好这个国家的话，认为这个国家在未来相当长一段时间内会非常平稳的发展经济。那么这些土地就会变得越来越金贵，甚至在二三十年后，逐渐追上现在东京的价格。

    毕竟作为人口大国，作为首都，想要培养出一个两三千万人的超级都市也并非不可能。

    而当这个城市人口达到两千多万以上时，他的每一寸土地都是极为昂贵的。而像这样的核心商务区，更是寸土寸金。”林平毫无保留的为局长大人解说着这三块土地的潜在价值。

    “听你这么说，看来你是已经有合适的心理价位了？”孙立仁很想问一问，林平的心理价位是多少。不过这属于商业机密，在没有拍卖到那个价码的时候，估计林平也不会对外透露！哪怕离拍卖仅仅不到十几分钟的时间！

    “只能说，我相信这个国家的未来，对于这个国家的未来我从来没有怀疑过！”虽然最终还是没有透露价格，但是这句话让孙立仁眼前一亮。

    虽然没有说出具体的数字，可是局长大人也让能够判定林平志在必得，即便付出高昂的代价也在所不惜。

    在东京敢花五个亿美金去买一块土地，而现在的他手中至少还有二十亿人民币的现金，即便不用再去兑换外汇，仅凭这二十亿人民币足以拿下今天的这五块土地。

    如果那些港商也能认定国家的未来的话，恐怕林平会遇到强劲的对手。毕竟这些港商的背景也都实力不凡，即便这些港商现金没有林平充沛，可是这些港商有足够的信誉从银行中快速拿到贷款。

    就算最后输掉竞拍价，可是那个时候这几块土地已然被拍到高价。

    “你知道吗？今天的拍卖师还是从港城花了两万块钱请来的！这个人在港城可是主持了很多场土地拍卖会。市政府花这两万块钱的时候，可是肉疼了很久。毕竟对方想要的是外汇，也就是四千美金！而为了拿到这四千美金，市长跟我磨了半个多小时电话。

    要不是你即使兑换了整整五个亿美金的外汇，咱们国家当真是每一分钱都恨不得掰开来花。各个部门都需要外汇，哪怕是请一个拍卖师都需要走流程走申请。

    好多工厂，为了迎接即将到来的转型，他们在国际市场正在寻找二手的生产线。这些生产线即便是别人不要的东西，那也是要用外汇去购买的。穷啊！”孙立仁说到最后只用了两个字结尾。

    虽然国家有大把的人民币，就现在上海的所有工厂每个月都能生产价值三百多亿人民币的产品。

    可是国外市场只认美金，再多的人民币对他们来说一文不值。

    而想要把产品变成美金，这是一个很残酷的现实。

    毕竟很多产品并不能成功的打入国际市场，落后的生产线，落后的产品，根本没有丝毫的竞争力。

    当别人拿着手掌大小的随身听时，谁愿意买一个需要两只手抱着的录音机呢？

    现在能够在国际市场挣到外汇的产品，也就是一些农副产品跟纯棉的纺织品。

    在这个年代，纯棉两个字并不值钱！

    因为绝大多数的衣服都是纯棉所制。

    随着改革开放之后，化纤的衣服越来越多，人们甚至抛弃了纯棉选择以穿着化纤面料为荣。

    毕竟这些东西是洋玩意儿，这也彻彻底底的解释了崇洋媚外四个字是什么意思。

    大家觉得洋气，于是所有人疯狂购买。

    而到了网络大爆炸的年代，在网上想要买一件纯棉的衣服，需要付出高昂的代价！

    毕竟百分百的纯棉几乎等同于奢侈品。

    而添加了化纤的各种面料，由于产量大价格十分的低廉，充斥在各种廉价的衣服之中。

    即便在这一天，人们终于明白为什么八十年代的时候首先能够打入国际市场的东西是纯棉的纺织品。

    也明白所有的面料之中，只有纯棉的纺织品是最舒适的。

    可是对于大多数人来说早已经买不起。

    毕竟一件纯棉的T恤，可以购买好几件添加了化纤面料的T恤衫。

    可是在八十年代，虽然能够出口国际，可是并不掌握定价权。

    虽然出口的量很大，可真正的纯利润并没有多少！

    在当时这是唯一可以大量出口的产品，于是国内疯狂的增加产能。

    而增加产能的后果，就是当出口市场突然关上大门的时候，国内的企业因为找不到下家，而大量的选择倒闭。

    纺织女工下岗潮，一夜之间被迫选择离开工作岗位。

    这些都是后话，当这一天来临时已然是九十年代初。

    “拍卖而已随便找个人上去喊两嗓子就行！何必要花这样的冤枉钱呢？就算是有大量的港商参加，我们也没必要打肿脸充胖子非要搞得那么专业。我们真正需要专业的是，为土地相关的拍卖建立合理的制度，以及后续的程序。而不是把钱花在这些表面功夫！”林平当然明白有些领导希望让这些港商觉得，国内做每一步都是认认真真希望足够专业，甚至连一个拍卖师都要无比的专业。

    要让所有人明白这是向世界看齐的一场拍卖会，而不是让人担忧的一场闹剧！

    就在两个人聊天时，拍卖会进入了最后两分钟的倒计时！

    所有人都准备迎接第一块土地的出现。

    两分钟后，拍卖正式开始！

    只不过出乎所有人意料的是，拍卖的第一块土地，并非中关村的那两块廉价地。

    而是上来就拍 CBD的一块儿重量级的土地。

    “标号三号土地，五十万平米起拍价一千万人民币！”拍卖师用不太流畅的国语开启了今天的大戏。

    然而当拍卖师喊出价格时，现场并没有出现疯狂举牌的场面。

    尴尬的是，所有人都在观望！

    虽然这些港商做好了拍卖的准备，可是连底价都没有人率先喊出。

    每个人都等着同行的出手，一时间现场气氛颇为凝固。

    孙立仁看着这一幕十分的惊讶，毕竟这与他想象中的热烈场面截然不同。

    十秒，二十秒，三十秒…

    诡异的是，依旧没有人出价！

    如果再没有人出价的话土地将会流拍。

    “这帮老狐狸！每个人都希望别人在前面搏杀，然后等待这些人杀出心理价位之后，这些老狐狸在决定要不要参与竞拍。

    毕竟第一次亮相内地，这些人居然变得矜持了起来。说他们隐藏自己的实力也好，说他们想要坐收渔翁之利也罢，总之这些人没一个好东西。”林平看着身边焦急的孙立仁笑着说道。

    孙立仁希望林平马上举牌毕竟才一千万人民币对林平来说只是一个小钱。

    林平手中可是握有二十五亿人民币，虽然听说他已经转给了七机部五个亿。可毕竟手中还有整整二十亿，区区一千万而已，林平喊个价应该没什么问题。

    “你要不要体验一下竞拍的快感？”林平把号码牌交到了孙立仁的手中。

    当林平把号码牌交到孙立仁手中的时候，台上的拍卖师也在纳闷。

    在港城的他，可是有金牌拍卖师的称号。

    没想到在内地参加的第一场拍卖会居然会遭遇冷场。

    台下那么多穿西服的人，至少有三分之一都是土地拍卖会的常客。

    如果是在港城的话，这些人恐怕早已杀红了眼。

    可为什么在这里，这些人如此沉默呢？

    而就在此时，终于有人举牌。

    “一，一…”孙立仁虽然身为堂堂的大局长，可是叫价时居然声音在颤抖。

    听到有人终于要出价，有港商解开了自己西服的扣子，准备要参战了！

    只不过听到这颤抖的声音时，大家能够分辨的出声音来自后几排。

    而前几排普遍都是西装，绝大多数人都是港商！

    而后几排的人显然是内地的公司，如果大家资料没错的话内地是没有房地产公司的！内地最近才刚刚开放私人企业，而且只限于京城作为试点，是谁这么有实力敢出一千万？很多人好奇的回头张望。

    有人想看看是哪家私人企业是，有人却在猜测这是不是领导的指示。

    毕竟是第一场的拍卖会，如果第一块土地就流拍，这可不是什么好兆头。领导会不会受处分？

    如果真是这样心理的话，八成寒假的这个人很可能是一个‘托儿’！

    可不管怎么样，有人开了局，这游戏算是正式开始。

    一千万买五十万平米的土地而且还是核心区，这些港商自然不会让如此低廉的价格成交，于是很快前排有人举起了号码牌。

    只不过他举牌的时候后面的人才刚刚把话说完！

    “我们公司出一个亿！”看着孙立仁叫价都会发抖，林平干脆直接拿过号码牌重新出价！

    “一千五百万！什么？”本以为可以游戏开始，却没想到这游戏起步就是地狱模式！

    号码牌还在空中举着，人却早已呆滞。

    “二十三号出价一个亿，这是大唐集团！这，这就是在东京五亿美金拿下世界纪录的大唐集团！”拍卖师也傻了，没见过这样的场面。半天没人出价，一出价就是一个亿！

    这会不会太诡异了一些，不过好在当他看到二十三号号码牌隶属于哪家公司的时候。他赶忙通过麦克风向全场广播二十三号背后公司的信息！

    此时此刻他必须要向全场进行解释，毕竟这样诡异的场面很有可能会让大家误会这是有人胡乱叫价影响正常的拍卖流程。

    此时全场九成以上的港商也都如此想到，大家认为内地的领导吃相太难看了，找个托儿也就算了，上来就一个亿谁还敢跟你玩儿！

    只不过当他们听到大唐集团四个字的时候，脑子里任何的负面情绪瞬间烟消云散。

    没办法，遇到这种创世界纪录的公司他们也只能选择忍一忍！

