    看着小姑娘巧笑嫣然的样子，祁玄忍不住愣愣道：

    “真，真的？”

    杨小桃看着他这呆头鹅一样的神情，突然坏笑了一下，微微踮起脚，直接伸出手去掐他的脸蛋儿。

    唔……这手感，果然跟想象的一样好。

    感觉到微微的痛意，祁玄才下意识伸出手抓住了小姑娘的手腕。

    从月白色寝衣下伸出来的手腕纤细白皙，腕骨微微突出，线条流畅柔软。

    祁玄握着小姑娘的手腕直到整只手。

    滑如凝脂般的手就被他紧紧攥在手里，仿佛生怕这手腕能自己长腿跑了似的。

    杨小桃也不在意，更没有想要把手从他手中抽出来的意思。

    牵个手而已嘛，有什么大不了的呢。

    “这手，你想什么时候牵着就什么时候牵着，我绝对不会拒绝的。”

    祁玄忍不住眼前一亮：“真的？”

    明明应该是万花丛中过的翩翩佳公子，怎么此时瞧着竟然有些像是不知道哪里跑出来的呆头鹅呢。

    难道真的是爱情让人变傻？

    不过杨小桃是觉得和祁玄谈恋爱是真的不亏。

    她不知道什么时候就要离开这个世界了，如果能在离开这世界之前能够谈一场恋爱那也算是心满意足吧。

    毕竟在现实世界中她都还从来没有找过男朋友呢……

    原本以为自己将来都很有可能孤独终老了。

    偏偏竟然遇到了这样的机缘。

    在这样的世界里，还能和一个侯府公子谈恋爱，还是对方先表白！

    她这运气简直是欧皇转世啊！

    杨小桃这么想着，心里面倒是一点也不迟疑了。

    方才用来掐祁玄脸颊的手被紧紧攥着，她直接伸出另外一只自由的手，探过祁玄的脖子。

    脚尖微微踮起。

    祁玄发着愣就看到了小姑娘距离自己越来越近的脸颊。

    他一时间什么反应都做不出来。

    直到感觉唇上一抹温热。

    唔！

    祁玄瞬间瞪大了眼睛。

    杨小桃看着这呆模样更想要调戏一把了。

    撬开了紧紧抿着的薄唇。

    她已经感觉到祁玄的僵硬了。

    嘿嘿嘿。

    这占据主动权的滋味竟然也不错……

    可杨小桃沉浸在这份满意中的时间很短，片刻的怔愣之后，祁玄直接伸出手揽住了小姑娘的腰，将对方往自己怀中带，仿佛想要让两个人合为一个人似的。

    唇上的动作也无师自通。

    身为男子，这些东西仿佛一切都只需要本能。

    深深的月色中，窗棂上倒映出两个毫无距离的身影。

    高的那个将矮的紧紧揽在怀里。

    哪怕只看着影子也能想象得到两个人的暧昧亲密。

    ……

    “好了够了！”

    杨小桃盯着通红的脸颊和耳根微微推开了这不知餍足的人，脸颊上两团酡红不知道是羞的还是因为呼吸不畅憋出来的。

    祁玄也微微喘着气，胸膛跟着起起伏伏，显然也是刚刚从呼吸困难中缓和过来。

    “小桃……”

    祁玄忍不住呢喃了一声。

    祁玄心里满满的情意此刻仿佛化作万千红色，缠缠绕绕地飞向杨小桃的心里。

    杨小桃踮起脚又亲了一下那完美的薄唇，眸中笑意深深：

    “咱们，来日方长。”

    说完转身推开了窗户，然后轻轻抬了一下下巴：

    “快回去睡觉吧。”

    没想到自己如此冲突地跑过去却竟然真的能告白成功，而且还得到了小姑娘如此甜蜜的亲吻，若不是还有功夫底子撑着，恐怕祁玄整个人都要支撑不住了。

    此时对上小姑娘的黑眸，那自然是对方说什么就是什么。

    祁玄飞身跃出窗户。

    转头看到小姑娘冲着他轻轻一笑：

    “快走吧。”

    窗户被关上，隔绝了视线，却依然能看到那纤细的影子。

    祁玄也不知道自己在外面看了多久。

    只知道，他现在不是孤身一人了！

    再也不是了！

    ……

    万万没想到。

    终于得偿所愿的祁玄因为昨日兴奋过度，加上穿的衣衫单薄，还在深夜中站在那窗外许久，翌日便非常不幸地得了风寒——

    “郡主请放心，世子殿下只是偶尔风寒，并不是什么大碍，想来是不慎吹了风，世子身体底子好，只两三副药便可药到病除了。”

    因着也不是什么大病，庆宜郡主也没让人去宫中请御医，只让自家府中常住的府医来瞧了瞧。

    的确没什么大碍。

    让大夫下去，吩咐丫鬟跟着去熬药，庆宜郡主才坐到自己儿子床边，伸出手探探额头：

    “你昨日是做什么去了，怎么还让自己得了风寒？”

    而且……现在自己这儿子瞧着仿佛心情极好点的样子。

    虽然祁玄平素表情并不算特别外露，可到底是生下他的人，庆宜郡主不会这点本事都没有。

    能遇到什么好事儿了？

    祁玄听到自己母亲的话，便下意识的想起昨夜的事情，耳根不受控制地红了起来。

    昨夜……

    庆宜郡主看到儿子这幅表现心里却有了一些章程。

    “小桃姑娘。”

    听到丫鬟的声音，庆宜郡主忙笑着对着来人招招手。

    杨小桃便笑着走了过去。

    “伯母，”她的眼神往祁玄脸上瞧了瞧，“严重吗？”

    “他能有什么事儿，不过一点风寒，这么大的人了，还不知道好好照顾自己。”庆宜郡主笑着说道，转头便瞧见了自己儿子的眼神正一动不动的落在人家小姑娘身上。

    心里忍不住一句“儿大不中留”，顺势便站了起来。

    “小桃，我那边还有些事情，你来帮我照顾他一下可好？”

    杨小桃没有拒绝地点点头。

    “您放心吧。”

    庆宜郡主直接离开，顺便带走了屋子里的其他人。

    反正自家儿子现在需要的也不是他们。

    房间闲杂人等全部离开之后，祁玄直接伸出手抓住了杨小桃的手，有些急切的问道：

    “昨夜的事儿……都是真的吧？”

    病这么一场让人感觉有些昏昏沉沉的，祁玄仿佛分不清梦境与现实了似的。

    现在非常迫切想要得到一点安全感。

    杨小桃忍不住低笑，凑过去在他脸上亲了一下。

    看着被占了“便宜”却眼神发亮的人，杨小桃的眼睛也笑眯了起来。

    “当然都是真的。”

