    一场客套话后，元昭才知道，曹乙不仅敢入观一坐，还敢在观里住一宿。谁让他来的时辰选得好，辰时出发，夕食才到；等用完夕食，天黑了，得留宿。

    定远侯不在山里，没有圣上的旨意，禁卫营不必派人在山脚扎营，山脚的巡防由侯府的亲兵和侍卫来完成。

    因此，护送赏赐的侍卫们在山脚设营帐歇息。三名内侍，包括曹乙留在观里陪小郡主聊聊天。

    从曹乙的口中得知，原来凤氏是受人蛊惑，一时糊涂才命人将她拦在城外。是太子为她鸣不平，与凤氏面圣，为她四姊姊讨了封赏，打破琅牙琴不祥的流言。

    另外，得知宁馨乡君对方氏一家从轻处置，孟太后大加赞赏，赐了一名女官给她作陪嫁。

    有太后赐的女官服侍，四姊姊将来在婆家更有倚仗了。

    元昭听罢，当然要再次朝京城的方向跪谢皇家的恩德。至于父亲恳求圣上让她长居丹台山一事，身为人女，自当遵从。

    另外，既是旧识，有些话说得比较直白——

    “听闻侯府的卓夫人在此陪伴郡主，她琴艺高超，不输于当世名家，不知郡主可习得一二？”席间，曹乙笑吟吟地问。

    “我三娘的琴艺在府里确是拔尖的，不输于名家则言过其实了。”元昭微笑道，“习之多少不敢自夸，太子殿下赐琴时所赠的几首曲子，我倒学了两首。”

    “哦？不知奴婢可有福分见识郡主的琴艺？”

    “有何不可？”元昭示意身边侍候的莲裳把琴取出来，道，“三人行必有我师，牙伯幼时受尽世人冷落，不惑之年惊艳列国，世代传颂，凭的可不是福分。”

    曹乙闻言浅笑，身形微微前倾，一副受之有愧的姿态。

    可不是么，他能成为太子的亲随，凭的可不是什么虚无缥缈的福分。成为太子亲随，他才有资格坐在这儿听一位郡主弹琴，这是本事。

    这位小郡主，打小就是个机灵鬼，分得清好歹，知道抱谁的大腿最靠谱。

    不由想起，当年小郡主在宫里横行霸道时，遇见陌生的宫婢内侍张口就要赏一丈红。但每次遇到他总是伸手要糖吃，那段日子，他成了侍婢们的大救星。

    此时此刻，听着当年那位小克星弹奏的悠扬琴声，回味当年的一些往事，除了几分感慨，更多的是啼笑皆非。

    夜凉如水，孤立于林的观宇，远道而来的客人，性格温和礼仪周全的小主子，形成一幅温馨和谐的画面。

    宴至亥初，曲终，宾主多叙了两句。而后人散，一夜无话。

    翌日凌晨，曹乙等人在寅初启程，于午时回到京城。东宫，太子殿下恰好用过昼食，躺在内室假寐，一边听着曹乙的汇报。

    “她当真会弹？”

    “当真会。”曹乙恭敬道，“那时不仅奴婢在场，李内侍、周内侍也在，亲眼所见，亲耳聆听。”

    除非小郡主有神灵庇佑，否则，在他们三双眼睛的盯视之下，她如何作弊？

    “那首《烟雨令》弹得略微生疏，郡主说她刚学没多久，仍需多练。”曹乙一五一十道，“照奴婢看，郡主年幼，阅历尚浅，就算熟练也弹不出曲中神韵。”

    编那首曲的乐师是一名家道中落的官家子弟，今朝的。先帝当年整顿朝野上下，不少拥护北苍的忠臣被斩首，而底下受他们牵连的官员不计其数。

    这名男乐师便是其中之一。

    昔日清贵的官家儿女，如今沦为春雨蹁跹下的花泥，成了讨新贵欢心的玩意儿。幸蒙太子殿下仁慈，在男乐师险些被打死时出手相救，将之带回太乐府。

    个中艰辛，岂是锦衣玉食、无忧无虑的小郡主所能体会的？

    “是孤疏忽了，”之前让人送曲谱只是附赠，随口一句，不曾细想，凤丘凝神想了下，“换几首欢快的曲谱给她，小孩子家家的，弹什么伤春悲秋的曲儿？”

    “诺。”

    “对了，她对以后长居丹台山一事有何异议？”

    “无异议，奴婢看她挺喜欢的。”

    凤丘轻笑了下，不再追问。

    既然是真心喜欢他赐的琴，他自当以真心待之，孩童的纯真总能让人心里软乎。等她长大了，有了自己的小心思，像今日的这种温馨和谐将一去不复返。

    瞧，小小年纪，便晓得韬光养晦。若是无知孩童，早就哭得一塌糊涂了。

    “曹乙，”想着想着，闭目养神的凤丘蓦然问道，“你说，当年咱们一直护她救她，是否错了？”

    唔？曹乙一愣，旋即躬身道：

    “那不是陛下的意思吗？陛下英明，心中定有思量。”

    做臣子的，依令行事便是，何须多虑？

    当年，陛下将小郡主扣在宫中，顺道给了太子殿下一份艰巨的任务，让她在宫里存活下来。太子年少，不知其中深意，将任务交给他这个新晋的小内侍。

    那位小郡主几次大难不死，终于获得太子的重视，费了好大劲才让她平安地活到出宫。任务结束，太子的地位更加稳固，他这小内侍也成了储君的亲随。

    结局圆满，还想那么多作甚？

    曹乙的话有几分道理，却非凤丘想要的答案。过于聪慧的孩子，尤其对方是前朝之后，让人不得不顾虑。

    所幸，那是女孩。

    不幸的是，她八字硬，克夫……否则，把她纳入东宫与小姜氏共侍一夫，宫里应该很热闹吧？

    唉，可惜了。

    ……

    孟冬了，各地选拔出来的武学英才齐聚凤京，与权贵子弟们展开一场点到即止的竞赛。

    与此同时，风景秀丽的丹台山上，元昭一边练着琴，一边听着侯府派来的仆从禀报京里的消息。

    “宋皓？宋祭酒的孙子？”她蹙了眉头，“18岁便能与三哥打成平手？他师出何门何派？”

    “无门无派，六岁时随一名游侠云游列国，入深山觅得高手授徒，至今才归家。”家仆说。

    “与我比呢？”

    “侯爷说，您略逊一筹。”家仆低头。

    侯爷威武！居然猜到郡主有此一问。

    元昭则撇一下嘴角，嘁，没试过，阿爹怎知她打不过？

    “知道了，你先下去吧。”

    待家仆退出，武溪和洛雁对望一眼，忍不住问：

    “郡主，您说三公子会不会输给他？”

    “不输给他，也会输给别人，都一样。”元昭不以为意道。

    撇开实力不谈，以三哥那低调的脾性，和一直担心朝廷忌惮侯府的顾虑，又怎敢在此次的武试夺魁？第二、第三名次才是他要争夺的目标。

    宋皓？宋祭酒的孙砸，真想揍他一顿哪！

    唉，武魁，她若能参与该多好啊！

