    经过了二代目老师的教导之后，森夏算是豁然开朗。

    有了方向之后，森夏算是文如泉涌。

    而二代目老师要接手漫画版的制作，这也是一个意外之喜。

    “二代目老师莫非是想要上岸么？”

    森夏在思索着。

    坐在A社的办公室之中，森夏正在看着电视上的发布会。

    “二代目老师上岸？你听谁说的？”在森夏旁边的还有许久未见的千佳和丽华。

    千佳的脸上有些黑眼圈，这段时间她也在爆肝做游戏来着。

    当然，今天这个日子，她还是要过来的。

    “二代目老师对我的新作有点兴趣呢。”森夏说，“而且我之前邀请老师设计游戏，老师也没有拒绝……”

    “不不不，这只是因为二代目老师欣赏你而已吧。而且二代目老师的新作，我可丝毫没有看到她有所谓的想要‘上岸’的想法哦。”千佳的脸上露出了感叹的神色，“老师的长篇新作也挺有趣的啊，而且还是少见的科幻工口长篇……”

    “毕竟是二代目老师嘛，这么出色不是当然的么？”

    “我感觉似乎只要是二代目老师的作品，你就一定会说好吧？”千佳吐槽着森夏这种粉丝崇拜行为。

    “嘿嘿～”

    森夏也不反驳，但是他的意思很明显：我就是这样的人。

    “就这样吧。”森系爱打了个哈欠，他最近也有些累了，写近月少女这个文章，让森夏有些扛不住了。

    和《少女爱上姐姐》不同，《近月少女的礼仪》这一篇，森夏是按照肉文的概念来写的。

    当然，并不是特别工口的那种，而是充满撩人气息的那种比较轻的感觉的内容。

    所以为了感动自己，森夏也是需要认真去做的。

    结果就是……写文伤身啊！

    “说起来，我们的《无主之地》的初版也要做好了吧。”千佳又问。

    “还好吧，内部进行过一轮测试了。”森夏说，“现在的状况挺好的。”

    但说完之后，森夏又说：“但情况也不是特别好，《无主之地》虽然还成，但也只能说是不错而已。具体能够做出什么样的东西，还给看玩家自己的。”

    这就好像是《第二人生》一样。

    《第二人生》能火十几年的时间，虽然没有赚到大钱，但作为一款能够运营十五六年还流畅的作品，这游戏本身还是有些分量的。

    而《无主之地》在这之上略微削减了一些玩家的自由度，增强了RPG要素和游戏性。虽说是有了变化，但也需要最初第一批的玩家来进行建设才成。

    所以森夏又说：“我这边已经准备了不少素材，在游戏开测的时候，让第一批‘玩家’将这些内容投入下去。”

    这是之前就和千佳说好的，所以千佳也很清楚。

    “不过具体怎么样，就要看反馈了。”

    “都准备了一些什么样的内容？”千佳问。

    “最核心的是角色定制的内容。”森夏说，“角色、服装和建筑，这三方面都是核心，所以都有涉及。考虑到一开始需要用RPG等等要素引导玩家，武器方面我们也有设计，但我们的系统是弱RPG设计，这方面不会太强。”

    《无主之地》的战斗设计其实是很简单的，类似《我的世界》这一类。

    最多也只能说，类似《我的世界》一些网络游戏MOD之类的战斗系统，战斗起来的特性，显然是不如那些动作游戏的。

    这也不怪，因为《星船远航：无主之地》的引擎设计，本来就是全新的，而这款引擎强化了建设性的系统，在战斗系统上面，显然就没有办法取得更好的结果了。

    有得必有失，这是没办法的事情。

    当然，如果玩家进行强化的话，也能够创造出很多很特别的内容。只不过系统性能的消耗会比较大。

    “现在那边在设计太空城，这边做好之后，就会开启测试。”

    太空城是游戏之中唯一的NPC城市，也是玩家们的一个范本之一。

    这个太空城可以作为玩家设计自己领地的范本，所以这边要做好。

    这并不是说工作认为搭建好了就可以的，而是说，他们必须要通过森夏这边的审核——只有符合森夏审美的城市，才能让项目通过。

    “啊啦——开始了。”

    而就在这个时候，电视上的发布会已经开始了。

    盖子童鞋此时此刻，已经走上了舞台。

    他要发布自己的游戏机了——这也就意味着，凤凰社和巨硬签订的条款，将会自动作废。

    ——至于赔偿，那是不可能有赔偿的，巨硬的律师比凤凰社的厉害。

    这也是森夏为啥要高薪去请前迪士尼大律师的原因了。

    哦，对了，这位大律师之前在某港的官司打赢了，成功让对面倾家荡产，可喜可贺，可喜可贺。

    而在这个时候，盖子就已经开始发布产品了。

    “唔……天蝎座？”

    在看到这产品的名字之后，森夏的表情标的非常微妙。

    外观和森夏记忆中的XBOX有些区别，而且最大的槽点……果然还是这个名字。

    “天蝎座……”

    说起来，巨硬在另外一条世界线上，XBOX有一款后续的机器，就叫做天蝎座。

    但是森夏万万没想到的是，巨硬竟然会直接用星座的名字来给产品命名。

    好吧，现在主持大局的是盖子童鞋。

    而天蝎座的孩子们，出生的时间是十月二十四日到十一月二十二日，现在正是“天蝎座”时间，所以……没毛病。

    这……是巧合咯？

    然后，森夏看到了这款机器的手柄。

    森夏这边“借鉴”了XBOX的手柄之后，巨硬这边自然是不能再用这款了。

    但是盖子同学显然也不是那种妥协的人。

    出现在屏幕面前的，是一款有些像是“m”字样的手柄。

    森夏一眼就看穿了，这个手柄虽然有些像是天蝎座的符号，但基本的手感，和自家这边的差别不会很大。

    “终究是来了啊……”

    他感叹着。

    就是不知道，这条世界线的巨硬游戏机，最终的结局又会如何呢？

    森夏还是挺好奇的。

    ……

    好困，作者君感觉自己被榨干了……

    第二更的喵。