    世间的漫画，总在以莫名其妙的方式，逐渐消失在人们的视野与记忆之中。

    只有当人们的灵能等级达到SS级以上，他们才可以有效地保存好漫画书。低等级的能力者，总会在不知不觉间丢失漫画书，甚至失手毁掉漫画。

    这些漫画书对于能力者有着多种多样的好处，许多能力者都是通过看漫画而开发出了各种千奇百怪的能力。

    顾毅需要一个漫画家，一个充满想象力的漫画家。

    如果鱼头真像他自己说的那么厉害，顾毅不就可以利用他的漫画，把自己的部下全都培养成SSS级的能力者了吗？

    顾毅站在原地，想入非非，直到鱼头和二狗提醒了他，顾毅这才抬腿走上了台阶。

    台阶不长，最多也就三十多级而已。

    走出通道，在顾毅脚下的是一座十平米左右的圆形石台，石台之外不再是由石块和机关组成的迷宫，而是一片热带雨林的风貌。

    雨林的正中间是一座高大的神庙，顶部直通第四层，显然那里就是通往下一关的入口。

    “好热啊……”

    鱼头摘下护心镜给自己扇风，顾毅却根本感觉不到这里闷热潮湿的天气，反而显得有些惊喜。

    “这里的模型还挺不错嘛，你瞧瞧这风吹过树林的动画，做得多真实？”

    鱼头和二狗奇怪地看着顾毅，根本弄不明白他在说些什么。

    顾毅满意地点点头，走下石台。忽然间，他身边的树林一阵抖动，一群全副武装的玩家冲了出来。

    现在他们已经鸟枪换炮，身上再也不是冷兵器，而是全都拿着步枪手枪，最次的也有一把十字弩。

    “动手！”

    不知道是谁下了命令，众玩家齐齐发动攻击。乒乒乓乓的声音响了起来，在顾毅身上留下了一个又一个血洞。

    “哎呀！”

    顾毅大叫一声捂着伤口倒在地上。

    “瞧，他受伤了！”

    “果然，第三层的武器对他有用！”

    众人欣喜若狂，一个个打得更欢了！顾毅脸色逐渐变得十分难看，他咬着牙，任凭敌人攻击。

    直播间的弹幕，又一次开始沸腾起来。

    【这个装逼犯终于死了，大快人心！】

    【我早就说了这个地图有问题吧？这个顾毅还真以为自己是无敌的吗？】

    【无敌的顾毅终于倒下了……】

    鱼头见状，脸色微变，大声喊道：“大仙！小心呀！”

    鱼头心脏扑通扑通直跳，他看着顾毅受苦却根本不敢上前。敌人的火力太迅猛，自己这赤手空拳地冲上去也是给别人送菜。

    二狗偷偷摸摸走了上来，从靴子里拔出一把小手枪顶在了鱼头的腰眼上。

    “蠢货，你居然替这个人心疼？杀了他，我们就直接能获得比赛胜利，离开这个地方了。”

    “你……你这个二五仔！居然敢出卖我们？”

    “呸，我看你才是出卖我们的人！”

    二狗啐了鱼头一脸，拉着鱼头走到石台下面。顾毅现在恐怕都成筛子了吧？他再怎么厉害，也不可能在这样的攻击下活命。

    二狗不愿再和鱼头争辩，他推开鱼头，来到顾毅的尸体面前，用脚踢了踢。

    “死了没？”

    顾毅没有反应。

    二狗蹲在顾毅面前，伸手探了探顾毅的鼻息，只见顾毅突然睁开眼睛，一口咬住了二狗的手腕。

    “哇！”

    二狗疼得吱哇乱叫，顾毅乘势拉着二狗挡在自己面前。

    敌人见状，赶紧对顾毅射击，根本不在乎二狗的安危。这些人不过是一些松散的临时联盟，他们的目的只有杀死顾毅，哪管什么队友的死活？

    二狗的身体是顾毅最好的护盾。

    敌人的射击虽然不能杀死顾毅，但是他们的子弹大多有击退效果，让顾毅很难去接近他们。

    顾毅只能先装死，放松敌人的警惕，等到敌人近身检查时在奋起反击。

    “死吧！”

    顾毅躲在二狗的身体后面，抛出长矛扎死了第一个敌人。接着，他顶着枪林弹雨，从敌人的尸体上捡起了武器，与敌人展开枪战。

    顾毅的枪法虽然烂，但也架不住他的子弹够多。

    顾毅手里的枪械是无限子弹，每三秒进行一次自动装填，敌人看见顾毅拿枪，纷纷躲在掩体后面。顾毅哪管得了那么多？他仗着自己不怕死，直接冲到掩体后面与敌人展开白刃战。

    “啊！”

    随着一声声惨叫，顾毅终于杀死了所有的敌人。顾毅手里的灵能枪口正在冒着青烟，已经接近报废的边缘。

    弹幕里，观众一片狂欢。

    【这个人的枪法有够烂的。】

    【为什么他不怕死？】

    【这就是他作弊的方式吗？这也太变态了！】

    【你们谁听说过有哪种能力者可以在那么多灵能枪械的攻击下存活的？】

    【他恐怕根本就不是人吧？】

    如果顾毅能看见这些弹幕，说不定会开心地笑出声来。他在敌人的尸体上搜刮了一番，挑了两把最好的远程武器带在了身上。

    “鱼头，这把枪给你。”

    顾毅分给鱼头一把枪，鱼头赶紧伸手接住，他看着顾毅眼中尽是崇拜之情。

    “大仙，你也太厉害了。”

    “都是小意思。”顾毅送耸了耸肩，“只要你能像我一样，把这一切看成VR游戏，你就能和我一样无敌了。”

    “VR游戏是什么？”

    “是……算了，说了你也不明白。”

    “好吧……”鱼头点了点头，接着问道，“你是不是很早就发现二狗不对劲了？”

    “你说得没错。”

    “你咋知道的？”

    顾毅耸耸肩，指着鱼头腰间的锤子说道：“这东西是他在第三层拿到的，他故意过来，就是想勾引我走进陷阱。”

    “那你怎么知道这是第三层的东西？”

    “嗯……懒得解释。”

    顾毅摆了摆手，他总不能说自己能看见武器的状态栏吧？

    顾毅将计就计，为的就是将所有敌人一网打尽，免得一路上总是要被人骚扰。

    谭飞实时监控着顾毅的一举一动，当他看见七八个玩家都无法对顾毅造成伤害后，他就彻底呆住了。

    死亡之塔的主人到底是他，还是顾毅？

    为什么死亡之塔里的规则，对顾毅没有任何钳制效果？

