    随着试卷被发到了每个同学的桌子上，整个考场的气氛也是逐渐的升腾起来了。

    其他人也许还没什么太大的感觉。

    但大雄此时的内心，却是感觉有些度日如年。

    之前假期玩的太嗨了，以至于大雄早就将之前所学的一些内容给抛之脑后，直到现在要面临考试了之后，他才逐渐的开始慌张恐惧起来。

    但是现在才开始紧张，已经为时已晚了。

    望着眼前白纸黑字的试卷，大雄只感觉一阵天旋地转，上面的题目可能认识他，但是他却不认识上面的题目，这就相当难受了。

    整个考试期间，估计能够保持从容淡定的人，从始至终只有两个人。

    一个是当之无愧的学霸班长出木杉。

    他作为整个班级上成绩最好的学生，像这种随堂测验对他来说，只不过是洒洒水罢了。

    而另一个，则是新来的国际转校生林枫了。

    作为经历了高等教育的成年人思想，眼前五年级小学生的题目，对于林枫来说，基本上并没有什么太大的压力。

    除了他们两个人之外，就算是班级上学习成绩比较上等的静香，也是在做题的过程当中微微有些皱眉。

    看样子应该是遇到了比较棘手的题目了。

    “完蛋了，完蛋了，一题都不会，这该怎么办啊。。。”

    大雄此时拿着铅笔的手都在不断的颤抖着，内心更是慌得不谈。

    虽然刚才确实是借静香的笔记本临时抱佛脚看了一会儿，但是以大雄的学习能力，仅仅只是粗略看一遍的话，貌似根本就没有任何的作用。

    此刻面对试卷的恐惧和慌张，已经将他刚才为数不多的记忆力全部都给冲散了，他现在大脑完全是一片空白。

    “没办法了，只能听天由命了。。。”

    在自顾自的搜索了一番自己的脑海，确定没有任何关于这些题目的记忆之后，大雄也是只能双手合十，默默在心里祈祷了一番，然后开始作答了。

    。。。。。。

    考试的时间总是会让人感觉过得很快。

    随着上午第二节课的下课铃声响起，新学期的第一次随堂测验，也是随之结束了。

    交卷之后，大家的脸色都逐渐变得轻松起来，整个教室内的气氛也是从之前的紧张变成了现在的活跃。

    当然，全程懵逼写完试卷的大雄始终还是轻松不起来。

    他现在已经开始思考，等成绩发下来之后，该如何把试卷给藏起来了。

    “胖虎你看，大雄那个家伙的衰样子，肯定考试又搞砸了，哈哈哈。。。！”

    “这不是很正常吗，大雄那个家伙，每次考试的时候，不都是这幅表现吗，如果没猜错的话，这次大概也是零分吧，哈哈哈。。。！”

    作为大雄的好朋友，小夫和胖虎两个人在看到大雄考完试之后，露出来的那副失魂落魄的表情，也是忍不住一唱一和的开始嘲讽起大雄。

    不过很显然，大雄已经对于这种程度的嘲讽免疫了。

    所以他只是有些不甘心的抬起头看了一眼那两个看热闹的家伙，然后又有些沉闷的低下了头。

    在念书这方面，大雄除了懒惰之外，就真的是有些一无是处。

    没办法，有些人确实是不太适合念书，哪怕再怎么努力用功读书，也是没有什么太大的成效。

    相反，在一些除了读书以外的领域，反而可以获得一些常人达不到的成就。

    或许野比大雄就是属于这样的人吧。

    接下来的两节文化课结束之后，就又到了一天当中的午餐时间。

    今天林枫给自己准备的午餐是鸡蛋葱油面，也是华夏一个比较传统的美食。

    对此，周围的同学已经见怪不怪了，所以并没有出现像第一天一样，那么多双眼睛全部都看过来。

    反倒是静香看过来的眼神当中，多少夹杂着一些好奇。

    林枫给自己准备的这些午餐虽然并不是什么非常豪华丰盛的午餐，但是用色香味俱全来形容的话，还是非常恰当的。

    吃过午餐，大家也是逐渐的进入了午休的阶段。

    而林枫并没有什么困意，索性从背包中取出了一张空白的画稿纸，开始了临场作画。

    他现在兜里的存款已经不多了，接下来的好几天里面或许也会有需要花钱的地方。

    虽然今天下午放学之后，会去大雄家里拜访，说不定能够从哆啦A梦那里借来辅助道具。

    但一直将希望寄托在别人身上的话，并不是林枫的作风。

    而且哆啦A梦有时候，其实也并不那么靠谱。

    万一他那边要是把道具都送去检修，或者是出现了一些什么其他的状况，无法从他那里借来道具的话。

    到最后还是得靠林枫自己来进行绘画创作。

    所以林枫现在的时间，其实还算是比较紧迫的。

    “林枫同学，你这是准备就在这里画漫画吗。。。？”

    静香刚将自己的便当饭盒收起来，准备趴在桌子上午休一下的时候，忽然注意到林枫从背包里将画稿纸拿出来铺在了桌子上。

    她确实有些没想到，林枫对于画漫画的痴迷程度已经达到了这个地步。

    “嗯，有些睡不着，所以就给自己找点事情做。”

    林枫微微一笑，开口解释到。

    “你昨天晚上不是都还没有休息好的吗。。。”

    静香虽然嘴里是这么说着，但她的目光却是不由自主的放在了林枫手中的画笔上。

    随着林枫拿着画笔的手臂在空白的画稿纸上辗转腾挪的移动，一些毫无头绪的线条也是逐渐逐渐的连接成了一些画面。

    昨晚在林枫的疯狂赶稿下，他已经将《鬼灭之刃》第一话的内容，画到了炭治郎告别家里的母亲还有弟弟妹妹，下山去卖炭了。

    所以他今天的内容，就是准备开始画炭治郎卖完炭准备回到山上自己的家里，结果遇到了大风雪天气，然后被一个叫做三郎的大叔给留下过夜的剧情。

    其实之前看到这一段剧情的时候，大部分人心中，都是有些吐槽这个大叔有些多管闲事的。

