    宋晚晴知道徒弟无法接受此事。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明明如此厉害的人物怎能如此轻易死去，委实乎想象，在徒弟心里一定会觉得楚离能踏入天神呢。

    她摇头叹口气道：“已然咽气了，纵使有灵丹也救不回来，他的伤太重！”

    心口被搅烂，纵使有大季祈元丹之类也无法救活，只能说运气不好，倒在了天神大门前，这便是命运，不可捉磨，让人无措。

    孙明月摇头道：“他没那么容易死，还能活过来！”

    她不信邪的拼命注入无上金刚无上经，可惜楚离身如无底洞，丝毫没有反应，醇厚气息注入毫无反应，她却没有停止，直到把所有无上金刚无上经的内力全部注入，身体里点滴不剩。

    “噗！”楚离忽然吐出一口血。

    “楚离！”孙明月大喜。

    宋晚晴讶然，没想到真能救活。

    楚离缓缓睁开眼睛，露出一丝笑容：“唐旭走了？”

    “逃走了！”孙明月用力点头道：“你怎样？”

    楚离摇头：“不太妙。”

    他双眼熠熠，明亮灼人，宋晚晴看得心下暗沉，再次摇头，这是回光返照，必死无疑了。

    孙明月忙道：“你哪这般容易死？你从前的神功呢？”

    楚离微笑：“好吧，我试试看，……扶我坐到孽幽龙对面吧。”

    孙明月轻轻托起他，宋晚晴帮忙，两女轻飘飘把他放到孽幽龙对面。

    楚离看一眼已然死去的孽幽龙，摇头叹口气道：“是我连累了它，委实罪过！”

    “说这些干什么，你要干什么？”孙明月问。

    楚离摇头道：“试试吧。”

    他双手结一个奇异的手印，缓缓按到孽幽龙额头处，然后一动不动，身体寂然不动，脸上笑容犹在，却已经毫无气息。

    “楚离！”孙明月忙叫道。

    宋晚晴叹道：“这次算是彻底……”

    孙明月扭头道：“师父，他没那么容易死！”

    宋晚晴顺着她点点头：“是，可能还会活回来。”

    孙明月点头。

    她对这个很笃信，楚离在她跟前死过两回了，每一次都活回来，他一定修炼有某种奇功，能够转死为生，这一次也不会例外，虽然他受的伤太重。

    她想了想，从怀里掏出瓷瓶，又无奈的摇摇头放下。

    再厉害的灵药在这里也会失效。

    时间缓慢的流逝，楚离与孽幽龙都如雕像般一动不动，孙明月与宋晚晴守在一旁。

    一天过去，第二天早晨的时候，宋晚晴叹口气道：“丫头，别再等了，让他们入土为安吧。”

    孙明月摇头道：“他们没死，再等等，师父先回去疗伤吧，我在这里便好。”

    “你呀……”宋晚晴摇头。

    她转身飘飘出去，找一些吃的回来，然后守着楚离与孽幽龙。

    ——

    楚离施展的手印是能够沟通魂魄，乃是地藏转轮经所传。

    随着他修为精进，地藏转轮经也在精进，无形中悟透一些本事，平时不用，关键时候却起作用。

    “轰隆！”脑海里轰然一响，忽然出现一道亮光。

    亮光慢慢消散，出现一条孽幽龙。

    它与真实的孽幽龙无异，大小也一般无二，飘浮在脑海虚空好奇的睁大眼睛，左右顾盼。

    楚离脑海虚空的佛魔皆是他自己的脸庞，它看到这些，顿时露出欣喜神色。

    楚离在脑海虚空凝现一座巨塔，塔内刻有壁画，正是当初从至善和尚那里所看到的图案，通过自己的想象显现出来，形成这座转轮塔。

    转轮塔将它笼罩其中，它身形巨大，在转轮塔跟前却如一只蚂蚁看到巨象，进入塔内之后，忙打量四周，一遍一遍的打量着这些壁画。

    时间缓慢流逝，当楚离心神一动，转轮塔消失时，孽幽龙已然生变化，清晰宛然与真实无异，周身散着莹莹宝光，好像琉璃所铸。

    “轰隆”一声巨响，楚离脑海虚空忽然迸出一道雷霆劈在它身上。

    它一闪消失，随即返回原本身体。

    孽幽龙只觉脑海里轰然一响，随即万般念头皆起，回想起在楚离脑海虚空所经历的一切，莫名的感悟涌动，一股至精至纯的气息凭空而生，已然断绝的气息再次恢复。

    它驮着楚离缓缓出了洞府。

    孙明月与宋晚晴瞪大眼睛没有阻止，看着它来到了外面泛红的潭水里。

    一龙一人流出的血融入潭水，被潭水所吸收无法凝固，将潭水染成微红。

    汹涌的潭水朝着楚离与孽幽龙挤压过来，孙明月与宋晚晴感觉不妙，忙缩回洞府观看。

    一龙一人身边形成一个漩涡，周围所有的潭水都在朝这边挤压，尤其是泛红的潭水，从二人身边经过再离开之际已然恢复了清亮，没有了红意。

    半个时辰之后，潭水平息下来，恢复了原本的清亮透彻，没了微红之意。

    楚离伏在孽幽龙身上，慢慢睁开眼睛，双眼迸射出两道白光，在水里射出十多丈，孽幽龙也如此，目光如电射出去。

    孙明月与宋晚晴已然现了孽幽龙的变化，变得越修长。

    孙明月估计，孽幽龙长了一米左右，越像龙，若与刚开始见到的孽幽龙相比，仿佛换了一条龙，不管是身体还是头部都生了变化。

    它的脑袋仍旧凶恶吓人，却透出几分威严来。

    宋晚晴讶然看着一龙一人，惊奇的看着他们的心口。

    楚离与孽幽龙的心口皆恢复如初，看不出伤痕，便是再好的灵药也没有这般神效，恢复之快当真让人赞叹，不知道一龙一人到底生了什么。

    楚离面露微笑，拍拍孽幽龙，越深厚精纯的御龙诀气息钻进它身体，感受着它更加强横的身体，终于踏进了御龙诀第七层！

    他恨不得仰天长啸，兴奋难抑。

    这一次因祸得福，孽幽龙借助转轮塔领悟了生死之秘，硬生生的将魂魄壮大了数倍，如此一来，御龙诀踏入第八层也不难，会比这一次踏入第七层省力太多。

    到了第八层，第九层再艰难也只是差一层而已，胜利在望，会更有斗志。

    孽幽龙无声无息的来到洞府，楚离飘身落到两女跟前。

    孙明月抿嘴微笑：“你果然死不了。”

    楚离呵呵一笑：“我哪有这般容易死！”

    宋晚晴叹道：“这一次还真是危险！……到底怎么回事？”

    楚离将经过一说，宋晚晴蹙眉：“屠龙剑，此剑竟然再次出世！”