    闫季川咬着烟蒂，眉头微蹙隔着袅袅烟雾盯着朱海月不说话，显然是不信她的话。

    朱海月突然有了自己的骄傲，挺直脊背，有些倔强地看着闫季川：“我现在在你眼里肯定十分不堪，为了达到目的不择手段！但我要告诉你，你失忆和我没有关系，我知道的时候，你母亲已经给你做了手术。”

    “我也知道，你在受伤后有被一个姑娘救了，是那个姑娘护着你在怀里，你才没有受到二次伤害，而那个姑娘却受了很重的伤。就是这样，在地下的七天，是那个姑娘割破手腕，用鲜血救了你。”

    闫季川听到这里突然挺直了身子，伸手夹住香烟，手忍不住抖了抖，紧紧盯着朱海月一言不发。

    朱海月凄然一笑：“我听说的时候，都十分钦佩那个姑娘，在那种时候，明知道流一滴血都可能要命，却还愿意用命去救你。换我，我肯定做不到。”

    “那个姑娘身体素质比你好，她醒来的时候，你还在昏迷中。她来看你，却被你母亲说了很多伤人的话。后来，你回来京市，你母亲为了永绝后患，在过年时模仿你的笔迹写了一封信给那个姑娘。”

    “她想就算你恢复记忆，到那个时候你们都有了各自的家庭，就算想起来又能怎样？只是没想到，你们这么早又遇见了。”

    更没想到，她的一腔热情一点都没有感动他！

    闫季川心里突然像被压上一块重重的石头，第一次有了那种喘不上气的窒息。

    紧咬后槽牙才压住喉咙间涌上的那一股腥甜，他不敢相信，他遗忘的不仅仅是一段救命之恩。

    而是用命换命！

    在狭小黑暗不知生死未来的空间里，秦霏是要靠着多强大的意志撑着，救了他还陪他走过来。

    朱海月突然也红了眼：“我承认是自私了，闫季川，我喜欢你，喜欢了二十年，从你帮我打跑学校抢我钢笔的小霸王开始，我就喜欢你。所以伯母这么做的时候，我虽然知道卑鄙，却是开心的。”

    “我想只要你能看在我尽心尽力照顾你的份上，一定能让你看见我。现在看来，是我自作多情。”

    “如果那个姑娘还没结婚，希望你能好好珍惜，闫季川祝你幸福！”

    朱海月说完，骄傲地转身离开，背部挺直。

    她要在闫季川面前保持最后一点尊严和骄傲！

    闫季川看着朱海月的背影走远，使劲喘了一口气，转身发狂一般朝家跑去。

    …………

    周晋南思忖良久后，还是回家委婉地跟许卿说了叶楠的情况。

    双手合十将她的手包在掌心中：“你不要着急，现在都只是爸的猜测，说不清也是转机。”

    许卿听完直接傻了，她猜到叶楠身体已经很不好，闫伯川他们坚持带叶楠去滇南肯定是为了看病。

    要不冯淑华也不会跟着一起去。

    也知道肯定很难治好，却没想到不好的消息来得这么快。

    许卿努力瞪圆眼睛不让眼里浮出的泪掉下来，盯着周晋南：“你和爸妈一直有联系？这次是情况实在不好，才通知我，对不对？”

    周晋南抿了抿唇点头：“主要是不想让你担心。”

    许卿突然起身：“那还等什么，我现在就去买票，没票我也要挤上火车，明天一定要走。”

    甩开周晋南的手，去拉下柜子上的皮箱，从衣柜掏出衣服，顾不上整理一股脑地塞进箱子里。

    周晋南更愧疚的是，他没有办法陪许卿去滇南。

    闫季川不在，他必须要守在这里。

    过去拉着许卿的手：“我不能陪你去，让高湛陪你去，好不好？”

    许卿直接摇头：“不用，我自己就可以。”

    手下乱糟糟地收拾着东西，脑子里根本没想需要带什么。

    周晋南只能沉默地帮许卿检查一遍行李，强迫她去睡觉休息，他去火车站买票。

    许卿睡不着也哭不出来，心就像空了一块，大脑乱得不知道该做什么。

    为了肚子里的孩子，依旧强逼着自己咽下两碗面条。

    她突然感觉自己的重生很失败，见到了母亲，却保护不了她。

    她想过一个和和顺顺的小日子，看来都是一种奢望。

    周晋南找关系搞了两张卧铺票，然后由高湛陪许卿去滇南。

    他一直想不出该怎么去安慰许卿，特别是在这种时候，他还不能陪着她一起去，愧疚自责中更多的是心疼。

    一想到许卿大着肚子奔波去滇南，路上的各种辛苦。

    瞬间急得起了一嘴的泡。

    许卿在临走前反而更冷静了，找庞振华仔细交待了食品上线后续可能会出现的问题，以及应该怎么处理。

    怕庞振华记不住，还一一写了出来，包括运输配送，还有南北线路食品的配送。

    又去找了车小红，拜托她一定要盯好包装和生产，不管哪个环节都不能出了问题。

    说完站直冲着车小红鞠了一躬：“车主任，就拜托你了！”

    生意刚刚开始，她就要走很长一段时间，她不知道庞振华能不能应付过来，只能拜托车小红在一旁帮着关照一把。

    车小红伸手扶住许卿的胳膊：“放心去吧，父母是最重要的，别给自己留遗憾。你要去滇南什么地方？”

    “千云镇。”

    车小红愣了一下，呢喃重复了一遍：“千云镇？”

    许卿心事太多，也没顾上注意车小红的情绪。

    从食品厂出来，又跟等在大门口的周晋南一起急匆匆去火车站。

    周晋南声音都哑着，帮许卿整理好大衣和围巾：“路上有高湛在会安全一些，我这边要是忙完就去找你。不管什么发生任何事情，记住要保护好自己。”

    许卿不顾车站人来人往，伸手搂住周晋南的腰，红着眼哽咽：“周晋南，我什么都不怕，我就怕没了妈妈，她一天好日子都没过过呢。”

    周晋南拍了拍许卿的肩膀无声安抚着。

    高湛拎着行李过来时，身后竟然还跟着于向东！

    让许卿更没想到的是，上了火车后，在纷乱的车厢里又遇见了秦霏和秦苗苗。

    秦霏和秦苗苗看见许卿也相当惊讶：“许卿？你要去哪里？”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见。

