    蒸汽机车，这是目前陈松面临的一个最重要的事。

    在短暂的时间之内，如果能够将蒸汽机车制造出来，那么将会改变整个天下的局面。

    毫不客气的说，在某种程度上，甚至能够推动第一次工业革命。

    第一次工业革命的影响到底有多大，陈松心知肚明。

    如果能够在大明的地界上，尤其是大明初年，进行工业革命。

    就算起初速度缓慢，可相较于整个世界来说，速度还是很快。

    且不说工业革命完成，就算工业革命只进行了一半，那个时候的大明王朝也有能力横推整个世界。

    工业革命带来的是生产力的飞速发展，解放了生产力，各项工业产品飞速发展，先通过发展工业，再用工业，最后过来反补农业。

    双管齐下之下，大明最终会成为一个巨无霸的恐怖存在。

    千里之行，始于足下。

    设想虽然好，但要一步一步的走。

    想要将蒸汽机车在短暂的时间之内研制出来，恐怕没有那么容易。

    陈松最近这么长的时间，哪里都没有去，一有时间就去新学学堂，看一下蒸汽机车的进展速度。

    时间好像就这样一天一天的平静下去，没有什么大风大浪出现。

    然而，这个世界并不太平，总有一些人想要触摸龙须。

    他们不知道他们所面临的是什么，他们只在乎他们眼前的利益，这些愚蠢的人，终究会为他们的狂妄付出代价。

    ……

    淞江府市舶司送来了一道十万火急的军报，松江府市舶司送来的这封军报，是从朝鲜那边过来的。

    这封军报虽然是从朝鲜过来的，但说的却是倭国的事，

    这封军报上的内容，足以让朱元璋震怒。

    当朱元璋建立了松江府市舶司之后，就开始让松江府市舶司的那些商船前往倭国以及朝鲜进行贸易。

    在朝鲜贸易的时候，基本上也没有什么太大的问题，后来也参与了朝鲜国内的战争，在朝鲜扶持了一个傀儡，也让大明在朝鲜的商贸，趋于稳定。

    在倭国贸易的地方是在长崎，这个地方，一直是中原王朝和倭国进行贸易的地方。

    现在的倭国，处于南北朝分裂时期。

    在倭国的南北方向，出现了两个天皇。

    南北两朝出现，围绕着南北两朝这两个天皇，倭国境内发生了无数的争斗。

    他们攻略了将近百年的时间，他们不停的在打仗。

    打了这么多年的仗，北朝的地位逐渐拔高，实力也越来越强，手中的兵力也越来越强横，地盘也随之不断的增大。

    南朝的实力不断的缩水，被受北朝打压。

    如果按照历史的走向来看，不加任何干预的话，要不了多长时间，倭国南朝会被北朝取而待之。

    倭国南北朝之际，刚好是大明王朝开国那段时间。

    南朝那些战败的土地主以及武士，他们没有地方去，流落在海面上，成为了倭寇。

    倭国国内一直不能安定下来，所以海面上的倭寇，数量也就不断的增加。

    这也是为什么大明开国之时，海面上的倭寇数量会如此多的一个原因。

    而这个长崎港，现在就在倭国南朝的境内。

    说起来，大明和倭国的贸易大部分还是和倭国南朝进行贸易的。

    但是往倭国售卖的货物有着严格的限制，铁器是万万不能卖给倭国的。

    除了铁器之外，火药等一系列管制物品都不可能卖给倭国。

    这也就造成了大明在南朝的地接上吸取了大量的金银，而我国南朝却没有从大明的手中得到什么有用的东西。

    巨大的贸易顺差之下，南朝不仅没能从大明的手中取到任何助力不说，甚至一度掏空了国力。

    局势本来就不利于南朝，现在这种行为无异于雪上加霜，让南朝的国力更加的贫弱，同时也让南朝的那些土地主和武士们非常愤怒。

    但他们没有什么好的办法，只能眼睁睁的看着。

    长崎港上还驻留着一支明军，这支明军非常强大，使用的武器也非常强悍，保卫着长崎港保卫着大明王朝的贸易。

    兔子急了都会咬人，更别说是人了。

    如果国内的局势一直顺利，又或者北朝的压迫没有那么明显，那么南朝并不会将目光放在明人身上。

    一旦局势出现败落，一旦国内局势越来越难以分辨，这些人万般无奈之下，为了能够打胜仗，不自主地将目光，放在了长崎港上。

    他们为了国内战事的胜利，最终决定铤而走险，袭击长崎港。

    他们做了严密的规划，他们为了成功，甚至在很早之前就开始了。

    几个月之前，松江府市舶司，往倭国派遣了一支规模庞大的船队。

    这是团队当中携带的货物很多，有常用的棉布，瓷器，甚至还有大量的铜币。

    倭国盛产金银，和他们国内的铜矿数量非常稀少。

    所以在他们倭国国内，就形成了铜贵银贱的局面。

    陈松在很早之前就知道这个事情，早在穿越之初，陈松就知道倭国境内铜贵银贱。

    所以当松江府市舶司开始之后，陈松就开始着手，用大明境内的铜钱，来换取倭国的银子。

    这是相当长的一段时间之内，大明对倭国的主要贸易方向。

    依靠这个办法，大明每年都要从倭国手中赚取大量的钱财。

    因为进行银铜兑换的是官方团队，所以赚到的这些钱财基本上都进了朱元璋的口袋。

    朱元璋对此，当然非常高兴。可他的高兴持续了没多长时间。

    几个月之前，当这个船队刚刚到达长崎港的时候。

    倭国南朝发动了对长崎港的袭击，他们的准备非常周密，同时派遣了大量的兵力，等这支船队到岸之后，将那些货物全部放在港口上时，他们发动了突然袭击。

    虽然他们也有很大的伤亡，但他们最终还是赢下了这场战。

    这支团队当中的那些铜钱，全都落入了南朝的口袋。

    他们为了防止走漏消息，甚至将长崎港全部烧毁。

    他们以为他们做的人不知鬼不觉，可还是让一艘小船逃掉了。

    这艘小船不敢停留，一路狂奔，最终来到了朝鲜。

    在朝鲜稍作安定之后，船上的这些人，将长崎港上所发生的那些事情全部禀报给了大明。

    如今的那份军报，现在就放在朱元璋面前的桌子。

    御书房中的朱元璋暴躁不安，他不停的在喝骂着倭国。

    “小小的倭国，当年俺老朱开国之时，这些小鬼们就开始袭击俺大明的海疆，现在好日子过了没几天，这些杂碎们又开始闹这种事。

    一个个的真的是活腻歪了，竟然将手伸进了老子的钱袋子里，一个个的是不想活了，该死该死的狗杂碎！”

    朱元璋的面部很阴冷，他将他这辈子所知道的所有恶毒语言，一五一十原原本本全部说了出来。

    尽管如此，依旧不能让他解气。

    双手不停地拍打着面前的书桌，砰砰作响的声音在御书房当中不断的升起。

    以至于御书房当中的那些太监，宫女们全部跪在地上，朝着朱元璋磕头。

    他们生怕暴怒当中的朱元璋会做出什么愤怒之事。

    过了好久，朱元璋才安定了一些。

    也难怪朱元璋会这样，这支船队里面，有好几艘船只并没有拉大明的货物，拉的是大明铸造的铜钱。

    甚至还是陈松改革之后的铜钱，因为改革之后的铜钱，样子美观，大方，精良，在倭国境内非常的受欢迎，所以前往倭国进行兑换的，基本上都是改革之后的铜钱。

    这些铜钱可都是正儿八经的钱，在大明境内也能够正常流通。

    现在被这些杂碎们给抢了，这让朱元璋如何能忍？

    穷怕的朱元璋对钱财看得非常重，当年亲政草原，最大的一个原因就是因为草原那边的金山。

    为了钱，朱元璋都能做出亲征草原的事，这次发生这么一档子事，怎么可能会不愤怒呢？

    “将徐达汤和，还有常青他们给我叫过来！”朱元璋看像站在自己旁边的庆童。

    汤和本来在松江府训练大明水师，前不久回京述职，现在还没有离开，所以朱元璋知道现在汤和就在京城里。

    庆童不敢有任何犹豫，着急忙慌的就往外面跑。

    没过多久，徐达汤和还有陈松，站在了御书房中。

    “这是从倭国那边传来的军报，你们先看一下！”

    朱元璋将手中的军报交给了旁边的庆童，示意他将这封军报拿下去。

    庆童从朱元璋的手中接过军报，拿给了三人。

    徐达接过军报，认认真真的看得起来。

    没过多长时间，在站的这三人，全部都将军报看了一遍。

    当军报重新回到朱元璋的手中时，朱元璋率先看向徐达，问道：“你是怎么看的？”

    “一个小小的倭国竟然敢劫掠大明的货物，甚至敢进攻长崎港，贸然攻打咱们的军队，这是对咱们的挑衅。

    如果不能够重拳出击，那就是在蔑视天威，势必要给他们当头一棒，让他们知道知道大明的手段！”

    徐达非常理解现在朱元璋的心情，所以他也非常配合的说出了这番话。

    朱元璋点了点头，道：“你说的不错，必须要让倭国知道大明的雷霆手段。”

    重又看向汤和，问道：“现在大明水师训练的怎么样了？能不能出征倭国？能不能给他们一个教训！”

    比起徐达的配合，汤和一脸苦涩。

    他当然想向徐达一样，说一些痛快话。

    可他不行，徐达说一些痛快话，没有任何不妥。

    反正他又不会带兵出征倭国，再怎么说也都无所谓。

    可汤和不行啊，如果说可以。说不定下一刻，朱元璋就会让他统领大军，攻打倭国。

    现在的大明水师是个什么样子，没有人比他更清楚。

    船只什么的很早之前就已经到位，数量虽然可能还不够，但总归规模上来了。

    但那些操控船只的水手，现在缺口还非常大。

    之前招募了很多，可战船不同于寻常船只，每一艘战船所使用的水手数量非常庞大，而且还要注意各个部门之间的相互配合。

    这更加重了训练的难度，训练了也有很长时间，可训练出来的那些水手，依然很生疏。

    其实也是，成军最快的是陆军，训练几个月，见见血，再搭配一个身经百战的将领，就能够打仗了。

    最大的困难也就是这些士兵所使用的武器以及身上穿的铠甲，但这些武器和铠甲打造起来也相对简单。

    和海军就不一样，虽然说船只最为关键，但水手们也同样关键。

    水手和普通士兵不一样，普通士兵只要能听懂号令，只要懂得一些拼杀之术，就没有什么太大的问题。

    可水手呢？号令多到让人头皮发麻，将这些号令全部背下来，都是一个非常困难的事，更别说其他的了。

    除了号令之外，还有各种操作，还有各个水手之间的相互配合。

    水手们的身体素质，也是重中之重。如果力气不够大，身体不够好，可能都拉不动船帆。

    水手们的配合解决完了，还有船只之间的配合。

    这更难，又不像陆地上，各军队之间配合时，只需要派遣传令兵，就能够将自己的军令传出去。

    可海面上呢？只有通过各种号旗传达命令，这又是一项繁杂的工作。

    还有船只上作战，海面上作战等等，数不胜数。

    所以，现在大明水市虽然有一定的规模，但还是不具有远洋作战的能力。

    汤和没有急着说话，只是一脸苦涩的沉默。

    朱元璋有些不耐烦，问道：“到底行不行？你直接给句准话，不要在这里支支吾吾，半天了，连个屁都放不出来！”

    朱元璋的心情很差，被倭国抢了那么多的钱，又如何能好呢？

    抢钱还是一部分，要是这边的商路断了，那更让朱元璋心疼不已。

    “陛下，虽然大明水师已经有了一定规模，但也只能在近海作战，如果出海太远，补给就成了一个问题。出征倭国并不是什么困难，最关键的问题在，到底该如何补给呢？

    倭国他们是本土作战，根本就不用担心补给这个问题，可咱们不行啊，咱们要是不管这个问题，恐怕没有办法跑那么远打仗！”

