 通天鼠现在是彻底绝望了，双目空洞。

自己原以为自己已经够滑头了，没想到遇上一个更加滑头的姜空。

现在他在心里问候了自己一千遍，为什么要惹上眼前这个人。

“想要放过你也可以，但是你必须要和我签下血契。

如果做不到，那么现在你就可以下地狱了。

你放心，签下血契是为了防止你骗我。

等我从凤羽秘境之中出来之后，自然会将你的血契给解除。

而且你如果跟着我，我不会少你的好处的。

凤羽秘境之中得到的东西，我定会分你一些。”

姜空话语一出，通天鼠眉头微微一皱，眼珠子此时在不断转动着。

许久之后，他才像是下定了很大的决心，咬咬牙道：“好！那我就相信你一次。

反正不服从横竖都是死。”

通天鼠用牙将自己的手指头咬出一个血口子，一滴殷红的鲜血浮现在他的指头之上。

他拉动这一滴血珠，在半空中画符一样的画着。

未多久，一个血红色的符印出现在了半空中。

姜空手一招，直接将这一道血契收下来了。

血符没入身躯之中，姜空感觉到自己与通天鼠建立起来了一种隐隐约约的联系。

只要他愿意的话，心念一动就能够将通天鼠给诛杀在此。

现在通天鼠在某种意义之上乃是自己的奴仆。

“很不错，后天早上，来海家门口集合，到时候随海家的人马一同去凤羽秘境之中。”

姜空道。

“好。”

通天鼠此时才如临大赦，离开了此地。

在其离开之后，姜空继续在这片郊地之中进行修炼。

源源不断的不灭真火涌出其身躯之外，一点点凝聚成天蝎铠。

在三日之限的最后一个晚上。

姜空站在漆黑色的夜幕之下，通体披着一副青金色的甲胄。

炽烈的火光冲着甲胄上面散发出来，爆发出的光芒比之当时拓跋苦爆发出来的光芒还要璀璨三分！“好宝贝，不过只能够提升五成左右的实力，看来天蝎血脉占据的因素还是很大的。

此物消耗真火的速度太快了，唯有在最极限的时候才能够将之动用出来。”

姜空将身上的天蝎铠散去。

一晚上的调养生息之后，终于迎来了出发去往凤羽秘境的一天。

海家的人早已经集结在一起，等候着出发。

姜空站在海观崖边上，此时不少海家人带着异样的目光看着他。

众人之所以还没有出发，就是因为姜空还在等着通天鼠。

“你在等谁，恐怕要耽误一些时辰了。”

海观崖道。

姜空正欲要说话，目光扫向了一个方向：“来了。”

众人顺着他的目光看向了那里。

唯见到一脸贼相的通天鼠此时正在鼠头鼠脑的朝着此地赶来。

“抱歉抱歉，因为修炼来晚了！”

通天鼠嘿嘿笑道，毫不客气的直接站在了姜空边上。

他的大名可是如雷贯耳啊，在北玄域之中，此人的风评乃是远近闻名的恶臭。

不少海家人认出了他的身份，顿时面色变化起来。

就连海观崖都有些不悦，看向姜空疑惑道：“你为何要带上他？”

还未等姜空回答，边上的那些海家人已经是开口了。

“我就说，这个小子看上去就不是什么好鸟。

认识的全都是这等鼠辈。”

“我说海观崖，你这去大世界一趟，回来的目光怎么反而变的短浅了？

认识的人都是一些三教九流之人，这不是给我海家抹黑吗？”

“我海家堂堂北玄域四大家族之一，怎么能够和这种人沾染上关系。”

……边上人云亦云，说话的全都是海家内族之中一些与海观崖不对头的人。

他们不是一些族内的堂兄弟，就是一些站在这些人身后的人。

海观崖近些年光芒实在是太过于耀眼了，隐隐有成为家族继承者的趋势。

大家族之中的势力竞争自然是激烈的。

正是因为他的峥嵘头角，让他成为了众矢之的，被不少人敌对着。

姜空听闻这些人的话，道：“之所以我请通天鼠来，是因为他有着遁地的能力，能够帮助我们在九火神宫之中察觉到危机。

而且他对于九火神宫的地形比我们都要熟悉很多，有他在，我们一行将会无疑好上很多。”

海观崖闻言，眉头一舒展，微微一点头。

姜空的话确实是对的，内心对其也是持以认同的意见。

“哼，你说有帮助就有帮助？

此人的名声大家伙都知道，你这不是引狼入室吗？”

“对啊，今日如果他也随我们一起走，我们就不走了！”

姜空也没想到会发生这样的情况，看来这个通天鼠平日里的作风惹了众怒啊。

他连忙将手伸出来，一个血符出现在其手掌心之中。

血契一出，这里的人全都是闭嘴了。

“这下子，你们满意了吗？

姜兄弟说的没有错，这一行必须要放下己见，能够得到更多的宝贝才是我们这一次的首要目标！”

海观崖道，随后看向一些闹事的人：“某些人如果不想去，我也不会留你们，进入九火神宫的钥匙在我和姜兄弟手中。

现在在家里带着还来得及，要不然到时候死在里面，这条命可就白白糟蹋了。

海家可没有那么多的钱安置你们的尸首。”

“走！”

他一声令下，大批的海家人跟随在他的身后离开。

那些族内与海观崖对立阵营的人一个个咬牙切齿，但是也只能够看着海观崖远去。

“海观崖，你给我等着，在凤羽秘境之中到时候谁也不知道会发生什么。

你的项上人头可不要落在里面找不回来了。”

人群之中，海家主族的四少爷海望之紧紧盯着海观崖，眼眸之中凶光毕露。

与此同时，在临海城各个地方，一些从四面八方赶来的势力驻扎点。

这些人此时也是全都整装待发，开启了这一次凤羽秘境之旅。

 