    听到这喊声，周围的人都变了脸色。

    战御聘和顾聆听的脸上却有了喜意，两人转头看向门口，就见叶宁静扶着战老爷子拄着拐杖进来，不停地喘气。

    老爷子的身体抖得厉害，眼珠子通红，每一下拐杖都重重的敲在地上，几乎要敲到众人的心里去。

    “怎么，你现在长本事了。”

    战老爷子冷冷的看着战南峰，“虽然你是战家的家主，但你别忘了，我还没死呢。”

    被老爷子当着众人的面指责，战南峰的脸上泛起了尴尬神色，“爸，你怎么来了。”

    他偷眼瞪了瞪周围的人，沈明月和战北城都有些疑惑。

    今天的事情本就是瞒着老宅那边的，怎么老爷子来的那么快？

    难道是老爷子有这里的眼线？

    就连白若清的脸上也有了尴尬的神色。

    战老爷子一来，别的不说，就单单看顾聆听肚子中的孩子的份上，老爷子也不会让战御聘将她送到乡下去的。

    倒是白浩气定神闲的看着，并没有任何动乱。

    顾聆听和战御聘走到了战老爷子面前，看着战老爷子那熟悉的面容，顾聆听委屈的眼泪都要掉出来了。

    “爷爷。”

    “诶，丫头，别难受，爷爷给你撑腰呢。”

    战老爷子心疼的对她说道：“爷爷知道你受了委屈了，别怕，爷爷在这里，看哪个不长眼的敢来欺负你。”

    他将顾聆听拉到了身边，静静的看着其他人，见老爷子护着顾聆听，周围的人都知趣的沉默了下去。

    “刚才的话我都听到了。”

    战老爷子冰冷的看着战南峰，“我当年就对你说过，你要将这种破坏别人家庭的小三抬进门，就别怪我不给你脸面，既然你容不下战御聘和顾聆听，那就这样吧。”

    “你带着你的沈明月和战北城，战南依两姐妹和我们分家。”

    战老爷子大手一挥，叶宁静立刻拿出来两份合同，上面标注着战御聘给战南峰等人支付两亿的资金，将他们踢出战氏集团。

    战南峰也不能再继续担任战氏集团董事长的位置，一切交给战御聘处置。

    公司中的老人愿意走的就走，不愿走的，就跟着战御聘继续工作。

    至于战家的大宅和老宅，大宅留给战南峰，老宅则是战御聘和战老爷子的。

    “这些是我们爷俩儿给你们的补偿。”

    战老爷子将合同上面的赔付说完，将剩下的给付部分也递给众人，让他们看个清楚，“当年雅琴留下的嫁妆和资产，你也都给御聘拿出来。”

    雅琴就是大夫人。

    她留下的资产很多，却都被沈明月给私吞了，现在既然要分家，那就将这些资产都给发出来。

    “老爷。”

    沈明月赶紧求助的看向战南峰，“咱们别分家了，都是一家人，非要闹到这种地步有什么好处呢？”

    现在让她和战老爷子分家，做梦！

    战老爷子手中有大部分的股份，能够掌控整个战氏集团的走向，他要是按照这个合同和他们分家了，她和战北城只能捞到两个亿。

    虽然听上去很多，可是和整个战氏集团比起来，简直是九牛一毛。

    该死的老爷子，真是奸诈！

    在心里狠狠地将老人给骂了一顿，沈明月悲哀的看着战南峰，她的眼睛仿佛能够说话一般，战南峰的心顿时软了。

    也对，现在不能分家。

    他看了眼身边神情焦灼的大儿子，再看看生怕被分家的夫人，终于从暴怒的状态中清醒了下来，静静的叹了口气。

    “爸，你别这样。”

    战南峰对战老爷子说道：“我也是被气糊涂了，没想着要分家，只是老四现在和白若清的名声闹的有点难听，都影响到了股份波动了。”

    “而且咱们的集团生意也受到了影响，我这不是想着，能让老四和白若清结婚的话，咱们两个集团也好联姻。”

    有了联姻，就能让战氏集团更上一步。

    战老爷子将合同放到桌子上，冰冷的看着战南峰，再看看旁边的战北城和白浩等人，面色凝重。

    “战氏集团从来不靠联姻发家。”

    “老四既然和聆听在一起了，孩子都有了，那就不要想着给他安排别的女人，战南峰，你当初既然没有养他，现在也就没资格管他，这是我早就对你说过的。”

    “至于白姑娘的名声，战家和白家联手找公关，难道还不能压制下去？当初战北城三番两次的订婚然后悔婚，你们难道做的不好？”

    将众人训斥了顿，看着战南峰脸上的尴尬神色，战老爷子有些疲累的坐在了沙发上。

    “白侄子，我知道你也是爱女心切，但不是这个爱法。”

    老爷子将眸光转向白浩，平淡的说道：“如果你非要破坏聆听和老四的婚事，那就别怪我对你们父女两人出手，在这个锦城，我老头子说话也是能有人听的。”

    听到这话，白浩的额头上顿时冷汗直流。

    别人不懂这话的意思，但他却懂。

    想到这种后果，白浩连忙躬身对老爷子打了个招呼。

    “战老放心，我不会再让若清娇惯下去了。”

    有他的保证，战老爷子满意的点了点头，再看向脸色尴尬的众人，冷声宣布：“御聘和聆听的婚事我会尽快让他们两人举办，别的那些小心思，该收收的都给我收起来吧。”

    说完这话，他起身看向战御聘和顾聆听。

    “走吧，在这里待着有什么用。”

    两人连忙跟上，等走到门口的时候，战老爷子冰冷的再次开了口：“战南峰，你要是非要逼着御聘走上当年的路，我也不介意没你这个儿子。”

    他带着战御聘和顾聆听走出战家大宅的门，不再回头，叶宁静跟在三人身后，很小心的记着众人的脸色反应。

    战南峰跌坐在沙发上，重重的吐了口气。

    这是战老爷子第二次如此郑重的警告他。

    第一次还是在他不顾一切，将沈明月带回到家里的时候。

    白浩也轻轻叹息一声，起身告辞，“老哥，是我和若清给你惹了麻烦，对不住了，我得回去先处置若清。”

