    第192章 天神，要抛弃草原的子民了么？（第2更）

    第二天清晨。

    长城之外的草原上。

    太阳从地平线上慢慢升起，映在草叶的露珠上，熠熠生辉。

    突然，一只马蹄狠狠落下，将露珠踩的粉碎！

    一名骑兵，伴随着一阵阵呼喝声，朝着草原上的一处营地而去。

    此时，营地里，一个身材雄壮的年轻匈奴人，正拉着弓，聚精会神的瞄着一匹马。

    周围围满了匈奴人，手里也同样拿着弓。

    但脸上却都是犹豫之色。

    这时候他旁边的一个匈奴人说到，

    “冒顿头领，这可是您最喜欢的马啊，您真要...”

    他的话还没有说完，被称作冒顿头领的年轻匈奴人就放开了弓弦。

    下一瞬，弓弦上的箭便激射出去！

    这箭的箭头极为特殊，在空中飞过时，居然发出一阵阵鸣响！

    然后一头扎进了马匹的身体中。

    其他匈奴人看到这一幕，纷纷张弓射箭！

    不到一会儿，马匹身上便满是箭矢，哀鸣了一声，倒在地上。

    “你为何不射？”

    放箭之后，冒顿冷漠的看向身前的匈奴人。

    匈奴人带着几分颤抖说到，

    “头领，那可是您最喜爱的马啊！”

    “您怎么...”

    冒顿打断他，冷然的说到，

    “我之前的军令是什么？”

    匈奴人颤抖了一下，回到，

    “凡是您用镝箭射击的，我们都一定要跟随射箭。”

    “那你刚刚为何不射？”

    “头领，我...唔...”

    匈奴人的话没有说完，就只觉得身体一痛，浑身涌上一阵无力感，然后倒了下去。

    冒顿随意的擦了擦兵刃的血，然后冷然的说到，

    “我说过，无论我用镝箭射向哪里，你们都要跟随射击！”

    “不从者杀！”

    “是！头领！”

    其他人看到这一幕，心中都不由的一凛，刚刚冒顿杀的，可是他平常最亲近的侍从！

    “把他拖下去，”

    冒顿见震慑的目的已经达到了，便挥挥手，让人将营地收拾干净。

    就在这时，一阵马蹄声由远及近，很快，一名牧人就出现在冒顿的面前，

    “头领，云中郡的探子来报，大秦大将军蒙恬，如今正在云中郡！”

    “是身边仅有数百骑兵！”

    “蒙恬在云中郡？”

    冒顿的眼睛一亮，云中郡不比九原，秦军的防守要薄弱很多。

    而且长城周围的地形比较复杂，这也是大秦为何选择在那里修筑长城的原因。

    “头领，秦人狡诈，这恐怕是陷阱，您可别忘了当年您父亲头曼单于的遭遇。”

    一旁的匈奴人说到，其他人也不由的点点头。

    他们早就领教过秦人的狡诈。

    当年，蒙恬就是用计杀了匈奴一个措手不及。

    两次征战把头曼单于打得退到了草原深处，不敢靠近长城。

    但提到头曼单于，冒顿的眼中却闪过一阵轻蔑，

    “我父亲已经老了！他已经没有了雄心！”

    “我们还有十几万的战士，他却只会躲在草原深处，把力气撒在那个女人身上！”

    提到头曼单于，其他人不敢出声。

    冒顿这时候将手中的武器高高举起，对周围的普通匈奴战士们说到，

    “我的勇士们，你们还有勇气，和我去杀了这秦军的大将军吗？”

    “如果他死了，那一片肥美的土地！将再次成为我们的狩猎场！”

    “女人，粮食，财宝，都在那里等着我们！”

    周围的匈奴人听着冒顿的鼓动，纷纷嚎叫起来。

    只有几个心思深沉一些的匈奴头领，眼中还是有忧色。

    他们知道，那道城墙后面的民族，也不是好惹的。

    冒顿这时候说到，

    “也让天神来告诉我们的命运！”

    “请巫师来！”

    很快，一个浑身五颜六色的，头上插着鸟羽的巫师，便到了营地里。

    不少匈奴人看到巫师，都虔诚的跪了下来。

    经过了一番做法之后，巫师突然仰天大叫，

    “草原的子孙必定获得胜利！”

    冒顿也趁机将武器高高举起，

    “胜利！胜利！”

    霎时间，所有的匈奴战士们顿时陷入某种狂热之中！

    只是冒顿的眼中始终是一片清明。

    等所有的匈奴战士们，回去准备武器时。

    冒顿将自己的部下都召集到了一起，

    “我知道你们的担忧，你们带着三千人去这里。”

    “吸引秦军的注意，再看看秦军有什么举动。”

    冒顿指了指兽皮上那简陋至极的地图，那是九原的方向。

    再指了指云中郡的位置，

    “我带着一千人，只在夜里移动，到这个附近，如果他们没有埋伏，那不管那个大将军为什么会出现在这里。”

    “我也要把他们一举击杀！”

    听到这个吩咐，所有的匈奴首领们才露出一个笑容。

    他们的头领还是一如既往的有智慧！

    “去准备吧！”

    “这件事之后，我也有资格回去和我的父亲说清楚了！”

    冒顿一挥手，所有的匈奴首领便退了出去。

    那一个刚刚施法之后的巫师，这时候从外面走到他面前，说到，

    “王子，我的使命已经完成，将要离开了。”

    看着巫师，冒顿的眼神闪过一丝复杂的神色，带着几分干涩问道，

    “巫师，你刚刚的预言是真的吗？”

    他有些畏惧神灵，却又不想屈居在神灵之下。

    巫师看了看冒顿，极为谦卑的弯下腰，说到，

    “王子，您注定是这片草原最伟大的王！”

    “雄鹰能到达的地方，都将成为您的牧场。”

    “草原的子民，都将臣服在您的脚下。”

    “除了天神，没有人能让您尝到失败的滋味。”

    听着巫师的话语，冒顿只觉得自己似乎真的感受到了某种神秘的力量。

    他注定是这片草原最伟大的王！

    冒顿看着自己的镝箭，微微出神，他也的确是不想再等了。

    如果他能杀了蒙恬，就有资格回到王庭了！

    至于生死，他出生以来，就时刻面对着了！

    冒顿回过神，皱眉问道。

    “那你为什么要离开?”

    巫师回到，

    “不久前，有信徒说见过天神降临，我想去看看。“

    “天神降临？”

    冒顿冷笑了一声，

    “天神自然在天上，又怎么会降临到地上？”

    巫师沉默不语，冒顿也只能作罢，挥手让他离开。

    但无论是谁，都不能动摇他的雄心！

    很快，一队队的匈奴骑兵就朝着不同的方向，疾驰而去。

    冒顿也一夹马腹，带着千余名战士，朝着云中郡的方向疾驰而去！

    而不远处的巫师，此时却有些迷茫。

    抬头看向冒顿离开的方向，喃喃自语道，

    “为什么天神，会在那里？”

    “天神，要抛弃草原的子民了么？”

    (本章完)

