
小说写完之后，林佰诚隔天就叫工厂的保安来家里将大块头计算机搬到工厂去。

林佰诚准备在工厂继续研发游戏，同时了解一下工厂的近况。

厂长柳一辉向林佰诚汇报工厂的近况，虽然林佰诚让工厂不再找游戏公司要授权做新的街机组装，但因为他收购工厂也没有几天的关系，对工厂的运营并没有影响，老游戏继续组装，卖了照样能赚钱。

只不过，因为林佰诚让工厂新招了将近十个员工的关系，所以工厂的支出大大增加，要是一直这样下去，工厂其实赚不到多少钱的。

关于林佰诚的安排，柳一辉一五一十的执行，从林淑芳那里要了钱购买了一百台组装街机需要用的原材料。单单这一百台的原材料，就花了将近三十万港币。

也就是说，一台街机不算研发游戏、人工水电等成本，光原材料成本就要将近三千港币。

对街机来说，最重要的就是电子基版了，它和个人电脑的主板很相似，上面有、显存、输入输出接口（I/O）等等，没有电子基板的街机不过是一个空壳而已。

想想现在一台电脑的价格，就可以猜到一台街机的成本低不到哪里去。

更重要的是，现在一台街机的电子基版只能装载一款游戏，没办法运行更多游戏。

林佰诚的本钱只剩下几十万港币了，他没敢购买太多原材料，因为需要花钱的地方不少。

游戏后期制作其实花不了多少钱，大头是游戏版权的申请，他请律师到有相关法律的世界各国申请版权，这需要花很多钱。好在很多国家的版权是通用的，不用律师一个国家一个国家的跑。

还有就是推广的时候可能要花些钱了，特别是国外的推广，不管是发货到国外还是员工出国等都要钱。

所以，可以这么说，如果这次做的游戏没有成功，林佰诚将损失惨重，起码短期内没有资金再做新游戏了。

林佰诚听柳一辉汇报完。

“老柳，工厂交给你管理果然没让我失望。”

林佰诚满意的点了点头，他现在已经承认了柳一辉的能力，只要柳一辉管理工厂没有重大失误，他是不会换人的。

“我会继续努力的。”

柳一辉立马说道，他知道他的厂长之位应该是稳了。

林佰诚出声道：“从今天开始，你就不要再接单了，完成手上的单子后，将一百台街机的空机先给做出来。我的游戏快研发完了，等做好后期制作，就能卖我们的新游戏了。”

“好的，林总。”

柳一辉点头应了声。

和柳一辉又聊了会，之后林佰诚和柳一辉一起出了办公室，柳一辉去忙别的事，林佰诚则是去找了保安队长吴建军，让他将所有保安召集起来，他要都见见。

虽然他最近都没来工厂，但柳一辉对新招的保安进行过筛选，因此林佰诚了解这些人的大致信息。

这些保安不愧都是退伍军人，一个个站立的姿势如松一般的挺立，气势昂扬。

林佰诚和他们一一认识，先是肯定了他们这份工作，接着描述一下公司赚钱后他们会加薪的未来，然后就是说安保工作的重要性，让他们保护好工厂的员工安全和财产安全等等。

林佰诚以前虽然没有做过老板，没当过领导，但没有吃过猪肉总见过猪跑，所以大饼他还是会画的。而且他画的大饼又不是空头支票，等游戏大卖赚了钱，他肯定会给工厂所有员工涨薪的。

见了保安，林佰诚又去车间逛了逛，和员工们打打招呼，聊了几句，然后才回办公室继续研发游戏。

接下来的几天，林佰诚每天都会去工厂，除了研发游戏外，就是和工厂的员工熟悉一下，让他们认识认识自己这个新老板。

林佰诚并不是要和员工们打成一片，因为没有那个必要，但他起码要让员工们认识他这个老板，知道是谁给他们发工资，他们又是在为谁工作的。

几天下来，林佰诚全力研发游戏，加上之前已经研发了不少，因此他将香江方块这款游戏在电脑上研发了出来。

研发了游戏后，林佰诚让厂里的管理层试玩了下，得到了所有好评，像柳一辉等人也对公司的未来有信心了起来。

之后，林佰诚去录音棚为游戏进行配乐配音，完成最后的后期制作。

香江方块需要的配乐配音没多少，因此当天就完成了后期制作。

将游戏带回公司后，立马拷录到早就准备好的电子基版中，然后将电子基版装进空街机中，完成香江方块的第一台街机制作。空街机上已经装了显示器、音响、遥控手柄等等，等装了电子基版就可以马上使用。

新游戏的街机刚刚做完，当然要进行测试了。不仅要测试游戏好不好玩，还要测试游戏有没有BUG，有的话肯定要及时修正。

这一次的测试对象不仅仅是管理层了，所有员工都是测试对象，每个人玩了游戏后都要说一下感想。

好在游戏的难度林佰诚专门调整过，只要不是高手，通常玩不了十分钟。没办法，街机主要是卖给游戏厅老板的，要是一次投币能够玩很久，人家老板还怎么赚大钱。而游戏厅老板要是没办法靠街机赚大钱，肯定不会大量购买街机，林佰诚还怎么赚大钱。

经过测试，员工们都说游戏很好玩，也不知道他们说的是心里话，还是因为游戏是老板研发的才说好话。

这些林佰诚没去管，反正不管员工们怎么说他都会发行这款游戏，只有他们提出游戏的BUG他才会记下并准备修改。

游戏虽然做好了，但并不是说马上就要投入制作然后贩卖了，林佰诚还要研发检测投币的软件以及对游戏代码进行加密的软件。虽然版权已经在申请登记中了，但这并不代表不会有盗版，只有对游戏进行加密，才能更加保障自己的利益。

以林佰诚的计算机水平，他研发的加密软件，如今这个年代的计算机水平根本无法破解。对现在这个年代的计算机从业人员来说，几十年的技术差距，其实和黑科技没什么区别了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425266"  chaptername="第二十章  完成游戏研发">加入书签</a>
</div>
