    千叶影儿眼眸漾动许久，终是伸手，将云澈手中的蛮荒世界丹……也可能是当世乃至后世的最后一颗蛮荒世界丹接过。

    当初，在和云澈前来劫魂界的途中，她问及云澈“底牌”的事，并非没有原因，毕竟，他们要面对的是北神域最可怕的女人，以及她背后的整个王界势力。

    而云澈那时的笃定，如今已有了答案。

    但，当这张底牌失去，随之而生的，毫无疑问是巨大的不安全感。

    毕竟，抛开因“合作”而粘合在一起的劫魂界，云澈和千叶影儿所真正拥有的，也始终都只有彼此而已。

    而云澈无比清楚的知道，自己是一个不可控的人，而以池妩仸的性情和行为方式，真到了某个阶段，她不可能容许任何人凌驾于自己之上，甚至……不会希望存在她不能把控的人。

    这些，之前不在他短期的考虑之中。

    但底牌失去，他已不能再完全无视。

    “好。”千叶影儿缓缓点头，玉手将蛮荒世界丹缓缓握紧：“若是这一次，能让我回到曾经的境界，便再好不过了。不过话说回来……你这次，倒是不担心我胜过你太多，然后脱出你的掌控？”

    “我说了，你的力量……全是我的。”云澈皱眉道。

    “哼，力量在我身上，你说了可不算。”千叶影儿侧过身去，眉角微微倾斜：“你这忽然的自信，简直莫名其妙。”

    云澈没有说话。

    这些年的日夜相处，他对千叶影儿的了解，也早已深至各方各面。

    她的残忍、恶毒……曾让他恨至骨髓，发誓定要以最残忍的手段将她杀死。

    但，黑暗玄舟上，那瑟缩无声中的眼泪，每一滴都落在了他灵魂最深处……

    那处，他本以为已经死去的地方。

    看清一个人，真的太难太难。

    曾经他以为绝对不会害自己的夏倾月，曾经他以为自己会一生敬重的宙虚子，曾经他以为自己会恨极终生的千叶影儿……

    他们在生命中的形象，都已天翻地覆。

    “其实，”千叶影儿忽然开口：“我反倒觉得，你并不用太提防池妩仸……当然，这只是一种微妙的直觉，毫无依据，你也不可能接受。”

    “在和池妩仸合作的同时，我们必须发展只属于自己的力量了。”云澈低声道，眸中寒芒绽放。

    “如何发展？”千叶影儿道：“在北神域，我们不要说根基，连熟知的人都没有多少。”

    “你会看到的。”云澈低低的说道。

    千叶影儿心中讶异，但没有细问，朱唇轻抿：“好，我拭目以待。”

    “去太古玄舟吧……现在就去。”云澈道：“上一次炼化，用了半年。这一次，以你如今的修为，应该可以缩短到一个月之内。刚好，也可以借此平复心境。”

    千叶影儿别过脸去：“我心境好得很！”

    云澈：“……”

    太古玄舟现出，千叶影儿的手掌按在玄舟之上，却没有马上进入，而是背对着云澈，忽然用很轻的声音道：“你那天说的‘将来’，是真的吗……”

    “呵……”云澈淡淡的笑了一笑，闭目道：“我只是忽然觉得，像你这么完美的玩物，不多享受上一些年就早早的死了，也似乎太可惜了些。”

    “……”没有回身怒嗔，千叶影儿的唇瓣很轻的动了动，身影在一抹淡淡的红光中消失，进入了太古玄舟的世界。

    安静的空间，结界依然没有解除。

    云澈没有起身，而是忽然低唤一声：“禾菱。”

    云澈的呼唤之下，木灵少女的纤影现于他的身前，盈动着美眸看向他：“主人有何吩咐？”

    云澈道：“接下来，我会前往阎魔界做一件重要的事，之后，有件事需要拜托你。”

    “主人请讲。”

    “拜托”两个字，让禾菱稍微有些发慌。

    云澈抬目，看着禾菱那双绝美的翠绿眼眸，缓缓道：“和我双修。”

    “诶？”禾菱一怔，随之美眸睁大，身体慌乱的倒退小步，唇间失声：“主……主人，你说……说……说什么？”

    这个世上，再没有比木灵更纯净的生灵。禾菱虽魂中盈恨，且对这股恨意的执著绝不下于云澈，但她的本质本心，依旧是木灵王族唯一的后裔。

    对于禾菱的反应，云澈丝毫不意外，他认真的道：“我需要你的木灵气息，来更深一步的领悟虚无法则。”

    “我……我的气息……虚无……法则？”禾菱又懵又慌。

    云澈微微点头，依旧看着她的眼睛：“木灵一族是生命创世神黎娑创造的第一个种族，你们的身上，有着最原始的生命之力。而你，是最后一个王族木灵，应该可以帮助我逐渐接触到更深层次的虚无。”

    “而若是能再进一步……”

    云澈抬手，掌心间，赫然是那块从焚月界夺来的焚月魔源载体——焚月魔琼玉。

    上面，两团雾气在暗淡的黑光中浮动，那是正在逐渐回归，先前属于最强蚀月者焚道藏与焚月神帝焚道钧的力量。

    云澈的心念与渴望，通过他们生命的连接清晰传到了禾菱的心魂之中。她咬了咬唇，螓首垂下，碧绿的长发掩起她粉霞弥漫的脸颊，用很轻的声音道：“我……我听主人的话。”

    云澈道：“你若不愿，我不会逼迫你的。”

    禾菱轻轻摇头：“从我成为天毒毒灵的那一天开始，我的生命，便只有两种意义，一为复仇，一为主人。只要是主人希望的事，我……我都愿意。”

    她的唇瓣紧紧的咬着，缠在一起的手指几乎要把裙带绞碎。

    她紧张、忐忑……但实则，唯一没有的，便是抵触。

    毕竟，她在身体上虽只是一张单纯的白纸，但她这些年的耳濡目染……就太多太多了。

    云澈点头，然后放轻声音道：“禾菱，在我们重返东神域后，不仅你的仇恨一定会报，你族人的命运，也一定会改变……再不需要隐藏在避世的角落中。”

    “嗯。”禾菱轻轻的答应，美眸抬起，但依旧带着怯怯：“主人，你……你为什么会忽然想要……想要……”

    “因为，池妩仸这个人，远比我想的要可怕太多。”

    云澈皱眉，声音放低，脑中交织着往返焚月界的那些画面：“她很可能，事先知晓千影身上有了胎息。”

    “啊？”禾菱一声轻吟。

    “以千影的性情，本绝不会容许这种事发生。但自从入了劫魂界，她开始出现各种异状，她刻意没有自控，而让自己有了胎息……也定是受池妩仸影响。”

    云澈的眉头越收越紧：“在焚月界，也是她，让千影去和焚道钧交手。”

    “若这一切都还可算作是巧合和臆想。那么，最后魂天舰的适时出现……”

    云澈的双手缓慢收紧，眉宇间凝着一抹阴暗的煞气。

    “主人的意思是……这一切，都是魔后刻意的算计？”禾菱唇瓣微张：“可是，她怎么会知道主人能够杀死那个焚月神帝？”

    “不，她不可能知道。”云澈缓缓说道：“她此举，是为引我的愤怒去对付焚月界。从而既可以暴露和废掉我的底牌，亦可重创焚月，以她的立场而言，一举数得。”

    “她应该猜不到我能杀了焚道钧，但会相信我极怒之下，祭出最大的傍身底牌定能重创焚月……魂天舰会在那个时候出现，便是来坐收渔利的。”

    这个女人的心机、手段……尤其对人心的把控，让云澈都深感不寒而栗。他现在越来越相信，池妩仸隐藏于黑雾之中的那双眼睛，能够轻易洞穿人的灵魂。

    千叶影儿的变化，很可能是受她无形干涉。而自己的一系列举动……竟也完全在她规划之中！

    如此可怕的人，若为盟友，自然是一个极其强大的助力。

    但同时，对这样的人而言，在互相利用之后，不可能容许自己这样的威胁存在……不仅是她，世间神帝，尽皆如此。

    所以，他的准备，也必须提早了。

    “会不会……会不会魂天舰的出动，只是因为怕主人在焚月界出什么意外？”禾菱弱弱的道。

    “呵，”云澈淡笑一声：“作为劫魂界的主玄舰，稍动便会惊动整个北域，若无故驶入焚月，等同于全面宣战。”

    “魔女之力虽在黑暗永劫下全面压过了蚀月者，但伤敌一千必自损八百，一旦恶战拉开，纵然获胜，也必伤根基，还会全面惊动阎魔界，若是就此过来横插一脚，更是不可收拾。”

    “若非基于足够的算计和把握，她根本不可能出动魂天舰！为了我？”云澈冷冷一笑：“身为一界之王，当以‘王’之立场，‘界’之利益为先，何况她魔后！怎可能会为了我这么一个将来必成她心中大患的合作者，在那样的时机下出动主玄舰！”

    他的声音停顿，笑意忽然缓缓沉下，目光变得朦胧，口中轻语：“不……有一个界王，她的确会为了我如此。但她已经……”

    云澈猛一晃头，再不敢让自己的意识去碰触那些画面，那个身影，继续道：“而且，魂天舰会在那个时候出现，唯有的可能，便是早在我重返焚月之前，她便已下令出动……我之后要做什么，完全在她的意料，或者说规划之内。”

    云澈的话，听的禾菱心弦不断的收紧，池妩仸在她心中的形象也顿时蒙上了一层“恐怖”的色彩，她偷偷看了眉宇重沉的云澈一眼，道：“那……那主人什么时候要……要……”

    她咬紧唇瓣，后面的话怎么都无法说出口。

    “从阎魔回来之后。”

    云澈站起身来，手臂一挥，重新换了一身外衣：“现在便去阎魔界，这次，我不会给她任何反应的机会！”

    

