    许文和孙娜娜简单聊天聊了几句，那边赵菲菲她们的奶茶就已经做好了。

    “当当当当！”赵菲菲献宝一样的将奶茶做好拿给许文。

    这次可不像当初那样简简单单就是玻璃杯装的了，而是精心做好之后直接倒进来了门店订购的奶茶杯中。

    奶茶杯被精心设计过，国风盎然，样子十分吸晴。

    拿在手上，微微摩挲，是天然纤维纹理一般的触感，轻轻掂量，有一种厚实实在的重量，无形之中就给消费者一种沉甸甸的，真材实料的感觉。

    隔着奶茶杯，能感受到温度凉丝丝的，正好适合现在喝。

    芋泥波波奶茶可冷可热，夏天就做成冰的，冰爽怡人。

    “老板，请慢用。”赵菲菲笑嘻嘻的俏立在一旁，双眼期待满满，准备听许文的夸奖。

    许文尝了一口。

    “嗯不错。”

    味道就是很经典的芋泥波波奶茶，和他以往喝过的全国连锁大店的味道别无二致，甚至因为原料用的扎实，尝起来口味更加醇厚自然。

    “怎么样？”赵菲菲看许文品尝的时候表情并没有太大波动的样子，不由得心中有些忐忑。

    “不会吧，这一种奶茶我们早就连得熟练的不能再熟练了，不会出岔子的吧？”

    良久，许文看到赵菲菲还站在一旁等自己的评价，不由得忍俊不禁的说道：“你怎么还站在这里？”

    “不敢。”

    心中忐忑。赵菲菲实话实说。

    不远处的吴芸和刘思雅也是等待着许文的评价。

    毕竟，这可是关系到晚上吃完饭各回各家，还是去会所嗨歌一晚。

    “还不错！”

    许文也不想再逗她们玩儿，勉励了一句。

    得到许文的首肯，她们这才长松一口气，互视对方，能看到对方眼神中的放松。

    “那晚上？”赵菲菲胆子大，追问道。

    “二场！”

    许文简单回了一句，算是兑现了自己的承诺。

    “太棒了！”众人欢呼，孙娜娜俏脸之上也是浮现出笑容。

    工作的疲惫，也确实需要一些调剂来放松。

    接下来，她们自然是继续着自己的工作，对于一些营业中的细节，孙娜娜和几个人开着小会，生怕有什么纰漏。

    有些细节，孙娜娜自己也未必想的全面，但是再加上三个女生，大家一起动脑筋，基本上一个接着一个的问题被发现，也是一个接一个的解决了。

    许文就坐在休息区，慢慢喝着奶茶，顺便看看炫音。

    他想到陶子的炫音号上也不知道有没有上传刚拍的几个视频，也不知道反响怎么样。

    许文想到了昨天在门店外的那一段软广告街拍。

    “创意，用心度都是满满的，应该反响不错才对。”

    顺手点开陶子的主页，随手点开一个视频刷着，先是刷到了前两天陶亚楠给诗瑶和雅茜她们单独拍摄的街拍，果不其然点赞不少，看拍摄的效果，也是古风盎然，不少用户就吃这套。

    只要拍摄的主角颜值够高，该有的点赞评论一点也不会少。

    然后，许文就刷到了关于自己门店的街拍。

    看到这条视频，许文就是眼前一亮。

    就算还没具体看内容，但是高达七八万的点赞，还有上千条的评论，就足以让他赏心悦目。

    虽然有诗瑶和雅茜自带流量的原因，但是视频本身质量的高低也是有很大因素的。

    现场的拍摄许文看过，但是剪辑成视频，许文还没完整的看过。

    视频开始，两道倩影就抓人眼球，无论是颜值，还有节奏，或者说是特写，还有背景音。

    等两个女孩到了门店前，陶亚楠对门头的特写，配合光影，给人一种触目惊心的冲击感，本就大胆的设计，在陶亚楠的镜头下，风格张扬，绚丽夺目。

    诗瑶和雅茜走进了门店，片刻之后，等到两人走出来，才是整个视频的高潮所在。

    门一开，顿时千年前的古风扑面而来，两个画中走出的古装美人，一颦一笑，仿佛穿越了悠悠千年。

    色调，还有诗瑶和雅茜一颦一笑的抓拍，每一帧都可以拿出来当一幅画。

    视频的结尾是两人回首一笑。

    许文看到这一幕，感触更多，悠悠然想起了那一晚上，两个女生四目相对，频频回首，还有那皎洁的月光，清澈的池水，还有那缠缠绵绵，难以忘却的温柔乡。

    真是美好的回忆。

    长吁一口气，许文点了个赞。

    顺手下滑。

    “咦，怎么有点熟悉，这个视频还没有任何剪辑配乐，怎么像个花絮。”许文有些奇怪，看看点赞，什么情况，已经几十万的点赞，过万的评论了。

    再看下去，没几秒钟，许文就一句卧槽。

    那一道身影行云流水，潇洒无比，别人看是清风霁月，朗朗少年，许文看了只有一个念头。

    这不我吗？

    这不我吗？

    什么情况？

    勉强点开评论，满屏幕都是炫音女用户的虎狼之词，许文这个男人看着都有点面红耳赤。

    “弟弟，快到姐姐怀里来！”

    “小哥哥，我暗恋的外班阳光大男孩，只配给你提鞋！”

    “帅哥，你恐怕承包了你上学以来，所有女生的青春吧？”

    “哥哥，给你个机会，追我！啊不！我的意思是，给我个机会，追你！！！”

    “小帅哥，对你来说，姐姐很好得，一得就能得到！”

    “看到你，我看过的很多书，男主的样子终于有原型了。”

    也有男用户酸溜溜，但是也很心酸的评论。

    “为什么你们这样的人轻而易举就能拥有很多女孩的青春，而我们，拼尽全力，却只能拥有一个你们拥有过的女生！”

    这一条评论，下面有几百个点赞，很显然，是戳中很多人的心声了。

    许文看了看，匿名发表了一句评论。

    “比这个更惨的是，当拼尽全力，却连拥有的资格都是奢望。”

    仔细看了看视频里面自己的侧脸，许文长松了一口气。

    还好，自己将徽章拿下来了，想要将没戴徽章的自己，和视频中惊鸿一现的自己联系起来，很难很难。

    远景，再加上是惊鸿一现的侧颜，还有气质大过一切的徽章···

    认不出来也好，免去了一堆不必要的麻烦。

    陶亚楠怎么回事，不是说好不要把我拍进镜头的吗？怎么还上传了，许文皱了皱眉头。

    打开主页，许文看了看陶亚楠的粉丝数量，眉头这才放松。

    目前，陶亚楠的粉丝数量已经接近二十万了！

    这个无意之中拍下来的视频，看来还是个爆款！

