

               很快助理这边就慌张的回了个电话过来。

    说马奥今天没有过来上班，并且已经打了电话也无人接通，包括他家里也有人去看过了，没有人。

    反正是已经消失了，找不到人了。

    安德烈在听到这消息后，他再次神情紧绷！

    在这紧要的关头，突然一下子找不到人，那原因还能有什么！

    难道是马奥要报复自己？

    想了半天他又觉得非常的荒唐，不过顺藤摸瓜的想了一会后，他噌的一下站起来，脸上那种癫狂的表情再次露出。

    “法克！该死的华夏人！我要杀了你们！”

    这时候的他已经意识到了问题所在，偷保险柜的人，还能有谁！

    不就是唐人商会的人吗！

    人家很有可能已经早就接触了马奥，然后勾结了他们天目内部的人员，进入到自己的办公室内偷盗！

    可能目的只是那份协议，但万万没有想到的是，自己收集了多年的东西，也拱手相让了！

    这代表什么？代表他妈自己的脖子已经让别人给掐住了！

    唐军这边。

    当天值班的保安全都聚集在了他家里。

    事情闹的越来越大，这个保安心里也有些不安了。

    他望着唐军说：“唐总，我们现在要不要马上离开天目基金？”

    “安德烈这个疯子今天在公司里咆哮了一整天，已经成了河东狮吼，我怕我们会暴露啊。”

    唐军皱着眉头想了半天，而后开口说：“别，如果你们现在集体全部消失的话，反而还会被安德烈死咬着不放。”

    “目前为止，不管安德烈怎么怀疑你们，但他拿不出实际的证据，我们就死咬着牙挺着！”

    “越是这样。他反而越拿我们没有办法。”

    这些保安的年纪其实都不小了，四五十岁的年纪。

    但在二十年前，他们都是唐万里的核心团队成员。

    后来，有些人愤怒的走了，但有些人因为现实留下来了。

    只不过万万没有想到的是，他们在公司的地位越来越被边远。

    曾经的一些核心成员，被安德烈全部给逐步逐步的安排在了这种可有可无的岗位上。

    唐军也正是这样才会被慢慢的架空。

    现在，唐军突然找到他们说，唐万里要回来了。

    这些人喜极而泣，于是就联手炮制了那天晚上的事情。

    唐军这么一说后，几个人全部都沉默了以来。

    一个年级稍微大点的保安说：“唐总，其实这几天我已经想的非常的透彻了。”

    “这件事情完结后，我马上就会回国。”

    “几十年了，什么米国梦，全他妈都是狗屁！”

    “回顾这些年的生活，总感觉自己白活了。”

    唐军叹了一口气说：“兄弟们，我知道你们心里都非常害怕。”

    “老实说，我现在也跟你们一样，只想快些回国，永远不在来这洋鬼子的国度。”

    “但是没有办法，最后关头了，我们挺一下。”

    “当年我们愧对唐总，也亲手断掉了自己的前程，这事情我们需要化上一个句号。”

    “橙子科技苏总也答应我们了，这事情完了后，每个人都会有十万米元的安置费给你们。”

    “换算成华夏币，可以在国内置办一套房子，添一台车，开个小店过着安逸的日子了。”

    “所以你们这几天一定要坚定，不管安德烈如何逼问你们，一定要咬紧牙关挺着，不然大家都要跟着完蛋，知道吗？”

    十几个人全都沉默的点了点头。

    就在这时，安德烈的电话达到了唐军这边。

    那头的语气非常的不好，阴沉着让他回办公室一趟。

    挂了电话后，唐军也给苏启打了个电话汇报。

    苏启这会在橙子科技米国分部里面。

    这时候的橙子科技里面忙碌的起飞！

    因为他们已经开始准备舆论大反击了。

    而安德烈的丧钟也要慢慢开始敲响！

    当天晚上，橙子科技的一篇流血痛斥文在网络被疯狂的推送。

    文中内容直接纰漏了安德烈的一些底，并针对这几天的事情做了一个详细的解释。

    唐人街扮演的是一个苦情角色，把安德烈描述成了一个高高在上的傲慢资本家。

    看不起华夏人，也看不起在米国所有外国居民！

    一石激起千层浪！网络各种议论声开始发出。

    首先是华夏人瞬间就凝聚在了一起，声讨安德烈这个可耻的卑劣资本家。

    然后慢慢扩大，那些别国的移民也参与到了其中。

    网络上的声讨声音，已经不限于安德烈。

    甚至还在抨击米国体制，说你到处吹牛说是世界上包容心最大的国家。

    怎么到了最后，被一个商人给牵着鼻子走！

    我们变卖了所有的家产，听信了你们米国人的忽悠，全部都移民了过来。

    到头来，你却给了我一个这样的结果？

    今天是华夏人，明天可能就是印都人！

    后天又不知道是哪个国家的移民！

    推出去的效果甚至还超过了苏启的预料，可想而知，这些人外国移民早就忍受不了米国的虚伪了。

    也可以看的出来，在前面几天的时间里，这些人心里都清楚，华夏人在米国的下场，肯定会在某一天落在他们的头上。

    这些人为了移民米国，已经放弃了他们本国的一切，如果真到了他们被排斥的那一天，他们的退路，又该在哪里！

    苏启晚上的时候，召集了陶元凯和许总进了办公室。

    落座后，苏启说：“现在我们的一重奏，已经赢得了观众的鼓掌。”

    “那么后面我们马上又要来二重奏，所以不能松半口气！”

    陶元凯这几天感觉是在刀尖上行走，稍有不慎就会跌入万丈悬崖。

    也就是今天他心情稍微能够松口气。

    开口说：“启哥，你告诉我们，接下来我们要怎么玩？”

    许总也有些担忧的说：“我们要不要亿此警告安德烈，你手上的东西全在我手上，最好还是收手，不然别怪我不客气！”

    “毕竟这里面涉及到了太多的米国政客，我们依旧还在火上玩心跳。”