    第321章 燕雀认真！柯阳即将落败

    “水漾月舞！”

    伴随着燕雀喊声的落下，巨大的月牙状海流瞬间划破周围的空间的一切，顷刻间朝着月夜行者那边快速地袭击了过去。

    周围的一切被迅速的撕裂开来，柯阳甚至已经完全站不稳脚步，巨大的海流顷刻间来到了月夜行者的面前！

    “歘”～

    巨大的海蓝色护盾一下子竖立在了月夜行者的面前，散发着一阵阵耀眼的银白色光芒。

    “砰”！！！

    巨大的海流顷刻间重重地击打在了护盾之上，瞬间在护盾上面留下了如同雪花状的裂痕，紧紧只是瞬间，雪花状的裂痕再一次迅速蔓延开来。

    “咳咳！！”

    柯阳咬紧牙关！他感觉的出来，月夜行者的魔法灵力在快速的流逝，都已经注入了这么多的魔法灵力，难道真的还挡不住燕雀的这一招吗？！

    “砰”～

    柯阳一脚重重地踩在了地上，努力让自己维持平衡，不被剧烈的强风所刮走。

    “刺啦刺啦”～

    周围的地面开始剧烈碎裂开来，月牙海流碰撞的纯净护盾产生的气流几乎让柯阳完全站不稳脚步！地面上甚至都没有什么东西可以站立了，柯阳感觉月夜行者真的快要顶不住了。

    “刺啦刺啦”～

    这一次的碎裂声异常的明显，因为不是墙壁，也不是他脚下的石阶，而是月夜行者面前的纯净护盾！

    “砰”～

    终于是支撑不住了，那纯净护盾转瞬之间碎裂，化为无数犹如冰晶一般的碎屑，还未来得及落地……

    “糟糕！月夜……！”

    柯阳甚至还没有来得及喊出月夜行者的全名，转瞬之间，那巨大的海流完全击打在了月夜行者的身躯之上，瞬间将月夜行者狠狠地朝着身后击飞了出去！

    “唰”～

    月夜行者的身躯犹如飞出去的利箭，一下子狠狠地接连撞碎了身后直径四米的方形石柱，接着又被瓦解的海流瞬间洗礼了一下身躯，紧接着从空中落下，一下子重重地摔倒在地面上，瞬间在地面上留下了一个大坑，周围的地面又开始四分五裂开来。

    “咳咳！”

    柯阳睁大了眼睛，不敢相信地注视着眼前的情况，月夜行者就这样被击飞了？！近乎毫无还手之力？！

    “你这家伙未免强的有些离谱啊！”

    柯阳开始颤抖了起来，倒不是说自己害怕了，又开始恐惧了，而是又一次感觉到，面对这样强大的对手，自己似乎真的一点胜算都没有。

    最恐怖的是，这还是在陆地上啊，要是在海中，那更别说了，绝对不可能打赢燕雀。

    这家伙，强的变态！强的离谱！

    “唰唰唰”～

    一根触手迅速地朝着柯阳这边袭来，还未等柯阳反应过来，那根触手迅速地缠绕住了柯阳的身躯，直接一下子将他拉了过去。

    “咳！”

    柯阳还未反应过来，腰部一瞬间被触手勒紧，一下子拉到了燕雀的面前，自己的双手也被燕雀的触手紧紧的缠绕住，丝毫动弹不得，燕雀有六根触手，限制住柯阳的行动完全没有任何问题。

    “咳咳！”

    柯阳咬紧了牙关，从被勒紧的腰部传来的一阵阵疼痛让他难以忍受，不禁疼得他自己龇牙咧嘴。

    “这就是你的实力吗？”

    燕雀伸出另一根触手，在柯阳面前乱晃着，似乎在打量他一般，经过刚刚的那一下，它感觉柯阳确实有点实力，竟然能挡住自己的「水漾月舞」那么长时间，不过说到底，也只是废物种族出现的一个佼佼者罢了。

    再怎么样，都无法改变，他这家伙是废物种族的一员，废物永远都是废物，愚蠢低劣的种族成员而已，这样的家伙，只配给鱼人族当奴才。

    虽然自己不是鱼人族，但是转一下种族籍还是可以的。

    “实力是有一点，不过跟我比起来还是不行，如果你也是亚特兰蒂斯遗民的话，说不定我会让你加入我们，可惜，你只是一个愚蠢低劣的低等生物，不配和我们一同共创宏图伟业。”

    燕雀冷笑着，它对眼前的这个人已经没有什么兴趣了，实力也就那样，尽管挡住自己的攻击那几秒，但说到底，还不是被重伤了？就这？还是不配加入他们。

    “呸！人不人，鱼不鱼的家伙，长得特殊一点就自以为是什么高等生物了？”

    柯阳咬紧牙关，冲着燕雀的鼻子大骂道！

    “嗯？！”

    燕雀缓缓缩紧了瞳仁，触手缓缓得收缩了起来。

    “你就这么想早点去死吗？”

    说罢，触手再次缩紧了一些。

    “嘶～”

    腹部被勒紧的疼痛一时间让柯阳不禁疼的颤抖，但他依旧不会选择屈服这样的家伙。

    “怎么了？我说错什么了？”柯阳咬紧了牙关，“黑夜派鱼人族！不仅贱！还自以为是！分阶级，分特殊群体，看不起其他种族，沉迷音乐引发灾难还不吸取教训！不尊重生命！自以为是的贱东西！不把其他物种当生命看！还有脸自言是‘高级生物’？！你身为人鱼族！本应吸取教训，靠和其他国家友好往来或是研究其他魔法来强大自己的祖上国家！却加入黑夜派鱼人，看不起其他生命！分阶级！这就是你眼中的‘高级生物’？！”

    “闭嘴！”

    燕雀突然伸直触手，一击重重地刺在柯阳的腹部位置，瞬间让柯阳口吐鲜血，一瞬间染红了自己的衣服。

    “咳～啊～”

    大量的鲜血一瞬间从柯阳口中喷落而出，洒落在地上，最终通过缝隙融入大海。

    “你们洛克一族，也是一样！”

    燕雀轻声冷笑着，但是却并没有说出其他反驳柯阳的话。

    是因为他没有理由反驳？别开玩笑了，他只是觉得幼稚，极其的幼稚，柯阳刚刚的这一番言语，实在是太过于幼稚了！幼稚到他想一击就这样击穿他的身躯！

    “咳咳……”

    柯阳咬紧牙关，嘴角还在不断地滴落着鲜血，刚刚这一击着实有些太疼了，让他有点没缓过来。

    “你再怎么反驳黑夜派鱼人族，也改变不了你们洛克一族也是这样的本质，尊重生命？你们没有资格这样说，我们正是因为你们那种虚假的阳光，才加入黑夜的。”

    “至少，黑夜是永恒的，而太阳，不过只是虚假的罢了。”

    燕雀冷笑着，缓缓收回了触手。

    “你们……只不过……是在麻痹自己罢了……”

    尽管疼痛难忍，柯阳还是用着沙哑的声音，反驳着燕雀的话语。

    “我看，你的遗言说的也够多了。”燕雀望着眼前被限制住行动的柯阳，冷笑一声，既然他的遗言说够了，那就送他上路吧……

    它缓缓松开了缠绕住柯阳的触手……

    (本章完)

