    第309章 借你这柳山宗一用，覆灭陨星宗！

    匹夫无罪，怀璧其罪，在自己没有到达一定的实力层次前，胡乱暴露底牌是很危险的行为。

    探险归来后，这仙墟牢牢盘踞在楚南脑海，不论如何召唤，都没有反应，楚南怀疑，与自己境界过低有关。

    “这么说来，最后关头，是这白猿吞噬了许巍的残魂？”白柳饶有兴致地看着小孙子。

    楚南点点头：“若非这厮，已经全军覆没了。”

    白欣然咬了咬嘴唇，似乎有些后怕。

    “看来，这次仙墟之行，你的收获颇丰，不仅得到了关键的灵药，还卖了天剑宗和太上教一个天大的人情，要还你这个人情，回头势必要让两个大派出点血。”白柳抚须笑道。

    “对了，你的龙象功，小成了吗？”

    “父亲，前些日子，欣然已经为楚南师兄洗涤筋骨，他的龙象神功，已经初成了。”白欣然抢着回答道。

    听闻此事，柳白动用灵力向楚南望去，只见他通体泛出淡淡的金属光泽，修为已然踏入了筑基中期。

    上次见时，此子的修为隐约才刚筑基入门，这才不过两月的光景，已经快要筑基后期了，端的是突飞猛进，前途不可限量。

    白柳满意地点点头，随即正色道：“此次唤你过来，是有一要事，需要你协助追查。”

    “不知岳......会长所称何事，晚辈一定全力以赴。”

    “你也知道，我们皓月商会，在整个天元帝国，有举足轻重的影响力。特别是近几年北方战事正酣，商会又接了军需的单子，可以说，和帝国是一荣俱荣，一损俱损。“

    “奇怪的是，最近，北去的商队一直被人袭扰，还丢了几件军需大货，延误了交割。虽然已经通过京城的关系，将事情压了下来，但是，也算是个警醒。”

    “会不会是陨星宗干的？”楚南插话道。

    “陨星宗确有牵涉在内，不过，单凭陨星宗，还没有这么大的胆子，敢掳掠朝廷补给。“

    白柳稍微停顿了一下，看着楚南的眼睛说道：“我怀疑是有京城中人参与。”

    “京城中人，前辈说的，莫非是朝中？”

    ”有此可能，”白柳点点头解释道：”京中派系林立，皓月商会这几年发展的顺利，走的是不偏不倚的路线，而陨星宗，背后隐约有丞相的影子。“

    “在事情没有水落石出之前，不好枉下论断，我希望你能够跟随商队，押送几次货物，顺藤摸瓜，追查上去。”

    楚南拱手作揖道：“晚辈原为皓月商会，探查商队遇袭之事。”

    见他回答的如此干脆，白柳不禁露出了满意之色，旋即，又问道：“听说，你将柳山村，改制为柳山宗了，目前宗内实力如何？”

    “目前宗内筑基高手约有五百之数，火枪、大炮不计其数，不知前辈所问何意？”

    “我想借你这柳山宗一用，覆灭陨星宗！”白柳直视前方，一字一句的说道。

    初秋时节，早晚的微风已经带上了阵阵凉意，而中午的骄阳依旧炙烤，很容易让人生出冷热交替的不适之感。

    来自宣武城的皓月商队一行人，正行走在官道上。

    这趟路一直都不太平，先是在南方被流民袭扰，后又莫名其妙的碰到大风天气，虽然都有惊无险的度过了，但是整支商队的士气却有些低落。

    为首的护卫，叫做李三，宣武城人士，经营押货的行当逾二十年了，换到地球上，也是无固定期限的老员工。

    “三哥儿，还有几天就到京城了，这次一定还要去明月阁见见世面，那里的仙子，我可是想念得紧。”一个护卫和李三打趣道。

    李三笑骂道：“你小子，得了点钱就去青楼妓倌，都二十好几的人了也不成家，不替自己也替你爹娘想想？”

    “嗨，我们这行，今天可能还有说有笑大鱼大肉的，明天可能人就没了，娶个老婆不是耽误人家吗，还是青楼省事！”

    那护卫压低了声音，继续说道：“三哥，听说最近不太平，有人故意针对我们，有几支队伍，都折在了外面。”

    “嘘，小声点，不要让旁人听见了，徒增恐慌，通知弟兄们加紧戒备，一家老小还等着我回去。”

    “是。”护卫领命而去。

    楚南坐在其中的一架马车上，默默听着他们的对话。

    这是白柳的安排，一来让楚南看看护卫里面是否出现奸细，二来让他更有时间寻找外部威胁。

    要是把楚南丢在护卫队里，仅仅白欣然男友的身份，就能让护卫们毕恭毕敬，牵扯双方的精力。

    距离离开玄武城，已有旬余。

    一路上，楚南让无人机在高空盘旋，搜索沿路的异常。

    到目前为止，这次旅途还算风平浪静，虽然遇到点小的波澜，但都在可控的范围之内。

    商队很快就要经过函谷，这是通往京城的必经之路，道路位于两道狭长的山脉之中，地势险峻，自古以来，就是剪径强人出没之地。

    夜色逐渐黑了下来。

    “三哥，前面就是函谷了，我看，今个就在谷前休息一晚吧，冒着夜色入谷，唯恐生变。”一个护卫说道。

    “是啊三哥，这地方老邪门了，今晚连月亮都不知跑哪里去了，还是小心为妙。”

    李三有些犹豫不决。

    这一路上，先是遇到流民哄抢，后又遇到大风吹散了车队，交割货物的时间，已经迫在眉睫了。

    如果再在这边耽误一个晚上，那肯定不能如期到达京城。

    军需交割，历来是铁令如山，错过了时间，就算山贼不找麻烦，官府也能叫人脱层皮。

    何况，皓月商会前面已经出过几次事情了，再出问题，就算会长和京城那边关系再好，恐怕也要吃官司。

    想到这里，他咬咬牙说道：“兄弟们，没时间了，大家提起精神，我们连夜过谷。”

    手下护卫纷纷拔出兵刃，领命称喏。

    楚南正在竖着耳朵听着马车外的动静，突然，脑海里响起“嘀嘀嘀”的报警声。

    将无人机的画面通过脑机展现在脑海中，通过热成像仪，他发现山谷西面的陡坡中，有二三十个红彤彤的人影，正埋伏在高位。

    正主来了，楚南在心中暗想道。

    他走下马车，来到李三面前，作揖道：“师兄，能否借一步说话？”

    李三疑惑地看着楚南。

    对于这位贵客，他有一点印象。

    (本章完)

