    听到高典的话，姚军下意识皱起眉头。

    在别人听来，一家即将要开的高档餐厅邀请自己过去，可能会很开心。

    比如一旁的孙路平就喜形于色。

    但是姚军不同，他很理智，这么多天没有找到工作，除了他眼光比较高以外，更重要的就是，他这个人很理智。

    他知道那些工作自己即便是过去，大概也干的不长久。

    相比于换来换去的工作，姚军更希望自己能够安定一些，他年纪也不算小，不想太过折腾。

    所以高典一说高端饭店，他第一反应是思索，而不是开心。

    “姚大厨，你是有什么问题吗？”高典见姚军一直不说话，在那里沉思。

    姚军闻言，笑了笑说：“确实有些问题想问问高厨师。”

    “您说。”高典笑着说到。

    姚军正打算说的时候，忽然姚敏端着茶走过来。

    她在将一杯茶随意放在自己父亲面前，然后笑眯眯的走到高典面前说到：“高典哥，请喝茶。”

    姚军在一旁呵斥道：“没大没小的，叫叔。”

    高典：？？？

    姚敏闻言，嘴巴一下就瘪了起来。

    高典更是无语，他年纪轻轻，就要别人叫叔？还是这么大一姑娘。

    姚军却不这么认为，他觉得自己和高典是平辈论交，既然如此，那么自己女儿叫高典哥，就显然不合适。

    对于辈分这一套，姚军也是看的比较重的。

    “姚厨师，咱们各论各的，叫叔实在太老了。”高典尴尬的说到。

    姚军看了眼快要哭的女儿，轻轻叹气道：“行吧，那就按照高厨师说的。”

    姚敏这才喜笑颜开，“我去给你们洗水果。”

    孙路平张了张嘴，他的茶呢？

    不过他也不敢问小师妹，要知道小师妹是很凶的。

    姚军正要喝茶，忽然脸色微微一变，这茶的味道……有些不对劲啊。

    他回过头看过去，果然他看见自己珍藏已久，一直舍不得喝的茶饼，现在被打开了。

    一时间，需要言语的心痛蔓延在姚军心里。

    这茶……很贵的！

    高典喝了一口茶水说到：“好茶。”

    姚军嘴角微微抽搐，这当然是好茶了。

    不过表面上，姚军还是保持着微笑，说到：“高厨师喜欢就好。”

    “对了，我们刚刚说到哪里？是有什么问题是吧？”高典问到。

    姚军点点头，刚刚他们两个正谈到这儿，却被姚敏打断，姚军理了理思绪继续说：“高厨师说打算开一家高端饭店，那么我冒昧问一句，可有特一级面点师？”

    如果连特一级面点师或者特一级厨师都没有，那么也算不上高端。

    高典摇头道：“暂时没有。”

    听到这话，姚军放下手里的茶杯，说到：“如果高厨师想要打造高端饭店，那么还是请一个特一级面点师为好，不然的话，也难以称得上是高端。”

    这事，高典自然是清楚的。

    所谓高端，并不是一个方面的高端，而是多个方面结合起来，才算是高端。

    价格、环境、厨师以及影响力等等。

    厨师只是其中的一环，但也是极其重要的一环。

    所有的能够被广泛承认的高端饭店，都会有一名特一级面点师或者特一级厨师坐镇，甚至有的不止一名。

    “姚厨师，刚刚我说过，是计划打造一个高端饭店，这不是还在打造的过程中嘛，你也知道，所谓的高端饭店，不是一时半会能够打造成的，这个需要时间。”高典说到。

    之前他还不是很了解，后来答应和魏巧依合伙之后，他就特意去了解过，所以现在说起来，头头是道的。

    姚军说：“那高厨师你们可有计划邀请的特一级面点师？”

    高典摇头道：“暂时没有。”

    姚军深深皱起眉头，这也没有，那也没有，这让他不敢轻易答应啊。

    “高厨师，你这样让我有些不敢相信你说的话啊。”姚军叹气道。

    高典说：“虽然没有邀请的目标，但是我们可以自己产生啊。”

    说这话的时候，高典带有强烈的自信。

    现在确实没有特一级面点师坐镇，但这是现在，以后肯定会有的。

    而这个人，或许是他，或许是魏巧依。

    就目前看来，魏巧依的可能性更大，毕竟她距离特一级面点师更近，而高典还有一段距离。

    以魏巧依的天才程度，高典是相信她的。

    即便是魏巧依之后没有成为特一级面点师，那么他也相信自己有一天会成为特一级面点师，而这一天不会太远。

    “有信心是好事。”听到高典的话，姚军那里还能不明白高典的想法，他言语之间的自信，他也是能够听出来的。

    “可是高厨师还年轻，不知道特一级面点师意味着什么，或许能成，但也是多年以后的事。”姚军说到。

    “姚厨师不相信？”魏巧依问。

    姚军笑而不语，没有回答，但是意思很清楚。

    此刻，两人都不说话了，气氛有些沉凝。

    孙路平想调节一下气氛，可是又不知道该说什么。

    “水果来了！”姚敏端着果盘过来，里面有葡萄、西瓜、橙子等等，不都是应季水果。

    把果盘放下之后，姚敏疑惑道：“你们怎么不说话了？”

    姚军看了眼自己女儿，笑道：“高厨师很有自信，这很好。”

    高典没有理会姚军话里的意思，而是抛开这个说：“姚厨师，咱们先不谈这个，那么我单纯来邀请你加入如何？”

    “待遇如何？”姚军问到。

    既然高典都这么说了，他也就直接开口询问待遇的问题。

    他也不是迂腐之人，不一定非要进高端饭店工作，只要待遇可以，他也不排斥。

    只是刚刚高典说起高端饭店的问题，他表达自己的疑惑而已。

    高典也不含糊，直接和姚军把他们能够给出的待遇说了。

    说完之后，高典说到：“姚厨师，我也不和你说虚的，我刚刚说的待遇，是我们能够给出最高的待遇，姚厨师可以好好考虑考虑，若是觉得不够，那么我也没办法。”

    他说的很是诚恳，本来在待遇上面，他就没有想着“压价”，然后等着姚军“抬价”，两人你来我往一番，最后敲定待遇。

    高典还是想以真心待人，不想过多的去套路。

    他也不知道这种想法好不好，但是他觉得自己应该这样做。

    姚军闻言，轻轻点头，也没有说“抬价”之类的话，就高典给出的待遇好好考虑着。

    一时间，两人又停了下来，没有再说话。

    姚军能够听出来高典言语里的诚恳，而且就高典给出的待遇，确实已经算是很不错的，虽然比起赏味楼差一些，可是相比于他这些天询问的，待遇却要高一些。

    虽然高典饭店是新开的，可是姚军并未想过让高典“溢价”。

    也有和他一个水平，却被高薪聘请的面点师，不过那种情况是因为，那家饭店没有一级面点师，迫切的需要。

    而高典本身就是一级面点师的水平，就不会有什么高薪溢价的说法。

    能够给出这样的待遇，说明高典是带着诚意来的。

    对于姚军来说，他不喜欢太过弯弯绕绕，虽然有时候他自己也不可避免的要做一些弯弯绕绕的事。但他更喜欢高典这样坦诚的人。

    思考良久，姚军说到：“待遇是没什么问题，不过我还有两个问题。”

    高典微笑道：“请说。”

    姚军点点头，指着孙路平道：“我徒弟跟着我离开赏味楼，现在没了工作，作为师父，我是不会抛弃我徒弟，所以要我去的话，我希望可以把路平也一并带上。你看可以吗？”

    高典笑道：“自然是没有问题的，现在我们饭店刚刚筹备，人手也还没有招聘齐，姚厨师愿意带人前往，我自然是举双手欢迎。”

    多一个孙路平而已，其实不算什么大事。

    而且孙路平好歹也是一个二级面点师，实力还是有的，现在正是用人之际，多一个人自然是无所谓。

    这点高典都不用询问魏巧依，他自己就可以做主。

    孙路平闻言，感激的看了眼自己师父，随后又感激的看了眼高典。

    能够找到工作的话，对于他而言是一件大好事。

    他再这样下去，家里就快要揭不开锅了。

    听到高典答应，姚军心里也是稍稍心安。

    孙路平是因为他而离开赏味楼的，那么他无论如何，也会带着孙路平一起去工作。

    “多谢高厨师，我还有最后一个问题。”姚军说到。

    “姚厨师但说无妨，只要是合理的要求，我都可以尽量答应。”高典说到。

    “高厨师误会了，不是要求，而是一个问题。”姚军摇头道。

    高典闻言，眯了眯眼睛，笑道：“姚厨师请说。”

    “我想问高厨师，既然没有特一级面点师，那么谁来担任总厨呢？”姚军问到。

    高典闻言，心里一沉，这个问题代表的东西可就多了。

    “姚厨师想要当这个总厨？”高典轻声问到。

    姚军笑了笑说到：“总厨的位置，我是没有想法的。”

    他是一个明白人，总厨的位置肯定轮不到他。

    高典也是厨师，还是水平不低的厨师，他肯定会在厨房里工作的，而在厨房里，是总厨说了算。

    高典这是属于半个老板，那么厨房里的事，到底是高典说了算呢？还是总厨说了算？

    一个厨房总不能出现两个声音吧？

    所以，最好的办法就是，高典自己担任总厨，这样一来，就他自己说了算。

    因此，姚军不会去想总厨的位置，别说会不会给他，就算给了他，他也不一定敢接。

    高典闻言说道：“既然姚厨师不想当总厨，那么为何还要问这个问题？”

    他还以为姚军说出这句话，是要当总厨呢，结果他又说自己没有这个意思。

    姚军笑了笑说到：“虽说我不想担任总厨，但是我也不想总厨的水平比我还低。”

    这话让高典沉默。

    他明白姚军的意思了。

    姚军可以不当总厨，但是总厨的厨艺不能比他还低，因为他不愿意接受厨艺比自己低的人领导。

    这也算是他的坚持。

    “若是总厨水平比姚厨师低怎么办？”高典问到。

    姚军笑着说：“那么我宁愿不加入。”

    一旁，孙路平听到这话，张了张嘴，想要说啥，可是他又又说不出话来。

    和刚刚一样。

    高典心里一沉，他就知道请人会很难，没想到会这么难。

    可是又不能不请的。

    请一位一级面点师，是高典和魏巧依商量好的。

    虽然他、魏巧依、李冬阳三人都能算是一级面点师，相比于大多数高端饭店来说，一级面点师也不算少。

    可他们仍然决定再聘请一人。

    这是因为，他们三人主要的精力，都是放在提升自己身上。高典开典心铺这么忙，依然会抽出时间来练习。

    魏巧依和李冬阳也是一样，他们的精力不可能一直放在工作上面，所以肯定会花费精力来提升自己。

    这样一来，厨房里就缺一个可以把心思全部放在工作上的一级面点师。

    并且，有这么一位一级面点师，他们也能抽出更多的精力来提升自己。

    若非如此，他们的一级面点师数量是足够的，完全不必要来特意请一个。

    之所以来请姚军，是魏巧依建议的。

    因为姚军这人还不错，水平不低，并且为人也还可以。

    “姚厨师觉得总厨的水平不能比你低是吧？”高典问到。

    姚军点头应到：“没错。”

    高典深吸口气，认真说到：“那么姚厨师，咱们来比试一场吧。”

    这话一出，客厅里的气氛顿时变得凝重起来，姚军静静的看着高典，一言不发。

    孙路平感觉有些压抑，他有些后悔，自己就不应该坐在这里的，太难受了。

    同时，孙路平也有些惊讶高典的选择，他居然敢直接说挑战自己师父。

    自己师父在一级面点师中，也不算弱，高典就算是达到了一级面点师水平，可是他才达到这个水平多久？居然就敢挑战自己师父。

    姚军却并不这么认为，有些事孙路平不知道，但是他是知道的。

    高典曾经以一敌多名一级面点师，其中还有一名中游水平的面点师，结果是高典赢了。

    也就是说，高典最少也有中游水平的厨艺。

