    鹰兽们经常在外飞，八卦的事情传得快，关于人鱼族前任首领的事情他们知道的不少。

    只不过他也用了‘据说’这两个字，事情到底怎么样就不太好说了。

    米奥疯疯癫癫的这倒是真的，但凡正常点也不可能把她当成夏秋秋。

    “我和夏秋秋很像？”她问了一句。

    老二赶忙回道：“才不是，妈妈是最美丽的，独一无二~”

    郁然被甜到，忍不住笑了下，最后目光落在米奥身上，神色变得凝重起来。

    她想了想对乌纳说：“麻烦你把米奥送到海里吧，让他们看住他。”

    乌纳应了声，飞身下来，他先化作人形把米奥背在身上，随后化作兽形挥翅离开。

    之后，郁然一直都提心吊胆，等到乌纳把米奥送到海里后回来继续守护他们。

    “米奥送到人鱼族的手上了？”她确认道。

    乌纳蹲在屋顶上，眯着眼睛看着远处的天空说：“嗯，亲自交到特里克手上，说了米奥对你有点敌意，特里克会好好看住他的。”

    郁然内心惆怅无比，米奥现在疯疯癫癫的，他说看到夏秋秋和沙漠之海的兽人在一起，这话也不知道可信不可信。

    她开口问乌纳：“你对沙漠之海了解多少？”

    乌纳很淡然地回道：“米奥的话你不用太在意，沙漠之海算是流浪兽部落，他们对海域这边的雌性一直都很关注，他们注意你也不是很意外的事情。”

    “那些兽人想要对哪个雌性感兴趣了，一般都是自己亲自上门，不会让米奥来抓你。”

    还是那句话，她的身边并不算防御很强大，沙漠之海要是真心想得到她，派出几个强者来对付沧邑完全不成问题，完全没必要让米奥来动手。

    对乌纳来说，这不符合兽人抢雌性的逻辑。

    再结合米奥的情况，他觉得就是米奥脑子抽风了，可能沙漠之海那边丝毫没有关注郁然。

    郁然沉默着不知道该说什么。

    现在米奥出现了，那夏秋秋呢？

    不怕有兽人直接上门打架，就怕那种脑子随时都会抽风的兽人，因为你完全预测不到他的行动。

    好在之后并没有任何情况出现，中午郁然喊了乌纳下来一起吃海鲜大杂烩。

    下午漫长又耐心地等待着，直到天黑的时候沧邑回来了。

    沧邑回来，乌纳收工回家。

    沧邑进门的时候，郁然正坐在篝火旁煮食物，崽崽们都察觉到沧邑回来了，但他们都很淡定地没有吭声。

    直到郁然察觉到什么扭头看去，沧邑正好蹲下身子，含笑的黑眸对上了她从疑惑转变成惊喜的目光。

    “郁然，我回来了。”低声柔软的一句话，听得她心都温暖柔软起来。

    她正欲开口说话，沧邑就把手中紧握的那块晶块放入自己口中吸收，微凉的双唇轻覆在她的唇上，把晶块的能量给她。

    唇齿间的能量伴随着他热烈深情的吻，让她整个人都热意涌动。

    能量全部转移，成功进入她的身体中开始吸收，沧邑这才意犹未尽地放开她，漆黑带着星芒般光泽的眸子柔情地看着她。

    郁然脸色微微泛红，有些尴尬地瞪了他一眼。

    她扭过头，就看到崽崽们那一双双天真烂漫透着浓浓好奇的眸子，正目不转睛地看着他们两个进行少儿不宜的互动。

    这架势也是绝了……

    郁然脸色一沉，冷声说：“晚餐还没有做好，你带崽崽们出去清理积雪吧。”

    崽崽们愣了下，下一秒回神过来，均是很有默契地收回视线，目光快速地看向旁边。

    沧邑会意，身子化作兽形，目光冷飕飕的一瞥，小崽子们浑身一毛，毫不犹豫地撒腿跑出屋子。

    瞬间屋子中就剩下只能待在木桶中的麦尔。

    在对上沧邑看过来的目光后，麦尔绷着小脸缓声说：“我帮郁然做饭。”

    沧邑这才放过他，转身去训练已经跑出去的小崽子们清理积雪。

    清理积雪是个体力活，在清理的同时又能锻炼身体。

    只是动作慢了，大狐狸会做点什么就不好说了。

    看着他们在外边忙碌起来，郁然也加快了做饭的速度。

    煮好食物，郁然喊他们进来吃饭。

    在吃饭的时候小崽子们你一言我一语地把米奥的事情跟沧邑说了。

    沧邑看了眼郁然，开口说道：“事情我已经知道了，米奥已经被人鱼族的首领关了起来，不会那么轻易跑上岸来。”

    郁然试探性地问：“米奥的情况兽医能治愈吗？”

    “不知道，人鱼族中有医术不错的兽医，我明天还要去围猎，到时候去打听一下。”

    她点点头，随后转移话题，打趣地说道：“人家围猎几天几夜的，你们围猎倒好，早出晚归这么准时。”

    沧邑宠溺的看着她说：“这次围猎的海兽群规模比较小，那些海兽活动的范围距离我们这边不远，早出晚归足够了。”

    “都是一些大海兽，我们把它们分散开，一一解决，得到的晶块也都优先给家里有雌性的雄性。”

    围猎活动本就是团队一起合作，单打独斗不一定可以那么顺利的解决，也不会把每一次的成功归在某个兽人身上。

    一般围猎活动得到的晶块都是轮流分配，优先给家里有雌性的雄性分配，之后才是单身兽的分配。

    郁然不知道这次围猎需要多少天，不过看沧邑浑身完好无损，而且精神状态也很好，寻思着围猎的困难度并不高。

    吃饱喝足，餐桌由崽崽们收拾，沧邑贴心的为郁然热洗澡水，两人在浴室洗了顿鸳鸯浴后，舒舒服服地躺进了被窝中。

    郁然抱着沧邑正涌动着睡意，猛地想到什么，睁开眼睛看着静静盯着自己犯困的大狐狸说：“麦尔在楼下。”

    沧邑神色平静的回道：“让他一直待在楼上也不好，以后就让他待在楼下，和其他崽崽们一起。”

    “我让老大照顾麦尔，老三闹不起来。”

    郁然默了默，也没有说什么，她在他怀中蹭了蹭，找到舒服的位置，闭眼睡觉。

    第二天，还是天还没亮怀特就过来接沧邑了。

    这次郁然很淡定了，在沧邑坐起身的时候，她的手臂抱住他强劲的腰，呢喃说道：“我给你做点早餐。”

    沧邑怜爱地理理她那头柔顺的长发说：“不用特意起来给我做，以前做的有什么就给我点什么，或是我到时候在海里抓点鱼烤熟了吃。”

    这就是火系异能的好处，无论何时何地，只要有食物，分分钟就能加热熟透。

    郁然挪了挪身子，软软地靠在他的怀中，她打开空间看了看，拿出了以前做好的一些炸鱼片和烤肉，还有一些蟹脚，这些份量足够填饱他的肚子了。

    她把东西收入兽皮袋中给他打包好。

    怀特等候在外边也不好耽搁太久，收入兽皮袋中可以让他在路上吃。

    沧邑给了她一个早安之吻后，拿起兽皮袋出门了。

