    蹬蹬。

    陈凌朝着佟云走了过去。

    听到脚步声，佟云抬头，看到了陈凌，赶紧坐直了身体，目光盯着对方。

    啪啪。

    陈凌伸手，拍拍佟云的肩膀，道：“作为军人，什么事情都是要经历的。”

    佟云深呼吸，点头道：“是，导师，我知道怎么做，这些都在我的承受范围内，我只是，还没彻底消化。”

    陈凌点头道：“那就行，注意调节好，如果需要帮助，尽管说。”

    佟云感激道：“是，谢谢导师。”

    陈凌摆手道：“没事，你记住，以后这样的经历还会有更多。”

    “是。”

    佟云点头，眼前突然闪过那个老兵吹冲锋号的场景，感慨道：“导师，还好你带我去3号地区，看了那个老兵，所以，我才能承受这些东西，这是我们这一代军人的传承，我们必须继承下来。”

    陈凌愣了一下，点点头。

    相信不用他再多说什么，佟云一定能完成思想的进化。

    说实话，他没想到，老兵的冲锋号对佟云影响这么大，竟然能帮她轻松化解战争综合征。

    不过，陈凌想想，又觉得很正常。

    毕竟，冲锋号可是承载着一代又一代军人的传承, 充满鼓舞的作用。

    而且, 佟云熟读历史, 经过冲锋号的冲击之后，多多少少能对先烈的事迹，感同身受。

    有这些因素在, 佟云只要转移注意力，就容易从杀戮中走出来。

    心底闪过这些念头后, 陈凌不再多说, 直接走到讲台上, 开始上课。

    下课之后，他迅速去饭堂打包了饭菜, 就回去宿舍，一边吃饭，一边看书。

    接下来, 陈凌进入了拼命模式, 上午和下午上课, 晚上做研究核反应。

    其实, 理论上，核反应与炉子烧开水差不多, 只要是控制得当，其中，涉及四大部分, 核岛，常规岛, 配套设施，安全防护。

    但是, 这恰恰是最大的难题。

    因为要控制好的同时，必须做到, 将提供的能量最大化。

    这需要不停地做实验，才能找的那个度。

    这一天晚上，陈凌看着手上记录的资料，坚定了一个推测。

    看来，只有走核聚变，才能解决这个问题。

    为什么？因为核聚变的能量更大，也没有出现废料的情况，更加没有污染，毕竟，这些燃料是来自海水的提取。

    每1升海水含30毫克氚，而30毫克的氚聚变产生的能量，相当300升汽油的能量。

    突然，陈凌眉头微微一皱。

    一个更大的问题摆在他面前。

    直到现在，可控聚变氚，没有一个国家能做到。

    而他要走核聚变，首先得解决这个问题。

    陈凌权衡再三之后，下定了决心，自言自语道：“只能这么干了，其他的先不管，只有可控核聚变，军舰上的能量才够用，成本低，才能投入实战。”

    毕竟，1升海水就能提炼30毫克氚。

    谷嘏

    海水很多。

    这是源源不断的材料。

    确定方向之后，陈凌不用再浪费时间，去做核裂变反应的实验，只需要将全部的心神都放在核聚变方面。

    为了弄出这个方向, 这些天，陈凌没少往图书馆跑，也常常打电话咨询相关方面的专家。

    因为这些专家研究了几十年, 见过的事情太多，经验也非常丰富，只要对方愿意教导，他就能节省不少的时间。

    当然，随着神罚得出来，这些专家都对陈凌佩服得五体投地，只要对方开口，他们都知无不言。

    况且，这也是叶老与钟老等人的意思，要他们全力配合陈凌的研究。

    就这样，陈凌又开始了二点一线的生活，除了去上课，就是给佟云等人上课，在这就是研究可控核聚变。

    而佟云的战争综合征也渐渐好了，也将全身心投入学习中去。

    这个时候，坟墓基地因为晋升旅级的关系，军官晋级名单全部出来了。

    林笑，龙战，岩石，肖邦，楚云飞等大教官全部晋升一级，政委是林笑担任，参谋是龙战担任。

    至于其他人员，按照战功，龙战罗列了对应的晋升名单。

    这个时候，龙战坐在办公室，拨打了陈凌的电话。

    等电话接通后，他立刻开口道：“头儿，我知道你忙，就长话短说了，晋升名单已经全部弄出来，我待会发给你看看。”

    陈凌点点头道：“行，发到我邮箱，我看看没问题，就直接回邮件给你，对了，还有其他事吗？没有的话，就先这样，我还要做研究，没时间和你聊家常。”

    龙战嘴角一抽，无奈道：“头儿，你都不问问基地扩张得怎么样了吗？这可是你的基地。”

    陈凌无语道：“废话，我当然知道是我的基地，但是，你们做事我放心，你们只要把进度汇报给我就行，至于过程，你们自己决定，还有，别有事没事来打扰我，最好将所有的事情集中起来，同时汇报，提高效率，除非有紧急情况，才能随时联系。”

    “是。”

    龙战更加无语了，无奈地点点头。

    他当然知道陈凌忙，但是，再忙也需要休息的。

    算了，反正基地建立以后，陈凌就没怎么理过，都是他们地狱火的人在尽心尽力守着。

    反正，只要有陈凌这个主心骨在，坟墓基地的发展前景就会越来越好。

    嗯，现在是旅级，相信师级也不会太远。

    龙战也不再废话，挂了电话后，立刻将名单扫描，发到陈凌的邮箱。

    陈凌打开邮箱，看了一下名单之后，直接回复审批通过，然后继续做研究。

    而龙战收到批复，立刻将名单报到了军部那边审核。

    随着时间的过去，维亚战争的影响在淡忘。

    不过，有一个很明显的变化，就是针对炎国在世界上的绑架杀人事件，似乎没了。

    开玩笑，谁还敢招惹炎国人？

    当时，在巴塞小镇，陈凌带着食人鲨突击队，狂鲨突击队，以及龙战4 人，悄悄摸过去，血洗小镇，一举灭杀了六个国家的精锐特种兵，以及两百多名武装分子，手段还非常凶残，还用尸体摆出一个杀字，警告所有人。

    那些画面爆出来后，所有人都非常震惊，忌惮不已，心底是升不起一丝一毫的反抗之力。

    而那些武装分子的头目全都出面，警告手下，别招惹炎国人。

    至于那些势力也不敢轻举妄动，只是派人，暗地里调查陈凌的真实身份。

    很快，一年过去了。

    这一天早上，炎国和研究总院突然炸窝了。

