    吴拜这人打仗不像图鲁什和多尔济那那两个蒙古人，他每仗必身先士率，历史上多次受伤，就是喜欢冲在前面。

    这次也是，他一挥刀，率先冲阵。

    后金兵受到鼓励，而且要保护主将，纷纷奋不顾身。

    没想到王卫忠的五排铳阵，立马给他们当头一击。

    这两路的五排铳阵，可一直没开过火。

    每排四十人，五排200铳左右，两面共400枝铳。

    噼噼叭叭，现场和爆竹似的响个不停，空中全是白雾。

    密集而连绵的铅弹射出去，八十米内几乎成为地狱的禁区。

    战马悲鸣，骑兵惨叫，成片的后金兵被随意的打倒。

    第一轮五排打完，这股后金兵最少被打掉两百多人。

    王卫忠也发现这边才是后金精锐，全是镶白旗的兵马。

    他一边走过来一边道：“给我铳。”

    自从做了营主官，他这个神枪手已经很久没过瘾了。

    马上有亲兵递上一根装好弹药的铳。

    王卫忠来到吴拜这边，后金兵还在冲，因为此时图鲁什的兵马已经冲进王卫忠阵中，所以他们都不射箭了。

    王卫忠站在两辆马车中间，借着缝隙看了看，然后举枪，瞄准。

    “杀”吴拜挥刀在大叫，他的镶白旗参领铁甲和帽子十分明显，几乎一眼就被王卫忠看了出来。

    后金兵们疯狂大叫，距离明军马车已经不到二十米。

    “砰”突然一声铳响。

    “扑哧”吴拜脑袋猛的向后一扬，轰隆，重重的摔倒在地。

    “主子。”

    “主子。”

    四周无数镶白旗兵马惊叫。

    狂冲的阵形瞬息变的一片慌乱，很多人开始减速。

    砰，砰，砰明人的铳又连绵响起来，很多人刹不住车，直接冲上马车，然后跳下，冲进明军阵中。

    一红甲刚跳进阵中，砰，迎面就被一铳兵打在胸口。

    “啊”他惨叫，还想冲上去。

    嗖嗖嗖，左右四方五六杆长枪捅过来。

    他防的住前面防不住后面，扑哧扑哧，瞬息被捅成马蜂窝。

    这时他们要是不计一切往前冲，所有人和图鲁什的兵马一样往里丫，或许能给王卫忠遭成一点小麻烦。

    但吴拜突然被打倒，很多人减速，不再往前冲，有人已经想后退。

    镶白旗的五个牛录已经不能统一思想。

    有牛录额真还想攻，有的想退。

    王卫忠一挥手，铳兵们继续上去打，长枪兵捅冲进来的人。

    噼里叭拉一阵铳声中，镶白旗死伤惨重，纷纷后退，关键前面的骑兵坠马后，好多无人的战马都挡在大车前面，拦着后面的骑兵冲阵。

    这下就等于给了明军装弹的时间和布防的空间。

    吼，突然图鲁什那边一声轰叫，无数后金兵扭头就跑。

    原来他们终于承受不住，王卫忠连绵不断的铳打的他们死伤一地，马车的前面已经尸堆了像山一样，后继很多兵马被后金自己的无人战马阻挡，不能第一时间冲上。

    很多马车上面都堆着好几具尸体，马车前后左右全是双方的尸体。

    还有明军不顾后金的箭，直接站在他们的尸体上，对着外面射。

    图鲁什兵马一退，吴拜的兵马再也支持不住，嚯，有人调转马头就跑。

    镶白话的图鲁什两路大军，在一阵强攻之后无果，轰然崩溃。

    “怎么会这样？”图鲁什站在原处，一脸不可思议的看着自己的本部兵马像丧家之犬般的跑回来。

    很多人连马都不要了，直接往后跑，生怕跑快了一秒钟就被铳打死。

    而大量的明军爬到马车上面，踩着他们大金的尸体，高高在上的用铳，砰砰，对着大金勇士屁鼓后面猛打。

    战场上遍地惨叫声和哭喊声。

    两路后金崩溃四逃。

    好在明军也不敢追击，基本后金兵逃出一百多米射程外，他们就停火了。

    图鲁什又惊怕的在一里外收拢溃兵，很快得到消息，吴拜战死了，他的兵马也是惨败。

    两人三千多精锐，从四个方向攻击明军，结果惨败。

    “主子，怎么办？”有人颤声问图鲁什。

    “是旅顺的兵马，是那丁老鼠的兵马。”

    “又是这股无耻的明军。”

    “我看到那盾牌了，就是旅顺的兵马。”有人还在四周哭诉。

    图鲁什听的又气又怒，也不知道怎么办啊，他呆呆看着前面的马车阵。

    马车前后左右全是后金的尸体，特别是正前方简直堆积如山。

    大量的后金勇士都是冲到马车前面后被打死的。

    而这时的战斗还没有完，借马车与马车的缝隙，很多后金能看到里面还有兄弟们在苦战。

    好多冲进明军阵中的后金兵还在那马车圈子里。

    “啊”不时有惨叫远远传来。

    砰，偶而会有铳声响起。

    所有人脸色如土的看着，差不多有五分钟后，砰，随着最后一声铳响，马车阵里一点声音也没有了。

    接着就见一具具大金尸体，被明军像扔死狗一样的扔出来。

    明军扔尸体前，还要先摸索一会，拿去银两什么的。

    有明人甚至在剥他们身上的铁甲和锁甲。

    “无耻的明狗。”图鲁什看的怒不可竭，却又心生恐惧。

    他已经很确定，眼前这股明军，就是每次都把大金打的痛不欲生的丁毅兵马，旅顺兵。

    更别说有人还看到他们奇怪的大长盾牌了。

    此时吴拜的残兵败将已经纷纷从四面八方过来集合，汇聚到图鲁什身后，还抢回了吴拜的尸体。

    但图鲁什回头看看，两部原本有3500骑，眼下两部合一，连2500骑都没有了。

    还有一两百人连马都没了，就这么逃了回来。

    惨败，镶白旗史上的惨败，他不知道回去后，多尔衮多铎两位主子会不会把他给抽死。

    他知道眼前这部明军不多，也就一两千人，如果能聚集五千步兵猛攻，定能一战而下。

    刚刚他们大量的兵马也冲到了里面，关键是他们自己兵马也不多，就3500人，这样就有点经不起打。

    而且第一阵没冲下，第二阵再冲就没有任何意义了。

    此时士气和锐气尽没，人数也大大减员。

    他就这么败走，他又很不甘心。

    图鲁什一边等着各处的败兵往这里集合，一边左右观看。

    手下诸将脸色如土，很多人几乎没有斗志，严然被丁毅的兵马打破了胆。

    一而再再而三的败在同一个手下，这很容易造成心理创伤。

    呜，就在后金军还在考虑是打还是逃的时候，前面的车阵里居然响起了号角声。

    后金士兵们不可思议瞪着眼睛，怎么着，你还来劲了？敢出来打？

    有种你们出来打？大伙都瞪着那马车阵。

