    宫外执事一职看似没有多少实权。

    但拥有的权利还是让很多人眼馋的。

    可是某一片区域只能有一位宫外执事，所以很多宗门都会争抢这个名额。

    这其实也无形中强化了大大小小势力对万世仙宫的敬畏。

    连一个小小的宫外执事都要争抢，万世仙宫的实力自然不言而喻。

    能够得到万世仙宫认可，拥有竞争宫外执事名额的资格，这同样是很多小宗门一直努力追求的目标。

    唯有年龄不超过三十岁的年轻修士，才可以去竞争宫外执事。

    其一是担心各地发生太多严重的冲突。

    其二也是最万世仙宫最看重的一点。

    借助大量年轻的厉害修士震慑各地，若是展现出来的资质实力确实很惊艳，则会直接被吸纳入万世仙宫之中。

    而原本归属的势力则会因此获得巨大的收益。

    正是因为宫外执事的存在。

    所以万世仙宫从来不必担心天才断层。

    万世仙宫因此实力越发强盛。

    林夕知晓宫外执事存在之后，就发觉了万世仙宫的打算，所以他才想要得到宫外执事这一名额，这有助于他了解万世仙宫。

    凝心门的人有些傻眼。

    他们无法想象眼前的人竟然不满三十岁。

    虽然看起来很年轻。

    但修士的真实年龄是很难用外表来判定的。这显然是很愚蠢的。

    所以在林夕展现出这般强大实力之后，凝心门的众人早就默认他是一位修炼多年的前辈。

    鬼渊传人这个名号，并不能说明一个修士年轻与否。

    事实上，在修仙界有很多修炼数百年的前辈，仍然顶着某某传人，某某弟子等称呼，这是表明身份的一种方式而已。

    婵儿声音干涩：“前辈，你没有开玩笑吧。”

    “自然没有。”林夕瞥了她一眼：“怎么不行么？”

    “晚辈只是个金丹弟子，没有资格代替宗门做出这种决定。”

    她看的出来并不算情愿。

    因为她一直在为了这个目标努力。

    但如果得不到万年灵竹，她其实在竞争宫外执事也没有多少竞争力。

    这可让她纠结坏了。

    林夕淡然道：“那就请带路吧，我和你们宗主谈谈。”

    ......

    ......

    柏盛郡。

    这算是万世圣朝比较边缘的区域。

    不过这并不代表这里的灵气会贫瘠。

    这里同样存在许多的宗门与修仙家族。

    黑羽宗算的上是最强大之一，所以才能率先争夺到一个宫外执事的名额，而因为地域划分的问题，所以柏盛郡的宗门有资格去争夺另外区域的名额。

    这也是为什么黑羽宗宗主要亲自出手的原因。

    凝心门和黑羽宗不对付。

    所以黑羽宗并不希望凝心门夺得这个名额。

    陈长老马不停蹄的赶回凝心门，激动且兴奋的传达了焦化雨已经死了的消息，凝心门上下震动，不敢置信。

    凝心门门主柳赤目光如火，炙热无比：“陈长老，你所言当真？”

    “自然不会错的。”陈长老激动说道：“门主大人这是我亲眼所见啊，焦化雨绝对已经身死道消了。”

    柳赤大喜：还有这种好事？

    还真是人在家中做，喜事天上来。

    “召集全宗，围剿黑羽宗！”柳赤大吼一声震惊全宗。

    整个凝心门厉害的修士快速聚集而来。

    而就在他们意气风发准备出发之时。

    一头巨大的金翅妖鹏振翅落下，有遮天蔽日的声势，呼啸的狂澜大风简直要将大片的灵山都吹成碎片，风声震耳欲聋。

    柳赤一惊：“什么人！”

    只见金翅妖鹏背上飞下几个修士，这几个修士脸色不太好看，大概是没有适应好金翅鹏的速度，脸色有些发白。

    众人定睛一看，竟然是他们凝心门的人。

    柳赤惊诧：“婵儿，怎么是你们。”

    “门主大人。”婵儿急忙上前说清楚情况。

    “你是说击杀焦化雨的人就在金翅妖鹏的背上？”

    “是的。”

    柳赤听罢目光微微闪烁，当即吩咐副门主：“你们去围剿黑羽宗，黑羽宗实力大跌，你们应该足够，我要迎接这位贵客。”

    他很明智。

    因为他很清楚知道黑羽宗为何现在不堪一击。

    凝心门总体实力还稍弱与黑羽宗。

    自然不可能怠慢眼前的贵客。

    “请道友下来一叙。”柳赤朗声说道。

    林夕和江小夕缓缓落下。

    柳赤满脸笑容：“道友，请。”

    二人很快被迎入了凝心门。

    进入凝心门，林夕也没有废话，开门见山：“柳门主，我也不想拐弯抹角浪费时间，这件事希望你能同意。”

    “同意，当然同意。”柳赤笑道：“我似乎根本没有拒绝的理由。”

    林夕略微惊讶：“柳门主倒是个爽快人。”

    “不过我有一个条件，希望道友可以做到，若是道友答应，凝心门上下可以全力配合道友，不论你有什么指示。”

    柳赤笑容显得很温和，却也有几分狡诈。

    林夕道：“请说。”

    “我不知道道友想要做什么，但既然道友愿意担任宫外执事一职，只希望道友可以表现的更强大更惊艳一些，最好干出些惊天动地的事情。”

    林夕一下子就反应了过来：“你想让我被万世仙宫吸纳？”

    “不错。”

    只是一个宫外执事有什么好争的。

    只要林夕作为凝心门的人被万世仙宫吸纳，那么凝心门将会获得巨大的赏赐，这足以让凝心门发生质变。

    这才是最重要的。

    林夕笑了：“巧了，在下正有此意。”

    “等道友被万世仙宫吸纳，只希望队友能立刻撇清与凝心门的关系，最好是能直接恩断义绝，不留任何念想。”

    林夕微愣：“这是为何？”

    “道友一看就不是什么好人，求取宫外执事恐怕也心怀不轨，凝心门只是个小门小派，可经不住这般折腾。”柳赤笑道：“还请道友见谅。”

    他自然从陈长老处听说了林夕鬼渊传人的名号。

    和这种人物扯上关系，恐怕后患无穷。

    所谓富贵险中求。

    若不答应恐也有后患，不如借来利用一番，反而能图个飞黄腾达的契机。

    林夕很无奈。

    自己这名声大概是怎么也洗不白了。

    柳赤很聪明。

    他的爽快直言也恰好很合林夕的胃口。

    “行，那就如柳门主所言。”林夕说道。

    只要能更快的了解万世仙宫。

    帮凝心门这点小忙倒也毫无所谓。

    ’

