    第二天。

    直到日上三竿，一支前呼后拥的车队，才缓缓驶出牡丹园，回返洛阳城。

    一众仆从只知昨晚二乔院的那床摇了半夜，却全程没有任何人发现自家的主子已经被人偷梁换柱。

    王远坐在宽敞华美的马车里，余光透过小窗，看向策马走在旁边的【玄甲卫士】郑勇。

    这位【道兵】也是整个计划中最大的变数。

    只要再顺理成章地从他眼皮子底下消失，这次行动就大功告成了。

    马车中，跟“周景曜”坐在一起的，只有换了一身轻薄鹅黄宫裙的“顾颜妃”。

    不情不愿地依偎在三王子怀中，绝美的脸蛋儿上犹自梨花带雨，嘤嘤戚戚，仿佛昨天晚上真的受了多么大的委屈和侮辱。

    而就在这人前演戏的片刻功夫，王远便感觉自己的身体诚实地发生了变化。

    深吸一口气，探出头去，对随行之人摆了摆手，以周景曜的暴虐口气喝骂道：

    “滚滚滚，你们都给我躲远一点。”

    众人以为自家荒淫无度的主子又来了兴致。

    感叹宗室子弟营养好身子骨壮实之余，也不敢忤逆，包括【玄甲卫士】郑勇在内都放慢了脚步，远远跟在后面。

    只有当初蛊惑了周景曜的那个小厮负责驾车。

    王远趁此机会赶忙松开了怀中的妖女。

    他发现与桃仙娘相处的时间越久，对她的抵抗力就越弱。

    明知这是个吃人不吐骨头的妖女，也不禁怦然心动、我见犹怜。

    脑海中的理智和本能掀起大战，王远不禁如坐针毡，只能不断回想自家完美无瑕的表姐与这妖女相抗衡。

    嘴里没话找话：

    “桃仙子，从一位老公门的角度来看，现在我们已经最大限度地避免了被人追索。

    只要能排除术士卜算，谁也找不到我们的头上。”

    闻言，桃仙娘拭去脸上的泪痕，淡然一笑：

    “崔兄放心，【龙气法禁】大多数时候是权贵们的护身符，但有的时候，也是他们的催命符啊...”

    一朝开国之时，龙气法禁如同烈火烹油，炽烈堂皇，霸道无双。

    甚至是一群扛着锄头的老农，都能徒手打灭无数牛鬼蛇神。

    渐至王朝稳固，龙气法禁威加四方，保境安民，震慑群邪。

    在龙气法禁的笼罩下，法不加贵人，道难入京师，就算是已经得了【长生道果】的尸解仙，也无法以术法直接暗害皇朝权贵。

    即使如今大炎王朝乱象已显，堂堂藩王子嗣也不是能随意施术的对象。

    纵使周景曜是最不受宠的庶子，本人不学无术，但小王爷的身份就是他最强的金身和枷锁。

    若非如此，“狈军师”郎七的《三世演禽书》早就算定了他的一切，直接守株待兔就可以了。

    无需像今天这样引蛇出洞那么麻烦。

    现在既然郎七算不来，别人也照样算不出来。

    “原来如此，有法禁桎梏，恐怕这些天潢贵胄想要修道都难。”

    王远也认同她的说法，而且看她轻描淡写的样子，过去恐怕没少杀宗室后代。

    想想倒也并非悚然听闻。

    大炎开国至今两百余年，体内流淌着太祖血脉的皇室子弟已经近百万，且子孙后代全都由朝廷供养。

    虽然爵位最低的也是每年200石俸禄的奉国中尉，随着朝政衰微国库空虚后，家道败落地却也数不胜数。

    杀上几个实在不算什么。

    眼看前方渐渐靠近波涛汹涌的洛水，桃仙娘脸上也渐渐有了轻松之色，精心谋划之下，这趟最难的差事反倒执行的十分顺利。

    看着王远脸上那张原本属于周景曜的脸，她继续说道：

    “当然，对我等术士而言，只要肯想办法【龙气法禁】也不是完全不能绕开。

    比如，【龙气法禁】能帮贵人挡住的，也只有诅咒厌胜之术。

    如果用【搬山术】将一座山岳砸下来，就算是皇帝老儿也照样得死。

    还有我以【人面桃仙法】催发人面桃桃衣，剥走了那小王爷的脸皮也是如此。

    可惜没有经过师门另一道法门——【人面画皮法】的炼制，人面桃的桃衣只能发挥基础功用。

    维持的时间最多只有十二个时辰。”

    桃仙娘修行的【人面桃仙法】和野狗道人修行的【人面画皮法】大有渊源。

    【画皮法】需要人面桃的桃衣，而【桃仙法】则需要精挑细选一颗由灵根“人面桃”结出的桃实。

    用自身鲜血在桃实表面不断刻画符篆咒文，口中祷祝“西王圣母娘娘”法力加持。

    连续七七四十九天。

    若是中间桃实腐烂，则说明其心不诚，必须重新来过。

    直至施法结束时，这桃实还一如刚摘时水嫩，才算品质上乘的宝材。

    垒黄土成四方法坛，坐在法坛上吃下桃实。

    剖开肚腹，将表面纹路已经长成符篆之形的桃核植入其中，口中不断念诵《西王圣母授仙桃神变经颂》。

    那枚桃核便会渐渐在人腹中生根发芽，渐渐抽空术士一身的血肉、精气、神魂，从中长出一棵分外妖娆的人面桃树。

    经一年或三年不等，等到树上结出唯一一颗桃实，术士便能破桃而出重获新生。

    新生之后，不仅能直接【受箓】入道，还能彻底改换人身血脉，成为传说中侍奉着西王圣母娘娘的【树魅桃仙】。

    凝结桃木精华，亲近桃树，催发生长，借桃木遁隐；天生便可克制鬼魅；精善幻术，随意勾动撩拨生灵的七情六欲。

    有着修行时间短，能力全面，擅长保命等等优点。

    但限制女子修行，以及奇高的死亡率，却让许多“桃神道”的门人望而却步。

    而且即使修行成功后，需要遵守的【戒律禁忌】也极为苛刻，一不小心就会破戒。

    【一、食忌。不得饮酒；不得食荤腥：葱、蒜、韭菜、洋葱、蒜薹、生姜等。】

    【二、本质非人，食人精气才可保住绝色倾城，青春永驻。

    按二十四节气，每个节气都要吃一人。必须提前引动对方欲念，让对方倾心自己，食之才有功效。】

    【三、人面桃树才是本体，树死人亡，极为容易受人钳制。】

    王远自然不知桃仙娘道法的戒律禁忌，撩拨男人储备粮食早就成了本能。

    摸了摸自己的脸，赞了一句：

    “桃神道道法果然神奇！”

    那车继续向前，但洛水以北还算是北邙山的地界，但以南的地界王远在大祭之前，却万万去不得。

    王远眼见即将离开北邙山的范围，便开口道：

    “桃仙子，就在这里吧，做‘周景曜’的葬身之地十分合适。”

    话音刚落。

    拉车的马匹像是受惊一般，忽然嘶鸣着奋起四蹄就向着近在咫尺的洛河冲了过去。

    任那驾车的小厮怎么叱喝，都根本不为所动。

    “祸事了，快追！”

    作为三王子护卫首领的【玄甲卫士】郑勇，一扯系着铁甲的兽筋，将铁甲、佩刀丢弃，自己直接从马背上一跃而起。

    体内劲力流转，丹田处似乎有一颗炽热的气血大丹轰然炸开，这位【道兵】迈开双腿，袖底生风，简直比奔马还要迅捷。

    然而，在桃仙娘【人面桃仙法】的引导下，全速奔驰的双马已经拉着马车，先一步冲出河堤，落入了浊流滚滚的洛水之中。

    噗通！

    因为今年入夏之后，雨水不断，洛水早就泛滥过几次，夹杂着各种杂物的河面宽广如同湖泊。

    马车落入其中，只是上下浮沉了两下，就彻底被浊浪吞了进去。

    提前憋了一口气的王远和桃仙娘打了声招呼，便像游鱼一样各自从车窗中游了出去。

    经过这段时间持续的蜕变，他的肺腑早就已经大异常人，一口气在水下待上小半个时辰都不成问题。

    先是拽着那小厮的脚将之溺死，然后自己跟着河水顺流而下。

    集合了“刑名师爷”于三两和“盗梁猫”崔通两位老公门的经验，再加上“狈军师”郎七卜算之后才定下的策略。

    只要制造出发生了意外的假象，来个活不见人死不见尸。

    正常情况下，谁都不会想到是王子遇刺，只以为是发生了意外。

    哪怕放到现代，杀人案和失踪案的侦办力度也是完全不一样的。

    退一万步，就算有人发现事情蹊跷，但众目睽睽之下，作案现场也早已经被他们从牡丹园转移到了洛河之上。

    水被彻底搅浑，等到再过二十天，会不会再发现就已经完全无关紧要了。

    一无所获的郑勇，重新从水里钻出来，飞速发出命令：

    “快，你们快马去下游的河湾。”

    “你们，去附近新安县衙调集人手！”

    “你们，去找渡船...”

    随着小王爷意外落水，岸上顿时乱作一团。

    却已经跟王远没什么关系了。

