    千仞雪感受着腰间传来的温热，对上唐天调戏的眼神，心中有些慌乱。

    “你是怎么看出来的！”尽管被抱着的她感觉很陌生，但她疑惑的看着唐天，她怎么也没想明白，所有人都没有看出来的情况下，自己身份的暴露唐天是怎么看出来的。

    唐天笑着看着她说道：“想知道啊？亲我一下我就告诉你！”

    “哼, 你想得美！”千仞雪脸色微红，魂力一震，将唐天的双手震开，整个人朝后一转，脱离了唐天的怀抱。

    唐天稳住身形，毫不在意的说道：“让武魂殿公主安稳当了这么久的太子，我觉得亲我一下不算过分吧！”

    千仞雪也不再纠缠他是如何识破自己身份的事, 反而是带着一丝嗔怒看着他：“既然你都知道了, 那么你就先在这里消失吧, 等武魂帝国统一了大陆我再放你出来！”

    “嗯？你就这么自信能够留下我啊！”唐天见她对自己始终没有杀意，倒还是挺满意的，倒也不是一个为了目的什么不顾的人。

    千仞雪似笑非笑的说道：“你不会觉得武魂殿就我一个人待在这皇宫里面吧？”

    唐天也是笑着说道：“那你不会以为，我就一个人来皇宫找你的吧！”

    “你——！”千仞雪有些惊疑，她推开门，扫视了一圈赫然发现，此刻外面竟然再也没有了一个下人的踪迹。

    “蛇矛长老？”千仞雪凭空呼唤了一声，两道身影皆是从暗中悄然出现，两位老者气息倒是不再遮掩，都是散发着封号斗罗级别的气息，只不过几人神色都是很紧张，甚至于目光都是死死盯着门口。

    “这么多年真没是没有看出来，太子殿下竟然是武魂殿的人！”宁风致出现在了门口，有些不敢置信的看着雪清河与他身边的几位魂师。

    随着他一起出现的还有骨斗罗和玉元震，独孤博，杨无敌还有几人。

    千仞雪见事情竟然已经全然败露，有些羞怒的转头看着唐天。

    唐天只能无辜的表示, 叫人吗, 总不能真的凭借两人之间的感情行事吧！

    “就算是今天我死在了这里，雪夜大帝也得跟着我陪葬！”即使被包围，千仞雪也没有丝毫的慌张，甚至于目光中流露出一丝解脱。

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗更是向唐天靠近着，仿佛就算是死也要先拉着唐天陪葬！

    见两边剑拔弩张，唐天没有理会这两位封号斗罗的小动作，立即出来打断道：“放你们走也可以，把雪夜大帝身体所中之毒的解药拿出来！”

    本来和宁风致对峙的千仞雪楞了一下，目光忍不住看向了唐天，这里轮得到他做主吗？

    但是宁风致与玉天震迟迟不反驳，更是让她有些疑惑，唐天的地位什么时候变得这么高了，压下心头的疑虑，她目光盯着唐天说道：“你不会骗我吧！”

    唐天看着她好笑的说道：“只有你骗我，我还没有骗过你吧！”

    千仞雪脸色一红，看了看蛇矛和刺豚斗罗的动作，她眉目一皱，说道：“蛇矛长老刺豚长老，雪夜大帝的解药你们应该有吧！”

    蛇矛斗罗眉目紧皱着，他点了点头，但是还是忍不住说道：“殿下，他们就算得到了解药也不一定会放我们走的！”

    千仞雪目光一凝，冷冷的说道：“那你是想带着我一起死战在这里吗？”

    “殿下息怒，老奴不敢！”蛇矛斗罗感受到千仞雪语气中的怒气，也是立即选择了认错。

    刺豚斗罗看看四周，没有犹豫的将瓶装的解药递给了千仞雪：“殿下，这是解药！”

    千仞雪接过解药，闻了闻味道，没有发现问题后，瞬间将其丢给了唐天。

    “殿下——！”刺豚斗罗显然很是懵逼，交易是这么谈的？不是应该一手交钱一手交货吗？

    所有人看到这一幕，脸色都颇为奇怪，唐天脸色微喜，直接将其丢给了独孤博：“独孤前辈，检查一下，看看对不对！”

    独孤博同样是嗅了嗅药瓶中散发的气味，心中对比了一下，脸色也是越发惊喜与奇怪了起来：“解药没问题！”

    这话落下，骨斗罗与独孤博还有玉天震都是蠢蠢欲动，对于之前的唐天的承诺他们甚至也只是当做一种玩笑，这让千仞雪那边的两位斗罗都有些后悔与紧张。

    唐天自然察觉到了所有人的动作，满意的走到千仞雪身边：“那我送你们出去吧！”

    唐天这一手动作也搞得宁风致等人很懵，怎么你还自己送到包围圈的啊，翻脸啊，大哥，你这样搞得我们不敢翻脸了啊！

    千仞雪脸色明显挂上了笑意，轻声说道：“好啊！”

    所有人都是愣愣的看着雪清河与唐天并肩而行的样子，刺豚与蛇矛迷茫的跟着唐天两人一起朝着城外走去。

    宁风致同样是跟着两人来到城门处，几人也是目光奇怪，他们虽然知道唐天与雪清河关系很好，但是也没想到能好到这种程度。

    “宁宗主，唐天和这个武魂殿伪装太子的人到底什么关系？”玉元震满是不解，毕竟他心中对于武魂殿早就充满了恨意，今天这么好的机会，竟然就这么放过，他还是有些不甘心。

    宁风致也是摇了摇头。

    直到众人来到了城门外，唐天对着千仞雪说道：“这样保你够意思吧！”

    千仞雪尽管心中颇为感动，但是嘴上却是说道：“你要是不揭穿我，那就更有意思了！”

    唐天无奈的说道：“那我总不能看着你代替武魂殿掌握天斗帝国啊！”

    “你还没有说到底是怎么知道我是佯装的呢？”千仞雪没有在这个问题上纠缠，反而是好奇的问道。

    唐天再次靠近雪清河的耳边，轻声说道：“闻香识女人啊，作为海王的基本技能！”

    “什么海王？”千仞雪感受到脖子上那股温热的气息，脖子上微微有些发烫。

    唐天没有过多的详细解释，只道：“对了，这次你可算欠我一个人情了啊！你得帮我个忙！”

    “凭什么啊？”千仞雪有些不依，毕竟她认为自己可是交易才能够出来。

    “你不会以为我是真的为了那个解药才保你出城的吧！”唐天有些好笑的说道。

    有些没明白唐天的意思，千仞雪疑惑的问道：“不然呢？”

    “雪夜大帝活不活着，对我而言并不重要，但是你活着，对我很重要！”

    ps：书友群：785700820，第一百章了，还有月票的兄弟们可不可以投一投月票支持一下啊！

