    岩翼魔蝠充满质感的灰色岩翼猛地一扇，速度奇怪地扑向了杜刚德的毒睛飞龙。

    尽管双方同为特级恐怖种，但毒睛飞龙显然在正面对抗上不如岩翼魔蝠，只能闪避着岩翼魔蝠的一次次扑击。

    尽管在身体对抗上不及对方，但毒睛飞龙的速度确实岩翼魔蝠难以企及的。

    正面扑击并没有奏效。

    岩翼魔蝠改变战术，配合特级恐怖种层次的同伴朝下方的陨魔虎扑去，此举丝毫不讲武德，却卓有成效。

    陨魔虎原本就被对手压制，此时再加上来势汹汹的岩翼魔蝠更是被吓了一跳。

    只能浑身凝聚出恶系的防御层，试图抵挡二者的攻击。

    陨魔虎被二者夹击，只挡住了一个呼吸的时间，便被攻击抽飞。

    岩翼魔蝠双翼再次一震，第二次朝被抽飞倒地的陨魔虎扑去。

    面对岩翼魔蝠的攻击，原本负责对抗它的毒睛飞龙再也不能躲避，只能选择与其正面攻击，为陨魔虎分担压力。

    而毒睛飞龙的能力并不在正面对抗上，再加上毒睛飞龙最强的毒系能力被岩翼魔蝠完美克制，选择正面对抗只能落入下方。

    不过如果它再选择不断躲避岩翼魔蝠的攻击，那承受两个成熟期特级恐怖种对手压力的陨魔虎势必将迅速落败。

    少了周文的陨魔虎，但靠杜刚德的毒睛飞龙和陈凝的完全期高级恐怖种赤魔甲根本无法面对三个同级成熟期特级恐怖种的敌人。

    更别说，对手的成熟期特级恐怖种无论哪一只，实力都要超出周文三人的驭宠。

    加上对手别的驭宠，尽管都与参赛者一方的驭宠成长阶段、种族层次相匹配，但实力

    这样的局势下，众人选择只能苦苦支撑，哪怕最后落败，也尽量要败得好看些。

    啪！啪啪！

    在对手不讲武德的战术下，只能选择与岩翼魔蝠硬抗的毒睛飞龙在不断响起的抽击声中，一时之间被打得晕头转向。

    实际上，毒睛飞龙作为龙族，龙躯强度是要超过寻常特级恐怖种的。

    但却远远逊色于岩翼魔蝠，岩翼魔蝠本身便是以身体强度强悍著称的特级恐怖种。

    就连一直挖掘龙躯潜力，替身龙躯强度的风雷龙蛇，在身体强度的对抗上，也顶多与变形蛇怪龙变成的弱化版岩翼魔蝠相当。

    更别说毒睛飞龙了。

    和对方正面碰撞了几次，毒睛飞龙感觉自己就像陷入了狂风骤雨般的冲击中无法自拔，赶紧扇动翅膀，以速度能技脱离了战团。

    轮速度，岩翼魔蝠自然不及毒睛飞龙，让毒睛飞龙成功逃脱。

    失去了攻击目标的岩翼魔蝠也不追击，而是再次将目光放在了陨魔虎身上。

    陨魔虎一个哆嗦，赶紧远离了对手和岩翼魔蝠。

    岩翼魔蝠见陨魔虎机智的跑开，一时难以锁定目标，于是将目光放在了青年参赛者一方的另一只主力，陈凝的赤魔甲身上。

    赤魔甲是火系、甲系、虫系的驭宠，以生命力顽强著称，不过它的防御力和攻击力也不弱，算得上能力均衡。

    此时面对实力极强的对手，尽管被压制落入下风，但也没有展露丝毫败绩。

    不过如果岩翼魔蝠加入围攻，那它的可就稳不住了。

    砰！

    伴随一声沉闷的重响，赤魔甲直接被岩翼魔蝠一招岩翼龙卷扫飞，重重落在己方驭宠阵容中，被撞得七荤八素。

    还没等赤魔甲摇头晃脑地站起来，又被刚刚只能将它压制却无法对它造成多大伤损的成熟期特级恐怖种对手再次击飞。

    这一下，赤魔甲感觉脑子嗡嗡作响，愣是过了一秒钟才爬起来。

    对于特级恐怖种层次的战斗，一秒钟的迟钝，已经足以死几次了。

    就在岩翼魔蝠再次袭来时。

    一道同样浑身灰色，扇动巨大岩石双翼的庞然大物朝岩翼魔蝠侧面狠狠撞来。

    将岩翼魔蝠撞得无法在告诉飞行中保持平衡，摇晃着重重坠落。

    撞飞岩翼魔蝠的赫然便是另一只“岩翼魔蝠”，看个头和被撞飞的岩翼魔蝠相差无几，只不过气势上似乎要弱上一些。

    看到两头岩翼魔蝠碰撞的驭宠们都是一脸懵逼，不知道怎么队伍中突然出现一头岩翼魔蝠。

    而在远处紧紧关注战场并随时需要指挥驭宠进行战术配合的参赛驭师们，一个个都变得目瞪口呆，看着那头新出现的“岩翼魔蝠”一个个神情呆滞，被震惊地半天说不出话来。

    就连对手的中年辈驭师此时也是没有了虐菜的淡然，反而变得神情极为古怪，眉宇间带着一丝丝震撼。

    在场的所有驭师，比起正在战斗中极为投入，不断需要在电光火石间释放能技，无法及时关注身旁一切变化的驭宠，对战场的变化了解得自然更深。

    他们是亲眼看见那只钢锤战犀，在一瞬间就扭曲了身形，变成一只岩翼魔蝠，并振翅飞起朝对手的岩翼魔蝠撞过去的。

    过程还十分清楚地在他们脑海中浮现。

    他们的第一反应是“卧槽”。

    第二反应则是。

    “这是只会变形的驭宠？”

    毕竟在场的都是职业级驭师，算是驭师体系的中坚力量，自然不会缺乏对各大种系危险生物的了解。

    尽管种系划分中没有变形种系这个单独的划分，但幻系和塑能系、元素系等一些特殊种系结合的驭宠，是极有可能具备变形类能力的。

    变形类危险生物尽管少见，但也不算极为罕见。

    只不过恐怖种层次的变形类驭宠却是罕见，而且之前那头“钢锤战犀”变现得呆头呆脑毫无战斗力的模样，和现在的“岩翼魔蝠”反差实在太大。

    这才让众人如此震惊。

    就连充当评委和安全官的高源及另外几名鎏金城高层心头都感到了一丝震撼。

    实在是这一幕给人巨大的反差感。

    众人赶紧聚精会神地看向了战场。

    想要看看这只带给众人惊喜的“岩翼魔蝠”的具体战斗力如何。

    是否只是像绝大多数变形驭宠一样徒有其表，本质还是很弱。

    不过根据刚刚那极富力量感的一幕，这只可能性不高。

