    用召唤天劫的方式来应对大规模敌人这种手段很是珍贵，到如今只剩一次使用机会。所以如果有可能的话，陈岳并不愿将其轻易用掉。

    可是现在，虽然陈岳看不出问题即将出在哪里，却也感觉到马上就要出问题了。而在这里出问题的话，他势必就要使用掉最后一次召唤天劫的机会，才有把握让人族精悍部队平安撤退回去。

    陈岳就想做一下努力，劝玄元道君及时退兵，以便把天劫手段保留下来。

    只可惜，陈岳的想法是不错，但实际上却已经来不及了。

    “陈岳道友切勿多虑。目前还没有异常情况......”玄元道君微微笑道说道。

    然而就在此时，变生肘腋！

    所有人都清晰地感觉到身周的空间似乎剧烈地动荡了一下，整个空间里充满了一股极其邪恶也极其强大的威压。

    即使是陈岳和欧楠楠，在感受到这股威压的一瞬间，都不由得心生无穷绝望，觉得自己已经死亡，已经灰飞烟灭。

    好在这股威压只存在了短短的一瞬。因为紧随着这股威压有一股浩瀚无比的正气将邪恶威压瞬间消弭于无形。

    然后浩瀚正气也消失无踪。

    给众人的感觉是邪恶威压和浩瀚正气都从来没有出现过一样。

    然而众人很快就意识到，刚才的邪恶威压和浩瀚正气并不是虚幻。因为他们身周的环境已经发生了巨大变化。

    就在刚才空间剧烈动荡的一刹那，无数高阶魔虫以及巅峰魔虫的身影凭空出现在人族精悍部队百里之内，且迅速延展成厚达两三百里的浓厚包围圈。

    无穷的能量在波动，无穷的法则在动荡。而且空间又恢复成了不能瞬移的状态。

    更要命的是，在浓厚包围圈之外，两翼的中低阶魔虫就像才睡醒一样，从迟缓状态中瞬间清醒，纷纷快速穿过高阶魔虫力量形成的包围圈，向着人族精悍部队不要命地飞扑过来。

    这所有情景都在大乘期修士的神念笼罩范围之内产生，被人族精悍部队的所有大乘期修士‘看’得清清楚楚。

    所有大乘期修士的脸色立即变得苍白一片。

    在不能瞬移的情况下面临魔虫族如此强大力量的包围，即使是巅峰道君想要最后幸存下来，怕也只能是梦想。

    他们不听陈岳的劝告，一心贪功冒进，终于就要尝到最为苦色的苦果！

    “陈岳道友，悔不该不听你之言......”玄元道君看向陈岳，满是愧疚地说道。

    “玄元前辈，此时不是可以追悔的时刻。你赶快下令收束部队，命令部队结成最严密的圆形防守阵型，将所有防御法宝都集中使用起来，暂时挡住魔虫族的第一波冲击。我和我侄女马上冲进魔虫群里发动天劫，争取杀死最多的魔虫。”陈岳不等玄元道君说完，就立即截口说道。

    玄元道君顿时精神一振，这才想起陈岳一直握在手里没有轻易使用的最后一张王牌。

    “好，陈岳道友，时间紧迫不容多言。总之此局就靠你和欧楠楠道友了。我马上按照你的意思下令，给部队争取到更多的时间。只是劳烦你和欧楠楠道友要冒着奇险冲进魔虫群里去。你俩千万要小心。”玄元道君当机立断，立即说道。

    “玄元前辈放心吧。没有问题的。楠楠，我们出！”

    陈岳说完之后，立即就和早有准备的欧楠楠一跃而出。

    这次出击，因为要避免天劫波及到自己人，陈岳和欧楠楠准备深入魔虫群至少一百里之后才发动。而在这一百里路上，他们势必会承受无穷打击。所以他俩都穿上了机甲。

    “收缩阵型，构筑外层防线......”玄元道君目视陈岳两人扎进魔虫群之后，立即流水般发布下收缩固守的命令。

    现在，人族精悍部队的命运就寄托在了陈岳和欧楠楠身上。

    陈岳和欧楠楠这次冲击魔虫群，一接触就感到这时遇到的魔虫不管阶位高低，好像都与之前有所不同。这次遇到的魔虫似乎很是灵活，战斗起来极为诡诈。

    他俩刚窜进魔虫群，就连连中招。连绵不断地打击在机甲机体上的能量冲击虽然没有让机体出现明显损坏，却让陈岳和欧楠楠感觉自己就像在风雨中飘摇不定的小舟，前行非常困难。

    “叔叔，这些魔虫似乎已经解除了束缚，完全恢复了自主行动的灵智。”欧楠楠百忙之中给陈岳传念说道。

    “楠楠，我也是这么觉得。我估计魔虫的异变绝对与灵气地带内部有关，灵气地带内部应该发生了什么我们不知道的巨大变化。”陈岳一边坚持前行，一边说道。

    “嗯，应该是这样的。”欧楠楠认同道。

    这个时候顶着沉重打击努力前行的陈岳和欧楠楠不知道，他俩的猜测完全正确。

    之前，当人族精悍部队深入魔虫群落两千里左右时，灵气地带中心的那个庞大如山岳的魔虫雕塑忽然放射出一股极其强烈的黑光。

    就是这股黑光，瞬间切断了中央金塔对广阔范围里的无形控制，让这片空间区域变得可以瞬移。

    而早有准备的高阶魔虫们趁机发动了瞬移，瞬间抵达人族精悍部队四周。

    虽然中央金塔当即就大发神威地将魔虫雕塑的黑光压制了回去，但是魔虫族已经完成了对人族精悍部队的包围。

    高阶魔虫和巅峰魔虫将人族精悍部队包围起来以后，无数中低阶魔虫力量立即放下手中的‘祈祷’业务，舍死忘生地向着人族精悍部队冲击过去。

    很明显，它们不知道从什么时候起，已经没有了必须做‘祈祷’的无形束缚。它们之前的迟缓反应明显是在伪装。

    陈岳和欧楠楠即使猜到了事情变化与灵气地带内部有关，但也于事无补。因为他俩在变得灵活机动了许多的魔虫海里举步维艰，行进了小半刻时间，冲出去的距离还不到二十里。

    在陈岳的神念范围里，人族精悍部队的外围防线还没有完全建立，但首批中低阶魔虫力量很快就要冲击上去了。

    陈岳心里暗暗焦躁起来。

    

