
　　“屠至尊？真的假的。”

　　“嗯，乃一尊神明天魔。”

　　“那一战，打的天崩地裂。”

　　不知从哪日起，浩瀚星空变的热闹喧腾，凡人影聚集地，总有众强屠神的传说，也总有那么些个人，拎着一块记忆晶石，搁那大喷特喷，多是参与屠神的，各个都逼格满满。

　　听客们难以置信，但那些画面却是真真的。

　　太多人震惊，原来，蝼蚁真能撼动大山巨岳。

　　也太多人遗憾，如此惊天之举，未能亲眼得见。

　　外界热闹，狂英杰的域门通道，却是出奇的平寂。

　　老狂和战天行还好，伤势虽未复原，基本已无大碍。

　　难受的是赵云，元神上的那道沟壑，怎么都无法愈合。

　　因此，他嘴角溢血不断，气息也时而紊乱。

　　魔王看的最真切，时间久了，道伤还会加重。

　　如这般状态，若再妄自动武，很可能崩坏根基。

　　“度日如年哪！”狂英杰也是闲的，拿了一根毛笔，在赵云的额头，画了一个圈儿，把幽兰留下的红唇，给圈了起来。

　　圈起来好啊！日后要考的。

　　某人找的理由，也是出奇的清秀。

　　可叹赵云，心神在沉湎，俨然不觉。

　　不知第几日，众人才到一片新的星域。

　　自这一日起，姓狂的人才，变的坐立不安，因为他那个一见钟情的小妹子，就在这片星域，这么多天，那个朝思暮想。

　　“瞅你那点出息。”战天行斜了这货一眼。

　　“这是爱情，你不懂。”狂英杰一本正经道。

　　说起爱情，他好似找着事儿干了，自体内小世界，翻出了一件件仙衣，金色的，银色的，白色的...各种各样的都有。

　　要见心上人，可不得好好打扮打扮。

　　对，得好好打扮打扮，战天行也找着事儿干了，给人挑了一件好衣裳，还亲自给人造了个发型，板板整整的中分头。

　　这般名场面，自少不了装逼必备神器：折扇。

　　别说，经这一身打扮后，某货也是人模狗样了。

　　“这俩逗逼。”此番话，是魔王和紫衣老道异口同声。

　　特别是大魔王，最看不惯这种唧唧歪歪的，喜欢就上啊！学学他家本尊，经常出没于美女扎堆儿的地方，那个甜言蜜语，整的是一套一套的，也对，是月神那娘们儿带得好。

　　“帅不？”狂英杰轻摇折扇，姿态那个温文尔雅。

　　“我若是女的，也跟你埋一块。”战天行拎了酒壶。

　　老狂咧嘴一笑，随眸还看了一眼正在画符的众仙王。

　　众人呵呵一笑，脸上似写了一句话：俺们埋你旁边就行。

　　嗯，老狂这才满意的收了眸，整这么帅，妹子好意思不嫁他？

　　这边，赵公子已从沉湎中醒来，整个人都迷迷糊糊。23sk.Com

　　又是一番参悟，可惜，对长生诀的领悟，依旧无精进。

　　他好似到了一个瓶颈，就差灵窍一开，便能得长生诀真谛。

　　收了思绪，他才看了一眼外界，又到新星域了。

　　未多想，他轻轻闭上了眸，下一秒，又豁然开阖。

　　然，往日一瞬即开的神明眼，这会儿不怎么好使了。

　　多番尝试，也未能开上帝视角，就仿佛神明眼到期了。

　　“制裁者醒了？”赵云看向了魔王。

　　“他若苏醒，会不找你喝茶？”魔王道。

　　“那为何开不了神明眼。”赵云一脸疑惑。

　　“八成是制裁者出了问题，亦或者，神明眼的禁制有了缺憾。”魔王悠悠道，无外乎这两种可能了，毕竟是偷偷作弊。

　　这不扯淡了嘛！赵云眉头皱的更深了。

　　没神明眼窥看乾坤，找人无异大海捞针。

　　“这位道友，好是面生啊！”狂英杰过来了，手中那把折扇，摇的贼有节奏，目的明显，快夸夸我，老子打扮一路了。

　　赵公子思绪被打断，上下扫了一眼，尤为青睐这货的中分头，也不知哪个人才给他造的，咋看都像个不干好事的汉奸。

　　“如何。”狂英杰笑的很是嘚瑟。

　　“埋一块。”赵云也来了这么一句。

　　待看战天行时，他嘴角不由一扯，老狂打扮的漂漂亮亮，这位的扮相嘛！就格外那啥了，整个胡子拉碴，而且左脸庞上，还划了一抹刀疤，还用一块小黑布，遮住了右眼。

　　好嘛！这就是一个强盗外貌的标配啊！

　　也对，扮强盗吓唬妹子啊！这装扮很有必要。

　　战天行已是生无可恋，他给狂英杰打扮的漂漂亮亮，到他这，顶帅一小伙，整的要多锉有多锉，照镜子的心思都没了。

　　“来，到你了。”狂英杰已挽了衣袖。

　　“一个强盗还不够？”赵云骂了一句。

　　“你懂甚，打俩强盗，不显得我牛逼嘛！”狂英杰道。

　　“你要这么说，咱这有的是人。”赵云看了一眼众仙王。

　　“找太多了，怕给妹子吓着了。”老狂已开动，一把络腮胡，胡赵云脸上了，也划了一抹刀疤，也用小黑布这了眼睛。

　　总之一句话，战天行有的，赵云也必须有。

　　如此，把两人摆一块，才能造出一种对称美。

　　若是在把他加上，那就是一种鹤立鸡群的意境了。

　　赵云也生无可恋了，真不好意思去吓人小姑娘。

　　不过为了好兄弟的终身大事，脸皮是可以不要的。

　　“吾之拙见，待英雄救美时，为了演的真实，我等过上两招，还是很有必要的。”战天行悠悠道，说着还看了看赵云。

　　“甚合吾意。”赵云一话语重心长，过两招就过两招呗！打架嘛！受伤是在所难免的，挨一刀或被砍上一剑，也属正常，这点他们心中有数，到时候，尽量不打你小.弟.弟。

　　“别闹。”狂英杰呵呵一笑。

　　终身大事啊！你俩可不能给我捣乱。

　　两人权当没听见，终身大事搞这一出？

　　趁着月色，三人出了域门通道，又偷偷摸摸的入了一片仙土，按狂英杰所说，他那一见钟情的小妹子，就在这片天地。

　　“老夫有一种不祥的预感。”

　　这话，魔王和紫衣老道都在说。

　　三个逗逼凑一块，能没点啥变故？

　　这边，三人已窜入一片山林，找地藏哪了。

　　荒山野岭嘛！前不着村后不着店，最适合打劫。

　　“确定她会来？”战天行打一了个哈欠。

　　“逢这时辰，她都会从这路过。”老狂道。

　　“这片仙土大有乾坤哪！”赵云环看了天地。

　　“此地，曾出过一尊神，夜深人静时，会有道音响彻。”狂英杰一边说，一边照镜子，完事儿，还拿出来了一个小喷壶，对着身上一顿乱喷，香水嘛！气味儿还是很正宗的。

　　战天行看了唏嘘。

　　赵公子看了啧舌。

　　能让一尊逆天妖孽如此，他们还真想快点二见见那个小妹子，究竟是何等姿色，又是何等容颜，勾的这小子魂不守舍。

　　“来了。”

　　狂英杰豁的坐正了，遥指了一方。

　　战天行随之望去，能见一道倩影。

　　奈何对方有遮掩，无法看清妹子尊荣。

　　赵云则皱了一丝眉宇，那人看着好面熟啊！

　　“还看...上啊！”老狂催促一声。

　　“上上上。”战天行一步窜出了黑暗。

　　恰逢妹子路过山林，他迎头便怼了上去。

　　“呔，此路是我开，此树是我....。”

　　不等战天行把话说完，就被后到的赵云一手扒拉到了一边。

　　他其后的一声呼唤，带着一种对任何女子都不曾有过的温情。

　　“心儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十二章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 