    地狱深渊。

    卧在地藏王旁边，充当护法的谛听神兽，陡然睁开了双目。

    它忽然站起身来，看向远方。

    眼中带着难以置信的表情。

    “谛听，怎么了？”

    地藏王淡淡的问道，他依然盘膝打坐，并没有睁眼，但他的神兽会突然站起来，肯定是看到了什么东西，他觉得有必要问一下。

    谛听沉默良久，这才缓缓的开口：

    “三千年前，您还记得有一位阿修罗王，曾到咱们这里来，求我帮他预测了一下他的修罗法相威力的事情吧？”

    “是二代阿修罗王吧？我当然记得这件事情。

    那个阿修罗王当时为了进到地狱深渊，可花了不小的代价。

    更是为了得到你的预测，还献上了他的一丝修罗之力。

    凭此力，我才能在地狱深渊更好的度化恶鬼。

    而后你看他心诚，所以便破例帮他算了一算。

    如果我没有记错，当初你说他的修罗法相在三千法相当中，不是最强的法相。

    但在加持那具法相之后，便能以准鬼帝的实力，越级战胜两层境界以下的任何鬼神强者。

    二代阿修罗王听了这些话，显的非常开心，连招呼都不打一下，就独自己离开了。”

    地藏王点头回答。

    “不错，我是这样说的，可我只说了前半句话，正要说后半句话时，阿修罗王已经开心的走掉了。”

    谛听叹气道。

    “那后半句话是什么？”

    地藏王似乎有些好奇，开口寻问。

    “后半句话是……”

    谛听深吸了一口气，说道：

    “此修罗法相能让他傲视两层鬼神境界以下的任何鬼族，唯独有一人是例外，这个人特别需要注意一下。

    那就是龙皇鬼帝！

    招惹谁都不可以招惹龙皇鬼帝，这虽然是鬼帝级别的强者，但却比鬼神还要恐怖。

    如果对上龙皇鬼帝，即便他的修罗法相达到最强，也必败无疑。

    这是我在三千年前给他预测到的未来。

    可惜他没有听完就跑了。

    他天命如此，也不能怪谁！”

    “什么？”

    地藏王古井无波的脸上终于是露出了名为‘惊讶’的表情。

    “你的意思是说，阿修罗王可能会死在龙皇鬼帝的手中？

    这应该不至于吧？

    他们一个在华夏冥界，一个则在倭国冥界。

    根本八竿子都打不到一块，如何能成为对手？”

    他难以相信这样的事情。

    谛听没有再说，它的目光只是盯着噬杀城的方向，或有怜悯，或有感叹，令得一旁的地藏王疑惑不已。

    阿修罗王一击之下，将使用了宝剑的龙皇鬼帝击落到地面，他的气势大涨，眼中的凶光更盛。

    “哈哈，龙皇鬼帝，之前你不是很嚣张吗？

    不是说凭意念就能败我吗？

    怎么现在却自打耳光，拿出了宝剑？

    真是丢脸啊。

    世人皆说你是剑道至尊，现在看来，你也不过如此！”

    一时的优势，令得阿修罗王兴奋的找不到北，他不停的在那里讥讽龙皇鬼帝，以发泄之前所受到的耻辱。

    忽然，堆积在一起的土壤开始颤动起来，一道人影从里面暴飞而出。

    人影手持至尊龙绝剑，他落在地面，稳住身形，目光却没有半点的忌惮。

    此人正是龙皇鬼帝，他此刻平静的看向刚才被阿修罗王手爪撞击的剑刃之处，那里一道划痕清晰可见。

    “修罗法相？有点意思！”

    林天佑嘴角的冷笑，充满了邪气。

    “怎么回事？他居然没有受伤？”

    阿修罗王看着地面的龙皇鬼帝，脸上带着难以置信。

    他刚才的手爪攻击，除了力道之外，还有修罗杀气萦绕。

    即便林天佑的至尊龙绝剑挡下了力道上的攻击，也无法躲掉修罗杀气的侵袭。

    在此攻击之下，一个达到巅峰两层鬼神境的强者，都要避其锋芒，可龙皇鬼帝却没有受到半点伤害？

    “真是个怪物，不过，我至少做到了让他出剑的程度，也足以自傲了！”

    深吸了一口气，阿修罗王给自己找了一个台阶下。

    “本帝是不是剑道至尊，这不需要你这种废物来评论。

    而且，本帝说过，败你不需要双手双脚，凭意念足已。

    你觉得，本帝是那种会说大话的人吗？”

    就在他已经找好了台阶给自己时下，一道淡漠的声音从阿修罗王的身后传来。

    “什么？”

    阿修罗王大吃一惊，连忙扭头看去，就见一个俊朗不凡的少年，正站在距离他不到百米远的地方，傲然而立。

    少年背后一对冒着黑色火焰的翅膀，极为眩目。

    他的双手跟最开始一样，还插在裤兜里面。

    真的是没有拿来过半分。

    “怎么回事，为什么有两个龙皇鬼帝？”

    地面上的鬼族们也都惊讶的张大了嘴巴。

    他们面前明明站着一个手持至尊龙绝剑的龙皇鬼帝，现在天空之上居然还站着一个龙皇鬼帝。

    那么他们哪位是真，哪位是假？

    凭众鬼族们的实力，根本分辨不出来。

    阿修罗王目光凝重到了极点。

    其他鬼族没有看出来，但他可看出来了。

    龙皇鬼帝根本没有说大话，至今为止，依然在用意念跟他战斗。

    那个持剑的龙皇鬼帝，压根就是龙皇鬼帝用意念凝实的一个虚影！

    “怪物，龙皇鬼帝就是一头洪荒时代的怪物！”

    阿修罗王倒吸一口气，此刻对龙皇鬼帝的忌惮已经达到了极致。

    刚才的攻击，已经接近他的全力，可也才勉强打落了龙皇鬼帝的一道虚影。

    如果是龙皇鬼帝本人出手，那岂不是连他的手臂都要折断？

    他正考虑要不要撤退。

    这时，只听‘咻’的一声，地面上的龙皇鬼帝虚影，猛然脚踏地面，身形拔地而起，朝阿修罗王爆冲。

    阿修罗王目光一凝，不敢硬接，身形再度拔高，同时六条手臂对着虚空连连挥动。

    黑色魂芒如炮弹一般，飞落而下。

    铛！铛！铛！

    龙皇鬼帝虚影握剑劈砍，黑色魂芒数量众多，但他却一个不落，全部斩开。

    气浪泛起的涟漪，顺着两人对攻之处，波荡而开。

    从地面看去，天空好像燃起了无数道烟花，绚丽至极。

