    　　

    　　钟品亮见到这些人看似根本不知道自己舅舅已经离职的事情，心下大安，大手一挥说道：“前一阵子去外面吃了一阵子，你先忙吧，我去后厨看看今天都有什么菜！”

    　　

    　　“好的，钟少！”伙计点了点头，就去忙自己的事情了，也不管钟品亮。

    　　

    　　反正钟品亮也不是第一次去后厨了，现在食堂还是在准备营业期间，菜盆都没有端上来，都摆放在后厨里面，钟品亮就算吃饭，也是在后厨选菜。

    　　

    　　钟品亮一把推开了后厨的房门，牛逼哄哄的走了进去，当钟品亮看到后厨里就只有大厨一人时，顿时松了口气！要知道，后厨里面很多情况下不只大厨一个人的，还有切菜和面案等师傅，不过今天或许就剩下最后一道菜了，其他人则出去帮忙收拾桌椅准备营业了。

    　　

    　　为了节省开支，一个高中学校的食堂里面并没有太多伙计，很多都是兼职的。

    　　

    　　钟品亮大咧咧的对正在做着最后一道菜的大厨问道：“今天的菜怎么样？有没有硬菜？”

    　　

    　　那大厨回头一看是钟品亮，也就没有在意，虽然他心里面对这种就会仗着家里能耐的二世祖不是很感冒，但是毕竟还是要在人家的地盘混饭吃，就算自己有一技之长，靠着手腕子吃饭又怎么样？人家完全可以开除自己，再请个厨师。

    　　

    　　所以大厨说道：“就差最后一道排骨炖土豆了，马上就出锅了，其他的都已经准备好了，你自己看吧。”

    　　

    　　“哦，那我就先尝尝这排骨炖土豆，看看好不好出！”钟品亮走到了大厨身旁，看了一眼锅中的排骨炖土豆，说道：“你去给我找个碗盛出来一块排骨我吃吃味道！”

    　　

    　　“行，你等等！”大厨没办法，转身出了后厨去给钟品亮拿碗，这些餐具都不是放在厨房的，而是放在一旁的消毒间的。

    　　

    　　钟品亮等大厨转身走了，快速从口袋里掏出了一个小瓶子打开盖子，将里面的粉末状毒药全部撒进了面前的一锅排骨炖土豆里面，而高小福那边也不闲着，开始往其他的菜肴里面倒入毒药。

    　　

    　　因为碗筷此刻正在消毒，大厨得先将消毒柜关闭，才能取出碗筷，所以要浪费一些时间，而这些时间足以让钟品亮和高小福操作了，两人将所有的毒药都倒入了菜盆里面，大厨还没有回来。

    　　

    　　学校每天的食谱就是六菜一汤，正好不多不少，七瓶毒药刚刚好都下进去了。要是少一道菜，还不好操作了。

    　　

    　　事实上，能在一顿饭全要六菜一汤的人少之又少，除了那些有钱人之外，几乎没有人会这么做！

    　　

    　　但是，很多彼此要好的同学却是会三五成群的凑在一起凑成一桌，而每人买一道两道不同的菜，就可以将六菜一汤凑全了。这种凑份子的情况在学生中很是常见，所以中毒的几率就大大增加了。

    　　

    　　等大厨将碗筷拿来，钟品亮已经好整以暇的再次站在排骨炖土豆的大锅旁边了，看到大厨回来，有些不耐烦的道：“怎么这么慢？快点儿快点儿，我都等不及了！”

    　　

    　　“碗筷在消毒柜里，取起来不太方便！”大厨苦笑着解释道：“钟少，你现在尝尝？”

    　　

    　　“恩，你快点儿！”钟品亮点了点头，伸手指向锅里面，道：“这块排骨吧，就这块了，这块肉肥！”

    　　

    　　那大厨连忙将钟品亮看好的排骨盛了出来，递了过去。

    　　

    　　钟品亮“迫不及待”的将排骨夹了出来吃进了嘴里面，大呼道：“好吃，给我们成两份这个排骨炖土豆，还有那个鸡蛋汤，也给我们盛两碗！”

    　　

    　　“一菜一汤？”大厨有些不确定的看着钟品亮，这一次，钟品亮怎么就要了这么两样菜呢？以钟品亮的性格，不说全要，也会要三四样的！

    　　

    　　“别的我都不太爱吃！赶紧的，多给我盛点肉！”钟品亮不耐烦的说道。

    　　

    　　“好的好的！”那大厨一听才恍然，原来别的钟品亮都不爱吃，难怪呢，赶紧给他们打了两份儿排骨炖土豆，两份儿鸡蛋汤，然后送到了外面的餐桌上，而钟品亮和高小福一人拿了两个馒头坐了下来。

    　　

    　　“亮哥，这菜里面都下毒了，我们还能吃么？不能死吧？”高小福有些害怕，不敢动筷子。

    　　

    　　“草，要是能死我早死了，我不是刚吃完排骨么！”钟品亮撇了撇嘴说道。

    　　

    　　“哦，可是，这不是还有鸡蛋汤么，两样一起吃，不能中毒吧？”高小福还是有些担心。

    　　

    　　“你个白痴，要是能中毒，我还能吃么？”钟品亮瞪了他一眼道：“药王说了，这两种草药一起吃，不但没有毒，反倒还能起到补肾壮阳的作用！”

    　　

    　　“原来如此啊……”高小福点了点头，不过还是有些不敢动筷子。

    　　

    　　“赶紧吃！我们是来投毒的，要是不吃点儿再走，难保事后不被人怀疑！”钟品亮说着，就开始大吃了起来。

    　　

    　　高小福没办法了，只能硬着头皮大吃了起来，但是吃了几口之后，觉得还挺美味的，身体上也没有什么异样，于是就放心的大吃了起来……

    　　

    　　吃完之后，钟品亮就带着高小福先闪人了，毕竟他们刚投完毒，不宜在食堂呆太久了。

    　　

    　　“老大，你想什么呢？”上午最后一节课下课，午休的时候，康晓波回过头来，看到林逸在皱眉沉吟，有些疑惑的问道。

    　　

    　　现在是高三的最后一个学期，一寸光阴一寸金，康晓波也要埋头苦学的，所以一上午的时间，除了早上和林逸打了一个招呼，其他时间就都在看书。

    　　

    　　“没事儿，去吃饭？”林逸想的是怎么找个借口去接近一下安建文，打探一下宋凌珊的消息。

    　　

    　　林逸虽然答应杨怀军要帮忙，但是却也没有一个入手点，如果或作以前，林逸会直接杀到安建文的家里管他要人，要是不给就直接弄死他。但是现在不行，就算弄死他，也要选择个隐秘的机会，不能和宋凌珊的事情扯上关系。

    　　

    　　“走吧。”康晓波点了点头：“叫嫂子了么？”<!---->

