    首都的元宵夜，其热闹程度一点也不输大年夜。

    盛大的烟火表演，精彩绝伦的灯光秀，大街小巷的花灯海洋……

    好一副盛世画卷！

    晚饭后，徐东夫妻俩带着双胞胎姐妹，在大街上溜达了起来，哪里精彩就往哪里凑。

    一直到晚上九点多，四人才意犹未尽地回到四合院。

    “怎么这么晚才回来？可可她们明天还要开学呢！”徐妈唠叨道。

    可可小朋友一点睡意都没有，拉着徐妈的袖子显摆道：

    “奶，大街上的花灯可好看了，还放了大烟花，还有好多穿着夏服的小姐姐，我也想穿夏服了。”

    “好、好，等你和乐乐放假了，奶奶带你们上步行街买。”徐妈宠溺道。

    “奶奶真好，我要当女侠。”

    “女侠不好，公主最好看……”

    一阵闹腾后，时间很快过了十点半，简单漱洗了一番，一家人终于睡下。

    徐东靠在床头，一边和老婆聊天，一边看着境外的某场体育赛事直播。

    听不懂没关系，看画面就行了。

    “老公，时间不早了，赶紧睡吧。”杨丽娜催促道。

    徐东亮了亮手机屏幕，“你先睡吧，我看会足球，今晚比赛很关键。”

    当然，这些都是借口。

    杨丽娜应该是真累了，很快就响起了轻微的鼾声。

    ……

    一个小时后，太阳耀斑如约而至，这一历史瞬间将被所有人铭记：

    燕京时间：23：35

    倫敦时间：15：35

    紐约时间：12：35

    旧金山时间：8：35

    看着手机上的直播信号突然中断，徐东知道第一轮的太阳超耀斑已经抵达了地球。

    根据前世看过的报道，本次耀斑一共持续了将近一个小时，其威力相当于1500万亿颗巨型氢弹同时爆炸所产生的能量。

    它是有史以来，人类能够观察到的最猛烈的太阳耀斑，甚至在极大程度上改变了人类文明的进程。

    仅仅48分钟后，燕京的上空突然响起了凄厉的防控警报，全家人都被惊醒，三胞胎更是号啕大哭。

    杨丽娜一边忙着穿衣服，一边朝着徐东大声询问：“怎么回事，是不是发生地震了？”

    徐东摇摇头，将手机递到老婆面前，上面是一条应急简讯。

    杨丽娜急忙拿过手机看了起来，简讯很长，大致意思如下：

    在一个小时之前，太阳爆发了大耀斑，重创了美洲、欧洲、非洲和亚洲部分地区。

    为了应对耀斑的再次爆发，除少数特殊场所外，全国所有地区将在凌晨五点统一进行断电，请及时做好应对准备。

    从今天起，学校停课，工厂停工，商家停业，通知要求所有居民如非必要，尽量待在家里不要外出，以免造成伤害。

    署名：大夏防灾减灾委员会

    “老公，这个太阳耀斑是怎么回事？”杨丽娜一脸蒙圈。

    “你没上过高中地理课吗？”

    徐东此时心态还算可以，居然还有心思开玩笑。

    杨丽娜还了一个卫生眼，徐东连忙解释道：“太阳耀斑，你可以理解为太阳突然爆发了，它的能量将直接朝着地球冲来。”

    “那地球不会爆炸吧？”杨丽娜惊恐道。

    “应该不至于。”徐东安慰道，“它最多只能破坏电气设备，还有影响通信，也有可能会影响到水文和气候，毁灭地球应该不可能。”

    杨丽娜拍了拍胸口，暂时松了口气，不过马上又问道：“那它对身体有伤害吗，会不会有辐射？”

    “这个我也不清楚，反正不管有没有影响，咱们就待在家里，哪也不去……”

    徐东话还没说完，可可姐妹俩穿着睡衣，赤着脚慌里慌张地闯了进来。

    “妈妈，爸爸，我怕…”

    “乖女儿，爸爸妈妈都在这，别怕！”

    徐东搂着乐乐，杨丽娜搂着可可，夫妻俩用各自的方法哄着孩子。

    很快，双胞胎的情绪稳定了下来，四人下楼来到了徐爸徐妈的卧室里。

    “爸、妈，你们还好吧！”徐东问候道。

    “我们没事！东子，外面出什么事了？”徐妈着急地问道。

    “你们没看短信吗？”

    “我们哪有功夫看手机，大宝他们三个一直哭个不停，刚刚才哄停。”

    徐妈一边回答，一边轻轻拍着小宝。

    杨丽娜连忙把应急简讯的内容复述了一遍，徐东也把自己的推测说了出来。

    徐爸听后奇怪道：“这耀斑还分好人和坏人吗，怎么就咱们国家没事，反而盯着国外那些国家搞破坏？”

    “这怎么可能？”

    徐东哭笑不得，连忙解释道：

    “咱们国家现在正处在背阳面，也就是黑夜，太阳照不到我们，影响当然就小。

    而欧美国家现在是向阳面，也就是大白天，直接遭受到了冲击，所以破坏才会那么大。”

    徐东抿了下嘴唇，继续说道：

    “其实，不光咱们国家，咱们周围的邻国，应该都没受到太大的影响。

    只是再过几个小时，天就亮了，到时候我们就和现在的欧美地区一样，将直面冲击，所以国家才会果断断电。”

    “原来是这么回事，这么说，咱们国家这次运气不错啊！”徐爸幸灾乐祸道。

    徐东下意识地摇了摇头，估计很快徐爸就笑不出来了。

    不仅是大夏，全世界都低估了本次超级耀斑的威力。

    对电气设备的破坏，顶多也就是开胃菜，对大气层的破坏才是最致命的一击。

    这将是一场前所未有的大浩劫。

    回到眼前，徐妈突然问了个关键问题：“这个耀…斑什么时候结束？”

    通常情况下，没有人知道这个问题的答案，但徐东是重生者，所以他除外。

    “大概一个星期吧！”

    “还好，不是太长。看你们说的那么严重，我还以为要等好几月呢！”徐妈露出了笑容。

    “一个星期也不短了，停水停电，农村还好，城市里面估计要乱成一锅粥了。”杨丽娜感慨道。

    这话倒是启发了徐爸，只见他突然使劲拍了一下大腿，满脸兴奋。

    徐妈吓了一跳，怒目而视：

    “你发什么疯，把大宝他们吓到了我跟你没完。”

    徐爸赶紧解释道：“我跟你们说，这一停水停电，咱们店里的东西肯定要卖疯了，我明天就去把价格调高点。”

    “爸，这都什么时候了，你还想着做生意呢？”徐东有些无语。

    况且店里的商品，越到后面越值钱，现在就开卖，那是典型的捡芝麻、丢西瓜。

