    心里既存了主意，苏挽秋哪里还能等得？只是房前屋后转了一圈，并没找到苏云帆，这厮很显然是不知又去哪里逛了，只气得她直跺脚，咬牙道：“不用你的时候，抬眼就能看见, 如今要用你，人影儿都不见，你说我要你这个二哥有什么用？”

    话音未落，忽听身后传来一个声音：“二哥没有用，大哥行不行？”

    苏挽秋一回头，就见苏云海站在几步外，手里还提着一包东西, 嘻嘻笑问道：“三妹, 你是要出门吗？去哪里？我正好也想出去逛逛, 咱们一起？”

    苏挽秋没理他，目光只盯着那个袋子：“这装的什么？大哥，你又偷我昨天新做的点心。”

    “怎么能叫偷？我就带一些出去吃罢了。再说，这也不白吃你的，你要去哪儿，说一声，大哥给你做保镖。”

    苏挽秋：……

    上下打量几眼，苏挽秋点点头：也好，苏云海20岁，长得也是高大威猛一表人才，只要不动手，看着还是挺唬人的。

    “我要去梅花村看看时氏，你陪我一起吧。”

    “时氏？”苏云海眼珠子好悬没瞪出来：“三妹，你魔怔了？还没放下这件事？那时氏死活和你有什么关系？咱们那地是她族人卖的，有里正和族长……”

    “我就是要去看看她，若她因此病重死了, 我心里一辈子过不去这道坎儿。少废话，你只说去不去？”

    苏云海期期艾艾道：“那这件事……要让我爹知道，非打断我的腿不可，要我陪你，三妹你得……你得……你总得给我点好处。”

    “你想要什么好处？”

    “我想要你把做点心的法子教我。”

    苏挽秋有些意外：“这算什么？等你开了饭馆，别说点心，但凡我会的，都教给你，只要你愿意学，甚至我还可以给你提供新奇的菜品……”

    不等说完，苏云海一下子跳开两步，面色苍白道：“也……也是阎王那里学的？罢了罢了，咱们人间，可不能乱吃那边的东西。”

    苏挽秋：……

    “胡说什么？阴间之说，是吓唬大伯的，其实我没入鬼门关，但是魂魄飘飘荡荡的去了好几个不同的世界，而且仿佛有一世那么长，让我学到了许多知识，等我再睁眼，脑子里还是记忆犹新, 仿佛再世为人，又仿佛大梦初醒，总之是很玄妙的感觉……”

    “这样啊。”

    苏云海果然被忽悠住，立刻放下心来，甚至自动忽略了那句“是吓唬大伯的”，还热心道：“果然大千世界无奇不有，三妹这经历，岂非就是一场镜花水月？你以后把你梦中所见说给老大听，他必定喜欢。”

    “我凭什么说给他听？他是我什么人？”

    苏挽秋冷哼，心中却暗笑：看来在这一年的潜移默化下，家里人思想都不知不觉发生了翻天覆地的改变。就拿这位大哥来说，若从前听见我是故意吓唬他爹，还不得来和我拼命？如今竟完全不把这当回事了。也是，比起创业，爹被吓唬算什么？何况也是大伯咎由自取。

    一边想着，兄妹两个便出了门，走没两步，就看到苏挽春从一户人家出来，看见她们疑惑道：“这半下午的，你们要去哪里？”

    一边说，目光就落在苏云海藏在身后的袋子上，抿嘴笑道：“罢了，不拘去哪里，我正好没事，也跟着凑凑热闹好了。”

    “我们要去梅花村看时氏，大姐你也要去么？”

    苏挽秋知道苏挽春是不关心别人死活的，果然，这话一出口，对方便愣了下，然后看着苏云海：“大哥你也是去梅花村？”

    “对啊。”苏云海把胸膛一挺：“三妹自己一个人，我不放心，所以陪她走一趟。春儿你真的要去？”

    苏挽春眼睛转了两转，也不知心里想什么，竟然爽快一点头：“也好，那就一起去。”

    苏挽秋苏云海：……

    苏云海甚至特意看了看天上的太阳，挠着头自言自语道：“今天太阳没打西边出来吧？春儿怎么转了性子？”

    苏挽春只当听不到，和苏挽秋说着一些闲话，不到半个时辰，三人便来到梅花村。

    有个妇人认出他们是买大豆的那家人，悄悄啐了一口。下一刻，就见苏挽秋来到她面前，笑眼弯弯道：“大婶，我们是来看望时家嫂子的，就是种了十亩大豆的那个……”

    “你们还来找她干什么？得了便宜还卖乖么？”

    大婶愤愤道，话音落，就见苏挽秋举起手里大包小包：“我们知道了她的事，心里难过，所以想过来看看她和孩子。”

    妇人面色这才稍微缓和了些，忽听身后一个声音道：“咦？该不会你就是五丰村那位苏三姑娘吧？我听说过你，又厉害又泼辣，你们家人都拿你没办法，村子里男人大概也没有不恨你的，都说是母老虎，不过听说对女人确实好。”

    苏挽秋：……倒也不用说的这么直白吧？

    苏云海嘴角抽搐两下，苏挽春扭过头掩口偷笑。这里妇人知道她的身份，倒是热情起来，亲自带她们来到时家，只见几个闲汉坐在街门口侃大山，听说她们要探望时氏，眉头就皱起来。

    “豆子不是都卖完了吗？有什么事和我说就行，见她们娘儿几个做什么？”

    其中一个闲汉恰是族长安排时氏改嫁的，此刻一脸不耐烦，却听苏挽秋悠悠道：“那豆子是你种出来的？你怕是连大豆什么时节种下去都不知道吧？我和你说个鬼？”

    闲汉无话可说，又见苏挽秋生气道：“还不起开？怎么着？我买了那么多大豆，如今想向种大豆的人请教几个问题也不行？你谁啊？时家嫂子嫁你了吗？就好意思在这里装大尾巴狼当家做主。”

    话音落，几个围观村民都笑起来，先前引路的妇人就叫道：“时三，劝你识相点，这位三姑娘可不好惹，她在五丰村是出了名的厉害。”

    时三恶狠狠道：“我管她好不好惹？五丰村还能管到我梅花村不成？”

    话音刚落，就见苏挽秋面色“刷”的一沉：“五丰村管不到你梅花村，你难道就管得到时嫂子一家？再不许我们进门，可真要让人疑心你们在做什么见不得人的勾当。我是人微言轻，但我可以去大兴县衙问问县太爷，你这算不算私自囚禁？”

    “你……你少吓唬人……”

    “不是吓唬人，我作证，她真的认识林县令，当日她和无赖打架的官司，林县令便是断的她赢，为她在大堂上诉说女人苦难深重，县衙甚至专门清理了大兴县几十无赖，如今你进城仔细看看就会发现，大街上没人再敢调戏妇女。”

    苏挽秋猛地转身，只见沈元熙施施然站在身后，她不由惊喜道：“沈元熙，你这又是从哪个犄角旮旯冒出来的？吓我一跳。”

    众人：……

    沈元熙：……

