    看着大败跌落城墙的秦宣，城墙之下，无数王朝联盟的强者，脸上也是纷纷露出了一抹动容之色。

    秦宣身为他们王朝联盟的盟主，无疑是他们这些人当中实力最强的一位，可现在，却如此轻易就败给了叶云！

    这对于整个王朝联盟的士气而言，无疑是极大的挫伤！

    此时，秦宣已是从地上爬了起来，脸色已是一片铁青，没想到叶云的实力，竟然强到了如此地步，让他有种人都傻了的感觉！

    “这该死的小畜生！”

    秦宣被叶云斩掉了一臂，两眼之中，涌动着浓浓的怨毒之色，那等眼神，就仿佛是想要将叶云给吞吃了一般。

    此刻的叶云，一人一戟，已是立于城头之上，就宛如一尊盖世战神般，成为了王朝联盟大军心头的梦魇！

    许多原本已经攻到城墙缺口附近的王朝联盟强者，看到城墙上屹立的叶云身影，也是一个个面露迟疑之色，不敢再轻易上前！

    一人，震慑万军！

    而且，这将数十万武者大军，震慑得一动不敢动的，还是一个年轻人！

    望着屹立在城头之上，仿佛化身为一道天堑般的叶云，大离皇帝忍不住心中感慨，“朕现在终于知道，为何老院主会那般笃定，叶云能力挽狂澜了……”

    在这王朝联盟大军心目中无敌的东幽皇帝秦宣，被叶云给两戟挑于城下，还付出了一条手臂的代价！

    叶云方才的表现，已经将这王朝联盟大军的斗志，给击得粉碎！

    “你们在害怕什么？！”

    秦宣将自己的伤势稳定了下来后，见到这王朝联盟的人，一个个都畏首畏尾的样子，顿时就气不打一处出，厉声斥道：“这小子就算实力再强，他不过就是一人一戟，我们可是有着足足二十万武者大军，一人一口唾沫都能淹死他！”

    “今日集结联盟于此，为的就是要灭掉大离王朝，咱们已经将叶云这小子给得罪了，今天若是兵败于此，必将被这小子各个击破！”

    听得秦宣这话，那北辰胤等人的脸上，也是都浮现出了一抹凝重之色出来，他们知道秦宣此话说的不错，若今日不能胜叶云，等待他们的必将是清算！

    “盟主说的没错，怕他个卵，大伙一起冲，用人海战术困死他！”

    “他实力就算再强，也不过是单枪匹马而已，咱们用不着怕他！”

    “今日要是被这小子一人击退，我们八大王朝，恐怕将会沦为整个东域的笑话，要被人给笑话死！”

    “……”

    北辰胤、炎无觉和西陵大皇子等人，终于不再憋屈，在秦宣的怂恿之下，便带着各自王朝的大军一拥而上，要以人海战术，困杀叶云！

    看着那一拥而上的武者大军，那城墙之上，大离皇帝和镇北王等人的脸色，也是变得凝重了起来，眼中皆含着一丝深深的忧虑，如此规模的武者大军，叶云一人要如何抵挡？

    岂料，叶云却只是眼神淡漠地望着眼前这一幕，冷笑道：“以为凭借着人海战术，便能够对付我了？恐怕是打错算盘了。”

    看着如潮水般涌上来的王朝联盟大军，叶云的眼中，陡然闪过了一抹冰冷，旋即他手掌蓦然结印，在他的身后，一头巨大的紫色蝎灵便陡然飘荡而起，正是九幽冥蝎！

    “去！”

    叶云只是手掌一挥，那一头九幽蝎灵，便陡然就从那城墙上面俯冲了下去，以迅雷不及掩耳之势，就这么从城墙上俯冲了下去！

    “桀桀……”

    九幽蝎灵张开嘴巴，在发出了几声阴森的怪笑同时，喷吐出了紫色的光芒，但凡触碰到任何人影，血肉皆遭到腐蚀，所过之处，所有王朝联盟强者，身体都被腐蚀成了了一滩血水！

    惨叫之声此起彼伏，无数王朝联盟士兵，皆一脸惊恐地望着那一头九幽蝎灵，这头妖灵太过恐怖，实力之强，对上他们这些普通的武者士兵，那简直就是屠杀！

    “擒贼先擒王，只要擒捉了那小子，这头九幽蝎灵不攻自破！”

    秦宣依旧在后面大喊大叫，为联盟大军鼓舞士气，他的脸色十分阴沉，但盯着叶云的眼瞳之中，杀意却并未有半分减弱，纵然叶云有再多手段，甚至能够放出这头蝎灵出来，大规模杀伤他王朝联盟的大军，但依旧改变不了叶云的下场！

    叶云，势单力孤，注定失败！

    那一头九幽蝎灵看起来凶横无比，但它的力量来源还不是叶云？等到叶云的力量耗尽，这九幽蝎灵，自然也就成了无根之源，无本之木，不攻自破！

    啊！啊！

    此时的城墙之上，叶云一心二用，一边挥动手中万鳞妖戟，一边催动那九幽蝎灵，攻向那如潮般涌来的敌军，但是正如那秦宣所料，这王朝联盟的大军水量实在太多，没多久，这帝都城墙防线，便已经漏洞百出，四周都是攻上城墙的敌兵，有种杀也杀不完的感觉！

    叶云的眉头微微一皱，看来他还是低估了这武者大军的力量，本以为在将秦宣这个王朝联盟之主镇压后，这王朝联盟的所谓二十万大军，自会军心动摇，分崩离析，却没想到，在秦宣被他打下城墙，斩去一臂的情况下，这大军居然还这般蜂拥而来，表现出了悍不畏死的姿态，就连九幽蝎灵的残酷屠杀，都无法震慑住这联盟大军！

    “小子，这时候就得本尊出场了！”

    就在叶云皱眉之时，大黄的声音突然在叶云的脑海中响了起来，“小子，将本尊和浮屠宝塔祭出来吧！本尊要活动活动筋骨！”

    叶云闻言，眼睛顿时就微微一亮，倒也并没有任何犹豫，便双手结印，下一霎，只见得叶云的手掌间，一座金色小塔便陡然升腾而起，迎风暴涨，释放出一股神圣的威压，金光耀眼，与此同时，仿佛有无数高僧诵经之声，在这浮屠宝塔的周围响彻了起来。

    而在叶云祭出浮屠宝塔的霎那，从那浮屠宝塔的底下，也是飞出了一座符文光阵，符文光阵出现之霎，从那其上，一股浩瀚的能量波动便陡然席卷而开！

