
当金秘书苏醒过来时，第一眼见到的就是青岩大师三人。

“三位大师！你们真的来了！”金秘书还以为自己是在做梦。

要不是在做梦，他怎么会突然见到已经失踪了快两天的三人出现在他面前！

“可算醒过来了，现在感觉如何？有没有哪里不舒服？”静月师太目光温和的问。

晃了晃有些晕眩的脑袋，金秘书有点搞不清楚现在的状况。

他这到底是不是在做梦啊？

“我这是怎么了？”

“你不记得了？刚才有个人拿着枕头想把你闷死，你被枕头闷得差点背过气去！

要不是我们三个及时赶到，你现在估计已经开始凉了。”云弃道长没好气的说。

“有人要杀我！”金秘书终于回忆起了自己晕过去之前发生的事。

当时他确实感到有人把什么东西捂在了他的脸上，那个人的力气相当大，他用尽了全力也无法从对方的手上挣脱开。

想到有人想要自己的命，金秘书瞬间面沉如水。

“三位大师可知那个想杀我的人是何人？”金秘书的眼中一片冰冷，他恨不得现在就把那个凶手抓出来，将对方就地正法。

别看金秘书在乔安还有青岩大师等人面前一直和和气气，好像脾气很好的样子。

其实金秘书在外头，也是普通人不敢得罪的人物。

他是苏氏集团董氏长的大秘书，统领整个秘书部。

能做到这个位置的人，又怎么可能是真正的和善人。

“是一个二十来岁，看着黑黑壮壮的男人，身手看着还行，看他那样子应该是炼过。”

“他那身打扮有点像是村里人，难不成是你和村里的某人结了怨，那人为了报仇才对你下此毒手？

那人倒是心狠，出手就想要你的命。”云弃道长看着金秘书说道。

“我没有和村里任何人结怨，那个人想杀我，应该是因为他发现我在调查他。”

云弃道长一说是一个黑黑壮壮的年轻人，金秘书的脑海中就立刻浮现出了张虎的样子。

村里长得黑壮的人不少，但是这些人中年轻人极少。

因为村里的年轻人，基本上都外出务工去了，留在村里的男人中没几个是二十来岁的年轻人。

年龄基本都是三十往上。

有了年龄的区分，想要找到符和条件的人，那就简单多了。

黑黑壮壮，二十来岁年轻人，身手好。

符和这个条件的，全村应该就只有张虎了。

张虎是松阳道长的徒弟，他听乔安说过，这个张虎身手不错，学过一些拳脚功夫。

再加上他查苏家少爷失踪的事，刚好又查到了张虎头上。

如此多的巧合加在一起，那就不是一句巧合能解释得通的。

看来这个张虎应该是发现了什么，这才迫不及待的找上门来灭他的口。

“和我们说说这是怎么回事？”青岩大师皱眉道。

金秘书也没有隐瞒，将自己和乔安这两天的调查结果告诉了青岩大师三人。

三人听后若有所思。

“这么说来，是张虎故意拿走了立在树林外的警示牌，苏少爷这才会误入其中。

张虎与苏少爷应该不存在什么仇怨才对，他为何要这么做？”

青岩大师的眼中闪过一丝不解。

“这个我还没有查出来，不过只要抓到张虎，我们想要的答案，自然能从他那里知道。”金秘书起身下床，为自己倒了一杯已经凉掉的茶。

两口下去，一杯茶就干完了。

喝完了一杯之后，又为自己倒了一杯，两杯茶下肚，这才感觉好受了一点儿。

“你说张虎有个师父，他的师父道号松阳？”云弃道长皱眉道。

“不错，松阳道长就是张虎的师父，难不成道长你认识松阳道长不成？”金秘书看向云弃道长问。

“这两天把我们困住的可能就是他。”云弃道长说道。

“你们真的被困住了！”金秘书惊呼一声。

虽然他不止一次的听乔安说过，三位大师可能被困在了什么地方出不来，没想到她随意的一个猜测还真就是事实。

“那个松阳道长竟然如此厉害吗！他一个人竟能同时将你们三人困住！”

如果那个松阳道长当真如此厉害，那他们和对方动起手来，谁胜谁负可就说不准了！

金秘书不由得担心起来。

“那倒不是，他能困住我们只是借助了法宝的关系，也不知道他从哪里找来了一个专门困人的法宝。

这法宝十分奇怪，能瞬间将人带去另一个地方，我们可是费了好一番工夫，才从那个法宝内出来。”

说起这两天的经历，云弃道长等人的脸就不由得有些讪讪。

他们三人怎么说也是修仙界有头有脸的人物，现在竟然同时被一个人困住两天，说出去都丢人啊。

好在金秘书并没有想这么多，他还在困扰捉拿张虎的事。

“三位大师是否已经与那松阳道长交过手了，不知那人实力如何？”金秘书紧皱眉头问道。

“那个人只是将我们困在那里就走了，并未与我等交过手。”想到那个困住他们的法宝，云弃道长的表情跟着凝重起来。

那个法宝当真十分奇怪，也不知道那是什么品级的法宝，除了困人之外，倒是并无他用。

虽然只能用来困人，但光凭那法宝能将他们三大丹元境高手困了这么久，就足以见得那法宝的不一般。

金秘书：“那三位大师又是如何确定困住你们的人，就是那位松阳道长呢？”

“我等也无法确定，只是猜测而已。”

困住他们那人并未自报家门，他们也无法确定那人是否就是张虎的师父松阳道长。

之所以这么说，也不过只是听了金秘书他们的分析之后，做出的猜测罢了。

“对了，三位大师可知道那人困住你们的目的为何？”金秘书问。

三人各自摇头，这个问题他们还真不知道。

“他的目的是什么并未说与我们听，我们也不知。”

那人的目的他们三人也不是没有想过，只是思来想去也想不出个所以然。

苏家也不是第一次派人来找苏梦城，却只有他们三个遭遇了暗算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67060048"  chaptername="第518章：阴生婆（16）">加入书签</a>
</div>
