    “你的布局，已经被我识破了！”

    楼青衣独自一人所在的孤峰天台上，迎来了一位不速之客。

    优雅的身姿，迷人的眼神，来者不是别人，正是另一位星魂玉碎片的持有者，神道院的十大明珠之一，徐音晚媚。

    “哗！”

    雾色的沙尘掺杂着玫红色的霜华于孤峰天台上弥漫开来，楼青衣身形微侧，其不紧不慢的转过身来。

    两人正面相对，数米的间隔，犹如两个世界的对峙。

    “久仰大名，晚媚师姐……”楼青衣平静的回答。

    “嗯？”徐音晚媚有些诧异，她红唇轻启，口吐酥音，“你的镇定，倒是出乎我的意外。就是不知道，你是强装镇定，还是，另有所图！”

    楼青衣微微抬首，“晚媚师姐觉得我是哪一种？”

    “你的问题，我暂时不予回答。”徐音晚媚面露三分讥讽，“我只想说，你的计谋，并不高明！作为神道院排名前三的顶尖智者，着实令我感到失望。”

    “还请晚媚师姐请教！”楼青衣谦和有礼，做出了一个“请”的手势。

    “你故意放出消息与我，让人带着两枚星魂玉的碎片出现在苍凌山，目的无非只有一个……”徐音晚媚身姿一转，无形的气流呼啸而出，“借助我身边人的力量，攻破聂寻云的……丧灵钟！”

    寒流铺散，气温骤冷。

    峰台之上，两名顶尖智者首次交锋。

    言语间的锋芒，比之刀剑，更为凌厉。

    于此同时。

    苍凌山。

    追逐大战不断上演，苏逸辞携带着两枚星魂玉碎片直奔一个方向。

    在苍凌山的西侧，一座古老的战场废墟早已被另外一只团队所占据。

    这只团队便是掌控了丧灵钟的聂寻云的队伍。

    古老战场遗址的中心堡垒上，一口将近百米高的古钟悬挂在一座巨大的门楼之中。

    古钟通体为暗金色泽，钟身上布满着幽暗的秘箓图案。

    “嗯？苍凌山怎么来了这么多人？”

    战场遗址的一座城台上，几道身影望着前方那爆发着激烈打斗的山脉峡谷，一个个脸上都不由的流露出了浓浓的警觉之意。

    “聂师兄，你看前面……”

    城台的后方走出来一道气场强大的年轻身影，这人身穿蓝衣，剑眉星目，仪表堂堂，腰间悬挂着七星天劫令更是为其增添了几分霸气。

    此人正是同样手握一枚星魂玉碎片的天才强者，聂寻云。

    不等聂寻云探查具体发生了什么事情，一道身影已经是闯入了战场遗址的范围，而在他的身后还跟着十几二十道气息强大之人。

    “聂师兄，他们闯过来了！”一人惊呼道。

    聂寻云眼神一寒，其几乎没有任何的迟疑，当即下令道，“启动丧灵钟，将他们全部驱逐出去。”

    “是！”

    在不知道具体发生什么事的情况下，除了发动攻击外，别无选择。

    霎那间，两道身影直接纵身跃起，闪掠至悬挂着丧灵钟的巨大门楼两侧。

    二人运转全身功力，以灵力注入丧灵钟内。顿见古老的巨钟大放异彩，先是一圈圈水纹状的波痕在空气中荡起，继而，“铛……”的一声，震爆苍穹的金色音波在天地间扩散开来。

    雄浑猛烈的音波直接是带着入侵灵魂的诡异力量，甚至是完全无视防御，径直渗入体内。

    闯入这片战场遗址的众人只觉心神一颤，意识有点恍惚，脑袋有种短暂的眩晕感。

    “是丧灵钟！”

    “可恶，那家伙逃入聂寻云的方圆地了。”

    “怎么办？继续深入吗？”

    “……”

    画面一转。

    冷风萧瑟的凌天峰台上。

    徐音晚媚一口道破楼青衣的计策。

    以两枚星魂玉的碎片作为诱饵，将徐音晚媚的人引到聂寻云所在的地方，两边相争，楼青衣好坐收渔翁之利。

    “两枚星魂玉，的确是非常诱人的鱼饵。可是，我手下的人，却不是傻子。一旦发现问题不对，他们就会立即撤离。”

    徐音晚媚说道。

    楼青衣却是微微摇头，“并不会！”

    “哦？”

    “你手下的那些人，只会迎着丧灵钟的冲击波对聂寻云的发起强攻！”

    “嗯？”徐音晚媚眼角微凝，“那可不一定。”

    “一定会！”楼青衣肯定的说道。

    “为何？”

    “因为他们很听你的话，只要进攻的命令是你下达的，那么就不会后退。”

    “……”

    苍凌山！

    古老的战场遗址，遍地都是残桓断壁和遭受风霜侵蚀的古建筑。

    “铛！”

    “铛！”

    丧灵钟爆发着剧烈的声波动荡，一圈接一圈的金色音波横天冲地，就像是一座接一座无限扩散的雄浑水波。

    在这恐怖的音波冲击下，数百里内的空间都呈现出了扭曲状。

    诸多追击苏逸辞至此的天才高手都被震得血脉喷张，意识混乱。

    “不能和聂寻云硬碰硬，离开！”

    “好，先行撤离！”

    “……”

    可是，正当众人准备撤离的时候，一道散发着妖媚高贵气质的身影却是出现在了苍凌山的上空。

    众人眼前一亮。

    “是晚媚师妹！”

    “晚媚师妹，你怎么来了？你不是说有其他事情要办吗？”

    “……”

    只见“徐音晚媚”神情淡然的说道，“继续进攻，只要打败聂寻云的丧灵钟，我们便能连同他的星魂玉碎片一并拿下。”

    众人不由的一怔。

    这是什么情况？

    记得来的时候，徐音晚媚叮嘱过他们，一旦发现情况不对劲，就立马撤退。

    不过，现在徐音晚媚都已经来到这里了，那就只能遵从现在的指令。

    “晚媚师妹说的没错，解决掉聂寻云，就能集齐四枚星魂玉了。”

    “丧灵钟力量虽强，但需要庞大的灵能作为支撑，聂寻云坚持不了多久。”

    “杀！”

    “……”

    当即，众人打消了退路，直接是迎着丧灵钟那强烈无比的音波冲击力杀向废城之中。

    另外一侧。

    四下安静的孤峰上。

    楼青衣一脸平静，“你是绝色的佳人，只要你振臂一呼，就会有无数人选择讨好于你。所以，只要是你发出的命令，就不会有人后退。”

    徐音晚媚秀眉轻蹙，她淡淡的说道，“你找人冒充我去了苍凌山？”

    “你的反应很快，但现在你想要回去，已经来不及了。”

    “我为什么要回去？”徐音晚媚倒也不生气，她发出“咯咯”的轻笑声，“你觉得你找寻的人，可以模仿的像我吗？”

    楼青衣手中的青玉竹棍轻敲地面，“我相信夜无宸师弟的伪装能力，同样也相信贪恋你美色的那些人都不会太聪明……”

    “你的意思，是说我手底下的都是些乌合之众？”

    “我没有把话挑明，已经是很给你留有颜面了。”

    “你的嘲讽，我收下了，不过……”面对楼青衣的毒舌，徐音晚媚仍旧是半点不怒，她媚眼轻抬，睥睨流露。

    “这一局，你楼青衣绝对赢不了！”

