    韩卓生的头都快大了。

    又一个电话！

    这一次，是张沫林。

    事实上，韩家和张沫林之间的合作并没有那么多，但是韩卓生却感受到了一个信号！

    那就是林有云，这一次来势汹汹。

    他有些震惊的看向了林有云，他自认为，自己对于林有云还算是了解，林家的体量也相当之大，这一次他之所以敢这么动，是因为背后有人支撑。

    而他，想要吃掉林家这块肥肉。

    吃掉的方法，有两种，一种，是让林瑶嫁入韩家。

    林瑶是林家独女，在林家没有其他后代的情况之下，林家产业，未来必然会落入他的家里。

    另外一种，是强行吃掉。

    韩家在东海市深耕多年，在东海市，有着足够的能量，即便是张沫林，明面上的东海市首富，想要对付韩家都困难！

    他们有着一些底气，加上又有外力相助！

    而那股相助的外力，提出的条件也很简单，那就是他们需要林瑶脖子上的吊坠！

    韩家，没有任何拒绝的理由。

    于是，韩卓生找到了林有云，展开了威胁。

    结果一夜之间，他没想到林有云居然是有着如此大的能量，中海银行和张沫林的电话，同时打了过来！

    而且…这只是开始！

    接下来的时间，韩卓生挂掉一个电话，第二个电话便想起！

    只要和中海银行以及张沫林交好的一些公司，和韩家有合作的，都开始打电话过来中止合作！

    这一切，仿佛是商量好的，仿佛是预谋好的一般！

    韩卓生的手机在不断的响起，整整持续了接近半个小时。

    而旁边，韩栋和其父母，都是一脸的懵逼。

    林有云，这个时候才真正见识到了罗峰或者逍遥阁的能量。

    举手投足之间，东海市传承多年的一个家族，甚至有破产的危机。

    林有云忍不住吞了吞口水，不时的朝着罗峰这边看过来。

    而作为这一切的发起者，罗峰则是大大咧咧找了个椅子坐了下来，一副事不关己的模样。

    直到半个小时之后，韩卓生整个人都有些顶不住了，他直接关掉了手机，在韩栋的搀扶之下，他到了旁边的椅子上坐了下来，他大口大口的喘息着。

    这一刻于他而言，真的如同是世界末日。

    “林总…”他抬起头看着林有云，吞了吞口水，声音有些颤抖的开口。

    林有云笑眯眯的看着韩卓生说道：“韩总这是怎么回事？要不咱来两杆？”

    这一刻的林有云，只觉得神清气爽。

    他这一辈子，纵横商场多年，他清楚商场如战场，但是从来没有过这种舒爽的感觉，那一个个的电话，如同一颗颗的子弹，打在了韩卓生的七寸上面。

    这一场商战，还没开打，似乎他林有云就已经胜利了。

    “林总…”韩卓生硬着头皮看向了林有云道：“之前…的事情都是…我的不是，可否给韩家一条生路？”

    后方，韩栋等人神色一变！

    他们知道电话不断的响起，看着韩卓生满头大汗，他们清楚，事情恐怕不太对劲，但是他们万万没想到，事情会严重到这样的程度。

    这到底是怎么回事儿啊！

    林瑶也是一脸的懵逼。刚刚还耀武扬威的韩卓生，现在…就道歉了？

    林有云轻笑一声，他看着韩卓生道：“商场如战场啊，韩总都说了，要和我打一场战争，这还没开始，韩总您这是闹哪出儿？”

    韩卓生脸都绿了，他知道林有云就是故意的。

    但是此时的他，只能够硬着头皮，他颤颤巍巍的站了起来，然后噗通一声对着林有云跪了下去。

    “爷爷！”

    “爸！”

    韩栋等人大惊失色。

    特别是韩栋，他万万没想到，韩卓生，居然会在这个时候下跪！

    “林总，我们认识多年，您当我之前说的话是放屁。”韩卓生说道：“我说和你开战，只是说说而已，我们韩家在东海市打拼多年，您赶尽杀绝的话，我们一家老小，真的没办法活…”

    “你们一家老小没办法活，与我有什么关系呢？”此时的林有云，展露出了他狠戾的一面说道：“你刚才说要吃掉我们林家的时候，可不是这副样子。生意嘛，要吃掉别人的同时，就得做好被别人吃掉的准备。”

    说着，他淡淡的看了一眼韩卓生道：“现在…才刚刚开始！”

    “你真的要让我们破产吗？”韩卓生怒吼一声道：“你以为我们破产了，你真的会好过？”

    “我好过不好过，我不知道，但是我只知道，你们一家子人，肯定会很难过！”林有云笑眯眯的说道：“看韩总这样子，似乎是没办法陪我打高尔夫了，那我就先离开了，另外韩总，好好的享受这庄园吧，或许，过一段时间，这庄园都不属于你了！”

    说着，他起身说道：“瑶瑶，我们走！”

    林瑶没有多问什么，她跟在林有云身后，朝着庄园外面走去。

    罗峰也起身，他笑眯眯的朝着韩栋看了过去，此时的韩栋，一脸的失魂落魄。

    他是个富二代，他的一切，都是家里给的。

    他平日间，仗着自己富二代的身份，不知道欺负了多少人，如果韩家破产，多少人会报复韩栋，可想而知！

    他跟随在了林瑶的身后，也朝着庄园外走去！

    等到罗峰他们走远，韩栋才问道：“爷爷，怎么回事儿，到底是怎么回事儿！”

    “刚刚…”韩卓生咬牙说道：“刚刚，中海银行联合多家银行，要同时对我们断贷，并且追回欠款，和我们有合作的多家公司，都在中止合作…”

    “那怎么办！”韩栋一下子慌了起来。

    资金链一断，银行钱无法换上，强制执行，将会彻底走上破产的流程。

    “我…”韩卓生咬牙说道：“我还是想不通，林有云，怎么可能拥有这么大的能量。”

    韩栋咬牙说道：“那伙儿人，他们不是说要帮助我们吞并林家吗？我们去找他们吧，他们肯定能够拯救我们。”

    韩卓生绝望的脸上，露出了一丝的生机，他颤颤巍巍的掏出了手机。

    而远处，还没有走很远的罗峰顿了顿，他清楚的听到了韩家人的谈话。

    “呵，还真没冤枉你们，居然真的和杀生堂有染！”他心中冷笑了一声。

