    这种痛能直达灵魂深处，眼泪早已在眼眶打转，却硬生生地吞了回去。

    “二哥哥，我们上船，我能治好你的腿！”

    她的嗓音沙哑，忍着眼泪试着将他搀扶起来。

    可景慕霆的身材如此高大，她根本没办法挪动。

    “我来！”许世宁走过去想要去拉扯。

    但景慕霆却抬手将他推开，凉声道：“朕自己来……”

    “你还醒着？”

    苏婉寻喜极而泣，方才一颗悬着的心总算是放下，可嗓音还是在颤抖：“别担心，会好的，会好的……”

    她是在安慰他，但更是安慰自己！

    她舍不得这个男人受伤，若是可以，她宁愿自己受着。

    景慕霆伤得很重，天尊的血蔓藤缠绕着他的双膝，虽然用自己的力量挣脱，但也伤到骨头和筋脉。

    需要十天恢复！

    但他决定再装下去！

    这一切都在他的掌控中，先将天尊对付完，最后再收拾风祭。

    可为什么寻儿又回来？

    她是他的死穴！他的弱点！

    “你为什么不和死士一起走？”

    景慕霆紧握着她的手，又急又气。伤口疼！但心更疼，就怕寻儿受到什么伤害！

    死士本可以带她们离开。

    “我担心你，我怕你……”

    她看着他身上的伤口，脑子里还在嗡鸣。

    虽然慕霆怪她！可她却没有后悔！若是不过来，他要在船上受死吗？

    景慕霆见她泛红的眼眸，方才的愤怒瞬间消退，心越发的疼。

    这些日子，他在怀疑什么？怀疑寻儿对他的真心？怀疑寻儿会弃他？

    疯了！他一定是疯了！

    “对不起，寻儿，对不起……”

    景慕霆与她额头相抵，方才的怒火全数转化成愧疚和心疼。

    苏婉寻抬起袖子给他擦了擦脸上的血迹，用她瘦弱的肩膀想要让他靠着：“走！我扶着你走……”

    景慕霆知道天尊还没远离，方才和她切磋了几回。

    虽然也伤了她，并且故意受伤，但她一定不会那么容易放弃。就潜伏在周围！

    “慕霆！”

    柳氏也急着想要去扶。

    可就在这时，小船突然剧烈晃动！

    一阵阴风吹过，方才那道白影再次出现，她以肉眼可见的速度已站在船上。

    很奇怪，所有人都看不清她的容颜，她的脸像是覆着一层迷雾。只看见一只玉手想要拽住苏婉寻的领子。

    “寻儿！”

    柳氏第一反应就是去挡，这是母亲的心！

    虽然自己并没有力量，但绝对不允许别人伤害她的两个孩子！她取出寻儿给她的匕首对着天尊那只玉手准备刺过去。

    天尊大怒，重重将柳氏甩开。

    “还真是母女情深……”

    这是天尊开口说的第一句话。

    景慕霆见此，也不顾身上的伤，更不顾会不会暴露自己并没有伤及灵根的事。

    掌心再次笼聚离天玄火，带着毁灭性和无穷的杀戮。因为他和天书做了抵抗，这也是他仅剩的力量，可无论如何都要试试。

    天尊似乎感应到了什么，她的手猛然收回。

    她也受了重伤，不能再和这个男人斗了！

    可下一刻她又笑了笑，道：“我没了女儿，母女分离。也要你们尝尝母女分离的滋味，想要见你母亲，就将我的女儿交出来！”

    一片红色迷雾过后，空气里充满无穷无尽的生灵血气。

    “娘！”

    苏婉寻对着消失的影子喊。

    景慕霆受了重伤，见母亲被人带走，又动了气，当即晕厥过去。

    “先上大船治疗！”

    许世宁加快小船的速度。

    很快，他们就上了大船。

    这是许世宁来时乘坐的，里面也有药材和一些下人。

    苏婉寻解开景慕霆的领子，一道道伤口都流淌着黑血，如同烧伤，还有的肌肤已经溃烂，应该是受了腐朽的毒气。

    看到这一幕，她的手臂一紧，连药都拿不稳。

    再看他的双腿，膝盖处一片血红，颤抖着手去轻按，顿时小脸惨白如雪，一阵难以言喻的悲痛汹涌而来。

    将她整个人都要吞噬干净。

    断了！

    她的眼眶红裂，感觉心纠在一起得痛。

    “幸好他晕着，幸好他晕着，不疼，不会疼了……”

    她喃喃自言，颤抖着手去给他伤口上药。

    可是这些药实在太普通，要想起作用就必须她自己调制。可她的药在另外一艘船上。

    “你还要回去？”许世宁一眼就看出她的心思。

    嗯！我想要回去一次。”

    苏婉寻点头，并且转身就出船舱。

    慕霆伤得太重，这些药材不顶用。必须要她带的。

    “你不要命了，是不是？”

    许世宁拽住她的袖子，猛力往回拉，沉声道：“回去就是是！说不定肌肤都要溃烂！你不想想自己，也要想想孩子们！”

    她再次用力扯开，嗓音沙哑地就像是要裂开：“可若是没有药材，他真的会死！”

    许世宁非但没有松开，反而将她拉到身侧，头一次，他的眼里透出一道暗光：“他本性就是邪恶的，你可知道他杀云氏一族的时候有多心狠手辣！后续他还会杀更多人！”

