    第789章 古苍界

    欣赏的浩瀚如海的星空，一整条烤羊腿也被徐凡干没了，啤酒也下了一包。

    “嗝~”

    一个酒嗝打出，徐凡露出舒服的表情。

    此时的徐凡犹如凡人一般，由内而外，由上到下，没有一点灵气的迹象。。

    这是徐凡最新推演出来的神通，归凡真意。

    灵魂肉体自我封印到凡人境界，以便更加透彻地感悟万物万道。

    但很显然，徐凡用到了其他地方。

    自封成为凡人后，徐凡仿佛打开了新世界。

    迎客殿，千灵尊者来访

    “大长老，这次是老三让我来的。”千灵尊者有些不好意思说道。

    “咱们之间这么多年的朋友，有什么事还不好意思。”徐凡笑着说道。

    “那就是，能不能把那跨界交易平台抽成降一点，我实在是被老三烦得没有办法。”

    “你们应该是三成吧。”徐凡想了想说道，当初他还特地嘱咐庞福给相识的几个商会一点优惠。

    “对，本来已经算优惠了，按照一般的大商会还有得赚。”说到这里，千灵尊者无奈地挠了挠头。

    “关键我们宗门的商会不行，只会做一些最原始的倒买倒***着那些真正的大商会差多了。”

    “不行就换人呀，不要勉强，千灵宗堂堂顶尖宗门，找一个商道天才还不简单。”徐凡惊奇问道。

    “老三的眼光这些年都不咋的，找的那些商道天才，就跟闹玩似的。”千灵尊者吐槽说道。

    “你这样，平台的抽成比例我就不跟你降了，我让庞福带带你们商会主管。”徐凡想了想说道。

    “这也可以，麻烦大长老了。”千灵尊者说道。

    此时的千灵尊者才注意到眼前的徐凡已经完完全全变化为凡人。

    “大长老，你这是在修炼什么神通，完全变化为凡人？”千灵尊者好奇问道。

    在那些大乘尊者眼中，由凡化仙容易，由仙化凡难如登天。

    此时徐凡给千灵尊者的感觉，完完全全就是个凡人。

    “最近想以凡人的角度观察世间万物，所以便推演了一门神通。”徐凡笑着说道。

    “以凡人的角度，那是多少年之前的事情了。”千灵尊者怀念说道。

    他记得6岁的时候，便被一位千灵宗长老发现其天赋，带回了宗门。

    从那时候起，他便不再是一个凡人。

    “尊者也想体验吗。”

    徐凡凌空画符，大殿之中灵气凝聚，一枚神通符咒出现在了千灵尊者手中。

    “捏碎之后，便能体验10天的凡人生活。”徐凡说道。

    “凡人的生活吗，多谢大长老。”

    两人聊了些往事之后便分开了，临走之时还要了一坛天阳酒，说是送给老大补补身子。

    徐凡看着千灵尊者离去的方向，淡淡说道：“这老朋友欲言又止的样子，不知道还有什么话要说。”

    “我感觉他应该是想去南山界看看。”李星辞说道，他刚才一直在旁边陪同，没有说话。

    “我看着不像，再说哪怕他想去，光是传送阵，都能把他这个想法掐灭。”徐凡摇头说道。

    “师傅，有件事我想跟您说。”李星辞说道。

    “什么事儿？”

    “我读完第二劫之后，感应不到第三劫的具体时间。”李星辞有些苦恼说道。

    “原来是这个，不要着急，你的第三劫应该是在轮回界中度过。”

    这是徐凡在南山界参悟轮回一道后才知道的。

    从小主修轮回一道的天才，渡劫期的第三劫，有几率在轮回界中渡过。

    “轮回界~”李星辞面露苦涩，他敢肯定，渡劫的时候那些人绝对会跑出来捣乱。

    “差不多还有三年多时间，到时为师会陪你一起去轮回界，为你护道。”徐凡说道，他倒是要看一看，是哪几个不要脸的，非要挖自己墙角。

    “麻烦师傅了。”

    “麻烦就算了~”徐凡说完便跨越虚空，向着长老会总部传送去。

    存放万星舟的小世界，明空正在对着万星舟做详细的检查。

    徐凡的身影出现在2号分身旁边。

    “不错，速度挺快。”徐凡笑着夸奖的。

    “小意思~”2号分身笑着说道。

    没过多长时间，明空从万星舟中出来。

    “感谢大长老，感谢2号大宗师。”明空感激说道，脸上的惊喜之色还没有退下。

    正在妖界追杀妖族的明空听到万星舟已经修好，便一路破碎虚空赶了回来。

    有万星舟，他才可以去修仙界外，寻找妖族的四相城和其他中千世界交易。

    “举手之劳而已。”徐凡不在意的说道。

    “大长老，有没有兴趣去星域中逛一圈。”明空邀请说道。

    徐凡眼神一亮，比起与南山界联手对付另外两界，他还是对这星域感兴趣一点。

    “可以，虽然有时候我也去修仙界外看一看，但不敢离修仙界太远。”徐凡说道。

    他有时候闲得无聊，会传送到修仙界之外，观看星域中的场景。

    虽然对远处的星域好奇，但是感觉告诉他最好不要深入，星域深处中有大恐惧。

    “好长时间没有去古苍界了，大长老等我三天准备一下，三天后我们出发。”明空说道。

    “古苍界是什么地方，又是一个中千世界吗？”徐凡好奇问道。

    “对，古苍界是以前除妖界外距离修仙界最近的一个中千世界，那里也是这片星域中的交易中心，来回需要两年时间。”明空说道，以前上尊在的时候，都是由他操控万星舟的。

    “来回两年时间，可以接受。”徐凡想了想说道，就当来一场长途旅游。

    “大长老，如果有用不到的仙器可以带过去，古苍界交易中心，仙器最受欢迎，另外就是可以增加悟性的丹药。”明空介绍说道。

    徐凡点点头表示明白了。

    隐灵岛地下空间中，1号2号分身看着葡萄制造的小世界中的仙器灵矿，有些发呆。

    “来吧，用这些仙器灵矿把隐灵岛炼制成我们最坚固的基地。”徐凡看着发呆的两人笑着说道。

    “如果不是你没说清楚，我还以为你打劫了一个中千世界。”2号分身惊叹说道。

    “本体，再弄一个分身吧，要不然发挥不出这些灵矿的优势。”

    ?  ?一会还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

