    轮墓界。

    肖欣儿和林天不断猎杀幻象，短短一个月时间已经杀了许许多多的幻象，已经无法计算出数量。

    此时，肖欣儿的幻象积分已经累积到30万积分了，若是换成天极积分的话，也有3万天极积分。

    肖欣儿不清楚其他人的幻象积分是多少，但她却十分清楚，自己的幻象积分不是第一，也是第二。

    核心弟子们和预备圣子们能够在轮墓界呆2个月时间，但真正能够呆满两个月时间的很少很少，许多核心弟子现在就已经被淘汰了。

    原本2000人数的核心弟子如今只剩下六七百人还呆在轮墓界，而这个数量还在慢慢减少着，若是再过半个月的话，估计没多杀人留在这里了。

    就连一些修为较弱的预备圣子也被淘汰了，如今也只剩下50位预备圣子还在轮墓界。

    外界。

    许多核心弟子呆在一座神器宫殿之中，都在等待着。

    这一座神器宫殿并非是这颗无名星辰之上的建筑，而是其中一位核心弟子偶尔得到的宫殿型神器，正好可以当做一个临时住处。

    不过入驻这一座神器宫殿需要花费一些灵石，核心弟子们也不在乎这些灵石，入驻这一座神器宫殿有吃有喝，而且环境也不错，总比呆在外面好许多。

    而且他们在轮墓界受到了重创，需要找一个比较好的环境来疗伤，而神器宫殿内部蕴含诸多小空间，自然是闭关疗伤的好地方。

    神器宫殿的主人利用这一次的机会也算是赚取了不少灵石。

    这些核心弟子偶尔疗伤，偶尔出来聊聊天，谈论一下轮墓界之事。

    无名星辰某处豪华堡垒之中，两位半帝正在聊着天。

    其中一位便是半帝火麒，另一位则是镇守这颗星辰的半帝冰尘。

    “火麒，这一届弟子之中有没有什么好苗子？我闭关许久，也不知道如今天极圣地的情况，你跟我说说呗！”冰尘笑着问道。

    “好苗子还真有一个！”

    火麒猛地笑着道：“这一届诞生了一位天骄，名为肖欣儿，是一个女娃子，加入天极圣地时间短，而且她还是灵火圣子推荐加入天极圣地的，短短时间就从普通弟子区域晋升到了核心弟子区域，并且获得了天神学院的一个名额，在天神学院三年学习生涯之中，成为了第一天骄，仅仅差一点就成为九星天骄，即便是古家那一位帝级守护灵觉醒者也在各个方面被肖欣儿碾压，让我们天极圣地名声大噪！”

    “噢，这么厉害！”

    冰尘惊讶不已，能够在天神学院三年学习生涯之中成为第一天骄，这可不简单，最起码近十万年岁月里，天极圣地还不曾诞生过如此妖孽的天骄，甚至连前十都不曾进入过，而这一届却诞生了如此妖孽的天骄人物，着实是天极圣地的可喜之事。

    “火麒，肖欣儿觉醒的是哪一位大帝？”

    冰尘有些好奇了。

    “不，她没有觉醒帝级守护灵，她的守护灵只是超等守护灵，但战斗力和潜力都在一般的帝级守护灵之上。”

    火麒如此一说，冰尘顿时惊呆。

    “超等守护灵超越[笔趣阁 www.biquger.me]了帝级守护灵？你没开玩笑吧？”

    冰尘有些不相信。

    “的确是这样，你若是不信的话，可以进入星网询问你的那些老朋友！”火麒摊手，表示自己没说谎。

    “好吧，我相信你了！”

    冰尘虽然相信了，但震惊之色却仍旧留在脸上。

    没想到短短时间，天极圣地竟然诞生了这样一位可怕的天骄人物。

    忽然。

    冰尘神秘兮兮一笑：“火麒，你觉得肖欣儿这一次能够进入轮墓之中吗？”

    “轮墓！”

    火麒深思了几秒钟，旋即感叹道：“不清楚，按照我们无数岁月的判断，想要进入轮墓之中，最起码要杀掉大约相当于100万幻象积分的幻象，如此才会被轮墓界认可，轮墓也才会出现。可短短两个月时间，肖欣儿得到100万幻象积分，这实在说不好。你也知道，上一次，半神层次的血蹄也才获得了89万幻象积分，而肖欣儿才次神而已，且修炼时间尚短，不一定能够得到100万幻象积分。”

    “或许可以呢，而且那位预备圣子血蹄说不定也能够在这一届得到100万幻象积分，一旦两人都可进入轮墓的话，那真是可喜可贺了！”冰尘感叹道。

    “是啊，轮墓！轮墓！那些弟子们以为轮墓界只是一个诞生幻象的世界，殊不知这所谓的幻象只不过是考核罢了，真正的机缘乃是轮墓！”

    火麒等半帝知晓这个秘密，但却不会公布出来，因为这个秘密连其他势力都不知晓，一旦公布出来的话，很容易泄露出去，只有曾经进入过轮墓的弟子们才知晓轮墓的存在。

    而火麒以及冰尘都曾经进入过轮墓，这才知晓轮墓的存在，而天极圣地不少半帝也不知晓轮墓。

    轮墓涉及的秘密很重要，一旦进入了轮墓的弟子出来之后，都会被告知不得泄露出去，他们曾经也是如此被提醒了。

    “还有一个月时间，再等等，若是肖欣儿和血蹄没出来的话，那就是进入了轮墓！”

    “哈哈哈，我倒是希望他们可以进入轮墓。轮墓，我们都想要再次进入，可惜只能进入一次，一旦进入过一次轮墓，就再也无法进去了。”

    两人目光遥望轮墓界，目光仿佛看到了空间深处的轮墓，旋即又摇摇头。

    转眼，半个月又过去了。

    这时候，轮墓界只剩下三十几位预备圣子以及少数核心弟子。

    这些核心弟子也不是实力比淘汰的预备圣子强大，只是运气好，或许一直躲避不与强大幻象厮杀，这才支撑到了现在，可论真正实力的话，或者比幻象积分的，他们可比不上那些预备圣子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

