    苏青海质疑的目光转向苏杰，带着几分严厉。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “父亲大人，我没乱禀报。”苏杰一慌，担忧父亲质疑自己是假报，马上冲着墨连城问道：“当日檀姑娘检验时石盘爆|裂，并闪出紫光，难道是假的么？那时吉娜也在场。天下间，也只有身怀镇魂珠的人玄气才会是紫色的！”

    只是，苏杰当时从曲檀儿身上找了两天，也没找出镇魂珠。

    除了两把箫外，并没有其余的东西。

    而他为了不引起她的怀疑，也就没有拿走箫。

    不料，这时墨连城……

    “石盘爆|裂？呵呵，那你还记不记得……是我先按了再到她的？至于紫光是什么，完全没那一回事。”墨连城这一笑，带着几分讽刺的意味，像是，他说了一件很好笑的事。

    颠倒是非黑白，墨连城也不是没做过。今日一死，他也要让两父子产生间隙。于是，他嘲弄挑唆，淡淡地道：“百善孝为先，不能为了一己之私，胡编乱扯。”

    “你胡说什么？”苏杰大骇。

    “我有没胡说么？那你看看——”墨连城风华绝代，浅浅一笑，却答非所问。说出来，再配上举动右手轻抬，缓缓地往旁边的树桠一按。不见什么颜色，也不见他有多余的动作。

    奇怪的事情生了，原本树上突出的一截树桠长得好好的。

    下一刻，风一吹即化成粉末！

    木尘，顺着风吹落，还令下风的苏家侍卫沾一身灰。

    莫名其妙，也不知他是如何做到……

    这一招，震慑力十足！

    而墨连城这样做，也是想提示他们一下，测试石盘，是他事先按裂的，再到曲檀儿按自然会破。

    “你们真是大惊小怪，我那时也不过是担忧有什么东西会伤到我的爱妻，暗中稍用了点力道检查一下罢了，谁知道石盘真那么不轻按？呵呵。”墨连城再笑，刹那间芳华，令天地都失色。

    这一种美，就算来到这里，也令人震撼。

    如此淡泊的气息，面对着死亡……

    而他这样解释，也只是希望让曲檀儿多一份活下去的机会。

    不想这里的人都将她当成目标……那样，如果他不在了，怎么办？谁还能再保护得了她？

    然而，在一旁的苏青海脸色再度阴暗下来。半晌，他突然举起一只手臂，作出一个意外的决定，阴狠道：“杀！男女都不能留。”

    “父亲——”苏杰一惊，“檀姑娘身上有镇……”

    猛地，苏青海一个巴掌甩过来，“闭嘴！杀了再慢慢找，找不到就将今天的事永远给我憋在心底。就算死，一个字也不能说出来。”

    苏杰整个人愣在原地。

    像让这一巴掌给打傻了眼……

    苏青海一声令下，数十个青衣侍卫，一下子扑上墨连城。

    而墨连城抱着曲檀儿并没有动，怀中的人已经清醒过来。

    刚刚的话，她也一只不露地听清楚，原来，这些人的目的，是镇心珠！

    在山谷上检验时，是镇心珠的紫光出现，无意中暴露了。