    看了一下时间，早上四点半，比预定时间早了半个小时。

    李大牛心里清楚，现在天已经蒙蒙亮，再不走，出医院的时候很容易会被发现，到那时候，再想走就不可能了。

    于是，李大牛轻声嘱咐道：

    “离开医院的时候，不要着急，一定不能慌，等走远了，再加快速度不迟。”

    其他三人听了李大牛的话，纷纷点头。

    ……

    一切顺利，垃圾车缓缓推出了江城医院。

    出了医院的院门，几人将垃圾车向西门方向，慢慢推去。

    刚走了一百多米，正看见几个人从对面走来。

    这个时候已经破晓，能看清对面来人。

    李大牛一眼便认出，这几个人就是在医院旁边三楼，城防司令部派的人。

    朱大力见状，有些沉不住气了，对李大牛轻声问道：“大牛，对面这几个人怎么办？”

    “不用慌，他们问什么，我应声就行，你们别说话。”李大牛小声，说道。

    几人经过垃圾车前，领头一个干瘦的中年人突然问道：“你们今天清运垃圾，怎么这么早？”

    “哦，今天垃圾多，一车装不完，就早些出来了。”李大牛应声道。

    “也是，一看就比以前拉得多。”刚才说话的男子，向垃圾车看了又看。

    这时，身后一个瘦高的年轻人说道：“班长，这个垃圾车有什么好看的，闻得臭烘烘的，咱们走吧。”

    “确实臭不可闻，我就是觉得比以前早，有些奇怪。走吧走吧，闻着就头疼。”

    “好好，老总，我们走，我们走。”李大牛一摆手，四人心领神会，用力推起了垃圾车。

    ……

    江城医院到江城西大门，差不多有三里地。

    三里地，走路虽然不觉得远，可是推着垃圾车，却一直走不快。

    不过，大家都清楚，六点之前要是出不了城门，那老板就出不了城了。

    于是，几人加快了脚步，向西城门飞奔而去。

    五点三十分，距六点还有半个小时，垃圾车终于来到了西城门。

    城门守卫见是垃圾清运车，倒也没追问。打开了便门，放垃圾车通行。

    出了西城门，又走出了差不多一里路，李大牛见四下无人，便从垃圾车里将徐咏扶了出来，哽咽道：“老板，你受苦了。”

    “大牛，现在不是伤心的时候，这个地方还不安全，接应我的人应该就在附近吧，咱们要马上转移。”徐咏冷静地说道。

    “是，接应的人就在前面的小树林。”李大牛应声道。

    “那就这样，李大牛，你带我去接应处，与接应的人会合。

    其他三个人将垃圾车处理掉，马上找地方隐蔽起来，从其他城门回城。”

    “老板，就按你的意思来。

    朱大力、王俊龙、孙海清你们三人马上将垃圾车处理掉。找个地方，换上干爽的衣服，从其他门回城。”

    “放心吧大牛，我家在南门外有块地，还有间草房。老包已经跟我们说好了，我们三个昨天晚上都在我家草房住的，没人会怀疑的。”朱大力应声道。

