    孟一天等人没能在这里停留太久杨泽就让他们回去了，晚上他也只是想要威慑住这些人，其他的安排都还没想好，况且他还安排了点事情给他们做。

    等到手底下的人安排好了之后，他就要将这些能够使得上的高手都集中在这里，大本营中也不能没有上得了台面的高手。

    “二少爷，您还不回去休息？”送走人后老谢走了过来。

    “我们还有一件很重要的事情没有做，走，带二十个人，拉几辆车，我们去黑虎堂。”

    听到杨泽这样说，老谢的眼睛顿时一亮，立马行动了起来。

    夜晚时分，黑虎堂外，一片漆黑。

    杨泽站在这里，在他周围有十多个人举着火把，火把的光芒正好可以让杨泽看见前方的黑虎堂。

    原本的黑虎堂此时空无一人，内里连一点光都没有，格外的安静。

    杨泽大晚上来到这里当然不是来看这空房子的，他是为了黑虎堂的宝库而来的。

    手一挥，两个手下人拿着火把在前方开路，杨泽走了上去，顺着黑虎留给他的位置，他很快就找到了黑虎堂的宝库在哪里了。

    也难怪黑虎有信心宝库不会轻易被人发现，黑虎堂的宝库不是修建在地面上的，而是建在了一处地下密室，而且还有机关掩藏，寻常人根本就找不到。

    用黑虎留下来的钥匙杨泽打开了地下密室的大门，一间石室出现在了众人的面前。

    老谢第一个走了进去，将密室中的烛火点燃后，杨泽才带着众人进去了。

    进入到黑虎堂的宝库中，迎面而来就能够看见在密室正中央的地上堆放着不少兵器利刃，占据了一块很大的位置。

    密室的左侧则是放着好几排的木架子，木架子上摆放着字画术法，古董瓶子之类的，看起来也是不少。

    右侧则是放着好几个大箱子，将整个右侧都给堆满了，其中角落的几个大箱子半开半合着，在烛火的光芒下，偶尔有亮光闪一下。

    在密室的后方也是放着一个大架子，这上面摆放着一些兵器，数量很少，但每一把兵器的品质看起来都比地上放着的好上不少。

    大架子的顶端上则是放着几个小个的木盒子，看起来很是精致。

    杨泽绕开了密室中央的一堆兵器利刃，直接走到了密室的右侧，一连串将摆放在这里的几个箱子全都开了起来，露出了其中银白色的亮光。

    此时，密室中所有人的眼睛都瞪大了，不少人的呼吸都变重了不少，这些箱子里面装着的，赫然都是白银。

    杨泽看了一眼，尽管他不是很懂，但是他也大概看得出来，这些箱子里面装着的白银，至少也有数千两，值，从黑虎身上捞的这一笔，那是血赚了。

    黑虎堂是祥云街中经营多年的势力，但是这笔财富，就要比通杨钱庄如今库存要多出不少了。

    别看杨泽近段时间来到处打地盘，可时间毕竟是太短了，目前的收益也是一般般，再加上每个月还要往杨家输送钱财资源，他手里的钱财根本就没有多少，现在这么多的银子落入了他的手上，这可都是属于他的东西了。

    压下激动的心情，杨泽让其他人去清点地上的那堆兵刃，还有另外一边的古董字画了。

    兵刃可以留着自己用，能省去一笔锻造的费用，那些古董字画可以出手掉，又是一笔钱财入账。

    他几箱银子旁走开，走到了最里面的大架子，随手拿起了一把刀，用力一震，刀身晃动了一下。

    点了点头杨泽把刀放了回去，这上面的兵器数量很少，但每一把的质量都不错，可以留着给踏入引气境界的武者用。

    最后杨泽抬头一看，看到了顶端的那几个木盒子，杨泽把第一个木盒子拿了起来，检查一遍没有危险后，将其打开了来。

    木盒子开启，里面放着的是地契，杨泽赶忙将其他的几个木盒子也都给打开了来。

    果然，绝大多数的木盒子里面放着的都是黑虎堂名下产业的地契，还有一些账簿之类的东西。

    但还是有两个木盒子里面放的东西不一样，这两个木盒子，也是杨泽很感兴趣的东西。

    其中一个木盒子里面放着的两门武学，一门叫做巨力功，一门叫做长春诀，看起来都挺玄妙的，不过都是残本，只有能够修炼到引气中阶的功法，再往上就没了。

    但这对杨泽来说并没有太大的影响，有黑石在，只要他想推演，残缺的功法也能够推演到完美层次。

    而另外一个木盒子里面放着的，那就是武学了，一共有两门武学，一门是黑虎刀法，另外一门叫做奔雷拳。

    看到黑虎刀法的时候杨泽心中还是有一种诡异的感觉的，虽然知道这门刀法的名字听起来就很大路货，但没有想到这么快就看到有其他人也会黑虎刀法了。

    没有详细翻阅，杨泽将武学功法先收了起来，吩咐道：“你们将这些东西全部抬上车，暂时不要去乱动这些东西，我们再去下一家。”

    “是！”

    很快的黑虎堂宝库就空掉了，里面所有有价值的东西，全被杨泽给搬走了，装满了三辆车后，杨泽他们往见毒门赶了过去。

    见毒门内，由于高层都被杨泽和老谢杀光了，他们只能够自己寻找宝库的位置。

    不知道是为什么，见毒门和黑虎堂一样，宝库也都修建在了地下，还好他们有先前的经验，才能够在短时间内找到，要不然还真的要花费不少力气。

    至于宝库大门，他们没有钥匙打不开，还好杨泽令人带了点炸药过来，直接用炸药将宝库大门给炸开了，否则这堵厚墙，靠他们自己可打不开。

    走进这间石室，杨泽发现见毒门的宝库整整比黑虎堂的大了一倍，里面的东西和黑虎堂宝库差不多相似，但数量上，却是要比黑虎堂多了许多。

    尤其是银子，见毒门的银子装了好几个箱子，连角落都没有放过，这至少也有上万两，杨泽看的是双眼都亮了起来。

    过了好久他才克制住了自己，深吸了几口气，吩咐其他人将这边的东西也全部搬走。

    整个见毒门宝库和黑虎堂宝库最不一样的地方就是在见毒门这边，还藏着一些稀奇古怪的东西，都是一些瓶瓶罐罐的，打开就能够问道刺鼻的味道。

    杨泽想了一下，这些应该就是见毒门平日里制造毒药的东西，也没有扔掉，让手下人一起搬了回去。

    除此之外，最吸引杨泽的就是见毒门中藏着的武学功法了，也被他找到了。

    《五毒神功》，《凝毒掌》，《长春诀》，《五虎断门刀》！

    待到此时，杨泽发现了长春诀和黑虎堂的重复了，心中大概知道了些许，恐怕江湖上流传的功法就是这些了，能够修炼，但都只能够修炼到引气中阶的层次。

    而那五毒神功倒是好一点，能够修炼到引气高阶，也是一样没有查看，杨泽都收了起来。

    等到杨泽一行人将整个宝库都搬空之后，他们拉来的这几辆车，也都是装的满当当了，启程回去。

    回去的路上一行人都是激动的睡不着觉，毕竟今晚看到了这么壮观的一幕，所有人的心脏都被刺激到了，哪里还睡得着。

    好不容易赶到了钱庄的时候，众人看见了已经有两伙人马在门口等待了，凝神看去，能够看出这两伙人马正是孟一天和王成他们。

    “来的倒是挺巧的。”杨泽笑了一下，他今晚给这两人安排的任务就是要他们回去，将各自宝库里面的东西都拿过来。

    既然现如今整个祥云街都是他的了，他当然要将资源集中在自己这边才放心，况且他现在很需要钱财，非常需要。

    通杨钱庄，议事大厅内，灯火通明！

    大厅内部现在汇聚了一大堆的人，这些人要么就是引气境武者，要么就是今晚参与行动的人。

    杨泽坐在主位上，看着众人说道：“大家都坐下来吧。”

    “谢总管事！”

    孟一天等人道了一声谢后就坐了下来，但他们的目光都火辣辣的落在杨泽的身上，丝毫没有回避。甚至就连那些没有位置坐的人，现在也都站在两侧，紧紧地看着杨泽。

    “大家不用急，今晚我们的收获我已经让账房的程先生去统计了，马上就要有结果了。”

    他话音刚落，账房的程先生手上拿着一本账簿走了进来。

    “程先生来的正好，大家都在等你的统计结果呢。”杨泽说道。

    “是！”程先生不敢废话，翻开账簿就立马道了出来。

    “根据清点，黑虎堂宝库有白银六千两，砍柴帮有白银八千两，见毒门有白银一万一千两，祥云商会有白银一万五千两，共计得银两四万两！”

    程先生这番话说完，整个大厅都安静了下来，就连杨泽此刻的眼神都变了，谁也没有想到，居然就是对这几个帮派的收割，收到了这么多的银两。

    这还没有算上那些古董字画之类的，若是算上了，突破五万两，是肯定的事情！

