    辛巴展现出高傲的姿态，似乎很自信翻手间就能镇压叶凡。

    天使族大军嘶吼。

    冲天的士气弥漫，似乎要从域外星空冲刷进入地球；此刻，地球修炼者们心情十分凝重。

    太强了。

    十六尊八翼天使，横呈在那里，好似不可逾越的天堑鸿沟。

    叶凡冷冷看着域外星空通道口，逼视着辛巴，随后转头抓向重伤的江无道。

    “叶凡，你！”

    江无道本来喘口气，想要逃命。

    却不曾想叶凡突然发难，这是干嘛，对付天使族啊，对付他干什么，有病啊。

    “大预言术给我。”

    叶凡神情冷漠，命令般的语气。

    那一指巨大手印，禁锢了空间，笼罩江无道。

    谁也无法救走！

    江无道咬着牙，怒道：“叶凡，给你大预言术，放我走。”

    唰！

    一道记忆碎片打出来。

    叶凡抓住直接吞掉。

    立刻获得了大预言术。

    他没有理会江无道，对他来说，江无道不过是蝼蚁。

    大象会在意蚂蚁的死活吗？

    这种极端的无视和轻蔑，令江无道目眦欲裂，脸色狰狞。

    但他知道叶凡太强了，远远超过了他，根本不是他能抗衡的。

    “我们走。”

    江无道、巫主、佛主和帝盟盟主悄悄逃遁。

    然而。

    神皇、修罗女尊、金泉以及吞天尾兽不打算放过他们，追杀而去。

    “修炼。”

    叶凡当场修炼大预言术。

    他掌握完整的玄门秘术，这是上古七十二宗之一道宗的核心修炼法。

    玄门秘术奥妙无穷，可以提高极大的悟性。

    加上现在叶凡精神力强悍至极，大预言术直接修炼完成。

    叶凡再次看向辛巴，双眼轮转，似乎在施展大预言术。

    他开口了。

    “我预言，你会死。”

    “你们都将葬送在这里，成为祖星养料，这，就是你们的宿命。”

    叶凡的声音平静而冷漠。

    却给人一种极端的寒意，别辛巴都浑身冰凉，令天使族大军的尸气为之一泄。

    辛巴脸色变幻不定。

    叶凡真的预言了吗？

    大预言术，神秘莫测，这不可小觑啊。

    辛巴谨慎起来。

    他正视叶凡，一步踏出，进入了世界通道。

    威尔等十五尊大帅没有动。

    邪月古皇也退的远远的。

    辛巴要和叶凡战斗。

    这尊天使族排名第三的大帅，要和叶凡战斗，这关系到生死存亡。

    “轰。”

    辛巴没废话，一拳砸出。

    天堂神拳。

    叶-。凡也不啰嗦。

    拳拳相撞。

    轰！

    通道都在摇晃，但因为血衣镇压，十分稳固，没有打破。

    刹那间。

    双方都消失了。

    一个施展瞬移神通，一个施展大挪移术。

    砰砰砰。

    双方开始了碰撞，在近身搏杀。

    辛巴作为排名第三的大帅，不可不谓不强，同位八翼天使，但他的羽翼比威尔他们更加巨大，且流转着灿烂光辉。

    眨眼间，碰撞了成百上千次。

    叶凡感受到辛巴身体的强悍，但双方都只是在试探，还不知道对方的确切实力。

    激烈交锋了一刻钟，终于他们都有些不耐烦了。

    “天堂之光。”

    突然辛巴爆喝，背后升腾起一道璀璨的光辉，令他变得无比神圣。

    他的羽翼震颤，全部展开，似乎给予他足够强的力量；随后，辛巴消失了。

    叶凡瞳孔收缩。

    瞬移。

    之前他还能捕捉到一些蛛丝马迹，可现在，完全看不见。

    “死。”

    忽而，辛巴出现在叶凡身后，一拳砸向叶凡的头颅。

    这一拳若是砸中，那毫无疑问，叶凡不死也要重伤。

    噗。

    这一拳，直接穿透了叶凡的身体。

    辛巴惊变。

    “残影？”

    他迅速消失。

    可是来不及，还是被击中了一对羽翼。

    咔嚓。

    那硕大的羽翼直接被打穿了。

    “斩身术。”

    “磨灭！”

    元磁神力爆发，笼罩辛巴。

    然而下一刻，元磁神力全部爆炸，辛巴杀出来，手中权杖当头棒喝，砸的叶凡坠落下去。

    “叶凡，不得不承认，你有点实力。”

    辛巴并没有乘胜追击，而是伫立在半空中，冷冷逼视着叶凡。

    “到此为止吧。”

    “之前都是试探，现在我要认真了，希望你能坚持一会儿。”

    辛巴轻蔑的冷笑。

    轰轰轰。

    他的气息节节攀升，真正的进入了战斗状态。

    那气势，比之前的邪月古皇还要强大不少，看来辛巴已经突破了苦海境界。

    修炼一途，苦海只是入门。

    成为苦海境界，才可称之为真正的修炼者。

    苦海之后则是神通境。

    神通境，顾名思义，就是修炼神通，凝练神通种子，壮大自身。

    其实，上古时期，想要修炼神通真的不容易，只有大宗大派弟子才能得到最为普通的神通修炼。

    类似于什么大封印术、大吞噬术等等神通，会的修士很少很少。

    可现在神通泛滥，那是因为资源下沉了。

    就好比与叶凡，苦海境界修炼那么多大道神通，而且不少都是排名靠前的。

    这放在上古时期简直不敢想象。

    哪怕是顶级道统的天之骄子都无法修炼这么多。

    神通境其实只是一个过渡，这个境界是为了第三重境界道宫打基础。

    其实，只要修炼了一种神通，凝练了神通种子，就可能开辟道宫了。

    某种意义上，道宫才是第二重境界。

    神通境只是叩开道宫境界的大门，因为凝练不出神通种子，就无法叩开道宫。

    道宫内的神通种子越多，自然就越强大。

    所以修炼神通越多越好，但这针对的是天之骄子，一般修炼者天赋精力有限，没办法修炼那么多神通，那就只能专精。

    说了这么多，其实就一句话，苦海境界之后就是道宫境界，但想要晋升道宫境界，需要凝练神通种子。

    在凝练期间，可称之为神通境修士。

    话说回来，辛巴已经是神通境修士，神通种子已经凝练出来，但想要叩开道宫大门并不容易。

    很多修士卡在这一步。

    叶凡阴阳天眼依稀可以看到，在辛巴道宫位置，也就是眉心，有一颗闪烁的光点，那就是神通种子。

    虽然只是一个过渡，但境界就是境界，比苦海境界修士强不少。

    可叶凡眼中却露出不屑。

    “哪怕你是道宫境修士又如何，今天是你死期，谁也改变不了。”

    “放肆！”

    辛巴怒斥。

    他出手了，一拳推出，恐怖的力量化作长虹，爆射而来。

    遥远地方观战的生灵，都感觉头皮发麻。

    辛巴这一拳，能轰杀他们。

    可叶凡却很头铁，直接要用身体抗衡。

    “太莽撞了。”

    “这么强的一拳，竟然要用肉身抗衡，阴沟里翻船了怎么办。”

    众生不满，认为叶凡在装。

    可是，女皇等人却很清楚，叶凡到现在都没有复苏苍天霸体呢。

    他们无比期待。

    融合了息壤的叶凡，肉身强大到什么地步，苍天霸体达到了多少级呢？

    不知不觉将，女皇等人呼吸都急促起来。

    神皇他们也回来了。

    他们追杀巫主等，但却被巫主他们逃跑，没办法，巫主拥有昊天镜，还不知道从哪里得到了一尊可怖秘宝，成功逃脱。

    “神通境。”

    看到辛巴的状态，神皇震惊。

    “不过还好，没有晋升道宫境，否则二舅麻烦了。”

    “对于神通境来说，苦海境界修士还能打；但苦海修士根本不可能和道宫境修士交锋，那完全不是一个档次的。”

    “的确，叶凡应该能对付，他貌似要复苏苍天霸体了，到底是什么等级呢？”

    神皇、修罗女尊也很期待。

    辛巴这一拳虽然不是全力一击，但也用了八成威能。

    叶凡用肉身抗衡是辛巴没有想到的。

    “找死！”

    辛巴神色凶厉，加大了威能。

    达到了九成。

    叶凡双眸如火炬，又如同明灯，好似日月星辰在流转。

    他银发狂舞，一声大喝，令通道疯狂摇晃，血衣都在颤抖，似乎镇压不住了。

    辛巴惊动。

    与此同时，一股滔天气血冲刷而出，立刻弥漫整个世界通道，甚至冲去，来到了域外星空。

    威尔他们都心惊胆战。

    这气血，太强了，这是什么肉身！

    叶凡的声音久久不息，他的肉身气息和力量不停的攀升，如同火箭冲天。

    噗噗噗噗。

    空气都在爆炸。

    可怕的力量，好似通道都要扛不住了，血衣在摇晃抖动。

    “体如宇宙。”

    叶凡生如炸雷，在他背后，浮现了一片恢弘的画面，但十分模糊，混混沌沌的看不清。

    可是，这画面给人极大的压迫感。

    叶凡好似那混沌之中的天帝，他撕开气血，一步踏出，任凭辛巴这一拳轰击在身上，却对他没有造成丝毫伤害。

    “什么！”

    辛巴瞳孔收缩。

    视线之中，叶凡一拳打出。

    这一拳令域外星辰都失去了光彩，强大的令辛巴都呼吸暂停。

    死亡危机浮上心头。

    辛巴瞬移。

    可是，他的气机被锁定，感觉无法逃脱。

    “可恶！”

    辛巴惊怒不已。

    疯狂大叫：“愣着干什么，全都出手，杀杀杀。”

    威尔等十五尊大帅闪电般的冲进通道。

    十六尊大帅联手。

    “轰！”

    这一拳，砸的他们全都倒飞出去了。

    这一拳惊艳至极。

    令域外星空的天使族大军色变且胆寒；地球这边的观战生灵，也是毛骨悚然，不可置信。

    一拳之威恐怖如斯。

    还没有结束。

    叶凡第二拳已经杀到。

    “噗！”

    瞬间，将一尊八翼天使轰杀。

    “不！”

    辛巴等其他大帅悲吼。

    然而这就是事实。

    叶凡在气血海洋之中沉浮，一言不语，好似帝尊在主宰一切。

    他第三次挥拳。

    “不好。”

    威尔寒毛倒竖。

    翅膀上的羽毛都脱落了大半。

    这一拳是针对他的。

