    顾初暖与黑衣少年被团团围了起来，准确的说，应该是围住了顾初暖，只是少年与她站在一起，自然而然的被波及了。围住他们的，足足有数十个高手，一个个黑衣蒙面，手持镰刀，目光不善。

    为首的是一个矮小的侏儒与一个徐娘半老的风骚女人。

    风骚女人徐二娘媚眼如丝，望着少年眼里直发光，"唷，小伙子，光看你的身材，老娘都流口水了，要不要把你的面纱取下来，让老娘好好疼疼你。"

    "阴山七鬼。"少年缓缓吐出两个字。

    "眼力劲儿还不错嘛，我们隐居阴山多年，想不到还有人能记得住我们。"

    "另外两人呢。"

    "对付你们，哪用得着我们四鬼齐出。"侏儒扛着一把大刀，那把刀比他的人还高，显得极不协调。

    他嗓门粗狂，面容丑陋，双眼凸起，仿佛一双死鱼眼，可身上却是煞气浓郁，杀气重重。

    顾初暖搜寻着脑中的记忆，隐隐间有一些凌散的记忆。

    阴山七鬼共有七人，个个武功高强，心狠手辣，他们杀人如麻，数年前一夜间无故屠杀数村的无辜百姓，被修罗门门主重创，死了三人，还剩下四人。

    这四人逃回阴山，多年来不敢出来，想不到今日又冒尖了。

    至于修罗门，她脑中没有太多记忆，只知道这是一个极为隐秘的门派，其门主武功更是神鬼莫测，只是从始至终没人见过修罗门主，连她是男是女都不知道。

    顾初暖懒散的笑道，"我还以为是谁，原来是四个人败家之犬呢。"

    咝……

    空气中多了一层肃杀之感。

    败家之犬？

    谁敢说他们是败家之犬？

    阴山七鬼的武功深厚，当年多少名门正派，甚至是朝廷都下令绞杀他们，结果一个个被反杀，有多少门派甚至都被灭了门。

    若非修罗门主武功高强，杀了三人，重创四人，只怕他们还在夜国为非作恶呢。

    侏儒大怒，刀指顾初暖，"小丫头，你胆儿这么大，是急着见阎王吗？"

    "呃……难道我说错了吗？难道你们不是被打得灰溜溜的逃回阴山？"

    "放屁，你以为我们怕她吗？这些年来我们日夜苦练，为的就是杀她报仇。"

    "要是我没有记错的话，当初人家可是单手秒了你们七人，这些年来你们长进了，难道修罗门主就没长进吗？"

    侏儒脾气暴躁，扛着大刀狠劈过去，嘴里连连骂道，"放屁放屁放屁。"

    简侏儒人长得矮丑，武功却是出神入化，一把大刀耍得虎虎生风，他的大刀未到，刀气已然杀至，离她近一些的树木受到余波，纷纷断成两截。

    少年目光一凛，素手一翻，墨琴已然在手。

    "铮铮铮……"

    他连拔三弦，琴弦化为杀气，砰的一声与简侏儒的大刀撞在一起，发出轰的一声巨响，连地面也出现了一道深坑。

    徐三娘双眼放光，"唷，看不出居然还有点本事呀，我喜欢，老四，这个男的留活口，老娘看上他了。"

