
刘豹的思想还停留在传统的比武论技上面，对打之前，不管双方有多么大的仇恨，总要行个礼，客套一两句，在他看来，这是必有的形式，当然，暗地里不说，但现在是公众场合，当着这么多人的面，一些东西再怎么虚伪，终归还是要有的。

欧阳离则是完全不同，自幼贫苦，没读什么书，心中除了义之外，什么道德规范，什么礼节客套，比较淡漠，而且曾经做过杀手，行事作风就更加果断了，此时此刻，已经是到了你死我活的地步，说再多又有什么用？

所以吗，欧阳离大步上前，来到刘豹十米之外的时候，步伐减缓，好像有了停下来的样子，而刘豹，则是拱起手，准备见礼，说上那么一两句开场白。

“请....”

欧阳离已经来到五米之外，趁着刘豹拱手说话之际，此时，猛的一步上前，立即加快速度，身形前冲，手中的利剑飞快拔出...

“你。”

刘豹脸色大变，身子立即后退，可惜...两人的距离太近，有备打无备，已经来不及了。

欧阳离一剑挥出，刘豹后退的身形猛然停止，手中的利剑掉落地上，双手紧紧捂着脖子，一脸愤怒的看着欧阳离，这个神色最终定格永恒，刘豹的目光，慢慢变得的无神，血液顺着手指溢出，嘴里格格格响动，想要说些什么，但已经说不出话来了。

干净利落，只能用这四个字来形容欧阳离。

“劳资活剐了你。”

三兄弟之中的老大，刘虎，此刻则是目眦尽裂，拔出武器，怒吼中，冲了出来。

直到这时，众人才是反应过来，有人惊呼出声，也有人出口骂着欧阳离趁人不备，很是无耻，乃是小人行径，现场顿时议论纷纷起来。

“大熊，上去帮忙。”

李勋站了起来，大声叫道。

“早就手痒了。”

江大熊闻声而动，直接把李勋身前的整张桌子给抬了起来，随即朝前从去。

刘虎不是泛泛之辈，江大熊武艺虽然不差，但若是赤手对利刃，还是没有太大的把握，江大熊脑子虽然转的慢，但是在打架厮杀上面，可是一点都不含糊，在迟钝的人，也是有其过人的一面。

刘虎以一敌二，又是在失去理智的情况下，状况可想而知。

“皇兄，今天这个脸，可是丢大了。”

赵克狠狠一锤桌子，怒声叫道。

赵赫抿了抿嘴唇，看向对面的李勋，喃喃自语道：“李勋手下倒也是有一些能人志士。”

说罢，赵赫看向赵克，说道：“事已至此，多说无益，刘氏三兄弟，似这等草莽之辈，天下何其多也，没了就没了吧。”

赵克咬牙切齿的说道：“我可惜的不是刘氏三兄弟，而是心中的这口气，着实难以咽下。”

赵赫摇了摇头，不再多说。

江大熊原本无意杀死刘虎，但刘虎已经失去理智，在一支胳膊被折断的情况下，依旧拼死搏斗，没有办法，欧阳离只能结果了他的性命。

“皇上，差不多了。”

李忠就坐在赵智下手首位，见到场中的搏斗已经结束，于是站起身来，对着赵智说道。

赵智笑了笑，淡声道：“有人欢喜有人愁，场外的情景反而更加精彩。”

此时，李勋走了出来，跪倒在地，江大熊与欧阳离两人，也是跪了下来。

“皇上，今年的除夕宴会，倒是比往年都是要精彩许多，着实过瘾。”

赵柏安哈哈大笑。

赵智扫了众人一眼，说道：“就怕有些人看着不习惯。”

赵柏安笑道：“别人我不管，反正我是过瘾了。”

李忠对着赵柏安说道：“柏安贤弟出身军伍，自是无碍，别人可不会。”

赵柏安摸了摸脑袋，哈哈大笑，看了看赵赫与赵询，不在说话。

赵智一直有意让自己的两个义弟亲近赵询，只不过两人始终没有表态，没有军方的有力支持，赵询就算上位，也是犹如空中楼阁，根基不稳，这也是为什么，赵智强力推李勋上位的原因，只是这需要一个过程，而且单单一个李勋，就算成长起来，恐怕也不能起到决定作用。

“陛下，臣妾怕血，此刻心神不安，想先行告退。”

杨贵妃站了起来，出言告辞。

赵智的六位皇子，幼子体弱多病，没有出席，还有就是楚王赵硕也是告病在家，剩余的四位皇子都是来了。

赵智点了点头：“女流之辈，确实不适合看这些景象，早些回宫休息吧。”

“臣妾告退。”

杨贵妃弯身一拜，目光扫了一眼赵赫与赵询，随即转身离开。

宴席结束，众人散场离开。

对于很多人来说，今年的除夕，恐怕是历年来最为精彩刺激的一年，而很多事情，先前虽然心知肚明，但只是暗地里的事情，如今也是开始明面化，那就是赵赫与赵询两人之间的争斗，而楚王赵硕，反而成了旁外者。

宴会散席之后，赵智与李怡两人散步前行，那些宫女太监，则是在身后隔着老远跟随。

李怡轻声说道：“赵朗，我们多久没有这样了？”

“上一次你我独自散步，还是两年前。”

说罢，赵智抓住了李怡的手，轻声说道：“丫丫，这段时日，朕的所作所为，你心中肯定很不满意。”

李怡看向赵智，低声说道：“臣妾实在想不明白，那赵赫狼子野心，对询儿更是充满敌意，赵朗为何要对其重用？”

听着李怡的疑惑之言，赵智沉默不语，有些话，他无法跟李怡说明白。

对于赵询，爱屋及乌，赵智自然是非常宠爱，赵询的任何优点，都会无限放大，反之，任何缺点，则是会被自动忽略，赵智心目中的太子，赵询当是不二人选，但是，赵赫也是赵智的儿子，虽然对于这个儿子，赵智并不是很喜欢，但这只是出于情感，从理智上来说，赵赫身为长子，直到现在，所作所为，令赵智是非常满意的，当年，赵智打发赵赫去河东，只是给了他一个虚职，但是赵赫，却能在逆境之中，发展壮大，时至今日，就连赵智想要动一动赵赫，都是有了一些顾忌，说实话，对于这一点，赵智还是颇为欣赏的，这个不受自己重视的儿子，还是很优秀的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514193"  chaptername="第三百八十一章  太子（一）">加入书签</a>
</div>
