    第62章不必留着

    一个神秘商店……凌暖不愿意说，修云司也不追根究底的问，反正这件事他迟早会知道。

    “暖暖，我需要闭关一段时间融合九幽冰莲，期间你若有事可持令牌到云王府，这里的一切人和物皆由你调用。”

    “算了吧，你那块令牌没那么大的用处。我今天能来这里见你，是直接拿幻花剑杀出来的。好了，九幽冰莲我已经送到，那我就先回去了。一大早就来给你送花，早饭都还没吃。我的田言觅语肯定已经做好香喷喷的早饭等着我，先走了。”凌暖直接施展传送术离开，懒得再走大门。

    但她并不知道，修云司此刻的脸色异常难看，眼里尽是杀气，凌厉质问一旁的听辰，“怎么回事？”

    听辰跪了下来，将刚才的事一五一十道来，他甚至把事情简单化，尽可能的帮雨减轻罪名，只是似乎用处不大。

    “一个连本王令牌都可以这般无视的下人，不必留着了。”

    “王爷，雨她只是……”听辰想替雨求情，却又不知该如何求情。

    其实他早就已经猜到雨的下场，可毕竟是从小一起长大的人，他终究不忍。

    “只是忘了自己的身份，有了不该有的妄想。”修云司说完便身形一闪，瞬间来到雨的面前。

    雨还在为刚才的事生气，见到修云司突然出现，立即笑盈盈的上前去，“见过王爷。”

    然而她的话才刚说完，一道恐怕的威压立即袭来，将她压得跪在地上，全身都无法动弹，体内的筋脉骨头仿佛要被压碎了，极其痛苦。

    “王爷……”

    “本王的令牌在你眼里算什么？”修云司每说一个字，他释放出来的威压就强一分。

    雨抵抗不住逐渐增强的威压，吐血不断，此时连话也说不出来了，“王……”

    王爷怎么会如此生气？

    以前不管她犯什么样的错误，王爷最多只是训诫几句，从来没有这般生气过。

    难道他就真的那么在乎那个女子？

    想到这里，雨的心里好是不甘，顶着万斤重的压力，艰难说道：“王爷，我跟随您五年，忠心耿耿，难道还比不过您刚刚认识的一个女子吗？”

    “五年？你或许还不知道，即便是跟随本王五千年的下人，只要触及本王的底线，本王也照杀不误。”

    五千年……这怎么可能？

    “本王可以允许身边的下人奴仆偶尔犯一些无关紧要的小错，但绝不允许你们触及本王的底线，而她就是本王的底线。”修云司轻轻弹指，一道寒光便从他的手指飞出，落到雨的身上。

    “王爷……”雨还想说点什么，可身体瞬间被冻僵了，极致的冷，更可怕的是，她的十指变得如同寒冰一般透明，没有任何的骨血，这种情况正从她的双手逐渐蔓延全身。

    “王爷，饶命，饶命……我知道错了，再也不敢了。”

    她以为王爷这次最多只是训斥几句，要么是罚她禁闭，可是万万没想到王爷竟然会杀她，还是以这么恐怖的方法杀她。

    王爷太可怕了，他简直就是魔鬼。

    (本章完)

