    阻拦陆辰一行的是两个年轻人，都穿的是白马褂，搭配着黑裤子，陆辰马上就猜到，这应该是曹广仁的马仔。

    “你们有什么事？”

    陆辰抢出，直接立在了两个年轻人面前。

    为首一人马上就笑了。

    “三位莫要冲动，二爷有请。”

    听到是曹广仁要见他们，陆辰马上朝着吴菲菲和孔天宝望了望。

    这曹二爷见他们干什么，莫非是后悔了，不愿意卖这个八面壶？

    陆辰也没有多想，古玩这行当，讲究个你情我愿，既然卖了就卖了，想要收回，那万万不可能。

    不过这曹二爷终究是这里一霸，既然他主动邀请，那见一见也无妨。

    想清楚打算，陆辰马上将目光看向了面前这两个年轻人。

    “小哥，既然二爷要见我们，那请前面带路。”

    “好，前面请！”

    陆辰一行三人就跟着回了刚才的拍卖场，然后拐了两个弯，就到了一个房间，上首太师椅上，正有一个人在坐着抽旱烟，此人正是广仁拍卖馆的老板，二爷曹广仁。

    见陆辰三个人进来，曹广仁直接撇开孔天宝，又重点将陆辰和吴菲菲上下打量了一番。

    嗯，果然不出他所料。

    此二人男的气度不凡，女的雍容华贵，是有钱的主。

    尤其是身旁这个女的，手中一块表至少都在五百万朝上，而脖子里戴的那副星光熠熠的钻石项链，造价就更加不菲了。

    曹二爷看中了陆辰吴菲菲一行，想要亲自出马发一笔横财。

    此刻。

    他放下烟袋，直接就眯着眼站了起来。

    “我看三位气度不凡，平日里也都喜欢淘弄一些古玩对吧？”

    “二爷夸奖了，我们也是随便看看。”

    陆辰直接客套了一下。

    结果曹广仁笑的更加灿烂了。

    “诸位莫要谦虚，我刚才看三位在拍卖馆里对拍品也极有研究，想必也个个都是隐藏的高手，所以就特意吩咐弟子请三位过来一叙。”

    曹广仁没功夫废话拖延，他寒暄客套完，马上就转头吩咐弟子将一件宝贝呈了上来。

    陆辰仔细一看，竟然是一只金色的凤钗。

    钗头是金色凤凰的造型。

    仔细一看，栩栩如生。

    简直是绝美。

    这凤钗光彩夺目，大白天里竟然呈现出耀眼的光芒。

    连吴菲菲都看的呆了。

    而孔天宝则更加激动，直接瞪大了眼睛，看的如痴如醉。

    “三位，此凤钗乃是老夫的心爱之物，是我三十岁那年，从一个破落的富家小姐手里买的，至今已收藏了三十年，这是明太祖朱元璋第十二女，永嘉公主朱善清的陪嫁之物。”

    曹广仁话说到这，没等陆辰三人说话，又继续介绍了起来。

    “永嘉公主一生活了八十岁，是极长寿之人，所以这件凤钗是吉祥之物，我刚才见二位郎才女貌，乃是天作之合，就有意将这凤钗卖给天下的有缘之人。”

    曹广仁话说完，就直接将目光看向了陆辰和吴菲菲。

    吴菲菲反倒是有些不好意思了。

    说实话，这支凤钗造型独特，又金灿灿的十分夺目，而且瞧着真的像是皇家御用之物，再加上这曹二爷话说的如此动容，还说她和陆辰是郎才女貌天作之合，所以吴菲菲已然有心想买了。

    但是陆辰却并没有冲动，面对曹广仁如此的恭维，和眼前金光灿烂的凤钗，他依旧面色凝重不言苟笑。

    这曹广仁，本就是个善于弄虚作假之人，再加上他刚才故意抬价卖八面壶，陆辰已然有几分不喜。

    除此之外，陆辰眼见这金色凤钗虽然金灿灿的，做工也十分精巧，但是想到永嘉公主生活的年代，离现在少说也差不多快六百年。

    这凤钗还能如此光彩夺目？

    陆辰有些不信，当即就打开了透视。

    结果耳边马上就传来了声音。

    “富贵吉祥金凤钗，公元2015年老贵福出品，市场价两万。”

    耳边突然传来的声音，马上让这支金凤钗露出了原型。

    呵呵。

    果然不出他所料。

    这曹广仁口中价值连城的皇家公主御用凤钗，竟然是老贵福所造。

    陆辰将这支金凤钗拿在手里又看了看，仔细观察之下，发现这金凤钗竟然有很细微的改动痕迹。

    看来，这支金色凤钗，是被能工巧匠精心打磨改造后，然后用来冒充明代的皇家御用之物。

    这一打磨一做旧，如果再一不小心打了眼，那可就真的损失惨重了。

    曹广仁，你个老不死的挫逼，你还真毒。

    陆辰一边心里咒骂，一边就忍不住瞥了眼曹广仁。

    结果曹广仁却又眯着眼睛凑了过来。

    “怎么样，这皇家御用之物真心不错，六百年的老物件，还沾满了大明王朝的威严和龙气，只需要一百万，不多吧。”

    见这金凤钗要价一百万，貌似还真的挺不错，不但是孔天宝，就连吴菲菲也同意入手。

    结果陆辰却直接皱了眉头。

    “二爷，这金凤钗是您的心爱之物，我们就不横刀夺爱了，我还有事，改日再聊。”

    陆辰已经不想搭理这曹广仁了。

    结果曹广仁见陆辰没兴趣，当即就将目光朝向了吴菲菲。

    这家伙简直太滑头。

    见陆辰不买，就反过来打吴菲菲的主意。

    结果陆辰见曹广仁纠缠吴菲菲，马上就不高兴了。

    必须让这家伙瞧瞧他的本事，也让吴菲菲和孔天宝见见，这东西其实是假的。

    所以陆辰当即就黑了脸。

    “曹老板，这支金凤钗据我观察，乃是老贵福生产，又有专门做假的高手打磨改造，所以这并不是皇家公主的御用之物，也没有存在六百年，更不值一百万，它充其量只值两万块。”

    陆辰话音落地，曹广仁当即就僵住了。

    真没想到，自己面前这个小年轻，竟然把这支金凤钗的来历说的一丝不差，这真乃神人也。

    不过曹广仁毕竟见多识广，也经历了太多的大风大浪，见陆辰竟然当面戳破这支金凤钗的来历，曹广仁当即就呵呵大笑了起来。

    “好好，后生可畏啊，我刚才只是想试探一下三位，果然是自古英雄出少年，青出于蓝胜于蓝，看来老夫该退位让贤了。”

    见曹广仁亲口承认陆辰所说是对的，只不过是在考验他们，吴菲菲和孔天宝马上又惊又气了。

    好你个曹广仁，坑蒙拐骗都到我们头上来了。

    今天要不是陆辰，差点就栽了。

    想到这些，不但是吴菲菲，就连孔天宝都更加佩服陆辰了。

    曹广仁是真的想坑陆辰一次。

    见自己的骗术失败，他完全不脸红，直接又吩咐手下去拿了另外一件宝贝。

    这件宝贝是被放在一个盒子里的。

    曹广仁当着陆辰吴菲菲和孔天宝的面，直接拿出钥匙小心翼翼地打开了。

    结果确实很震惊。

    这盒子里装的，竟然是一只十分漂亮的白玉龟。

    吴菲菲倒还没什么，陆辰和孔天宝只看了一眼，当场就愣住了。

    这白玉龟，是庆阳公主完颜英墓里的陪葬品，就在昨天，他们两个可是亲自去墓里还给了庆阳公主。

    这怎么才两天不到，白玉龟竟然出现在了这里？

