    一旁正在跟太后说话的陆暖见这把火被百里纯成功地引到了自己的身上，当下就做出了一脸疑惑的表情。

    看了看牧权川，又抬手看了看自己的袖子。

    “百里三小姐，我这衣服是粉紫色的，牧大将军穿的是紫色的，难道……这两种颜色在你的眼中竟然是一样的吗？”

    说着，陆暖又仿佛是意识到自己说错话了一样，赶紧捂住了嘴：“抱……抱歉，不该在这种场合之下，说百里三小姐眼神有问题的……我……我……我不是故意的！”

    一边这么说，陆暖一边一脸愧疚地咬着下嘴唇低下了头。

    众人见到这一幕，不由得议论纷纷。

    他们的确都没觉得陆暖是跟牧权川撞衫了，毕竟世上的衣服就那么几种好看的颜色。

    牧权川本来也是一个骚包之人，会选紫色的衣袍也不是很意外。

    而陆暖穿着的，是一身清新淡雅的粉紫色。

    虽然也是紫色调，但是却因为加入了粉色的缘故，显得更加俏皮灵动。

    毕竟她过了年也不过十七，京城贵女普遍出嫁都比较晚，大家也不觉得陆暖已婚还穿这么活泼的颜色有什么问题。

    甚至于，要不是百里纯主动提出来，大家还都没意识到陆暖和牧权川撞色了……

    “宣德公主还请不要信口胡说！我的眼神好着呢，才没有问题！”

    百里纯污蔑陆暖不成，反被陆暖说是眼神有问题，顿时气得不行，声音都拔高了几个调。

    陆暖听了这话，连连点头，语气更弱：“对，百里三小姐的眼神一点问题都没有！”

    她如今可是京城贵妇三巨头的心头宝，摆出这副样子，根本不怕没人给她出头。

    “百里三小姐，公主殿下的意思是，她并没有和牧大将军撞衫，二者颜色是不一样的，希望你不要误会才好。”

    清流世家主母谢夫人从一开始就在关注着陆暖，这会儿见陆暖一脸柔弱的低头，忍不住护了起来。

    “是啊，暖儿身子不好，前阵子一直闭门不出，这女儿家还是要穿点鲜亮的颜色，哀家看着也喜欢一些。”

    最有的位的太后不仅接过了谢夫人的话头，还顺带提醒了一下所有人，陆暖可是大病初愈。

    “母后说得对，暖儿是我和陛下放在心里头疼爱的孩子，她小小年纪就知道为国为民，实在是皇家典范。

    莫说是穿一件和别人颜色相似的衣裳了，即便就是颜色一样，谁又能说姑娘家穿好看的颜色是错的呢？”

    最有权势的谢皇后接过了话头，遥遥安抚着陆暖：“暖儿，别往心里去，我和你皇帝舅舅不会听别人随意胡说的。”

    三个最有权势和地位的女人都不约而同地站出来维护陆暖，可见陆暖在她们眼中的分量有多重。

    百里纯也是没想到自己会被连怼成这样，一时间整个人也是有点茫然。

    “可是……宣德公主是真的没有忌讳，和外男撞衫了啊……”百里纯还说着，话刚出口，就被一旁气得要死的百里无疾站起身给摁了回去。

    “陛下，皇后殿下，太后殿下，纯儿没有见过世面，不知礼数不懂尊卑，是老夫教导不佳，老夫这就带纯儿退下，以免叨扰这元宵宫宴！”

    天龙帝也是觉得百里纯过于蠢了，听见百里无疾这么说，冷着脸摆了摆手：“去吧！”

    百里纯傻眼，下意识看了陆暖一下。

    正好看见，陆暖一脸得意地，冲她挑了挑眉毛。

    当下，百里纯心里的火就仿佛被人泼了一捧油一样，直接窜了起来！

