    魏莲花停下手，转头看着判官：“用什么换。”

    如果价格合适，也不是不行。

    判官小心翼翼的从怀里掏出一块玉牌递过去：“大人，这是召唤牌，若是您在阳间遇到什么问题，可以召唤与之相关的鬼帮忙解决，只要那鬼还在地府，就一定会现身。”

    而且这东西三千界适用。

    这可是他最珍贵的宝贝了，想当初亲妹子嫁人，他都没舍得将东西拿出来。

    魏莲花将召唤牌拿在手里掂了掂，歪头斜眼的看着判官：“来点实际的，这玩意儿又不能当钱花。”

    判官：“...”那你倒是还给我啊！

    见魏莲花没有丝毫要还的意思，反而执着的盯着自己看。

    判官小心翼翼的的问道：“大人，我们这边的银钱虽然不少，可不适合您花啊。”

    天地银行的东西，怎么往外花。

    魏莲花伸手抓了抓后脑勺：“没事，反正老子打算在这长期呆下去，有什么钱都是一样的花。”

    说实在，她对这个地方很有好感，就好像是回了自己家一样。

    判官：“...”我艹，这是要他的命吗。

    要不然地府留给这位，他去投胎算了...

    恼恨的是，上边的那些大人物发现事情不对后，竟然一个个都躲了。

    他尝试了好多次，都没有联系上，心知现在一切都只能靠自己。

    给自己做了些心里建设，判官的态度越发好了：“大人，地府有什么好，不能吃不能喝，还没什么好玩的，还是人间好。”

    见魏莲花似乎有些意动，判官赶忙趁热打铁：“您要是真的想来，在人间活个百八十年再下来，也是好的。”

    反正就他对这位的了解，估计用不上百八十年，便跳到其他世界去了。

    到时候，也省得他烦扰。

    听了判官推心置腹的话，魏莲花的表情有些迷茫：好像挺有道理的。

    可是...

    她转头看向身后的那一大堆东西：这些应该怎么办好呢！

    判官顺着魏莲花的视线看过去，心口猛然一痛，却依旧闻声劝说道：“这些东西小人可帮大人保管到百年之后。”

    到时候，他们什么都不会损失。

    魏莲花认真的看着判官的表情，似乎在衡量对方话中的诚意。

    好半天后才幽幽叹了口气：“行吧，那老子每天下来看一眼。”

    判官的表情瞬间变得十分难看。

    他们与人间的时间流速不同，人间一天，地府十天。

    每十天给人打躬作揖，这不是要他的命么。

    同时，判官心中非常疑惑：这位大人好像什么都不记得了。

    可若真的什么都不记得，又为何敢对他们这些阴官如此放肆。

    如果他现在忽然强势起来，那么...

    判官越想越激动，手指忍不住勾了勾。

    随后就见魏莲花再次走到三生石前，实验着推了推。

    地府再次晃了晃，判官心里泪流成河：他错了，他其实就是想想。

    想到这，判官痛痛快快的从怀里掏出一只乾坤袋：“大人不用担心携带问题，这是乾坤袋，不管多少东西都能装进袋中拿走。”

    知道自己应该带不走三生石，靳青回头接过乾坤袋：“那老子过些年再过来看你。”

    判官一脸欣慰的看着靳青行礼：放心吧，你再来不了了。

    旁边的鬼差一直懵逼的看着判官和魏莲花。

    虽然不知道上司为何对一个普通妇人如此看重，可这却并不妨碍他产生危机意识。

    他觉得，自己可能闯大祸了。

    不用判官吩咐，鬼差先行改变自己的态度，对着魏莲花笑的一脸讨好：“大人，您这边请。”

    说罢，便躬身情魏莲花离开。

    魏莲花点点头，脚步却是没动，直勾勾的看着判官。

    判官心领神会的解下外袍，恭恭敬敬送到魏莲花的手上：“大人您拿好。”

    将人尽快送走，才能将损失减少到最低。

    还好他是在三生石前将人拦下，这要是过了奈何桥，去了森罗殿。

    呵呵...

    判官被自己的想象吓到了。

    尤其是发现魏莲花转头向奈何桥看了一眼，判官心理更是忐忑不安：只恨不得赶紧将魏莲花送去千里之外。

    将自己的靴子脱下来，一并送到魏莲花怀里，判官对魏莲花深深鞠躬：“大人一路走好！”

    魏莲花：“...”这话是不是哪里怪怪的。

    鬼差不敢多言，当即为魏莲花开路，将人引到阳间。

    他们在地府待的时间不短。

    此时，地上的“魏莲花”已经爬了起来，正提着刀摇摇晃晃的走向吴巧凤。

    看那模样，竟像是要杀人。

    鬼差原本就是想送魏莲花灵魂归位的，看到现在这个情形，哪里还能忍得住。

    当即伸手去掏锁魂链，谁想却掏了个空。

    鬼差微微一愣，想到自己的锁魂链是在魏莲花手里，他一个猛扑，双手掐住“魏莲花”脖子，直接将对方的灵魂拽了出来。

    失去灵魂的身体软软的倒下，鬼差转头看着歪头斜眼的魏莲花。

    只觉得此时此刻，无论说什么都显得尴尬。

    他手里掐着那恶灵的灵魂，对着魏莲花点点头：“你进去吧，以后...”

    他想说好好做人，可想到上峰对魏莲花的态度，自己这么说似乎不大合适。

    许久之后，才终于憋出一句：“记得孝顺父母。”

    说完话后，鬼差下意识的缩了缩脖子：他好像出现幻觉了。

    就在刚才，魏莲花身上似乎冒出了黑气。

    心中情况不对，鬼差拖着恶灵的脖子就打算走。

    谁想却被魏莲花伸手拦住：“把身上的东西都交出来。”

    鬼差：“...”这女人究竟是什么来头啊！

    两分钟后，身上只剩下亵衣的鬼差抓着手中的恶灵回了地府。

    看着哭丧脸的判官，鬼差小心翼翼的凑过去：“大人，刚刚那人究竟是什么来路。”

    判官看了眼鬼差，心中更是怒火中烧：“你，给我到十八层地狱看门去。”

    鬼差先是一愣，可很快就反应过来：“大人，您把我撵走了，将来谁在上边盯着那女人，万一她再下来可怎么办！”

    判官：“...”这话说得还真有道理。

    一口牙咬得嘎嘣响，判官目光阴郁的看着鬼差：“那这事...”

    鬼差郑重其事的拍拍胸口：“您放心，就交给我吧！”

    将功折罪的好机会，他一定会好好珍惜。

    判官：“呵呵...”等着受折磨去吧！

