    

    第16章回家

    王铁柱是见过李卫东骗人的！

    那神情，跟现在如出一辙……

    只是他不明白，这林建鹏到底有什么独到之处呢，竟然能让李卫东下如此大工夫。

    “肥羊个屁，那家伙，可是个绝对的人才，需要被招揽的。”

    如果不是这样，他李卫东才不会下这么大功夫呢。

    其实，他也不想骗的！

    可他刚刚重生没多久，手里要啥没啥，可又想留住这样一号将才，不骗还能有啥办法啊？

    “对了东哥，你刚才说要做饮料，是真的么？”

    王铁柱也曾琢磨过。

    蝎子买卖不能干后，李卫东一定会再找个新项目的，只是他怎么都想不到，李卫东竟然要上马这么大的项目。

    “对。”李卫东认真的点了点头，“我是打算做饮料的，浓缩果汁，让咱村的桃子，从此不缺销路。”

    这些项目，都是李卫东一早就想好的。

    蒙山地区，要说有什么特产的话，那一定是全蝎、蜜桃和蜂蜜。

    全蝎，他已经做过了，而且凭借这个，赚到了第一桶金。

    那么接下来，他会做水蜜桃相关的项目。

    蒙山地区的水蜜桃色泽艳丽，果肉细腻，汁甜如蜜，而且种植量相当的巨大。

    可因为地处山区，交通不便，又因为蜜桃保质期短，所以很多桃子卖不出去……直接烂在了地里。

    现在一些村民，因为种桃子不赚钱，已经开始将果树刨掉，开始复种粮食了。

    这一切，都让李卫东非常的心痛，所以，他准备再次为家乡做点什么。

    而且，李卫东对浓缩果汁非常的有自信。

    上一世，汇源果汁，就是从沂蒙山区里走出去的……而且一度成为了国民饮料，市场占有率非常的高。

    “行，东哥，甭管你干啥，俺都支持你。”王铁柱立马表达了衷心。

    以前的时候，他觉得李卫东不会做生意，可经历蝎子事件后，他开始对李卫东，有着蜜汁自信。

    ……

    电视机买完了，李卫东也碰到了令他满意的人才。

    胶东之行，可以说是收获满满。

    第五天的时候，李卫东打算带队伍回去。

    临走之前，李卫东还专门去了一趟林建鹏所在的宾馆，与他促膝长谈。

    林建鹏明显心动了，旁敲侧击的问了一些关键性的问题……

    李卫东都是对答如流。

    而令李卫东欣喜的是，林建鹏似乎是打算带整个团队跳槽。

    这让李卫东怎能不开心！

    不过能看得出，他们现在依然是犹豫的，毕竟，他们现在所在的单位，是国企，几人也都是身居高位。

    单凭几句话，就让他们跳槽，哪有那么容易。

    李卫东也没有继续招揽，而是跟他们分析了一下旭日集团如今的局面。

    看起来如日中天，发展前景良好。

    但弊病却是不少，首先是根基浅薄，旭日集团的前身，是冀州地区的一家供销社，没有足够殷实的家底。

    如今的商战，更多的是价格战……没有殷实的家底支撑，想要战胜对手，难度可想而知。

    其次呢，就是旭日集团的产品太过单一，没有强大的产品矩阵，他们是第一家提出健康茶饮概念的公司，但不代表他们可以独享市场，他们能做，其他人也能做。

    李卫东记得不错的话，旭日冰红茶推出来没多久，康帅傅，以及统壹集团，也相继推出了冰红茶的产品，蚕食了不少冰红茶的市场份额。

    最后呢，就是旭日集团的管理存在问题，没有阶梯式的人才政策，而且对于下游的分销商，以及加工厂，都存在管理不严的问题。

    为了满足不断增加的产品需求量，旭日大规模的采用代工厂的模式，和许多啤酒厂，以及碳酸饮料厂合作。

    而就是他们这种松散的管理，为以后的衰败，埋下了祸根。

    李卫东跟他们分析完了之后，在场的四人都是一身的冷汗。

    他们原本以为，李卫东只是手里有几个臭钱的富家公子，可谁能想得到，他看问题竟然这么全面，而且透彻……

    林建鹏对李卫东的印象，彻底改观了。

    这个南洋华侨，哪里是什么纨绔子弟啊，简直就是个商业天才。

    第一次，他对一个人，有了崇拜的想法，不过就在他想要跟李卫东更深入的交流的时候。

    李卫东却准备离开了……

    让随行的摄影师拍了几张照后，便带人离开了。

    看着李卫东离开的背影，林键盘陷入了深深地思虑中……

    自己到底走，还是不走呢？

    ……

    就在林建鹏满心思绪的时候，李卫东已经坐上货车，启程回家了。

    四人都是坐在货车的车厢中！

    旁边，是五十台青岛牌电视！

    虽然环境不是很好，但四人却非常的开心……

    王铁柱已经迫不及待都想要回家了，你说当他们把这五十台电视机展现给村民的时候，他们得多吃惊！

    五十台电视机啊！

    这场面，一定非常的壮观！

    单纯的想一想，他都觉得舒畅无比……

    ……

    胶东之行后，铁根和铁蛋的变化最大。

    见识到了外面的花花世界后，二人的眼睛不再浑浊，开始有着熠熠的光辉。

    “东哥，你说我们回去的话，要不要继续上学啊？”

    铁根和铁蛋，都是初中没上完，便辍学了。

    他们一直觉得上学没用，就像大哥一样，虽然是小学毕业，但有把子力气，不是一样能娶到郝红梅这样的漂亮嫂子么？

    可自从见识到李卫东的手段后，他们这才发现，自己错了。

    知识，是有用的，起码，能赚钱。

    “哦？你们咋突然想回去上学了？”李卫东非常的诧异。

    “也不是其他的，就是想以后能像你一样赚钱。”李卫东翻手为云，覆手为雨，短短几天便赚了五万多，当真是震撼到了他们。

    “这样啊。”李卫东沉吟一声，“那你们一定得好好学习啊，可不是随便学点，就能有我这本事的，还有就是，要是缺钱，尽管说，我赞助你们。”

    他们能好学上进，李卫东非常的开心。

    “东哥，这钱，就不用你出了，我供他们，还是没问题的。”王铁柱在一旁说道，“还有就是，东哥，你能不能帮我也找几本书啊？俺想学学经济学。”

    王铁柱不图能像李卫东那样翻手为云，只希望以后李卫东做啥，他能看的明白。

    “行。”李卫东统统答应了下来。

    ……

    90年代的省道非常的难走，货车足足走了十多个小时后，这才在第二天的上午九点，赶到了村子。

    入村后，王铁柱兴奋异常，探出头来跟人打招呼。

    “三婶子，你这是要下地啊？”

    三婶子本来还好奇，村里怎么来了个货车，可看到是王铁柱跟李卫东后，顿时好心提醒道：

    “你俩还在没个正型，抓紧回家吧，你们两家出大事了！”

