    “两只黄鹂鸣翠柳，两个蛋挞有没有。”

    “一行白鹭上青天，我和小鱼吃海鲜。”

    吕树一路上都在乐呵呵的嘀咕他的歪诗，如果李弦一、李一笑、石学晋在的话，大概就会知道吕小鱼的古文造诣是从谁哪传承下来的了。用尽存款点亮了第五颗星辰，虽然有种一夜回到解放前的感觉，但吕树心情却是非常愉悦的。

    使用尸狗的次数从一次变成了三次，而星辰纱衣的持续时间则从半个小时增加到了一个小时，力量的增长大概已经可以媲美纯粹力量型觉醒者的D级中阶，可以说修行越往后，每次突破都可以算作一次质变了。

    此时地面已经不再出现骷髅了，吕树觉得这样挺好，不然整天跟踩地雷一样指不定哪里忽然冒出来个骷髅谁受得了？

    吕树没走多远就开始心疼自己给出去的果子，这群道元班学生为啥就这么不争气呢，在学校里一个个人五人六的，结果到了逆境里面，全都怂了。

    那这还培养着有什么用？

    他想了想，如果天罗地网在这次遗迹事件之后发现道元班学生的意志其实与西吠这样的军人有着本质上的不同，完全没有接受过锤炼，这样的话天罗地网会不会出现什么新的计划，把大家给回炉重造一下？

    事实上，不是谁只要修炼过就能毫无心理障碍的战斗的，即便吕树这样适应能力极强的人，在与常恒越战斗之后也静静的坐了一整天才想明白许多道理。

    继续往遗迹的核心地带走，开阔的黄土沟壑大地逐渐变成了丘陵与山谷，然而吕树忽然发现，越往核心地带走，这个世界就仿佛越发的荒凉一般，光秃秃的山脊与峡谷，都是一片虚无的石头和泥土，有零星的树木却也全都枯死，树干上渗透着不正常的阴灰色。

    吕树抬头看了一眼天空，也是没有任何飞鸟的踪迹。

    这一切就好像是有什么东西，把这片核心地带的所有生机都给吸纳走了。吕树忽然想到，被卷进来的天罗地网或者士兵对于食物应该是有所准备的，毕竟人家不像道元班学生这样准备的如此不充分。

    这次出去，整个豫州的道元班学生父母怕是要不乐意了，伤亡太过惨重。

    此时，吕树忽然听到了一阵马蹄声，这让他有些心生警觉，遗迹里出现马蹄声必然不是跟他一起进来的人类，因为当时北邙山上就没有马，这点他很清楚。

    然而此时马蹄声就在前方，而他在这片山谷里行走着，压根就没有能临时躲藏的地方。

    山谷的尽头忽然出现一个人，浑身都是黑暗的颜色，一身重盔将整个身子都给笼罩其中，身骑战马，手中倒握着一杆长枪。

    那长枪一看就不是什么凡品，遥遥看去便有种在阳光下熠熠生辉的感觉，比吕树手里的铁剑和斧子不知道好了多少个级别……

    那人刚看到吕树便骤然向吕树发起冲锋，马蹄声在整个山谷里回荡起震耳欲聋的声响，来者已经将长枪提至腰间紧锁，整个人与同样身披盔甲的战马形成了完美的人马合一！

    吕树心头一惊，这样气焰彪炳的一击，就算是自己接了也要非死即伤，可是他避无可避！

    这与之前黄土地里钻出来的骷髅相比，简直有着天壤之别，就好像那些东西只能算是开胃小菜一样。

    刹那间此人已经冲至吕树的身前，吕树已经能看到对方盔甲里的白骨……竟然还是骷髅！那森然的白骨仿佛来自地狱深渊一般，狰狞恐怖！

    就在这一瞬间，马至！人至！枪至！

    这汇聚着人马合一巨力的一枪骤然向这吕树捅去，吕树思忖之后不再犹豫，竟是舍弃了手上的斧子与铁剑，硬是用双手后发先至的越过枪尖抓住了枪杆！

    他的两条手臂紧紧锁死了自己与枪尖的距离，马继续向前疾驰，而吕树则被顶着不断后退，双脚在地面上摩擦出了深深的痕迹！吕树的头发与衣服都在疾风下激荡起来！

    骑兵与吕树在交手之后，竟又是双方都毫发无损的位移了将近百米，吕树心中暴怒，再次发力用双脚固定大地，硬生生的将马给停了下来！

    如果说之前那些黄土地里的骷髅大概是F级中阶的话，那么这个骷髅骑士在有战马的配合下已经完全达到了E级的巅峰！

    如果吕树没有点亮第五颗星辰，恐怕还真的要吃力一点！

    就在这时，骑兵狰狞着想要拔枪再刺，然而……愣是没能抽回来啊……它的力气没有吕树大！

    吕树就这么死死的抓住长枪，这能让你抽走吗，老子铁剑和斧子都扔了，这长枪一看就是个好东西，我还能把长枪还给你？

    我吕树就不是那种是金钱宝贝如粪土的人好吧！

    战马上的骑兵使劲了好几次，压根就没有办法把长枪抽回来，谁特么能想到会出现这样的情况？！

    “来自斥候骑兵的负面情绪值，+1！”

    吕树看到这里一惊，又是跟松鼠和青狼的情况一样，上限为1的负面情绪值，这货竟然也开启了灵智！

    两个人就这么僵持着，战马不停的嘶鸣，结果这长枪它是怎么都拿不回来，简直日了狗了！打架就打架，咋还抢东西呢！

    豁然，吕树忽然再次听到山谷外传来的马蹄声，这次竟有一队数量为九的斥候骑兵队出现，吕树当时就有点蛋疼，怎么这么多！加上眼前这个可就十个斥候骑兵了！

    眼瞅着山谷尽头的骑兵同样向他发起冲锋，吕树再也顾不上思考别的事情了，他爆喝一声：“松手！”

    只见他双手一抖之间猛然将长枪从斥候手中抽了出来，对方竟没能握住！

    吕树这边拿到长枪以后也不管自己的斧子和铁剑了，果断扭脸就跑！

    对方有马，发起冲锋来势大力沉沛不可挡，然而吕树却胜在灵活，并且其实他的力量与速度是要超过这些斥候骑兵的。

    吕树没有选择好走的路，而是转身找了个机会就手脚并用往山上钻去，山体障碍这种东西，本来就是骑兵的克星。

