    “前辈！”

    秦风恭敬的行礼。

    此人当初在秦风初次进入元气塔和那霸王战霸天战斗的时候，出手帮助过他。

    “真灵境六重……好小子！”

    对方虽然隐藏在这黑暗之中，但是秦风却感觉到，对方在注视着自己。

    “前辈谬赞了，小子不过只是运气而已！”

    秦风恭敬的说道。

    这个神秘之人，秦风虽然不知道对方的真正身份，但是却感觉到，此人，相当可怕。

    这是一种敏锐的直觉！

    “哼，强大就是强大，老夫又不是眼瞎！进去吧！”

    这神秘之人冷哼一声，淡淡的说道。

    “多谢前辈！”

    秦风含笑点头，随即进入这元气塔。

    看着秦风消失的背影，这神秘的黑影微微的一动：

    “两道光束的资质……哼，都眼瞎了吗？”

    那声音之中带着一种怒意。

    随即的空间扭曲，对方已然消失在了那里……

    已经不是第一次来到这里了，所以，对于这元气塔，秦风也不陌生。

    很快，秦风便进入了其中的核心。

    不过，这一次，秦风所选择的并非是低级元气室，也并非中级元气室，而是高级元气室！

    此时的秦风已经感觉到，自己此时达到了一个瓶颈。

    这并非只是来自于境界上的，还有其他方面。

    半年的试炼，虽然看似不长。

    但是秦风的经历却是丰富的很。

    九枚龙鳞的出现，已经让秦风的肉身达到了一个惊人的层次。

    单纯依靠中级元气室的话，那纯属的浪费时间。

    “唰！”

    秦风在思索之中，身体已经出现在了一处陌生的空间之中。

    这是一道通道。

    整个通道宽敞的很，在通道的两侧，则是一个个的门户，门户的内部便是元气室。

    这里乃是高级元气室的所在，整体的设计和低级元气室颇为的接近。

    只是，整个通道之中却空无一人。

    而在那元气室之中，也只有寥寥的几尊门户亮起，代表着有人在使用。

    对于这种情形，秦风丝毫的不曾意外，因为，在这里的通道两侧，并非是中级元气室，而是高级元气室！

    低级元气室，除非天赋异禀，否则，至少得需要真灵境的修为才有资格去修炼，而一旦试图强行进入修炼，其中的强大重力，足以将武修的身体压制起来。

    从低级元气室到特级元气室，越发的往上，这其中的重力就越发的恐怖！

    而中级元气室，至少也得是真灵境五重的强者才有这个力量去抵御和使用，但是，哪怕是真灵境的巅峰强者，也没有这个资格进入到高级元气室。

    那是属于通神境强者的！

    “咦？一个小小的真灵境六重小辈，竟然要进入这高级元气室中？”

    一声轻咦声在一个高级元气室中传出。

    不只是他，很快，在这通道之中寥寥几个亮起的高级元气室中，一尊尊的强者无不皱起了眉头，他们乃是这沧海宗的高层强者。

    无上的通神境修为，以他们的修为，才有资格进入到这高级元气室中。

    也正是如此，以他们的修为，完全的可以感觉到秦风的存在，只是在看到了秦风的实力之后，自然的对于秦风的行为感觉到颇为的不屑。

