    阿苏德很愿意帮扶自己的合作伙伴，唐刀的实力越强劲，对于他未来的帮助就越大，而且为了能给他做一桌正宗的阿拉伯美食，他还特地从王室找来了御厨。

    身为王世子弟他有这个权利。

    而唐刀也终于见到了他口中的“中东猛虎”艾伦．阿克曼！

    要是单从外表看，身高接近一米九，体型壮硕，穿着军装，那深邃的眼眸中也透露出自信，仿佛什么都掌握在自己手中，光看这架势还是挺哄人的，但也就是典型的银枪蜡样头，中看不中用，而且，也不知道哪里来的自信，面对唐刀和安德鲁耶夫时，这鼻孔都快朝天了。

    唐刀两人也不在意。

    猛虎嘛，总要有点骄傲的。

    艾伦．阿克曼在餐桌上很是献殷勤，他饮了口红茶，将面前的“羊眼”放进嘴里，“羊眼”被视为极其珍贵的食品，就象东南亚的“熊掌”一样，属难得的一种珍品，他用余光看了下唐刀，就用阿拉伯语说，“尊敬的阿苏德殿下，我们在南非的一批货被人给拦下了，那是一批关系到我们未来的核心能量。”

    阿苏德蹙了下眉。

    他觉得艾伦．阿克曼的行为不太礼貌，但也显然明白对方说的是什么意思，那玩意可见不得光。

    每个阿拉伯人都曾经梦想过回到巅峰！

    “南非？我可搞不定。”阿苏德的很直接的说，他看向唐刀，“你应该去找这位先生，在非洲，他才是那边的王子。”

    艾伦．阿克曼一怔，反应过来后就用一种奇怪的眼神上下打量了下唐刀，后者抬起头，裂开嘴笑着。

    法克！

    这就是个呆萌的小年轻，艾伦．阿克曼更愿意觉得对方只是个富二代，你看那手上的手表，百丽翡达？阿玛尼的定制西装，人畜无害的笑容中还带着点谦虚和低调，是个有教养的二代。

    难道这个亚裔的家族在南非很有实力？

    “那我们可以跟他的长辈聊聊嘛？”艾伦．阿克曼这话还是对阿苏德说的，他觉得这个长相可爱的小年轻，根本不明白接下来要说的话有多严重，甚至能改变整个世界局势。

    “先生，我想你恐怕见不到我的长辈们了，因为他们信上帝，你们的维度不一样。”一声笑声钻进艾伦．阿克曼的耳朵里，他猛地转过头，正好看到唐刀用一口流利的阿拉伯语说着，“不过，我很乐意帮您的忙。”

    阿苏德和安德鲁耶夫也是一脸震惊的看着唐刀。

    这可是阿拉伯语！

    三分钟韩语，三小时英语，三天的法语，三个月的日语，三年的德语，三百年的阿拉伯语！

    这句话就说明了这个语言的困难程度，想要完全彻底的掌握他，最起码要下很大的功夫，看唐刀这样子，一口流利的口语中几乎没有什么错调，这难道是个天才？

    “我在大学时期，修过阿拉伯语，我喜欢这个国家，也喜欢这门语言，他充满魅力。”唐刀笑着说，还轻轻的夸了个彩虹屁，这话让阿苏德等人听得挺舒坦。

    艾伦．阿克曼张着嘴，最后来了句“XXX”屏蔽语。

    阿拉伯语是世界上最早出现的拼音文字，从它3000多年前产生之日起就几乎没有什么变化。语法的“纷繁复杂”和句子“冗长晦涩”是阿拉伯语的一大特点。阿拉伯语由28个字母组成，而每个字母根据不同的发音符号又要发出12个不同的音，屈指算来，这28个字母的全部发音竟有336个！这恐怕是其他任何一种语言都难以与之匹敌的。

    此外，学习阿拉伯语的人还要面临着阅读方式的挑战：由于阿拉伯文字的书写方向是从右向左，因而教材上的汉语也随之从右向左排版.阅读时常常搞混了方向，摸不着头脑，弄不清什么时候要正读什么时候要反读。恍惚中，颇有些阅读古书竹简的味道.

    “尼古拉斯，我现在相信，上帝也会有偏爱的人。”安德鲁耶夫无奈道，他也毕业于名牌大学，甚至也拿到了国家级奖学金，但跟唐刀比，还是很无奈，也不得不佩服斯坦福的教育素质。

    西方世界和东方世界不同的教育方式在于，一个要求精英教育，一个在于因材施教。

    能进斯坦福就说明唐刀的智商超过了世界上百分之九十以上的人，而现在这成功的生意，更说明，教育的重要性，只有那些没文化的人才觉得人人如龙，而上流社会早就从出生开始注定了你的不凡。

    对于这些夸奖，唐刀只是微微一笑，看着阿苏德和艾伦．阿克曼，“我在南非稍微有点能力…”

    这应该是顺杆爬的事情，反而让艾伦．阿克曼两人面色一紧，然后沉默不语，安德鲁耶夫顿时就明白了，他打了个哈欠，“抱歉，犯烟瘾了，我想去外面抽根烟。”说着，就着就站起来，拉开椅子，朝着外面走去。

    他知道，对方说的话，他不能知道，而且也不想知道！知道太多，死的越快。

    唐刀也发觉了点不妙，话锋一转，“当然，我也不一定能保证解决，如果不合适，那就很抱歉。”

    “可我想，尼古拉斯先生是个纯粹的商人，这有生意你绝对会做的吧，如果你答应这件事，我可以做主，从贵公司购买100架雌鹿武装直升机，当然，这是定金，是我们双方的协定。”阿苏德说。

    这100架可就是五亿多美金！

    草！唐刀不开心，反而觉得自己这还掉进了个井，不如安德鲁耶夫圆滑，人家都急匆匆的跑到门外去了，自己这屁股坐着也不舒服，但他只能硬着头皮听阿苏德继续说下去。

    “我们有一批Uranium在南非被扣住了，但我们不适合出面，想要你帮忙解决。”

     Uranium？

    唐刀一头雾水，但紧接着脸色聚变，他这手也是一抖，特么的，这下是完蛋了，自己这是上了贼船了。

    这玩意是自己能玩的吗？

    那是流氓的私自品呀！

    唐刀真想拒绝，但抬起头，看着阿苏德两人那表情，他就明白，只要自己现在退，也许…

    就要被动死亡了！

    