    战术是随着战况的改变而改变的。

    听到500米外最偏远一处高地传来的枪声，老黑瞬间做出判断，二鬼子大部分兵力定然聚集那一处，其余几个高地再无必要囤积如此多的兵力。

    立刻吹响铁哨，通知距离自己最近的两个高地警卫排士兵与自己汇合，只留川军守住高地。

    上山难，下山容易，收到自己排长信息的警卫排士兵们提起冲锋枪就是一路狂奔，总共十三人只用了三分钟完成集结，而后花了15分钟抵达战场附近。

    而此时，靖安军正顶着山顶上不断抛下的手榴弹硬撑阶段。

    老黑并没有立刻率领兵力投入到战场，而是命令所有人休息三分钟后，在山林中悄悄绕到高地之侧。

    为了不惊动靖安军，老黑甚至没有吹响铁哨通知高地上的自己人，他相信自己的属下若是看到他们这些深蓝色身影，会懂得他的战术意图的。

    既然这批二鬼子如此死硬，那他这一次就让他们尽量多的硬在这儿好了。

    皖南的山地还是不如江南肥沃，山林都不如那边茂密，这些家伙正好可以用来肥地。

    老黑硬是一直等到靖安军抛出手雷，一大票人开始直着身体向上狂攻的那一刻，才亲自带着麾下十二个警卫排士兵射击。

    对于靖安军来说，那可是糟糕了。

    十三杆冲锋枪的集火喷射出的子弹密度可和高地上的四杆不可同日而语，而且还是他们猝不及防的侧翼。

    因为在侧翼，老黑率领的十二名警卫士兵其实距离靖安军足有五十米的距离，加上多少还有密林和灌木的掩护，被打懵了的靖安军不由自主的又趴下了，也只有这样，才能抵挡住这样可怕的火力攒射。

    甚至还有不少靖安军士兵举起步枪开始朝侧翼射击，子弹同样打得老黑这边碎木横飞。

    老黑率领的十二人可没有高地上那么完善的工事，当即就有一人被子弹击中，惨哼着倒在地上。

    靖安军这帮二鬼子的凶顽可想而知。

    只是，高地上的反击也到了，又是十几颗手榴弹抛下。已经把手榴弹延时玩得越来越得心应手的川军士兵们彻底再没给靖安军们翻滚躲避的机会，手榴弹不是落地即炸就是干脆凌空爆炸，把距离高地只有二三十米的靖安军们炸得一阵鬼哭狼嚎。

    但这，还不是他们最后的噩梦。

    刚用冲锋枪把他们打成狗的中国人那边竟然也能丢来手榴弹。

    可那，是五十多米开外啊！哪怕是有居高临下的缘故，可若是按丢到兵线中间的弹着点来看，距离都快八九十米了。

    但，这是真的。

    这可是老黑安家立命的独门绝技。

    在平地上，他的最好成绩能投到70米之外，在这种居高临下的环境下，爆发出全力的老黑丢出个八九十米是再正常不过。

    手榴弹丢的远，或是丢的准，都不可怕，毕竟拥有这个能力的也不过老黑一人，哪怕十二名警卫排士兵把他们携带的24枚手榴弹都给他，又能怎么的，还能一枚手榴弹一个敌人了？

    但偏偏就是老黑远远投过来的手榴弹把靖安军最后的顽强给炸成了碎末，或者更确切点说，是手榴弹六秒的延时成为压垮靖安骆驼脊梁骨的最后一根稻草。

    手榴弹在空中飞行的速度也不过是十几米每秒，六秒的时间刚刚够这些由木柄和铁质弹身以及400克炸药的黑疙瘩们飞行到靖安军的头顶上。

    都还来不及砸断树枝，黑疙瘩们就在空中纷纷欢笑着绽放着属于自己最后的灿烂。

    一个，两个，三个这种就在头顶无视任何匍匐姿势就能欢快的将弹片扎入躯体的空爆弹还能让人忍受，毕竟，要落到自个儿头上是个概率学，可几乎个个都这样，人的心理就再也难以承受了。

    空中连续爆开十团硝烟后，靖安军们的心理防线彻底崩溃，连滚带爬的向下，就算他们那个上尉连长在后方连连狂吼，也是不管了。

    想打你自个儿打去，老子是不会再不傻乎乎的趴哪儿挨炸了。天知道那些川人还有多少手榴弹？这或许是溃逃中的靖安军士兵们最朴实的心理活动。

    “杀！”老黑和高地上的中士同时下令追击。

    远超敌人的火力强度和携胜攻击如同猛虎下山的气势已经注定这是一场没有悬念的胜利。

    沿着山势，一口气将靖安军残部追赶出差不多150多米，老黑才吹响铁哨招呼士兵们回返。

    战斗到此时，弹药用的七七八八，士兵们的体能也濒临极限，如果有中弹的士兵也需要得到救治，老黑对于这种小型战场的把控显得驾轻就熟。

    战后的战斗总结会上，唐刀还专门点名对老黑警卫排这场山林阻击战进行表扬。

    不是因为其战绩彪悍，依靠着一个只有12人的高地，老黑带着一半的警卫排毙杀靖安军90余人，而己方仅6人轻伤两人重伤。

    也不是其战术运用的有多巧妙，先是分散阻击，后来又随机应变抽调兵力迅速支援，中间还有留下陷阱毙杀超过十名掷弹筒兵的精彩。

    而是，老黑没有贪功冒进，企图将这个败退中的靖安军步兵连一锅端。

    靖安军真没渣到那个地步，事后证明，该部那个铁头连长其实还是给自己留了条后路，他步兵连所拥有的6挺轻机枪从始至终都只出动了4挺，还有两挺轻机枪就留在他身后大约300米的位置，另外还派出最后一个步兵班守住了山脚。

    一来是防止被人抄了后路，二来就是为了给自己掩护，万一战况不利撤退，有敌来追的话，两挺被埋伏于山脚下的轻机枪一通扫射，至少是能阻挡住敌军追击的脚步的。

    显而易见，若老黑稍微贪心一些，两挺轻机枪和一个早已找好掩体的步兵班绝对会让他付出血的代价。

    幸好，他足够明智。

    此战后，再无人对老黑这个警卫排长不服。

    其他任何战场，可都没谁打出他这样近乎零伤亡的战斗，而且还是以一比二的兵力对比情况下。

    相对于老黑亲自率领的打了差不多一小时的右翼阻击战，左翼那边反倒是轻松多了。

    一通冲锋枪压制外加手榴弹一阵狂丢，该股靖安军象征性的打了一阵乱枪，就主动撤离了。

    不像右翼那样有多达90多名二鬼子的尸体可以用于肥地，没有多少进取心的靖安军带走了所有伤员和遗体，也没法统计战功，但也是顺利完成了战术目标。

    整个警卫排经此一战，也不过减员一人，两个川军排则是总共减员一人，还有6人被弹片划伤，连药包都没浪费，糊点出发前专门购买的云南白药粉就成。

    中方主阵地两翼的纯轻步兵对战所获胜利，甚至比主阵地前的尸横片野还要来得更加惊艳。

    这个消息对于中央主阵地的川军们来说，差点儿惊掉了下巴颏，敢情，这帮兄弟最彪的还不在这儿呢！这带着一帮和自己差不多水平的家伙们就能打出如此牛皮的战绩，太彪了吧！

    而对于主阵前虎视眈眈的靖安军来说，这可就是个噩耗了。

    两翼绕行计划破产，想攻克眼前这个阵地，那可就只能靠人命堆了。

    “命令一线，先退兵！”不断收到前线传来消息脸色铁青的李寿山终于下达军令。

    靖安军上下松了口气，就连石渡英阶这个纯日本人也不由自主地舒了口气。

    他是主子，靖安军包括李寿山在内不过是帝国养的恶犬，死多少靖安军，他不放在心上，但他是靖安军一旅的军事顾问，能不能攻破中国人的阵地，可是他的职责所在。

    十公里外正在等着他们一鼓作气攻克阵地的国崎怔阁下还在等着他的好消息呢！

    像这样铁头硬攻，除了徒劳增加伤亡外，再无其他作用，靖安军一旅必须得改变策略。

