    这个问题，鱼摆摆显然没办法给出准确答案。

    左庆云琢磨了会儿也懒得再纠结，打算等以后有机会亲自去找他聊聊。

    两人转而谈起了“狗子珍宝阁”的由来。

    按鱼摆摆说法，这个店并不是他从头创办的，而是两年前从另一位师兄手里收购的，代价为四株三品仙草，可以炼制成辅助突破到金丹期的特殊丹药“万道金灵丹”。

    然而，一个几岁的小孩子，又没有什么了不得的背景，甚至是个孤儿，他凭什么拥有这般天材地宝？

    可鱼摆摆偏偏有，因为他身负一种天赋能力——对天材地宝散发的灵力波动极为敏感，只要到了一定范围，就能感应到仙草、灵药和矿物的存在。

    继而一点点缩小范围，最终找到目标。

    为此，他的一大兴趣爱好是收藏，并特意建了一处洞府，名为“鱼之财宝”。

    当然除了他自己，谁都不知道那地方在哪里。

    “咳，话说……”临近狗子珍宝阁，左庆云轻咳一声，低头小声道，“你就这般轻易的将秘密透露给了我？不怕我心生歹念绑了你，逼你开启鱼之财宝？”

    “就凭你？”鱼摆摆双手负在身后，老气横秋道，“你打得过我一根手指头么？”

    “……”

    “再者，我还有二弟，我二弟天下无敌！”

    “他怕我。”

    “我二弟筑基后期，即将迈入金丹！”

    “他怕我。”

    “我二弟终极底牌绝顶强大！”

    “他怕我。”

    “嘿，你这个人！”

    鱼摆摆停在了狗子珍宝阁门口，双手叉腰，鼓起腮帮子做生气状。

    顿了顿，他哼唧一声，仰头认真道：“算啦算啦，实话跟你说吧，其实我对你也有种特别的感觉，不过和二弟的恐惧不同，我只觉得你亲近，像家人一样，所以愿意告诉你。”

    “哦？”左庆云眉毛挑起，面露好奇之色。

    旋即蹲下身，伸手捏了捏他满是胶原蛋白的脸蛋儿，轻笑道：“为什么？”

    鱼摆摆摇头：“不知道，就是感觉，说也说不清楚，可能是因为我跟二弟属于不同种类的……”

    “嗯？什么不同种类？”

    “没什么没什么！快进来吧。”

    鱼摆摆突然绷紧身子，一溜烟进了狗子珍宝阁，顿时大量问好声此起彼伏。

    左庆云顺势进入，只见这里比起他上次来时要热闹不少，仅仅一楼就有数十人在选购商品。

    并且相当一部分并未穿着青色的宗门弟子服，而是着常服，其中尤以女子最甚。

    她们的衣物大多比较漂亮，个别甚至称得上性感，比如露个肩、露个腿、穿个丝袜踩个高跟之类的，跟左庆云在舞蹈区看过的那些古风小姐姐很像。

    平心而论，这样的形象好看归好看，可放在仙子们身上似乎有点违和，显得风尘了，以至于有些人不喜，时常批判。

    但俗话说得好——“不喜勿看，劝你少管闲事”。

    再说真不风尘，至少眼前这些师姐们个顶个的仙气飘飘，花枝招展，笑声如银铃。

    “小印，帮我去仓库拿套最好的绘画工具来。”

    柜台前，鱼摆摆踮起脚尖，双手扒拉着柜台台面，只露出半张脸，看起来可爱又滑稽。

    柜台后，一名兼职打工的男弟子忙不迭点头，转身推开身后房门，一头钻了进去。

    等出来时手上抱了个两尺长，一尺宽的长方形木箱子。

    咚。

    箱子挺沉，和台面接触发出一声闷响。

    鱼摆摆见状立即跳起来坐在柜台上，拍了拍箱子，一边晃动小短腿一边乐滋滋道：“怎么样？要不要与我们结拜，加入我们的金兰谱呀？加入即送绘画大礼包一份！”

    “不加。”左庆云不假思索，坚定摇头道，“我照常付钱。”

    “为什么啊？免费的不香么？”

    “香，但金兰的含义太重了，并非儿戏，一旦结拜入了金兰谱便是一辈子的事。”

    “对啊，只要你加入，咱们以后就是最好的兄弟。”

    左庆云再次摇头，一脸严肃道：“太草率了！且不说其他几位除了孔龙大师兄，我连个名字都叫不上，单就你——咱俩才认识多久？”

    “这个……”

    “对吧？半个时辰都不到，我既不了解你们，你们也不了解我，如此便义结金兰不是草率是什么？”

    小短腿停止晃动。

    鱼摆摆忍不住挠了挠腮帮子，满脸纠结之色。

    好像是这个道理哦？

    他歪头看着天花板，兀自琢磨。

    而且还没有跟其他几位弟弟妹妹商量过，尤其二弟，他那般惧怕左师弟，万一强烈反对怎么办？

    半晌，鱼摆摆扁了扁嘴，撅嘴不开心道：“那好吧……你暂时先不入金兰谱，但是提前取个名总该没问题吧？”

    “啥名？”左庆云愣住。

    “金兰互相之间的亲称啊。”

    “……小名？”

    “对的，就是小名，不过要统一格式。”

    话落，一阵微光闪过，鱼摆摆手中多了本薄薄的小册子。

    左庆云顺势接过，看着封面上的那行字小声念道：“生-肖-金-兰-谱？”

    封面翻开。

    他继续看，只见首页是一大段热血沸腾的誓词，然后第二页是鱼摆摆的介绍，首当其冲便是“大哥”的地位。

    剩下内容左庆云没细看，直接翻去第三页，果不其然，这里是二哥孔龙的介绍。

    再然后第四页、第五页、第六页……直到第九页每一页都对应着一位金兰，之后还剩了几页空白的，抛开首页共计十二页。

    左庆云眉头微蹙，喃喃道：“生肖……十二生肖？”

    “对的，我们已有的八位金兰生肖都不同。”

    鱼摆摆拿回金兰谱，笑嘻嘻介绍道，“比如我，我属狗，小名就叫狗子，狗子珍宝阁的名字也是由此而来的。”

    “再比如二弟，他属龙，小名叫龙子，可惜他不太喜欢这个名字。”

    “……”

    左庆云翻了个白眼。

    龙子。

    聋子。

    孔龙会喜欢这个小名有鬼了。

    鱼摆摆自顾自继续说道：“然后三弟属猴，小名猴子，性格也跟猴子似的……四弟则是鸟子……五妹猫子……六妹兔子……”

    他一口气全部念完。

    总的来说，星源界的十二生肖和地球有出入，有相同的，也有不同的。

    左庆云摩挲着下巴，时不时点点头。

    顿了顿，正要开口，鱼摆摆抢先询问道：“左师弟你属什么？”

    “我啊，我属……我还有事我先走了！”

    左庆云突然迈步往门外走去，绘画箱子都不要了。

    吓得鱼摆摆咯噔一下，连忙跳下柜台，急切道：“怎么了左师弟？！”

    “没什么……”

    “那你属什么嘛！”

    “……我特么属牛！”

    “哦，那你就是……”

    “住嘴！！！”

