    宁耀深深吸了一口气。

    这可是一个天大的秘密！能直接引发妖族动荡,他可得暂时把秘密守好了。

    宁耀整个圆球一般的身体都憋紧了，向那个妖道过谢后，躲到了郁澧的衣服里,催着郁澧赶快回家。

    这一段时间以来的相处,让郁澧能轻易猜到这只小胖鸟脑袋里在想些什么,他摸摸在怀里拱成一个球的宁耀，继续去购买这次出来打算要买的幼崽食物。

    “都这个时候了。还买吃的呢！”宁耀恨铁不成钢，去啄郁澧的腰腹,“我有大秘密,比天还要大的大秘密要告诉你，快回去！”

    郁澧没说话，找到专卖幼崽食物的店铺之后,

    “您的眼光真好,这一款青鸦奶泥是我们店里卖的最好的，不仅口味好,酸酸甜甜,幼崽们爱吃，最重要的是营养丰富。里面蕴含的灵气,足够支撑高资质的幼崽灵脉扩张。虽然价格稍贵,但绝对物有所值！”

    卖东西的店家口若悬河，躲在郁澧怀里一心想着大秘密的宁耀听了，也不由得蠢蠢欲动,从郁澧怀里探出个头来。

    眼前是玲珑满目，摆满了商品的货架，每样食物都做得精致可爱,吸引幼崽的眼球。

    宁耀克制不住的咽了咽口水。

    这些看起来……都好好吃啊。

    宁耀抬头去看郁澧的脸,正巧郁澧也低下头来,一人一鸟视线相撞。

    “想要哪个？”郁澧问。

    “想……”宁耀下意识的脱口而出，反应过来后又闭了嘴。

    此时再看看郁澧，一身非常朴素的黑袍，袍子上也不见纹着什么保护性的暗纹。任谁都能看得出，这衣服连下品法衣都不是。

    行走在江湖，哪个人哪个妖。不穿着一身防御的法衣呢？恐怕只有到了登峰造极的境界，三界里没人再能够伤得到他时，才会无所谓穿的是什么，衣服有没有防御能力。

    一般情况下，不穿法衣只有一个原因，穷。

    也就是说，他们家很穷。

    宁耀眨眨眼睛，将口边的话改了一个方向。

    “不要了，吃你给我抓的鱼就可以，我爱吃那个。”宁耀努力在毛绒绒的脸上摆出一副严肃认真的表情，“我没有想吃这个，真的。”

    心思单纯的胖鸟还不懂得掩饰太多，圆溜溜的眼睛里满是心疼。

    郁澧垂眸看着宁耀半晌，揉揉他的头，对老板说道：“都包了。”

    “多好的崽，干脆我免费送你一包算了……哎？啊？都包了？”老板反应过来，吃惊道。

    郁澧也不多说废话，从储物戒里拿出几颗上品灵石。老板眼睛一瞪，火速将整个货架上的所有商品拿下来打包好，递到宁耀和郁澧面前。

    “大气，怪不得您家崽被您养得这么好，果然是青出于蓝而胜于蓝！过几天我们就进新货了，下次您也一定要再来啊！”老板眉开眼笑的，将宁耀和郁澧送了出去。

    宁耀整只鸟都处于目瞪口呆的状态，等到他们离得远了，才受到惊吓般的询问道：“咱们家哪里来的这么多钱呐？你是不是偷偷背着我，去干坏事了？”

    宁耀脸上的担忧绝无伪装，郁澧自然没打算告诉宁耀，自己的灵石是以前三界的人妖魔，出于恐惧一起供奉给他的，于是说道：“你哭出来的。”

    宁耀：“……？”

    哎对，他都忘了，有他在的地方怎么会穷呢？

    哥哥以前这么简朴，一定是因为不舍得让他多哭，所以省吃俭用。

    哥哥真好。

    宁耀美滋滋的想通了，回到家以后，开始享受被投食的快乐。

    专门做给幼崽吃的食物都又甜又软，多数还带着一股奶香，宁耀吃得整个鸟都快要走不动，在郁澧要带他出去消食的时候，这才想起来自己好像忘了点什么。

    “不对不对，我要跟你说一个大秘密，你看你打岔，我都差点忘记了！”宁耀在地上蹦了两下，看看窗户和门，确定都关上了之后，这才神神秘秘的，让郁澧把他抱起来放到膝盖上。

    “那个妖说，凤凰羽毛的颜色是白色金色和红色，你还记得吗？”宁耀压低了声音。

    郁澧挑挑眉：“然后？”

    “他还说，只有凤凰的羽毛，会是那种颜色。所以……”宁耀缓缓的吸了一口气，然后把气憋住，抖了抖翅膀。

    三种颜色一起上，对他来说也是一个挑战，他还从来没有尝试过，把身上的毛变成一种以上的颜色。

    掌控颜色的力量需要更加精细，需要照顾到全身每一根羽毛。

    宁耀闭上眼，将翅膀一扇。

    百鸟朝凤，万妖拜服，他就是凤凰！

    热量从身体深处迸发，传递到皮肤，再传递到羽毛上。

    宁耀睁开了眼，紧张的问：“怎么样，漂亮吗？”

    郁澧的表情很有些琢磨不透：“不错。”

    宁耀：“？”

    这不对啊，郁澧难道不是应该激动得泪流满面，为家里出了一个凤凰而感到高兴吗？

    再不济，也应该为他美丽的羽毛而感到惊叹吧？

    宁耀皱起眉，从郁澧膝盖蹦跶到另外一张椅子上，然后再跳上桌面，看那里摆放着的小镜子。

    干净的镜面，清晰的印出宁耀现在的模样——火红的脑袋，以背部正中央为分界线，一边是全白，另一边是金黄。

    这模样，路过的妖看见了，都会称赞一句：长得好有趣的小鸟！

    宁耀：“？？？”

    这和美丽高贵圣洁不说一模一样，简直就是毫无关系啊。

    还有那么一丝丝的……诡异滑稽。

    宁耀委屈又不服气，再次闭上眼睛。

    他可以的，白金红三种颜色混合，搭配出雍容华丽的色彩，只要一出现，就能吸引住所有妖族的视线！

    热量再次涌到羽毛上，宁耀满怀期待的睁开眼睛，看见的就是一只三等分的小鸟。

    从头到尾，按照长度均匀的分成了三个区域，每一个区域对应一个颜色。

    一点也没有混合，看起来就跟用不同颜色的刷子，刷了一遍一样。

    宁耀委屈了，他倒在桌面，一整颗鸟变成抑郁的紫。

    郁澧把镜子放回储物戒，把忧郁的紫鸟拿起来：“竟然是凤凰，了不起。”

    “真的吗？”宁耀睁开一只眼睛，“你是不是在心里偷偷笑话我？”

    郁澧摇摇头，宁耀便满血复活了。

    其他人怎么看他不重要，郁澧觉得他很厉害，那就可以了。

    宁耀想了想，还是把真相告示郁澧道：“其实我应该不是凤凰，因为我除了红金白三种颜色，其他颜色我也都可以变呀。”

    宁耀叹了一口气，坐在郁澧手心上：“我是一只奇怪的鸟。”

    他很清楚，正常的鸟绝对不会像他这样，能随意改变身上羽毛的颜色。

    难道他是变色龙的变种，变色鸟吗？

    “说不定，会比凤凰厉害。”郁澧捏住了宁耀的后颈皮毛，又把这一只小圆球给推倒了。

    宁耀听着郁澧的话，决定暂时不计较他推倒自己的行为，连忙转头看过去：“真的吗，比如可能会是什么？”

    “比如……”郁澧看着宁耀期待的黑眼睛，勾唇一笑，“比如你是龙凤混血，不仅拥有凤凰血脉，还拥有龙的力量。”

    龙凤混血！

    宁耀倒吸一口凉气。

    “你能控制风雨雷电，而这是龙族才能做到的事情。”郁澧继续补充。

    他能控制风雨雷电吗？这件事连宁耀自己都不知道，他憋了一口气，尝试着去控制风，果然见外面的大树被突如其来的风吹弯了腰。

    ……这居然是真的。

    他是两大神族的后代！

    种种念头在宁耀心中闪过，强大力量所带来的地位，世人的崇拜，会被送到手边的权力……

    这些念头最终定格，集中在一个想法上。

    虽然不知道为什么，但他总是隐隐觉得，郁澧在妖族受过很重的心伤。

    如果他当上妖王，他就能创建一个快乐的世界，构建一个能让郁澧自由行走，不再感受到恶意的妖族。

    宁耀张开了翅膀，认真的说道：“我要当妖王！”

    “嗯。”郁澧点点头。

    剩下的其他话，宁耀没有跟郁澧说。这是他的小秘密，是到时候给郁澧的惊喜，所以先不能告诉郁澧。

    那么首先当务之急，就是把凤凰羽毛颜色给成功好看的变出来。

    失败乃成功之母，他得再试几次，不能那么容易就被打倒。

    宁耀让郁澧再把镜子拿了出来，他站在镜子前面，看着镜中自己，不停在心中模拟着把羽毛变成好看的三种颜色的感觉。

    最终，宁耀闭上了眼。

    金色与白色大面积的扑撒在身躯之上，耀眼极了。而火一般的。红色羽毛点缀在尾羽与翅膀之上，又或者点缀于那白金之中，却半点不会显得杂乱，只让人觉得华丽。

    成功了！

    宁耀开心的跳了几下，跳到郁澧的膝盖上。

    “去找凤族？”郁澧摸了一下这颗漂亮的绒毛团子。

    宁耀想怎么玩他都无所谓，只要能少点受到挑拨离间就是最好的。而凤族后裔的领地，就是妖王几乎不可能踏足的领地之一，正好现在用这个理由，把宁耀骗过去。

    宁耀低头看了看自己这幅圆球一样的身材，却是摇摇头。

    “不好呀，你想，我现在还这么小，他们很有可能不会听我的，现在去就有危险。只有当我长大了变成大鸟，他们才会听我的。”宁耀认真的说着，“我得快点长大，这样才能去竞争妖王。”

    宁耀很少这样坚定的说要得到什么东西，他本来就是一个不爱争抢的性子，就算有想要的，那也只是路边的一串糖葫芦，又或者是墙角开得漂亮的一朵小花。

    这是郁澧第一次听见宁耀说，想要获得某种地位。

    第一次他当宁耀随口说一说，可连着说几次，语气还那么认真，显然就不再是玩笑话。

    因为知道了自己血统的尊贵，所以也想要相应的地位么？

    郁澧没有什么表情的勾了勾嘴角。

    “睡吧，已经很晚了。”

    *

    宁耀就这么过了安静祥和的几天，每天除了吃和睡，就是去寻找能快速让自己长大的方法。

    为了不显得太过招摇，他把身上的毛又重新变回了嫩黄色。

    他也问过郁澧有没有方法能让他变成一个大鸟，但遗憾的是，郁澧也没有方法。

    似乎他只能保持这样小小的身躯，直到一年又一年的时间，让他成熟蜕变。

    这一天，宁耀怀着早日长成大鸟的心愿睡了过去。

    夜深人静之时，他又忽然睁开了眼睛，表情呆滞。

    那双平日里乌黑眼神的圆眼，现如今黯淡无光，没有焦距。

    ——他虽然睁着眼睛，但并没有醒过来。

    在旁边躺着的郁澧也第一时间睁开了眼，皱起眉：“怎么了？”

    宁耀没有回答，他坐起身，接着站起来，爬过郁澧的身体，跳下床，向外走去。

    做出这所有动作之时，他乌黑的眼珠里依然没有光，整只鸟都呆呆的。

    郁澧试着将宁耀抓回来，然而只要他稍微阻碍到这个熟睡当中的宁耀前进的步伐，宁耀就浑身颤抖抽搐，一副很痛苦的模样，郁澧只能放手。

    有人在通过控制宁耀的梦境，来控制宁耀的行动！

    念头急转之间，郁澧一指那小小的身躯，将灵力从指尖放出，试图将宁耀唤醒。

    很快，郁澧发现背后的妖是通过那影响了宁耀的神器来进行的控制，并非他短时间轻易就可破解。

    熟睡当中的宁耀还在继续往外走，郁澧眉头紧锁，隐匿了身形，跟着宁耀一块走了出去。

    他们的屋子本来就建在偏僻之处，附近便是一大片竹林。郁澧看着宁耀一路往前走，走到了竹林当中。

    郁澧悄无声息的跟上前，在那竹林葱郁之处，看见了一只黄鼠狼。

    黄鼠狼腰中带着一块玉牌，玉牌上刻着一个浮雕，上边正是妖王殿的标志。

    这恐怕正是妖王派来游说宁耀，好让宁耀把他引入那个凶地的妖。

    上辈子他不曾关注过那个被他救下的妖的动向，这辈子跟着宁耀，倒是见着了他们的面。

    郁澧的剑无声无息地出了刀鞘，然而还没来得及挥出，原本一声不吭的宁耀哼了一声，从梦游的状态惊醒了。

    宁耀左右扭头看了看，身上的毛都炸了起来。

    “我怎么会在这里！”宁耀退后了几步，和眼前的黄鼠狼保持一定的距离，“你又是谁？”

    隐匿身形的郁澧垂眸看着清醒的宁耀片刻，将剑重新插回剑鞘当中，侧耳聆听他们之间的对话。

    “我是谁？我是妖王派来，特意实现你愿望的妖。”黄鼠狼一笑，打量宁耀和后边的木屋几眼。

    黄鼠狼很快就抓住了突破点：“这如此破旧的屋子，住起来很难受吧？”

    “什么？”宁耀皱起了眉，“不难受啊。”

    黄鼠狼只当这小胖鸟是抹不开面子在嘴硬，继续说道：“只要你帮我做成几件事，你不用再住如此破旧的屋子。不管是钱财还是地位，又或者是其他你想要的，王都会赏赐予你。”

    宁耀皱紧的眉头有些松动，黄鼠狼是看脸色的一把手，一看这表情就知道有戏，继续加把游说道：“需要你帮忙做的事非常简单，绝对是你能做到的事情，完成之后，你想要什么都可以！”

    “哦……”宁耀虽然不知道这妖要让它干嘛，但他还是想了想，问，“如果我成功帮你们做成这几件事之后，妖王会直接退位，把王位让给我吗？”

    黄鼠狼：“……”

    “这恐怕是不行。”黄鼠狼汗颜道。

    “这也不行，那吹什么所有愿望都能实现？”宁耀对这不能兑现的承诺嗤之以鼻，正要狠狠拒绝转身离开，又突然想到了另外一个急迫的愿望。

    “你们有没有办法让我变成成年体？我不想当幼崽了。”宁耀说。

    “没想到你鸟虽然小，想要的东西倒不简单。”黄鼠狼摸了摸自己的胡须，“能让幼崽直接变为成年体的方法没有，但短暂性变个半刻钟的药丸还是有的。”

    宁耀眼睛一亮：“好啊，那我就要这个，你想让我帮你做些什么。”

    终于上套了。

    黄鼠狼又摸摸胡子，从怀中拿出一小粒药丸，和一个玉瓶，递到了宁耀的身前。

    “很简单。”黄鼠狼说，“这个玉瓶里装的是一种无色无味的毒药，你把它下到就救你的那个人族修士的水杯里，如此便可。这颗药丸是你想要的，能让你暂时成为成年妖的药丸，作为我预先支付的报酬。光是半刻钟根本起不到什么作用，等你将毒药全部下完了，我可以再给你数十粒。”

    宁耀一愣，终于反应过来。

    这个妖，竟然想让他对郁澧下毒手！

    而隐匿了身形的郁澧沉默地在一旁围观着，注视着这一场应该发生在私底下的交易。

    宁耀一动不动的站着，圆圆的眼睛一眨不眨的盯着那颗药丸。

    看得出来，他是真的很想要长大，很想长大之后，顶替了现在的妖王，自己坐上王位。

    ……天真无邪的小少爷，终于开始渴望权利与地位了吗？

    “好哇。”郁澧听见圆滚滚的小胖鸟说，“这不是很简单嘛，他对我根本不设防，你把东西给我吧。”

    今夜无风，空气沉重得让人能感到窒息。

    郁澧闭了眼，头一次，心中没有被背叛的愤怒，而是一种让他喘不过气的压抑。

    郁澧转身，离开了这片竹林。

    他回到了屋子里，躺上床，变成未曾睡醒过的模样。

    不想对着宁耀下杀手，修炼到他这种程度，几乎是百毒不侵。就算小少爷想办法给他下了毒，他也不会受到什么影响。

    既然不曾受到影响，他也可以当做无事发生。

    反正，宁耀总还是要被他带在身边，无法离开的。

    只是那喘不过气来的压抑，一直不曾消除。

    又过了一段时间，他听见宁耀哒哒哒跑回来的声音。

    小鸟自己上床不容易，他扯住郁澧在床沿垂落的长袍，小声的喊：“醒过来了，醒过来了，哥！”

    郁澧心中压抑并未平息，他睁开眼，发现宁耀一边翅膀上抱着一种药。

    其中一种，正是应该藏起来，不让他看见的毒药。

    惊愕涌上心头，那股喘不过气来的感觉，开始缓缓消散。

    取而代之的，是被沸腾血液涌入心脏时的感觉。

    “真的有妖要害你呢，他要我给你下毒。”宁耀没有察觉到郁澧的异常，一五一十的这样事情说了出来。

    “哈哈，我不用给你下毒，还能白白骗到他一颗长大药，他可真笨！”

    宁耀愉快的眯起眼睛，想起那黄鼠狼愚蠢的操作，实在忍不住，笑出了声。

