    刚要说话，就见韩梦露抱着弑神巨炮流口水！

    江南捂脸，你还我期待感呐！

    “拿去研究好了，也可以问问爱丽丝，她懂的比较多一点！”

    说话间又掏出一块磁盘丢给韩梦露！

    “这个也给你，里边装着的可是更能让你流口水的东西！”

    韩梦露捧着磁盘咽了口唾沫！

    (๑•̀﹃•́)و“是那种能够让人心情愉悦的学习资料么？”

    江南：(≖‸≖ )

    神特喵学习资料哇！

    不过你这么说也确实没毛病！

    “里边是弑神咒阵所有咒文的排列方式，我整理成资料储存进去了！” 

    “看看能不能再复刻几套出来，毕竟这玩意可不是一般的好用！”

    这次跟瑞森瑞娅的战斗就足以证明了啊！

    韩梦露惊了，是刚刚那咒阵资料？

    我的天！

    这是想给我多少惊喜才够哇！

    天辰局经历了惨烈的战斗，已经变成了废墟！

    好在事先有所准备，所以人手损失不大，就是受伤的不在少数！

    这次长了记性，想必圣星也不会随意闯阵了！

    暂且安全！

    此刻众人都聚集在了会议室中，中间摆放着的正是星门以及星图！

    还有那块巨大的虚空海核心碎片！

    星门烧融的部分已经清理完成，但残缺的一块关键咒文始终没法补全！

    导致星门无法使用！

    此刻杨坚一脸认真的看向北贝！

    “你确定北家的古苏遗宝里有记录有修复星门需要的高级咒文？”

    北贝一脸怯弱，天！这是秘书长啊，就在自己跟前？

    她紧张的说话都带颤音了！

    (☍﹏⁰)“有的…就是我记不太清了，我莱莱对咒文石板什么的都看的可严，我也就见过一次而已！”

    杨坚神色肃穆：“星门的修复是重中之重，北家那边我来接洽吧！”

    “天辰老弟，那绕月卫星的事儿？”

    蒋天辰双目无神！

    (๐ᄑ_ᄑ)“原本想着把探火卫星稍微改下就能用，但刚刚设备库炸了！”

    杨坚：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…

    江南：(‧̣̥̇乛₃乛)（吹口哨～）

    “从分部调吧，国家会全力支持，揽月计划已经进入推行阶段！”

    “只要想做，就没什么是做不成的！就让圣星见识见识，国家机器的力量！”

    就连钟映雪她们知道事情原委后，也是满脸的惊骇！

    圣星竟要毁掉月球么？

    更让人头皮发麻的是这帮人正在为登月做准备？

    小南还想要上月亮找宝贝？

    我的天！

    即便钟映雪她们见过大世面，此刻也被这疯狂的想法惊到了！

    安排好众人的工作，杨坚提了嘴：“啊对了，国际灵武联盟准备为这次力扛天陨的人颁发荣誉勋章！”

    “这不光是你个人的荣耀，也是国家的荣耀！还是要去下的！”

    江南眼睛大亮！

    (๑￥ ꇴ￥)“给发小奖章的么？去去去！”

    杨坚一脸的哭笑不得：“记得注意安全，防止圣星偷袭！”

    交代完，就各自回帐篷了，而这里也将成为揽月计划的实行中心！

    想必用不了多久就会忙碌起来！

    江南自然不会睡帐篷，而是拿出了自己的越野房车！

    这么长时间没见，当然是有聊不完的话题！

    江南大狼灭众人坐在房车里喝着饮料吃零食，聊个不停！

    而江南这才知道，大狼灭之所以钻石三，是因为把那三颗星耀级的昼云虎灵珠全吸了！

    才吸到了想要的极昼云海！

    钟映雪只一下就吸到了炎灵，所以等级只有钻石二，不过上三也是迟早的事情！

    说到这里，吴良的脸都黑了，长叹了一口气！

    江南一怔：“咋唉声叹气的？”

    熊二偷笑：“坚哥好不容易给他搞来只星耀级的战争巨犀灵珠，结果没吸到想要的，就没要！”

    吴良苦笑：“战争巨犀三个灵技，强殖装甲，冲城犀角，战争讴歌，我整了个冲城犀角！”

    自己都有野蛮冲撞了，再来个冲城犀角就重了！

    钻石级的技能槽可不能浪费！于是就放弃吸了！

    江南满脸诧异，这也够倒霉的了，不然那强殖装甲也够用啊！

    只见江南随手在空间里一掏，就掏出来一颗星耀级的战争巨犀灵珠丢给吴良！

    “接着吸！道天级的搞不到，星耀级的还整不着了？”

    “这个吸不到，我再找蒲公英收！”

    这一刻，众人看着吴良手里的灵珠嘴巴都张的老大！

    ∑(❍ฺ㉨❍ฺlll)(•'(エ)'• ۶)۶

    “卧槽？又一颗？南哥？这…这你在哪儿整的？”

    江南一脸得意：(๑ˉิٹˉิ)“拍卖会上捡到的！”

    吴良一口老血差点没喷出来！

    “星耀级的灵珠也能捡到？南哥你这么好捡手的么？”

    江南摊手：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“我妹扒瞎，真捡的！”

    在百花大竞上用庞巴迪撒的币跟刀了换的，那可不就是捡的么？

    吴良兴奋的熊脸涨红：“老子要是个女的，上来就亲你两口哇！”

    江南狠狠的打了个激灵，还是算了，你的香吻还是留给铁牛妹妹好了！

    夏瑶好奇道：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“你的那个大锯片灵技在哪儿搞来的？我看视频里超厉害的！”

    江南小腰一叉：“我在玻色体手里骗到的！道天级的！贼猛！”

    场中顿时陷入了长久的寂静之中！

    道天级的灵珠也能骗来？起源之石也是抢来的！

    这怎么出门一趟，不是捡就是抢骗啊？

    坑蒙拐骗偷你都占全了吧？

    说到这里，江南又突然想起来了，抬手就把一座小山大小的灵材丢在了房车外的地上！

    这正是自己在拍卖会上搞到的，用一捆大葱换的炽寒水晶！

    小酒窝的眼睛顿时就离不开了的，口水都快流成瀑布了！

    ꒰ঌ(◍ᵒ̴̶̷̥́﹃ᵒ̴̶̷̣̥̀)໒꒱“主银～这…这是给我的礼物嘛？”

    江南灿烂一笑：“嗯，吃掉吧！吃掉再不突破钻石，就把你吃掉！”

    小酒窝：(◍꒦ິ﹏꒦ີ)

    “我会努力的！”

    说话间就冲出去对着炽寒水晶一阵狂啃，刚吃一半儿多就已经突破到钻石级了！

    身上的冰火气息愈发浓重起来！

    果然生死间有大恐怖，也有大机遇的！

    而就在这时，江南的表情一僵！

    猛的注意到了夏瑶嘴里叼着一颗棒棒糖舔个不停！

    都吃了一大半儿了！

    江南：？？？

    (°口°๑)“大狼灭？你哪儿来的棒棒糖？”

    夏瑶一把将糖咬碎吃掉：“不是你拿出来放桌上的嘛？还是分享款？这种包装我还是头一次见的！”

    说着还要把桌上剩的那只蓝色的吃掉！

    吓的江南额头冒汗，连忙把蓝色棒棒糖揣进兜里！

    夏瑶疑惑：(๑•᷄ࡇ•᷅)“咋个了？”

    江南强颜欢笑！

    (￢ㅂ￢‧̣̥̇)“没…没事，这是我喜欢的味道，我留着回头吃！”

    亏的没让大狼灭把两只都吃了，不然鬼知道会出什么事儿？

    万一变成两个大狼灭？

    嗯？好像不亏啊？

    夏瑶耸肩也没太在意，夜已深，米拉跟岚困的都跟点头虫似的了！

    于是夏瑶就抱着岚跟米拉，带着钟映雪去另一台房车里睡觉了！

    钟映雪下铺，夏瑶上铺！

    而米拉跟岚则睡的额头床！

    江南这边吴良下铺，江南上铺，而熊二在睡额头床！

    躺在床上的江南翻来覆去的睡不着觉，总想着兜里揣着的糖！

    漫漫长夜，无心睡眠哇！

    只见江南偷摸把糖掏了出来，一阵心跳加速！

    竟有种做坏事的刺激感！

    这可不赖我嗷，你自己吃的糖！

    就让我看看大狼灭睡觉乖不乖好了，乱踢被的毛病有没有改好？

    自己手里的这颗是蓝月亮，狼灭吃的是红太阳！

    心中一决，抬手就把棒棒糖塞嘴里，嚼吧嚼吧就给吃了！

    只见江南身体猛的一僵，直接不受控制了！

    身子猛的改成坐姿，狠狠抻了个懒腰！

    ٩( ૢ⁼̴ ⌂ ⁼̴)۶“唔～呼～”

    然后改为趴着的姿态，背部弓的老高，又抻了起来！

    江南：？？？

    大狼灭睡觉前戏这么多的么？

    这姿势跟小奶狼睡前的姿势没差的啊？

    抻完后，只见江南不受控制的探头看了眼下铺！

    “嘻嘻～终于睡了么？”

    随即一把拉过被子，将自己缩成一团！

    在枕头底下一阵掏，然后大拇指开始凭空扒拉起来！

    江南满眼无语！

    这是玩儿手机呢吧？都这么晚了还熬夜玩儿手机？

    明天一定要好好教育教育大狼灭嗷！

    (ʃƪ･᷄﹃･᷅)“鹅盒盒～好帅哇，扛天陨这里简直是世界名画的好么？”

    “呲溜～”

    江南愕然，大狼灭该不会是在欣赏自己的视频呢吧？

    此刻，下铺的吴良闭着眼睛嘴角直抽！

    好家伙，南哥这大晚上的自己夸自己？

    怕不是有内个大病哦！

    江南正在那里得意呢！

    看来大狼灭还是很能get到我江碎星的帅气嘛！

    然而下一刻，江南自己的手开始不受控制的朝着自己腰上的小皮筋儿探去！

    江南：？？

