    刚刚还一副嚣张姿态的警长，就这么倒地了。

    崩碎的头颅，溅了周围的警员们一脸。

    顿时，上一刻还在嬉笑的他们，在这一刻就全都惊恐的尖叫起来。

    然后，仿佛是无头苍蝇一般的乱窜。

    丝毫看不出警员应有的样子。

    不要说是和杰森记忆中的邦迪、霍尔比较了。

    即使是和年轻的芬奇相比较，也是远远的不如。

    不论是对职业的荣誉，还是自身的素养，都相差的太多了。

    但这并不关杰森的事儿。

    他一拉女糕点师，就快速的躲入了通往二层的走廊中，除去入口的门，这里两边都有墙壁遮挡，是最好阻挡那位‘狙击手’视野的地方。

    女糕点师这个时候已经彻底的傻了。

    她从未想到自己有一天会面对这些。

    对于吉榭尔来说，每天习以为常的事情就是采购面粉、鸡蛋、牛奶、糖和各类的水果，站在烤炉前冥思苦想该如何改进糕点的配方。

    是什么时候发生了这样的变化？

    对了，是从伊芙琳失踪后才出现这样变化的。

    不知道伊芙琳怎么样了？

    千万不要卷入什么麻烦的事件内。

    做为姐姐的吉榭尔并没有过多的想什么。

    只是单纯的担心着自己的妹妹。

    而在店铺内，一声声的惨叫接连响起。

    那些不称职的警员一个个缺胳膊少腿的倒地了。

    然后，只剩下了哀嚎。

    “明明能够击毙，却只是击伤？”

    杰森一皱眉。

    这样的异样，实在是让他在意。

    而回过神的女糕点师则是全身都缩在了杰森身后。

    “我、我们该怎么办？”

    女糕点师结结巴巴的问道。

    “等。”

    杰森回答着。

    赤手空拳和一个占据了距离优势的‘狙击手’战斗，是最不明智的选择。

    更不用说，杰森对现在的情况一点都不了解。

    因此，等待就是最好的选择了。

    连续的枪声必然引来警方更多的注意。

    只是……

    希望别再来和之前一样的家伙就行。

    杰森默默的想着。

    仅仅五分钟，又是两辆老式汽车出现了，与之出现的则是一队占据了周围房屋屋顶的警员。

    这些警员和刚刚的警员明显有着不同。

    不仅衣着整齐，面容肃穆，身手也是极好。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    一连串的报告声中，一个戴着眼镜的男子从汽车上走了下来。

    这是一个三十岁左右的男子，脸型消瘦，没留胡子，长长的黑色头发则是束在了脑后，扎了一个马尾，脖颈上围着一条白色的围巾。

    最让人在意的就是那双眼睛。

    即使是戴着眼镜，也难以掩饰那双眼睛的锐利。

    男子快步走进了‘看门狗糕点屋’目光扫过地上哀嚎翻滚的警员，然后，又看了看那位没有了头颅的同僚，就直接走向了走廊。

    “你好，我是爱德华。”

    “新德城警局的副局长。”

    男子介绍着自己。

    然后，目光扫过女糕点师和杰森。

    与之前那位警长一样，对方的目光直接锁定杰森。

    不过，与那位警长不同的是，爱德华十分客气，却带着距离感道：“如果桑代克说了什么过分的话，请谅解，他并不能够代表整个新德城。”

    说完之后，这位副局长就看向了女糕点师。

    “女士，能够将这里发生了什么告知我吗？”

    对方问道。

    “好、好的。”

    女糕点师答应着，目光却看向了杰森。

    在杰森点头后，女糕点师这才描述着刚刚发生了什么。

    从她突然被袭击到杰森的出现，再到报警之后发生的一切，女糕点师一五一十的说着。

    杰森并没有做任何的补充。

    女糕点师已经说得很清楚了。

    杰森更在意的是那些搬运尸体、伤员和维护现场的警员。

    这些警员的自身素养极强。

    而且，在整个过程中，没有开口说过一句话。

    在这些警员的身上，杰森发现了一些熟悉的感觉。

    那是……

    海港护卫军！

    人数最少，实力最强，护卫着杰拉德的海港护卫军。

    虽然眼前这些人的实力或许达不到那样的程度，但是气息却是极像。

    也就是说……

    这些警员是军队出身！

    还是类似王牌的军队！

    这样的战士怎么会成为警员的？

    杰森对于警员没有任何的轻视，而是这样的战士每一个都是来之不易的，不仅仅是时间、金钱，还需要自身的天赋。

    就如同海港护卫军不会加入巡防军一样。

    他们存在的意义，应该是执行类似敌后穿插、斩首之类的任务。

    即使是要去警局，也应该是担任特别教官什么的，而不是普通的警员。

    但眼前的一幕已经出现了。

    一群精锐的战士成为了普通的警员。

    那么，

    统领这些警员的，自称爱德华的男人又会是什么人？

    警局的副局长？

    杰森表示不相信。

    而这个时候，爱德华对于女糕点师的询问，也完成了。

    正好向着杰森看来。

    杰森十分坦然的回应着这样的注视。

    同时做好了应对的措施。

    最坏的情况，无非是他被带回去审查。

    对此，杰森一点都不担心。

    两次副本世界的经历，早已让他明白，他的的身份是‘真实’的。

    不过，出乎预料的是——

    “德城变得不同了。”

    “一些方法在这里行不通了。”

    “你好自为之。”

    说完，这位爱德华副局长转身就对着手下人说道：“收队。”

    杰森眉头一皱。

    他很敏锐的抓住了关键点：德诚的不同，似乎和军人有关？所以，才会派出了军人吗？

    杰森想着，看着即将走出店门的爱德华副局长，直接开口阻拦。

    “等等！”

    杰森特意的拔高了声音。

    不单单是爱德华，对方的那些属下也听到了。

    这些人一愣，下意识的回头。

    “赔偿！”

    “‘看门狗糕点屋’的赔偿。”

    杰森在众人的注视下，理直气壮的一指周围。

    “地上的这些糕点，还有破碎的门。”

    “被血侵染的地板。”

    “理应得到赔偿。”

    在杰森说着这些的时候，女糕点师想要拉杰森的衣服，示意杰森不需要。

    但是，没有等女糕点师碰到杰森，杰森就直接躲开了。

    然后，用越发坦然的目光看着爱德华。

    爱德华皱了一下眉头。

    “我会上报的。”

    “补偿款一周内会下来。”

    “有任何的花费，请留下凭据。”

    说完，爱德华转身就走。

    但爱德华刚转身，杰森就再次开口了。

    “等等。”

