
“现在大家散开修炼，我去找江尹先生买阵法。”

蒙天煞吩咐完，匆匆离开烈沙团教场。

夺宝角斗赛的事传得很快，不到半天功夫，整个大荒孤城的人都知道了这事。

等到下午，连城外留宿的修炼者，也知道角斗赛的宝物是蛟蛋。

很快，蛟蛋的珍贵传得人尽皆知，从中午开始，就有大批修炼者围到烈沙团教场外，吵吵嚷嚷希望成为角斗士。

下午人更多，教场外面的巷子挤得水泄不通，有些脾气暴躁的修炼者，甚至直接大打出手。

教场内，晴有财一屋一屋挨个通知，要大家别去理会外面的人。

他告诉众人，外面吵着要成为角斗士的人，都是想借此机会成为蛟的主人。

再说江尹先生已经为烈沙团报名，团里角斗士的名字也肯定早早上报，按规矩这种时候不能再招新人加入，就算要招，也得让蒙教头通知江尹先生。

果然，当蒙天煞带着阵法书籍回来的时候，径直挤过人群，根本没有停留挑人的意思。

他把阵法交给晴有财，让晴有财带领大伙儿练习，自己则叫来三个孩子，从小门带出教场。

“我带你们去孤傲角斗场医馆，江尹先生已经安排好一名大夫，教你们两天医术。记得好好学，比赛的时候能多救一个是一个。”

闻言，三个孩子连连点头，保证会将医术学好。

发生这么大的事，明纵怎么可能不知道。

他坐在书桌后，向王师傅问道：“郑秋不在教场了？”

王师傅点头：“明纵大人，蒙天煞把郑秋带去了角斗场的医馆，说是要让孩子们学习医术，等到比赛的时候专门救治团里人。”

“他这个决定没有错，孩子们是没能力正面对敌。”

明纵挥手让王师傅离开，“这两天你也帮不上忙，先回去吧。”

等到王师傅离开，明纵脸上闪过一丝愁容。

他自言自语地嘀咕：“林铭浩在搞什么，百人混战，还把各种境界的修炼者扔到一起，太危险了。

就算安排执令者保护，可乱战之时瞬息万变，难以保证万无一失啊。”

想到这里，明纵实在放心不下，离开小屋，踏着积雪匆匆赶往城主宫殿。

城主宫殿内，一间没有窗户的密室中，灯石散发着柔和的光线。

密室内排放着上百个金色的架子，架子上放有各式各样的珍宝。

林铭浩背着双手缓缓在室内穿行，背后林邹紧紧跟随，默不作声。

来到密室最内侧，墙边摆放着数张精致漂亮的雕花木桌，每张桌子上都托着一个金边木箱。

林铭浩走到其中一个木箱前，抬手将其打开，从里面抱出一个巨大的蛋。

这个蛋有成年人脑袋那么大，椭圆形，淡青色的蛋壳上布满鳞片状的花纹，在灯石的照射下泛着微微银光。

林铭浩将它抱在手中端详，口中不禁感叹：“不愧是拥有龙之血脉的强大生灵，多么漂亮。”

林邹在后面小声问道：“城主，真的要将蛟蛋当做比赛的宝物吗？这太珍贵了。”

林铭浩回过身，随手将蛟蛋扔到林邹怀里，弄得林邹慌忙去接，生怕掉到地上。

他点了点蛟蛋说道：“这蛟蛋算不上珍贵的宝物，因为它是一颗废蛋，只能在炼丹或铸器之时，当做辅料使用。”

蛟蛋入手挺沉，感觉像是捧了块同样大小的硬木，林邹听到城主说的话心中不解，怎么会是废蛋呢。

看到林邹面露疑惑，林铭浩开口道：“你仔细看看。”

林邹这才将注意力集中到蛟蛋上，翻来覆去仔细查看。

很快，他在椭圆蛟蛋的一头，发现一道两寸长的裂口。裂口有小拇指那么宽，眯起眼睛能看到蛋壳里面的情况。

林铭浩解释的声音响起：“这颗蛟蛋当年带回云袖大陆后，遭到打斗波及，蛋壳被斩开一道口子，里面的蛋清早已流光，只剩下蛋黄。

这是第二任城主留下的东西，几百年过去了，里面的蛋黄已经干透、硬结，自然是一颗废蛋。”

“城主，难道就用这废蛋，当做角斗赛争夺的宝物？”

“那当然，难道我会拿完好的蛋吗？再说，这颗也是真正的蛟蛋，我又没有骗人。”

林铭浩想了想，叮嘱道：“到时候搭起高台，顶上放个软垫，把蛟蛋开口的那面压到下方。

记住，固定好蛟蛋，在有人抢到它之前，我不希望它掉下来让人发现破损。”

“林邹一定办好！”

离开密室，林铭浩独自缓步前往书房，半路上，一名执令者匆匆赶来汇报。

“城主，一位叫明纵的老头求见。”

林铭浩微微一笑，反问道：“明纵给了你多少天地晶，你跑得那么勤快？”

执令者没有回答，也没有低头躲避他的目光，脑袋裹得严严实实，只有一双略带凶狠的眼睛露在外面。

林铭浩脸上闪过一丝不快，但他没有别的办法，所有执令者都是角斗场里挑战出来的，能执行城主的命令已经不错了。

“让明纵在大厅等着，我自会去见他。”

支走执令者，林铭浩叹了口气，整个孤城上上下下，只有林邹能靠得住，还是自己亲手培养起来的管用。

明纵在大厅里等待了好些时候，林铭浩才姗姗赶来。

明纵也不想和对方绕弯子，行完礼便直接说道：“城主，我听闻这次的夺宝角斗赛，是混战的比赛形式，这么多人在同一个沙场上……”

林铭浩抬起手，打断他的话：“我知道你想说什么，担心郑秋出事对吧。”

“没错，这种比赛方式太过危险，只怕……”

林铭浩再次打断他：“我还是以前那句话，既然明空傲清将郑秋交给我，我就会保证他的安全。

你的担心都是多余，角斗场上有将近四十位执令者，他们全都听从我的命令，会随时保护郑秋。”

林铭浩直接把话说死，明纵张了张嘴不知道还能说什么。

看到明纵犹豫的样子，林铭浩又补充道：“既然明空傲清想让孩子成才，那你就不能处处给他铺路，唯有亲自披荆斩棘，才能迅速成长。”

明纵缓缓点头，躬身回答：“城主说的是，路还得郑秋自己走。明纵此番打扰，望城主海涵，告退。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304387"  chaptername="第一百四十六章  蛟蛋即真也不真">加入书签</a>
</div>
