    “好。”方圆红着脸点了点头。

    傅言也站到了这里，看见苏晚晚和身边的方圆，和他们二人打了个招呼。

    很快，仪式结束，几位主演开始化妆。

    校园设定是在高中，今天拍第一幕戏，苏晚晚饰演的白锦是新转学过来的，所以她穿的是一条白色的裙子，而其他人穿的都是校服。

    化完妆出来，苏晚晚走了出来。

    白锦本身就是富家小姐，举手抬足之间都带着贵气，而从小就接受礼仪课程的她瞬间就将自己代入了进去。

    她穿着一身白裙款款而来，表情虽挂着淡淡的微笑，但那周身的气质，却莫名的让人不敢靠近。

    龚亚荣看见她的扮相，瞬间眼睛一亮。

    “好，好啊。”

    这就是他心目中的白锦啊！他没选错演员！

    很快，傅言也走了出来。

    傅言本身年纪就不大，再穿上一身校服，那种少年朝气蓬勃的感觉瞬间就出来了。

    龚亚荣看着两人，笑的非常的开心。

    他笑着将两人招呼了过来，开始给他们讲戏。

    戏讲好，场景也都布置完，群众演员也都换好了衣服。

    第一幕开始，苏晚晚也进入了状态。

    景氏公司的子公司，景辰宇坐在自己的工位上，一脸的不耐烦。

    他来景氏上班已经半个月的时间了，他没想到景深真的给他安排另一个基层的工作，还是子公司的基层。

    他看周围人都在忙忙碌碌，心中更加的烦躁。

    靠，景深这个小王八羔子，心真狠。

    压抑了半个月的景辰宇坐在那里发呆，却突然接到了一个电话。

    “喂，宇哥，最近忙什么呢？”

    而景深此时也坐在他的办公室里，看着手底下人传回来的景辰宇的资料。

    “总裁，这个景辰宇其实并不想去子公司上班，第一天还是被景震亲自压过去的，而且景震还把他的卡给停了。”

    “呵，看来是死活都得让他儿子进景氏了。”景深冷笑一声，把手里的资料放下。

    但看一个景辰宇，是在是不够他去费心。

    上班半个月，迟到早退一大半的时间，剩下的时间就和那些拍他马屁的人在一起厮混。

    景深笑了笑，显然心情很好。

    “继续盯着他，看看景震有什么的动静。”

    “是。”

    景深重新坐在了办公桌后面的椅子上，手机突然想起来，看见来电人的名字，他的神情软了几分。

    “喂，外公。”

    ……

    苏凛的工作室。

    刚刚拍摄完一组时尚杂志封面的苏凛坐在自家工作室的沙发上，看着手里的剧本，表情一片严肃。

    祝南坐在他的对面，多次想和他说话，但都忍了下来。

    等到他将剧本放下，祝南才开口。

    “阿凛，那个综艺你真的不去吗？”

    听到这个话题，苏凛的眉头皱了几分。

    “不去，我不上综艺，你又不是不知道。”

    “可是叶导给我打了好几次电话了，而且咱们跟叶导的关系也挺好的不是？只是去当一回飞行嘉宾而已，就一期。”

    “不去。”

    见苏凛的态度坚决，而且一副你再说下去我就走的样子，祝南也适时的闭上了嘴。

    自己这个艺人，从二十岁出道时就凭着一部电影的配角大爆，之后也是顺风顺水的，没遇见过什么挫折，才二十五岁就已经拿到了影帝的称号，虽然被很多人嫉妒，但他确实也有这个能力。

    唯一一点不好的，就是不爱曝光。

    除了拍电影和需要的宣传，不上综艺，也很少参加地方台的晚会。

    就连春晚也是年年拒绝。

    这要是能多曝光一下，那知名度不久更高了吗？

    祝南看着他，又深深的叹了一口气。

    哎，真是为他操碎了心。

    正当他在心里悄悄感慨的时候，突然察觉到对面一道视线看了过来。

    他望过去，正好对上苏凛那寒霜般的眼眸。

    他常年这副表情，祝南也不害怕，现在反倒还有些开心。

    “怎么？你同意去综艺了？”

    “不是。”苏凛皱了一下眉，“你帮我查一下《无畏》那个剧本的女二定的谁？”

    “《无畏》？上次你拒绝的那个本子？”

    “嗯。”

    “怎么？你要塞人？白明可是不会同意的。”

    “我不塞人，你查一下定的是哪个演员，然后告诉我就行。”

    “行吧。”祝南应了下来，他也没有多问。

    反正问了这尊大佛也不会告诉他的。

    一想到这，他就觉得自己的心里更加的难过了。

    晚上，不渡我。

    蒋政和郁铭泽坐在楼下的卡座里，桌子上摆着两瓶酒。

    郁铭泽手里拿着一根烟，脸上看不出表情，却觉得他有点颓废。

    看到他这副样子，蒋政十分好心情的笑了出来。

    “你郁大少爷在这玩儿什么深沉呢？”

    郁铭泽看了他一眼，没有搭理他，反倒是狠狠地吸了一口手里的烟。

    “别这么看着我啊，遇到什么糟心事了？说出来让我开心开心。”

    其实蒋政也知道是什么事，但是就是想怼怼他，看见他不开心就满足了自己的恶趣味。

    嗯，这应该就是网上所说的相爱相杀。

    蒋政心里这么想着。

    但是看自己兄弟这副郁闷的样子，他多少心里还是有些不忍。

    因为什么不开心他也知道，前几天去探秦墨心的班，直接被挡在了门外，连人一面儿都没见到。

    他倒了两杯酒，其中一杯推到了郁铭泽的面前。

    “你怎么回事？不是不喜欢墨心妹妹吗？还去探人班干嘛？”

    “我那是路过。”郁铭泽白了他一眼，“顺道去看看，怎么也是一起长大的。”

    “那你连面都见不到这事你不是应该心里有数吗？妹妹什么脾气你又不是不知道，她跟在你后面那么多年，然后又被你狠心的给拒绝了，她可是半年都没出现在你面前了，我觉得现在肯定是对你没感觉了，才又跟我们一起玩儿了。”

    听到这话，郁铭泽感觉自己郁闷的心情更加的难受，他拿起面前的酒杯，直接一饮而尽。

    喝完，又给自己倒了一杯。

    “哎，你这是要借酒浇愁啊？”

