
    四周的空气，这一刻都疯狂旋转起来。

    一股股灵气，发出汩汩的声音，一瞬之间，好似液体一般，形成一个巨大的球，将骨架裹在其。

    骨架剩下的那个眼窝，死死对着楚言。

    楚言眼神丝毫不变，一步向前，伸出一根手指，随手一划。

    嗤啦！

    虚空传来裂帛的声音。

    那灵气凝聚而成的大球，瞬间撕裂开来。

    骨架在这一刻，也像是受到了巨大的撞击，发出一声哀嚎，再度跌飞出去。

    砰的一声，在半空飞出十多丈后，后背重重砸在石台。

    一片碎石飞起的同时，它的肋骨也断了好几根。

    雪白雪白的肋骨，弹射到不远处的地，滴溜溜旋转着。

    “你、你这个该死的——”

    骨架口依旧愤愤不平，爬起来朝着楚言咬牙切齿。

    “真烦。”

    楚言说出两个字。

    “混蛋！我不会让你好过的！”骨架又羞又恼。

    好不容易挣脱了那该死的束缚，又得到了镜月剑，原本以为可以大有一番作为。

    再不济，先问清楚当年镇压在自己这里的那人的消息，然后再恢复实力，也没有问题。

    但是谁知道，途竟然发生了这样的变故。

    这个该死的蝼蚁，怎么可能突然变得这么强大！

    简直像是，换了一个人！

    想到这里，骨架猛地身子一哆嗦。

    它想起来了之前楚言召唤地狱之门的那一幕。

    此刻楚言身散发出来的气息，和地狱之门透出的来，隐隐有几分相似。

    “鬼东西……”骨架喃喃。

    它似乎明白什么了。

    想通了这一点，骨架身子猛地一震，恶狠狠瞪向楚言。

    然后它做出一个叫人意想不到的举动。

    咔嚓咔嚓！

    骨架一连掰断自己四根肋骨。

    他好像对此还不满足似的，又将自己的胯骨掰下一块。

    这一幕看得林妙然都不禁感觉到阵阵疼痛。

    不等楚言靠近，骨架口念念有词，猛地将手的断骨一抛。

    刹那之间，断骨当空消失。

    “嗯？”林妙然一愣。

    下一刻，她看到一根根白色的骨矛，浮现在骨架身前。

    每一根骨矛，都有足足一丈多长，透出无锋锐的味道。

    而且这些骨矛，凭空出现，此刻悬停半空，足足有百根！

    瞬息之间被这些密密麻麻的尖锐对着，任何人都会产生一种头皮发麻，全身汗毛直竖的感觉。

    “我不会放过你的！”骨架一声厉啸，猛地一挥手臂。

    唰！

    所有的骨矛，在半空齐齐震动，发出叫人胆寒的颤鸣。

    下一刻，再度消失。

    虚空之，满是尖锐的爆鸣。

    等再一眨眼，这些骨矛，竟然已经出现在了楚言的四面八方。

    这一瞬之间，他已经被骨矛包围。

    密密麻麻的骨矛，好似暴雨，朝着楚言轰然砸落。

    爆发出来的巨大声响，震得人耳膜刺痛，脑袋里都是嗡嗡轰鸣。

    骨架这一刻也没有犹豫，一转身，以最快的速度，朝着洞穴的空飞去。

    这是它此刻能够使出的最强一击！

    甚至不惜以自己的部分身体为代价。

    不求能够杀死对方，只要能阻对方一刻，让自己赢得脱身的机会行。

    好不容易摆脱了不知道多少年的束缚，它可不希望不明不白死在这里。

    “楚言！”此时此刻，眼见那几乎遮蔽了天空的骨矛，从天而降，瞬间将楚言吞没，林妙然发出一声惊呼。

    但是她的声音，很快被震耳欲聋的轰鸣给湮灭了。

    每一根骨矛，都好似有千钧巨力，砸得石台连连爆开，摇摇欲坠。

    林妙然相隔还有一段距离，此刻都承受不了如此冲击，急忙双手挡在身前。

    轰隆隆隆！

    气浪吹得她不断后退，巨响震得她体内气血翻涌。

    脚下的地面，不断颤抖、起伏，好像随时可以将她掀翻。

    大片大片的bàozhà，以楚言所在的位置为圆心扩散开来。

    烟尘狂涌，仿佛将这一片虚空，都炸成了混沌。

    骨架此刻已经飞了数百丈的高空。

    身下连连传来的轰鸣，让它略微心安了一些。

    这个时候，它忍不住扭头，向身后下方的石台望去。

    在这个时候，它身子猛地一抖。

    它清楚看到，一片不断扩散、狂涌的烟尘央，猛地如潮水一般，剧烈塌陷下去。

    下一刻，一只灵气凝聚而成的大手，一把朝着半空抓了过来。

    这大手变得越来越大，在骨架眼，好似青天一般不断延伸。

    “我的妈呀！”

    终于，它反应了过来，发出一声惨叫，不要命一般向逃窜。

    如果这个时候它有心脏的话，心脏恐怕会剧烈跳动到爆开。

    “怎么会、怎么会，这家伙到底是个什么怪物！”

    “呜——”

    猛然之间，骨架一呆。

    它发现自己的身子，已经在那庞大手掌的覆盖下。

    对方的指尖，已经伸到了它还没有触及的更高处。

    然后它眼睁睁看着这手掌开始握紧。

    指头间的缝隙，对它而言是逃生之路，以肉眼可见的速度不断缩小、缩小。

    “不要！不要啊！我要报仇！”

    骨架发了疯一般惨叫，朝着其一条缝隙疯狂飞了过去。

    但是速度还是慢了一步。

    啪！

    指缝仅仅贴合在一起。

    天地在这一刻，都好似变得一片漆黑。

    四周的动静，也全都听不见了。

    这也是骨架对这个世界最后的一丝反应。

    砰！

    似乎是感觉到了什么，林妙然此刻抬头。

    在不断滚荡的烟尘缝隙，她隐约看到，在天空极高的地方，似乎有什么东西炸了开来。

    她此时还可以看到，那一片晦暗的虚空，有白色的粉末，正如一朵花一样膨胀开来，然后纷纷扬扬，朝着四周洒落。

    林妙然也说不出来为什么，在见到高空那散开的白色时，她的心突然一下子安定了不少。

    她缓缓放下挡在面前的手臂，任由四周卷起的狂风，吹得她衣裙飞舞，长发扬起。

    她的目光，直直望向bàozhà的央。

    时间一点点流逝。

    不久之后，她心脏一跳。

    一道人影，在烟尘之后，隐约闪现了一下。

    虽然很快被滚荡的烟尘遮挡消失，但是很快，这朝着自己移动过来的身影，再度出现，并且变得越发清晰起来。
