
　　“天下一电影公司改组，天都娱乐公司正式成立，旗下天下一电影制作公司，名将工作坊（经理人公司）以及金牌大风（唱片公司）“华星唱片高层变动沸沸扬扬，终于落下幕创始人陈分、陈留泉退出华星唱片，正式加盟天都娱乐公司”

　　“张国容合约明年期满，至今未与华星唱片续约，大概率转投金牌大风”

　　“梅艳方表示，续约要观望不过华星唱片将她捧红，她表示会优先考虑华星唱“黎晓田与华星尚有一年合约，梅艳方说过，华星人士尚有变动，因此，她要考虑续约问题”

　　“就华星人士变动问黎晓田会否再续约时，他承认华星至今局面尚未明朗，因此他会视乎情形决定，他笑言与阿梅一起考虑“黎晓田强调至今与华星合作愉快，他工作不一定为钱字，只要有工作做就行目前黎晓田正忙于张国容演唱会合做筹备功夫，演唱会由8号开始筹备，至23号为止”

　　“顾夏阳大手笔开娱乐事业，升笑谈当初找他合作DMI被拒，就已猜测顾夏阳准备单干“记者采访周敏，被问及明年合约到期是否签约金牌大风，她表示合约尚早，目前对此不做任何考虑指南看着桌子上一份份的报道，顾夏阳看到周每“小犹大也长大了，知道谨言慎行”

　　就在前两个月，梅艳方跟吴君的kiss照被公也是这样一件事情，哪怕梅艳方多次出面为与导致关系不怡当艺人真是什么事情都要谨言慎行，除非你都可能被打落尘这边天都娱乐公司的新闻发布会准备召开，《女魂》斩获葡萄牙奇幻电影奖最佳影判团特别奖，成功卖出了欧洲的发行权，不过价机真正的喜讯，是《天作之合》之前参加纳电影节，获得不少片商的青奖项是没能摘下来，不过英、法、美三国都出钱买了这部电影的发行权，费用合计有2680万港币，算是目前天下一最成功的欧洲之旅其至好那边，狮门影业还有打算购买《天作之合》的剧本改编权，目前鞠觉量还在跟进别以为这只是小事情，现在的香港跟后来的大陆没什么区别，都希望能够得到国际上的认可，尤其是好王佳卫一直赔钱，为什么还在香港受喜爱，为什么还有片商愿意投钱？ŴŴŴ.23sk.com

　　因为能够拿奖，能够‘扬我国威现在一部香港电影的改编权有可能被好买下来，翻拍成好电影，如果真的实现，对于香港电业来说是非常振奋人心的事情不过目前还没什么具体的眉目，天下一也没有提前放出风去“我听说这次顾夏阳弄个金牌大风，就是陈分恳求的，她被踢出华星唱片，哪受得了这口恶气“人家金牌大风，就是给周敏准备的，顾大少泡不计成本”

　　“别扯了，就是正常的公司展，人顾大少头脑清，这是准备大步子进军娱乐圈丽晶大酒店，其实有无数的记者等着天都娱乐公司的新闻发布会召开“家，我们真的要出道了”

　　“哈哈哈哈，这算是否极泰来吗？’“就是签约，出唱片应该没这么快吧！”

　　BEYOND乐队红光满面，他们是金牌大风签下的第一支乐队黄佳也是喜形于色：“顾少说了，不干涉我们创作，只要有好歌够数，肯定给我们发唱片”

　　对于BEYOND,顾夏阳是有情怀的，所以不少的电影歌曲都给他们演唱都说BEYOND被草乐队压了整整6年，其实也不算什么意外草乐队的歌更符合当下香港乐坛的口味，动感快歌热舞，受到歌迷的喜欢不过BEYOND能够历久新，足以说明他们的优秀娱乐圈么，除了歌曲还有大环境以及体造势以1993年度的香港电台“十大中文金曲”奖礼为例，“四大天王”占据了8首之多其他的歌手/组合只有BEYOND的《海阔天空》和王的《执迷不悔》入选，所以难怪佳曾经批评“香港只有娱乐没有音乐”

　　只是谁也没想到，随后远赴日本的黄佳跟陈强都先后意外离世，给乐迷留下无限这边BEYOND乐队开心的交流，另一边陈分正跟叶清文、黄白高等人在谈着新专的事情“Sally,我听说顾少亲自给你的新专写了两首歌，恭喜你啊！”

　　叶清文满脸欣喜道：“，都是不可多得的好歌，我来金牌大风，实在太值了“《祝福》跟《情人知己》，这两首歌绝对可以让你更上一层楼再加上《女魂》的插曲《黎明不要来》，这三首歌完全就是主打”

　　黄白高加盟金牌大风的第一个任务，就是替叶清文制作新专只可惜时间上来不及了，要不然今年的十大中文金曲跟十大劲歌金曲，叶清文肯定可以多几首歌入围丽晶大酒店内，天都娱乐公司的几位负责人算是齐聚一堂天下一电影制作公司的负责人杜棋峰，名将工作坊的负责人陈分，金牌大风的负责人陈留泉以及黄白高主打金牌大风唱片的歌手叶清文以及BEYOND乐队，是顾夏阳打算力捧的《旺角卡门》的电影歌曲语版，顾夏阳也是交给BEYOND演唱不出意外的话，金牌大风会优先给他们推出《天若有情》、《旺角卡门》等电影歌曲组成的一张专先吸纳人气当一身西装革，商业精英打扮的顾夏阳赶到丽晶酒店之后，当即大手一挥“走吧，出去跟大家打招呼！’天都娱乐有限公司，正式起航

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百三十七章 正式起航免费阅读。https://xs.23sk.com 