    苏青把宋智带回去的时候，宋远正在家里大发雷霆。

    宋智出门之后，宋远查了下账目。

    本来宋大官人是担心儿子遇到什么困难，又脸皮薄不好意思和他说。所以想着如果真有问题，他就暗中帮衬一把。

    一查不要紧，查出一个大雷。

    账面上竟然是亏的，而且从两年前就开始了。母子两个怕宋远发现，一直是拆东墙补西墙。全仗着宋记的招牌够硬，要不然早有人上门讨债了。

    幸亏宋智是被苏青带回来的，要不然直接拎刀上的心都有。

    “仙长，这个混蛋不值得您如此器重！”宋远咬牙切齿。“这个混蛋，太让我失望了。我，我……”

    宋远是真气疯了。

    看儿子和苏青在一起，正常情况下能把他美出泡来。可是现在，连仙长都压不住他的失望。

    亏了生意是次要，主要是欺骗。没想到最器重的儿子，和他想象的完全是两个样子。

    “本座对你的家事没有兴趣。”苏青道：“本座与你的缘法，要在今日做个了结。”

    “仙长，您……”宋远一惊，头脑瞬间冷静下来。同时也注意到，儿子是昏迷的状态。

    苏青迈步走进中堂，昏迷的宋智跟着飘进。

    宋远没有迟疑，忙在后面跟上。芳夫人看着儿子很揪心，也提着裙摆追了进去。

    到屋里后，苏青把宋智丢到地上，抬手掐了个法决。一道白光缓缓升起，几幅场景幻象在房间里浮现出来。

    仙人推衍算前世今生，不仿外道行搜魂之术。当前因果牵连者均在，已满足凡人劫数的推衍条件。

    第一个场景，宋智被一群人堵在房间里要账，更有人声称去官府举告。宋智写下一大堆高利借据，众人这才放过他离去。

    第二个场景，宋智途径某座山下驿站，晚上休息的时候听到有人召唤。迷迷糊糊到了一片树林里，遇到了许多的鬼怪，张牙舞爪的扑向他。

    第三个场景，女鬼突然出现，挡下其他鬼怪救下宋智。带着宋智一路逃跑，就这样回到了宁州府。

    第四个场景，女鬼在野外变出一座宅院，和宋智达成合作意向。宋智带人到宅院，女鬼则替他织布，一个人换一匹布。

    第五个场景，宋智拿着漂亮的布匹喜不自胜，女鬼则吸取被骗去者的精气。等人被吸干死掉，就用尸体化丝织布。

    “畜生，这个畜生啊……”宋远一个劲的哆嗦。

    “原以为只是亏空账目，没想到竟然和鬼合谋害人。若非仙长慧眼，我只怕要被这个畜生骗一辈子。”

    “没那么久。”苏青道：“女鬼不是单纯蛊惑，她更需要一具肉身。吸食足够精气，她便会上你儿子的身。宋家直系血亲，过半会为其所害。”

    宋远嘴巴张的老大。

    苏青继续道：“女鬼已被斩杀，剩下一缕残念上了宋智的身。只要点上平安香，其残念自会被燃去。不过你儿子亦难活命，最多还有十日之期。”

    宋远又是一惊。

    他气这个不争气的儿子，但从来没想过他会死。

    “老爷，智儿不能死！你得救他啊……求求仙长，救救他吧……”芳夫人更是嚎啕大哭起来。

    “仙长……”宋远试探道：“这个混蛋确实该死，但也是被鬼邪迷惑。俗话说浪子回头金不换，您看是不是可以给他一个改过的机会？”

    “自然可以。”苏青道：“入轮回转生，赎前世罪孽。”

    前半句让宋远和芳夫人都是一喜，后半句说出俩人心口拔凉。

    芳夫人只是伤心的哭，宋远则是真的不甘心。

    他花了很多心血培养这个儿子，已经默认是宋家未来的继承人。这些年也确实把生意交了出去，宋智已经在履行一部分职责。这次账目上出问题，不排除是经验不足。

    仔细想想，或许不该太早把担子压给儿子。给他多一些成长时间，说不得就没现在的事了。

    “我，我可以把机缘让给他。”宋远咬了咬牙。“您不要帮我挡死劫了，救他就行。”

    芳夫人有些发愣。“老爷，您……”

    “人经受挫折才可成长，相信智儿经此一事可以成长。”宋远道：“我的命并不重要，重要的是传承和延续。如果连传承都没了，千年庇护又有何用？”

    芳夫人咬了咬嘴唇没吭声，看了看昏迷不醒的儿子，又转头试探性的望向苏青。

    “执念太深，终成魔障。”苏青摇了摇头。“本座不会干涉你的决定，但这是送你的缘法。你可以不要，却不可转让。”

    宋远张口结舌，不知该再说什么。

    “不点香了，不点了！”芳夫人似是想到什么。“点香他会死，不点是不是就不会了？”

    “天作孽，犹可违。自作孽，不可活。”苏青不再多言，看向宋远。“本座只问一次，你的缘法可还要？”

    宋远张了张嘴，却有些不敢作答。

    苏青轻叹，便欲说话。

    就在这个时候，房间门嘭的一下被人撞开，两个壮硕的身影冲了进来。

    “要，我们当然要！”

    是宋远的大夫人王氏和长子宋任。

    “老糊涂东西，你当年那股劲儿都哪去了？”王氏似乎又变回当年的悍妇，抓住宋远的衣领子大骂。

    “当年你刚回来时怎么说的？立家规正家风！我爹我哥都听你的，天天盯着我背家规。老娘都不识字，生生被你逼着学会了算账。可是这些年来，想想你自己都干了什么……”

    芳夫人有些急了，过来扯王氏。“你做什么，怎敢对老爷无礼……”

    王氏回身把芳夫人扑倒，上去就是一通连环打。“我呸，老娘是正妻，你是妾！哪有你说话的份。就是你把老爷迷的颠三倒四，把这个家都毁了……”

    芳夫人被打的嗷嗷叫，宋仁则搀住有些懵的父亲。

    “爹，儿子没有多聪明，但知道过日子要长久，不是要过的多风光。绸缎生意赔了，咱们盘出去就是。欠的钱不够还，米行那边可以抵。只要一家平安，比什么都强。”

    宋远混沌的眼睛渐渐清明。

    “一家人平安……对啊，平安香……仙长……”

    宋远这才突然发现，苏青不知道什么时候已经不在了。但是在供桌上面，多出了一支香。不知从何处来的声音，在耳畔幽幽响起。

    “豪华恬淡各千秋，富者辉煌，穷也清雅。香火只保家宅平安，自寻恶缘不在其列。你我缘法已尽，日后好自为之……”

    “仙长……”宋远携家人跪倒在地，又一次呜呜的哭了起来。

    ……

    天作孽，犹可违。自作孽，不可逭。孽，灾。逭，逃也。言天灾可避，自作灾不可逃。

    《尚书·卷八·太甲中第六》

    注：这个是真的，非胡编。

