    聊了一会后，众人便是再次回到了餐厅，将自己等人没有吃完的早餐继续吃完。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在吃过早餐之后，大家便是再次回到了训练室里训练，昨天已经休息了一下午，今天自然是没有再去休息的道理了。

    而另外值得一说的就是，虽然众人都在基地里住着，并且坚持训练了半个月的时间，但是双方除了第一天直播打过一场比赛之外，之后便是再也没有打过训练赛。

    这个时候大家都在等，等到最终的决战，谁也不想过早的暴露出自己等人的实力，而且在吃饭的时候大家还会打打马虎眼。

    “god你最近上单练的怎么样啊？”金相赫装作不经意的问道。

    “不行不行，我现在的水平才大师组左右，这一次请我过来真是一个错误的选择。”god摆手装出一副无奈的样子说道。

    “蒋念的上单打的怎么样？”随后god开口反问。

    “你还是大师组的水平，我才钻1，跟你比不了啊，我这边真的是更菜，估计这次要被骂惨了。”蒋念也是连忙开口说着。

    双方的话谁都不相信，这个时候大家不仅要抓紧训练，而且还有好好和对方的选手来一场‘勾心斗角’。

    而在叶帝他们这边训练的时候，荣耀战队的微博这边也是偶尔布着双方训练的消息，有的时候还会放出一个彩蛋什么的。

    “后天的十王者战，将可能出现一个颠覆英雄联盟历史的决策。”就比如这条微博。

    在叶帝他们训练着的时候，叶颖便是将这条动态布到了微博上。

    而众多时刻关注着荣耀战队微博的观众，在看到这套动态后，一个个也是有些懵，没有看明白这是什么意思。

    “荣耀战队布的这条微博是什么意思啊？我怎么有些看不懂。”

    “巅峰英雄联盟历史，这个牛皮吹的有些大了吧，火神可从来不会根据个人的意愿来做决策的。”

    “楼上的你错了，火神曾经就一直在削弱大魔王玩过的英雄，我感觉全世界都在针对我大魔王，只要大魔王玩过的英雄，肯定要接二连三的被削弱。”

    “23333333333，这个我承认，心疼你家大魔王，火神对大魔王真的是太没爱了。”

    “听到你们这么说，我突然感觉这一次貌似他们真的可能拿出一个不一样的策略来了，要不然荣耀战队的官方微博不可能这么言的。”

    无数的观众在那里议论着，甚至就连火神的工作人员在看到荣耀战队的这条微博后，一个个也都是有些战战兢兢，当即总部还开了个会。

    说实话其实火神这边还是比较惧怕叶帝他们的，因为叶帝每次弄出一个新英雄、新套路之后，他们就要想着如何削弱这个英雄。

    而且削弱的还必须有道理，要不然的话很可能会引来一些粉丝的怒骂，所以火神的这些人一个个也都是压力山大。

    对于叶帝他们既是喜欢又是无奈，只是在心里默默祈祷叶帝千万别在弄出什么幺蛾子了。

    而等到下午5点钟的时候，杨小艺才醒过来，跟着大家吃了个晚饭后，便是来到了训练室内，开始打起了她的账号。

    看着杨小艺要开始排位了，这一下子包括叶帝还有另外一个比赛室内的魔术师他们，一个个都没有心思在继续训练下去了。

    到了后来众人干脆一人搬了一个凳子，来到了杨小艺的身后坐着。

    看着自己身后坐着的十多人，杨小艺心里不由得生出了一种难道王者选手都是神经病的感觉，这一瞬间她居然有些不敢再去打排位赛了。

    如果自己打到王者，也变成像他们这样神神道道的，那可就真的太可怕了。

    所以当即杨小艺就做了一个决定，打死也不上王者，这个样子一直持续了很多年，每次当世界颁奖典礼上出现年度最佳mvp是一个钻1的选手的时候，那些工作人员别提有多无奈了。

    而在叶帝他们几人的观战中，杨小艺依旧是挥的非常亮眼，打出了一个十三连胜后，杨小艺已经是定位完毕，成功晋级到了黄金。

    虽然黄金分段在叶帝他们的眼里还是有些不入眼，但是看到一个第一次解除英雄联盟的人，在这个分段里叱咤风云的样子，叶帝他们心中还是有些不平静。

    到了这一刻，就是连魔术师也不得不承认，杨小艺的天赋要比他和叶帝强很多，无论是游走还是对于血量或者是技巧上的把控，杨小艺几乎都已经做到了极致。

    “还好没有和她生在一个年代，要不然我感觉咱们都会成为小艺的配角。”金相赫既有些无奈，又有些庆幸的开口说着。

    “是啊，本来我都以为咱们几个是站在世界巅峰上的选手了，但是看到小艺这个天赋，还有那天马行空的gank，我这心里也是有些受到打击了。”叶帝跟着开口说道。

    其他几人这个时候也都是差不多的表情，所以在看过杨小艺打过一场排位赛之后，众人顿时散了开来，打死也不再去看他继续打排位了。

    现在越看样杨小艺打排位赛，大家就越感觉自己受到了很深的打击，这尼玛人比人真的是要气死人啊。

    想想自己等人当初刚接触英雄联盟的时候，被对方各种血虐，可以说他们这些选手都是被虐过的，但是如今出现这样一个天才人物，从一上来就开始虐别人，这让他们如何接受的了。

    “小叶子啊，你这个师父做的可是有些不合格啊，作为一个师傅不是应该教徒弟各种技巧、知识的么。”回到作为上，秦霄对着杨小艺开口说道。

    “咳咳，虽然小艺的表现很好，但是许多技巧还是不懂的，例如如何让妖姬的链子变向什么的，这些都是我要教她的。”叶帝开口说道。

    “师父，妖姬的变向我会的，利用技能就可以改变锁链的方便，昨天晚上我试验过很多次了，成功率百分之百！”就在叶帝刚刚开口后，一旁的杨小艺便是开口出声。

    听着这个声音，叶帝心中一口老血差点没喷出来，这到底是何方妖孽啊。

    (本章完)