    随着突然响起的声音，一瞬间，一股无形的精神波动猛然席卷了整个空地周围百米内的区域。

    在这股精神波动冲击下，不管是天空中的黑魔鹰魂圣，还是岩甲野猪魂圣，亦或是背后接近过来的风剑长老，都瞬间脑海一阵刺痛，意识陷入了一片空白。

    当然，胡列娜，还有远处的蛮熊猎魂团众人也是一样。

    所有人都是脑海一痛，意识便瞬间陷入了空白。

    不过林夜却是例外。

    这股精神波动在冲击过林夜时，在林夜的脑海里，瞬间就被一股无形的吞噬之力吸收了。

    林夜虽然感觉脑袋突然一痛，却还是立刻恢复了过来。

    “怎么回事？”

    在脑海突然一阵刺痛，恢复过来后，林夜不禁顿时向着空地上看了过去。

    空地上，只见之前在劳伦斯身旁的伊芙丽，不知何时竟然进入到了武魂附体，不对，不是进入了武魂附体，而是直接进入了武魂真身状态！

    原本是清冷贵族美少女模样的伊芙丽，现在已经变得面目全非，本来姣好的脸上，现在长满了黑色的毛发，脸型已经完全改变，变得狭长而尖锐，双手中，利爪生出，背后的尾巴也生长了出来，白黄紫紫黑黑黑七道魂环正环绕着伊芙丽缓缓旋转着，伊芙丽竟然是一名魂圣！

    而在进入了武魂真身状态后，林夜看到，在伊芙丽的一个魂环是亮起的，所以刚才的精神冲击十有八九就是其发出的。

    针对意识的攻击，看来应该是精神系魂技！

    “桀桀，没想到竟然还能遇到武魂殿的圣女，真是太幸运了，武魂殿追杀了我们邪魂师这么久，也该收点利息了！”

    在伊芙丽用精神系魂技将所有人的意识都打入空白后，血蝠顿时桀桀大笑起来，直接张开了一双血色蝠翼，振翅飞起，一边快桀桀大笑着，一边一把抓住了胡列娜，将胡列娜带到了空中，准备逃走。

    “不好！”

    看到胡列娜被抓走，在周围人都因为中了精神攻击无法出手的情况下，林夜顿时运转起凤舞六幻魂技，向着血蝠追了过去。

    “圣女！”

    几秒后，武魂殿的魂师终于从精神空白中恢复了过来，当看到胡列娜被抓走，无论是岩甲野猪魂圣，还是黑魔鹰魂圣，亦或是风剑长老，三人都不禁顿时大惊。

    “黑鹰，快去救圣女！”

    看到血蝠已经带着胡列娜飞到了空中，风剑长老连忙对着也拥有飞行能力的黑魔鹰魂圣急道。

    “是！”

    黑魔鹰魂圣也是心中无比焦急。

    他也没有想到情况会成这样子，本来好好的针对血蝠的计划，眼看就要成功了，谁能想到邪魂师里竟然还有一个魂圣！

    因为之前的精神冲击，黑魔鹰魂圣已经从天空中跌落了下来，看着已经飞到了天空中的血蝠，黑魔鹰魂圣顿时便要准备振翅起飞。

    但是突然，随着一声尖啸，一道黑影猛地冲了过来，顿时将刚刚飞起的黑魔鹰魂圣扑了下来，却是已经进入武魂真身状态的伊芙丽。

    不过相对于之前极度压抑的冷淡，现在的伊芙丽眼神中尽数疯狂和暴虐，看不到一丝人类的情感，仿佛是一个疯子一样。

    事实上，伊芙丽也的确就是疯子。

    她的武魂是灰狐的变异武魂鬼狐，灰狐武魂本来是普通武魂，偏向速度，但是变异后的鬼狐却是邪恶加上精神系武魂，拥有着吞噬灵魂的能力。

    伊芙丽本来的确是一名出生贵族的少女，但是因为鬼狐武魂，在一次意外吞噬了灵魂后，邪恶武魂的本能便主宰了伊芙丽，让伊芙丽从此走上了邪魂师的道路。

    但是吞噬灵魂相对于吞噬血肉更加危险。

    因为血肉没有意志，而灵魂却是有意志的，吞噬了过多的灵魂，如果无法消化，就会变成疯子！

    而伊芙丽就是因为吞噬了过多的灵魂，从而疯掉了。

    但是因为魂圣的实力，血婴还是将其想办法控制住，交给了血蝠，血蝠对于伊芙丽的用途，一向是用来保护千面人。

    但是现在面对武魂殿的追杀，在用出了伊芙丽这张底牌后，血蝠毫无疑问就是打算牺牲掉伊芙丽，用伊芙丽来缠住武魂殿的魂师了。

    虽然伊芙丽疯掉了，但是伊芙丽是因为吞噬了太多的灵魂而疯掉的，即使是疯子，伊芙丽的精神力也极度强大，发出的精神系魂技连魂斗罗都要受到影响。

    在看到了黑魔鹰魂圣被伊芙丽扑倒后，岩甲野猪魂圣和风剑长老连忙准备过去帮忙，让黑魔鹰魂圣能够脱身，去追血蝠。

    但是就在岩甲野猪魂圣和风剑长老靠近过去的时候，伊芙丽又是一声尖啸，周身环绕的一个魂环突然亮起。

    伴随着精神系魂技的发动，岩甲野猪魂圣和风剑长老顿时眼神一阵呆滞，却是又中招了。

    在岩甲野猪魂圣和风剑长老都中招的情况下，距离伊芙丽更近的黑魔鹰魂圣自然也不例外，

    而趁着这个时机，伊芙丽顿时就对黑魔鹰魂圣一顿疯狂的攻击。

    幸亏黑魔鹰魂圣是进入了武魂真身状态，全身都被黑色的坚硬羽毛覆盖，不然在伊芙丽的攻击下，估计是要受伤。

    几秒后，三人再次醒转了过来。

    看到伊芙丽，岩甲野猪魂圣和风剑长老这一次不禁顿时眼神满是忌惮，连忙退到了一边。

    “野山，你去保护好黑鹰的安全，我追过去！”

    有伊芙丽在，想要解救出黑魔鹰魂圣实在有些困难，风剑长老只能让岩甲野猪魂圣去支援黑魔鹰魂圣，而自己则去追血蝠。

    风剑长老好歹也是敏攻系魂斗罗，速度还是很快的，说不定能追上。

    然而，三人不知道的是，就在刚才不久前。

    在所有人都在伊芙丽的精神攻击下意识陷入空白之际，林夜已经运转起凤舞六幻，向着血蝠追了过去。

    就在血蝠刚刚起飞，没有飞出太高的时候。

    林夜运转着凤舞六幻，直接纵身一跃飞身落到了一棵大树上，然后来回借力。

    最后，在血蝠即将要经过的位置下方的一棵大树上，林夜借力一跃，直接高高跃起，一把抓住了胡列娜的腿，吊在了空中。

    “竟然是你这个小子？快给我滚开！”

    发现下面突然窜上来了一个人，竟然一把抓住了自己抓到的武魂殿圣女，血蝠不禁顿时暴躁地大吼着，摇晃着胡列娜，想要将林夜从胡列娜的身上甩下去。

    但是面对血蝠的不断摇晃，林夜只是死死地抓住已经昏迷过去的胡列娜的脚踝，就是不松手。

    因为和岩甲野猪魂圣和黑魔鹰魂圣的战斗，血蝠现在魂力已经严重消耗过度，维持武魂附体和飞行魂技就已经很困难了，实在没有闲余的魂力来驱逐林夜。

    “你这个小子，还不松手，既然你自己想要找死就怪不得我了！”

    想到反正林夜这样一个小小的大魂师也没有什么威胁，血蝠不禁顿时狰狞一笑，直接抓着胡列娜，带着林夜，便加速向着高空飞去。

