    位于日蚀火崖深处的一处红洲,被地火浴烧得通红的灵植生长茂盛,偶尔可见一些火属性的毒虫蚁兽从灵植中探出头,很快就消失在其中。

    日蚀火崖深处分布着许多这样的红洲,红洲中遍布火属性的灵草和毒虫蚁兽,它们浴火而生,通体散发着精纯的火属性之力,皆是外界稀罕之物，狩猎者若是想进来，需要做好充足的准备,经历重重的困难，甚至可能引来栖息在红洲之下的可怕蚁兽的攻击。

    簌簌的声音响起，红洲中的灵植仿佛随风而动。

    日蚀火崖很少有风,红洲中的植物大多生长笔直,少有被风吹歪的。在这片红色的世界中，一缕翠绿色悄然爬到一株株干笔直的高大灵树上,嫩白色的枝头上,呯的一下开了几朵小巧的花。

    就在绿藤攀着不会动的灵植蔓延时,天边出现几个修炼者。

    绿藤咻的一下缩回地面,利用周围的火属性灵植隐藏起自己。

    很快的,那群修炼者降落到红洲前，引来红洲中一些警觉性极高的荒兽的注意,不过等它们感觉到其中一个修炼者的气息时，赶紧躲起来。

    是那个将差点将它们一窝揣了的可怕两脚兽。

    “天奇就在这里。”楚元苍笑眯眯地对他们说,“我带你们进去。”

    楚灼等人跟着他走进红洲,红洲远远看着并不起眼，唯有走进去才发现，这里的植株高大茂盛，遮天蔽日，行走在其中，光线变得昏暗起来，一个不小心，便会忽略来自地下的危险。

    楚元苍却像是如履平地，对此地格外熟悉。

    看周围那些避之不及的荒兽，楚灼便明白此人没少在这里折腾。荒兽虽然智力不高，但对危险的警觉性可不少。

    玄渊坐在玄影怀里，四处瞅了瞅，问楚元苍，“楚爹，阿奇哥真的在这里么？晚上火海升起时，他会不会有事？”

    “不会的，有小云呢。”楚元苍对那声“楚爹”非常满意，觉得这小玄武又乖又可爱，“除此之外，我在周围也布下一道隔火篱。”

    听罢，众人恍悟，怨不得万俟天奇敢躲到此地，想必没人如此大胆，竟然敢利用最危险的红洲来当栖息之地。一般来到日蚀火崖的人，都会选择红火岩为休息之地，只有少数胆大妄为的人，也不怨他们一直没找到万俟天奇的消息。

    楚元苍带他们走到红洲深处，一路上皆没有遇到什么危险。

    地下虽有虫蚁毒物窸窸窣窣爬过的声音，但显然避开此地，楚灼闻到空气中极淡的味道，心中明悟，定是万俟天奇在这里洒过一些驱虫蚁毒物的丹药。

    来到红洲深处时，楚元苍突然伸手，眼疾手快地拽住一根绿色的藤蔓，笑道：“小云，我们来了，还不叫阿奇出来。”

    随着他的话落，只有虫蚁爬过的安静的红洲突然热闹起来，簌簌的声音不绝于耳，很快众人的视野里不再是一片红色，被翠绿色的植物覆盖。

    看到这熟悉的战斗灵植，楚灼和幻虞等人脸上都露出笑意。

    炼云龙藤爬满周围后，从密集的藤条中，露出一条通向下方的通道。

    楚元苍率先走进去，对此为熟悉。

    他们进入被炼云龙藤在地下筑起的空间时，空气中的躁热不知不觉淡去，变成正常的温度。经先前楚元苍解释，明白此地因为有楚元苍布下隔火篱之故，不仅隔绝地下无处不在的地火，同时也将地火散发的躁热隔绝。

    利用隔火篱在日蚀火崖中隔绝出一片安全的空间，并不算神奇，只是隔火篱这东西也算高级法宝，不是人人都拿得出来的。

    他们来到炼云龙藤筑起的空间后，就看到坐在角落里正在炼丹的人。

    “阿奇哥！”幻虞和玄渊两只小动物特别高兴，太好了，有阿奇哥在，他们又有灵丹吃啦。

    呯的一声，炼丹炉差点炸了，冒出一阵黑烟。

    万俟天奇咳嗽着爬起来，顾不得脸上被薰得污黑一片，惊喜地看着进来的人，忍不住叫起来：“楚姐，老大，玄影，幻虞，你们都在啊！”

    说着，他扑过来，正要给他们一个久别重逢的拥抱，然后发现不对，“咦，这小孩子是……玄渊？”

    玄渊坐在玄影怀里晃着两只脚丫子，高兴地咧嘴，“是窝，阿奇哥，我化形啦。”

    先前和封璃重逢时，万俟天奇虽然也问过封璃关于他们的消息，但封璃是个话不多的宅男，旁人问一句他就答一句，不问就不答，是以万俟天奇也不知道小乌龟玄渊竟然已经化形，虽然是个奶娃娃，但仍让他又惊又喜。

    万俟天奇一把将小奶娃抱住掂了掂，朝楚灼他们咧嘴笑道：“楚姐，老大，你们来得真快。”

    封炤淡淡地说：“我们不来，你是不是就不去找我们？”

    炼丹师脸上露出冤枉的神色，“怎么可能？只是我的修为太低，想去找你们也不容易啊，还没去到东都，估计就要栽在路上。而且这不是有楚姐的爹么，听他说，日蚀火崖中竟然有上古时的洞府，我们想着，等探索完那上古洞府，就一起去找你们啦……”

    楚灼听着他一脸高兴地絮叨，发现他的性格并未有什么变化，心里松了口气。

    看来他来到鸿蒙之境后，虽然一个人奋斗，但过得很好，也没有黑化，不错。

    接着仔细探看他的修为，发现他已经是圣帝境，显然这五十年，炼丹师也有好好地修炼，可能是独自一个人，没有同伴帮助，凡事一切皆要靠自己，只好努力地修炼，再也不敢像以前那般偷懒。

    楚灼颇为满意。

    难得重逢，一群人也不急着走，便在红洲中休息。

    花了些时间，彼此将来到鸿蒙之境的经历互诉了一遍，楚元苍兴致勃勃地挤在一旁倾听，对其他人的不怎么感兴趣，只是一味地盯着楚灼。

    直到楚灼说完，楚元苍忍不住露出伤心之色，“闺女，你受苦了。”

    楚灼默默看他一眼，没吭声。

    楚元苍更伤心了。

    万俟天奇显然已经习惯这位楚爹的作派，朝楚灼挤了挤眼睛，笑着说：“楚姐你真厉害，一来鸿蒙就搞出这么多事，连我在西境都听说老大跑到凤谷去抢亲的事情，当时一听就知道老大去抢的人一定是你。那只凤凰崽子毛都没长齐，怎么可能是老大的对手？老大这么嚣张，也只有你受得了……”

    封炤原本还挺高兴炼丹师对他的推崇，哪知道最后越说越不像话，一拳头敲过去，“好好说话。”

    万俟天奇哎哟一声，又继续叨叨叨，“对了，楚姐，你们是几时来到西境的？幸好上古洞府出世，你们也过去，不然可就要错过。”

    正在啃灵丹的玄渊和幻虞听罢，忙将他们来到日蚀火崖中经历的一切告诉他。

    “主人去火焰蝎绑人，去黑蜘蛛抢了蜘蛛蛋和黑焰花，被两个劫道团发下通缉令。”

    “主人和玄影、蓸老大都榜上有名，通缉令遍布日蚀火崖，我们都说，如果阿奇哥你在日蚀火崖，一定会看到，说不定能认出玄影哥。”

    “可后来不知怎么的，连血狼劫道团也对我们发下通缉令。”

    “真过份，我们都没去血狼劫道团搞事呢。”

    “就是。”

    “…………”

    听着两个小动物你一言我一语地说着，最后愤愤不平，万俟天奇想到什么，赶紧从角落里摸出几份通缉令，不可思议地问：“上面是你们啊？”

    他拿到通缉令正是火焰蝎和黑蜘蛛、血狼劫道团一起发的，上面的人正是伪装过的楚灼和玄渊，还有没有任何伪装的蓸老大。

    万俟天奇认得蓸老大，因为他跟着归元队进入日蚀火崖不久后，就差点被蓸老大抢了，对这个劫道者的记忆非常深刻——应该说，所有抢过他的，他的记忆都十分深刻。

    “对，这个是主人，伪装过的，这个是玄影哥。”幻虞肯定道，“阿奇哥你没认出来么？”

    万俟天奇心虚地道：“我哪里能认出你们的伪装？况且蓸老大这人风评不好，我没想过你们会和他一起。”

    “他当时要抢我们，我们将他捉了，让他帮忙带路。后来在上古洞府里，他自个先走了，现在也不知道怎么样。”

    封炤开口道：“还活着。”他在蓸老大识海里下了禁制，对他的情况十分了解。

    听说还活着，众人也没理他，继续叨叨叨。

    正叨着，就见万俟天奇一脸心虚，直觉有事。

    “阿奇，有什么事？”楚灼笑问他。

    万俟天奇轻咳一声，看了一眼旁边的楚元苍，挠了挠脸，说道：“其实抢了血狼劫道团的……是我们。”

    “什么？”一群人都愣住。

    万俟天奇指着一旁淡定坐着楚元苍道：“当时我们不知道是你们，两大劫道团出事，楚爹想让日蚀火崖乱起来好浑水摸鱼，于是楚爹就提议去血狼转转，我们……咳，也就跟着去了，然后栽赃给被其他两大劫道团通缉的人……”

    “我们当时真不知道是你们，不然一定不会栽赃给你的！”万俟天奇连忙辩解。

    楚灼已经不知道说什么好，只能看着一脸无辜的楚元苍。

    楚元苍非常无辜，“闺女，爹当时不知道是你，真不是故意的。”

    所以，他们这是被自己人给坑了？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

