    沙沙的细雪下，两队人马正在一个又一个大圆中，飞快地奔跑。

    段振总以为，自己再加把劲，就能带着他的第一小队立下头功，可是，跑着跑着，他突然发现了不对。

    前面的脚印怎么突然变得那么多？

    好像……

    好像有他们自己的，却又不完全只是他们的。

    “除了我们的，还多……多了十二个人的脚印。”

    队友略带颤声话，让段振一下子意识到了什么。

    不对，他们……他们走了回头路，他们……他们在追自己吗？

    那个杀了毛大和毛二，抢了他们补给的人呢？

    刚刚，明明还有一点浅浅印记的。

    段振猛然回头，可是，沙沙细雪下，那一点浅浅的印记，早就湮灭在风雪和他们的脚印下。

    ……

    已经寻机，埋了十个乾坤玉箱的陆灵蹊，长长地舒了一口气。

    剩下的两个乾坤玉箱里，装的都是她能吃的。

    “他们真舍得。”

    青主儿吃着碗中的血糯米饭，心情非常的好，“灵蹊，下次用这个熬粥试试。”

    “好啊！”

    血糯米饭，香软甜糯，却又甚有嚼劲。

    可以说是仙界最顶尖的灵米之一了。

    在锻体和补充气血方面，都有特别的成效，如果不是家里种有黄金稻谷，黄金稻谷产量、口感、成效方面更甚于它，陆灵蹊和青主儿其实也要费大力气种它的。

    曾经，她们想种它的。

    只是它的产量不仅低，而且七年才能收割。

    中间还要花费无数的心力，防范它的伴生灵虫血糯虫把它们的根祸害了。

    陆灵蹊没想到，自己望而却步，在外面也买不着的血糯米，今天会收获满满一个乾坤玉箱，整整一千斤。

    “我觉得，我在这里，可能还是天道的亲闺女。”

    哪怕连个配菜都没有，陆灵蹊也吃得甚为香甜。

    “你现在才发现？”

    青主儿笑眯眯的斜了她一眼，“我早就发现了。”她当年真是英明神武，一眼就相中了她。

    “对对，你最棒！”

    陆灵蹊往她的小碗里，又放了十多粒红糯糯的米饭，“再吃一碗。”

    只要一想到，追她的佐蒙人还在风雪中绕圈，而她拿着他们的宝贝血糯米，在暖烘烘的石船里，自自在在地享受美食，陆灵蹊就不能不得意。

    “真希望收获的这些储物戒指里，每一个都有一千斤的血糯米。”

    这样，回家就能孝敬爷爷和爹娘了。

    “肯定的。”

    青主儿也期待那些储物戒指。

    虽然她们现在打不开，但总有打开的时候，“静河域的演化，大概还需要一段时间，灵蹊，我们再离远一点，让那些佐蒙人郁闷死吧！”

    “我们不是正在离远吗？”

    虽然已经飞出了长长的山崖，风还急得很，陆灵蹊看过罗盘，她们的方向，一直都是西北，等到今天天晚，她们大概还要往前再飞个三、五百里。

    这距离，看样子不是太远，可是，对只靠两条腿的佐蒙人来说，就不一样了。

    天寒地冻的，他们追着追着，发现，追回了原路……

    陆灵蹊猜测，至少要暴怒一段时间，把他们原来踩过的圆，稍为检查一下。

    或者说，直接分散开来，朝四方寻人。

    但是，再寻也没用了，她的脚印早就被风雪彻底掩了。

    ……

    仙界，有关圣尊可能只是世尊最强分身的消息，甫一传出，就向四面八方，扩散开来了。

    万寿宗马知己站在祖宗堂里，看着最上面的几排灵位，好半晌都没法动。

    只有一位圣者？

    这是真的吗？

    如果是真的……

    马知己其实已经怀疑是真的了。

    虚乘虽是圣者，可是自来谨小慎微，没有八成把握，绝对不会传出这样的话。

    “师兄！”

    包世纵一副老朽的样子，从外面慢慢走了进来，“过去的事，已经过去。”

    回宗修养了这些年，曾经流失的精血，虽然补回了些，可是，早就大伤根本的他，与当年早不可同日而语。

    “我们还是想想现在和未来吧！”

    现在和未来？

    马知己回头看向老朽的师弟，“……好好的，虚乘放出这样的话，只有一个可能，就是……，他要拦住前往新生宇宙的佐蒙人。”

    当初，他怕死，如今……

    站在这里，他只是想向门人表达他的一个态度。

    “……师兄，你的意思是……”

    “不知道，我要再看看！”

    万寿宗不能在他手上落下去。

    “佐蒙人现在是不太行了，可是，一人拼命，十人难挡！虚乘是不是能拦下圣尊，你我都不能确定。”

    两族之间的大战，表面上是从天仙、玉仙开始，可事实上，比的一直都是最顶尖的实力。

    而他们困于当年的誓言，如果主动出手……

    马知己不明白，虚乘怎么会在现在放出这样的话。

    他跟圣尊最近好像并没有动手。

    那么现在放出这样震动天下的秘闻，十有八九，还与失踪的林蹊有关。

    马知己从来没有忘记，虚乘又收了天渊七界阿菇娜为徒。

    虽然那小丫头在飞升的当天，就把她自己和银月仙子区别开来了，但是，她倒底出身天渊七界。

    “一旦开战，血流成河，天崩地裂……”

    马知己的语气稍为加重了些，“按我的意思，就让佐蒙人和混沌巨魔人先打个你死我活再说。”

    坐收渔人之利最好了。

    “新生宇宙的某些界域，还没有演化成功，天崩地裂于那里的影响不大。”

    “可是，两边离得太远！”

    包世纵看向曾经死难的同门灵牌，心甚难过，“混沌巨魔人外强中干，我们救援的稍为迟缓，只怕就要被佐蒙人亡族灭种了。”

    “那就让他们亡族灭种好了。”

    “……师兄！”

    包世纵低声，“混沌巨魔族更了解那方世界，我们若是坐视他们被灭族，以后想在那边有所成就，只会更难。”

    “……”

    马知己沉默下来。

    他当然知道这一点。

    但是，如果能以必要的牺牲，换取更大的利益，还是值得的。

    “一庸还没让我表态，你就想逼我表态吗？”

    师弟被救回来了，可是，已经不是当年的他了。

    马知己有些难过，“而且，佐蒙人那边还没有完全动起来，我们急什么急？”

    他们只监测到，一月多以前，佐蒙人开出了一只星船离开仙界，往新生宇宙那边去了。

    “混沌巨魔族也还没有向我们救援！”

    虽然他们的求援可能被拦在了路上，但是，至少圣尊还没动。

    只要圣尊还没动，做为地头蛇的混沌巨魔人，总能跟跨界而去的佐蒙人拼一拼。

    “等到这一切都来了，大家都动了，我们万寿宗当然不会当缩头乌龟。”

    马知己转了一下挂在腰上的小印，“万寿宗可以出手，但新生宇宙的界域……，我们至少也要独力拿下一个。”

    否则，就没有出手的必要。

    为他人做嫁衣裳这种事，不是他马知己能干的。

    他是如此想的时候，一庸转在天下堂的大殿里，也在努力想着这件事，“……佐蒙人那边，最近的异动多吗？”

    “我们放在那边的人，还没有消息传回。”

    谈钟音摇头，“外围……还看不出什么。”

    仙界被他们梳理了一遍又一遍，现在想找一个可盯的对象都没有，又如何能查知对方做什么动作？

    “但季肖送肉回去也有一段时间了，没意外的话，半个月内就应该回来。”

    如果没回来，那就是出问题了。

    可惜，给林蹊的传信，到现在都没反应。

    谈钟音也急躁的很，若不是小丫头的魂火一直都正常，她也要暴躁的。

    “器堂那边……，张川说，真要驰援新生宇宙的话，他们加班加点，也只能先支持三艘可装百人的星船。”

    他们缺少星沙。

    虽然一直在乱星海大量收取，但星船所需的量太大太大。

    “四大仙宗那里，倒都有星船，但是他们……，只怕都不会在第一时间应召。”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！”

    一庸长叹一口气，“这件事，具体如何，还是要找到圣者虚乘，跟他问个明白。”

    也不知道那老头是不是躲了，他两次过去，两次都没人。

    一庸也是无奈的很。

    以前，那位圣者，不论什么事，至少都会先跟他通气。

    可是现在……

    “对了，阿菇娜那里如何说？知道她师父在哪吗？”

    “不知道。”谈钟音摇头，“她也在找圣者！”

    大家都找不到，只有两个可能，一是他们的圣者，自己躲了，二是……，他们的圣者在盯圣尊！

    “另外，神算子黄梁也不见了。”

    那老东西，每到关键的时候，都喜欢藏。

    谈钟音一边希望他能帮忙算算，免得人心浮动，一边……，又不太相信他。

    尤其虚乘传出世尊和圣尊是同人后。

    这么重要的消息，神算子当年没算出来。

    “……那柳酒儿呢？”

    “南佳人说，让她师妹算眼面前的小事行，但是，算这种攸关界域的大事，她铁定算不准。”

    “……”

    一庸看向明显袒护南佳人、柳酒儿的下属，实在无语的很，“也就是说，你跑到现在，等于全都白跑？”

    “也不全是白跑。”

    谈钟音眼中闪过一抹笑意，“表面上，我们现在忙这些都太早，但是，我们这边的情况，这一会，佐蒙人那边肯定知道了。”

    圣尊听到他自己是世尊的分身，能是什么感觉？

    佐蒙人那边，早就对他的能力起了怀疑，以后……

    谈钟音其实觉得，阿菇娜放这些消息的时候，就是一箭数雕。

    圣尊也觉得，虚乘放出这消息，是一箭数雕。

    他怎么可能是世尊的分身？

    他想站起来，大声反驳，可是……

    想到世尊那人一封再封的玉盒，圣尊的心跳都有些异常。

    他一边不让自己往那里想，一边又忍不住的想，如果他真是世尊的最强分身，那……分身回归本体，世尊能是什么样。

    这个问题，简直不能细想下去。

    因为如果他都这样想的话，族里某些人……

    “老夫是世尊的分身？”

    圣尊转着手中的玉简，对送玉简的长老丘五子冷哼，“看样子，虚乘最近很长脑子，要以此离间我族啊！”

    什么？

    丘五子心下一惊。

    他有些想相信圣尊是世尊的分身，可是又很不敢相信。

    很多年来，世尊一直以圣尊马首是瞻。

    世尊好好的时候，族里上上下下，也一直认为圣尊更厉害。

    但事实上，他们的两位圣者具体是谁先成圣的，族里居然都没有记载。

    丘五子是进了这方宇宙，才晋阶的金仙，对当年族里的事，所知并不是太多，“虚乘一直都没这脑子，突然长这脑子……”

    他想到什么，忙躬身道：“是一庸觉得，我们要对混沌巨魔族出手了，所以才……才让他散播这样的流言吗？”

    这？

    这样想，也未尝不可以。

    但，真这样想的话，圣尊又下意识地觉得，人族那边，上上下下都觉得，他们要不行了，他们要逃离这方宇宙，要柿子捡软的捏了。

    圣尊拿着玉简，在小小的石室里，转过来转过去。

    他突然发现，从他到佐蒙一族都因为这一则流言困住了。

    “查！”

    圣尊站定的时候，脸上的阴得非常厉害，“阿菇娜传这则流言的时候，先见的是谁。”

    虚乘一直没这脑子，一庸……虽然可能有这脑子，但是，他一向不会做无把握之仗。

