    “师父不可，千万不可啊！”

    叶北脸色脸色着急的喊道，心中更是急成了一团乱麻。

    他就知道，这件事情就不能说出来。

    因为他的这个师尊，不仅脾气火暴，也是出了名的不怕死，出了名的莽！

    当然，也正是因为他的这幅莽劲，使得天赋并不是特别好的他，反而是有了很大的成就。

    若是以往，他肯定随了撼天阙这个性子，可是这一次完全不一样。

    甚至叶北不是没有猜测过，武馆的那个青年和那个黑袍人是超越武帝的存在。

    这种大能，他师父一个小小的武宗，岂不是找死么？

    “师父！”

    叶北见撼天阙并不听劝告，他也干脆脸色一急，将一抹青锋逼到了自己的脖子上。

    “徒儿你？”m.9biquge．com

    见状，撼天阙脚下的长剑才算是悬在了半空。

    “师父，请您且听徒儿一声劝告，我们真不是他们的对手，而且根本不是一个层次的！”叶北语重心长地说道：“并且这件事情并非他们之过，而是我先行惹事，您只需给我先天灵宝，其他的由徒儿我自己去解决不好吗？”

    “你……”

    撼天阙一挥袍袖，重重的叹气一声，随后封住了叶北的修为。

    “师父你？”

    叶北脸色一变。

    撼天阙摆手打断，随后沉声说道：“虽封你修为，但今日我可以听你一劝。”

    “不过，你也知我剑道，待我武尊之日，你再随我下山！”

    说罢。

    撼天阙持剑回去。

    见状，叶北叹气的摇着脑袋。

    他师尊有疯剑之称，为了心中的剑道，哪怕真的是死也会去赴，今日能够求得这种退步，已经是不容易。

    可现如今，他修为被封，此地在南沙边缘，离武馆已是有万里之遥，他根本就过不去。

    只希望，撼天阙不会这么早突破武尊吧！

    ……

    “剑光横雪玉龙寒！”

    “气爽神清夜未央！”

    “诗不咋地，这字真是好字啊！”

    武馆中，易枫提笔看着自己的书法，不由感慨出声。

    “算算时间，现在怕是接近前世的春节了吧！”易枫看了看窗外的寒气，不由感慨出声。

    “那就再写一副春联吧！”

    易枫又找出两张红色宣纸，提笔在宣纸上写下了两幅春联，满意的点点头后大喊道：“徒儿啊，既然好了就别窝着了，赶紧，把这对春联贴到门口去。”

    “是师父。”

    小钟青穿上了一身大大的棉袄，哈了一口浊气，提起易枫的两幅春联，朝外面走去。

    将对联贴好之后，又回到了易枫的旁边。

    “徒儿啊，你现在伤好了，就好好练武吧！”看着钟青，易枫笑道：“而且这把刀赐给你这么久了，好像还没教过你刀法吧？”

    “是的师父。”

    钟青紧了紧手中的长刀，乖巧点头。

    “为师练刀与神比肩，我总共总结出了三式，今日便要将这三式教给你。”易枫放下手中毛笔，轻声说道。

    “敢问师尊，是哪三式？”钟青疑惑问道。

    “劈、砍、斩！”

    易枫悠悠笑道：“你要记住，万变离不开这三式，你只要练好了这三式，这刀在你的手中自然是挥洒自如。”

    说着，易枫接过长刀，给钟青耍了三式。

    刷完，将刀还给了钟青。

    “以后，你就练这三式吧！”

    “噢，好！”

    钟青挠了挠脑袋，虽然不知道易枫为什么会要他练习这平平无奇的三式，但易枫的话他还是无条件的听从。

    秋天渐渐过去。

    冬天已是到来。

    屋外，已经是飘起了鹅毛大雪。

    日子，一如既往的过着。

    吴永鸿三人依旧在开荒，这么久的时间也才只弄了一半，迫于天气的原因，易枫也能够理解这个效率。

    土地没弄好，担粪的自然也少不了。

    随着吴永鸿三人的效率降低，鲁达笙每天也轻松了不少，一般上午就挑完了粪。

    只是让人想不通的是，下午他明明可以好好去休息，可总是在粪坑旁一呆就是到天黑，同时嘴中念念有词，喊都喊不应。

    钟青在挥舞着大刀。

    日复一日练习着劈、砍、斩这三式。

    只是，那破骷颅头似乎依旧不让人省心，整天不归家不说，易枫藏在床底下的金币，似乎还时不时的减少。

    当然，整日沉迷于书法的易枫，也没闲工夫管这些。

    又一副对联落笔之后，他的脑海中，终于是出现了一道熟悉的声音。

    “叮：恭喜宿主，书法已达与神比肩！”

    “终于完成了。”

    易枫满意的点点头，看着眼下新出炉的两幅春联，易枫又喊道：“徒儿啊，把门口那两幅对联撕了，换上这一幅。”

    “是，师父。”

    钟青收起长刀，拿下新的两幅对联，重新在门口贴上。

    “师父写的字，真好看。”

    钟青拍了拍小手，踩着地上的积雪，准备回屋。

    “轰！”

    就在这时，一道人影不知道从什么方向砸来，直接落在了钟青的脚边。

    同时嘴中，大口大口的喷着鲜血，整个人变得奄奄一息。

    钟青惊呆了。

    还未来得及开口问话，门口的不远处，又走来了一名持着巨剑的男子，朝受伤男子缓缓逼来。

    “黑剑，万里之遥，你还是要追我，究竟是何苦？”

    受伤男子脸色不甘的喊道。

    “我要证明，我才是南沙第一剑！”黑剑冰冷说道。

    “你已经证明了，为何还要赶尽杀绝？”受伤男子喊道。

    “因为我的剑下，从不留活口，所以你必须死！”黑剑带着冷漠的声音，踩着积雪终于逼近，手中巨剑掏出，就欲斩下。

    “住手。”

    忽然，钟青红着脸蛋站到受伤男子身前，喊道：“不准在我们武馆门口打架。”

    黑剑瞥了一眼钟青后，直接无视，手中巨剑轰然抬起。

    “快走。”

    受伤男子连忙对钟青大喊。

    可然而，那黑剑手中的巨剑，已经是到了钟青的头顶上。

    这一剑。

    携带着无尽威压，直压而来。

    见状，受伤男子露出了死灰之色，因为这一剑下来，剑光所过之处，必是寸草不生。

    可惜。

    临死之前，还要连累一个小孩子。

    他闭上了眼眸。

    “铛！”

    可就在这时，一道悦耳的声音在他耳边响起，他猛然张大了眼睛，惊骇的发现旁边的小男孩，提刀挑飞了这一剑。

    “铮！”

    伴随着一阵嗡嗡响声，巨剑直插地面，深入地面半尺。

    “说了叫你别在我武馆门口打架，你为什么不听呢？”

    小男孩涨红着脸，满脸不高兴地传出声。

