    【纯真善良张新杰】：感觉当盟主是不可能的，几率很小，无限接近于零。谁让主播和主播爹如此默契，父女俩都带了少量的兵？区区三万兵力，只能保证他们在盟军有一定话语权，不至于沦落成背景板。要想控制全局，难难难！再说许氏那对兄弟，许裴和许斐，感觉像是三国时期的袁氏兄弟，他们才是真正的盟军领军人物。如果他们真有才能，而不是那种前倨后恭、有眼无珠的庸才，主播父子上位的可能性很小。盟主什么的，做白日梦比较实在。

    毕竟是用拳头说话的地方，许氏兄弟很年轻、资历浅，但他们在盟军之中的分量重。

    作为主播党，很多观众觉得有心理落差，但现实是现实，主播也不能怼天怼地。

    【老实忠厚叶不修】：#叼烟，盟主是什么人都能当的？你们忘了，整个东庆版图才多大，主播父子联手已经占了两州和一个浒郡，类似于如今的直辖市，风头正盛、惹人忌惮，要是去争夺没什么卵用的盟主，弊大于利，说不定还会给自己惹来杀身之祸。要是盟军内部别有异心，私底下结成小联盟，偷袭主播父子怎么办？他们现在手里的兵马只有三万，脆弱得很。

    【手速达人喻文州】：主播的目标又不是盟主，她是过来挖人才顺便推销生意的。盟主怎么了？一个虚名而已，如果是“皇帝”，倒是值得主播去抢夺。有舍有得，不是一昧占据上风、出尽风头就是最好的，殊不知，闷声发大财才是王道。我比较喜欢看扮猪吃老虎。

    柳佘起初也担心闺女心里不痛快，一谈交谈之后，他发现人家是真的不在意虚名。

    “笑到最后的才是胜利者。”姜芃姬嗤了一声，冷静道，“过程重要，但终究不及结果。”

    柳佘欣慰万分，“你能这么想，再好不过，为父也放心了。”

    丰真和杨思的工作能力值得肯定，在二人的指挥下，营地很快有了雏形。

    最先弄好的是帅帐。

    她前脚刚踏入新“居所”，后脚就有人上门拜访，这人还是老熟人。

    姜芃姬瞧着黄嵩，口气熟稔地问他。

    “伯高的营地也在附近？”

    眼前青年的身量比记忆中抽长了一些，瞧着更加精壮，棱角的青涩也被时光细细磨去。

    拜访者正是黄嵩，算是姜芃姬的酒肉朋友，当年在上京城交情颇深。

    “是啊，听说你来了，我忙不迭就让人准备了熟肉和清酒，今晚不醉不归。”

    姜芃姬瞄了一眼黄嵩身后的青年文士，只见对方正暗暗蹙眉，神情略显不悦。

    也是，摊上一个动不动就和人不醉不归、酒量不咋地的主公，的确惹人头疼。

    姜芃姬不客气地戳穿黄嵩蹩脚的谎言，“得了吧，我还不知道你肚子里的小九九？你早就知道我来了，只是拖着磨磨唧唧不肯过来。现在过来，因为不能再拖了……我说的可对？”

    黄嵩苦着脸，面上却没有被揭穿的窘态。

    “柳兰亭，你这嘴巴还是那么刻薄，说话带着刀子。”

    姜芃姬双手环胸，“不想被我刻薄，那就别在我面前打官腔，说老实话。”

    “好吧，老实话就是——我觉得你帅帐还没搭起来，不想和你坐地上吃肉喝酒，所以拖延了一会儿才过来。”黄嵩的答案让程靖眉头皱得更深了，挤出了深深的沟壑和纹路。

    “我都实话实说招了，你总该让我进你的帅帐了吧？”

    “就你贫嘴，进来吧。”

    姜芃姬瞥了一眼程靖，看他反应，再将两人迎入帅帐。

    帅帐十分简陋，只有供人落座的席子，除此之外，再无其他装饰。

    三人分宾主坐下，黄嵩让随行护卫摆好食案，取出食盒中的食物。

    盘子里的熟肉已经切好成片，肉片上还冒着热气，闻起来也没特殊的腥味。

    姜芃姬依旧是那个嘲讽的调调。

    “盟军驻扎四十多万的地方，竟然还能吃到肉食。”

    黄嵩不解，他还以为姜芃姬嫌弃呢，颇感羞愧。

    “嵩本该尽一尽地主之谊，好好招待柳老弟的。只可惜如今冰雪未消，牲畜都躲在窝里，实在没有其他能打牙祭的活物。等开春了，猎物肥美，为兄再为柳老弟猎几头……”

    一旁的程靖有一种扶额的冲动。

    这么蠢萌的主公，绝对是他的错觉。

    姜芃姬哑然失笑，明知黄嵩故意卖巧，却没揭穿，“我的意思可不是这个，伯高莫要误会了。盟军四十万大军，那便是四十万张口，每天能吃掉多少粮食。我以为大军驻扎此处，不说把地皮树根啃秃噜了，至少也是千山鸟飞绝的层次。托你的福，我竟然还能吃到肉食。”

    黄嵩无言以对。

    “柳老弟此言有理，不过你现在吃的肉，那是为兄偷偷圈养的，预备着嘴馋的时候打打牙祭。要不是柳老弟，老哥儿还不想这么早吃了它。瞧老哥对你多好，连私房钱都交代出来了。”

    姜芃姬和黄嵩本就是酒肉朋友，不算挚友但也不算陌生人。

    酒桌谈话，无所顾忌。

    至于程靖？

    他默默地吃，默默地喝，再默默地围观两位老司机漂移飙车。

    感觉打开了新世界的大门。

    酒足饭饱，黄嵩旁若无人地剔着牙，问姜芃姬。

    “柳老弟，听说你只带了一万兵马？会不会不太够？”

    姜芃姬无所谓地道，“一万兵马还少啊？要是不够，我爹那边不是还有两万？”

    黄嵩连忙摆手，语言之中隐含试探，“老哥也不是这个意思，只是想想柳老弟的脾性，一向爱凑热闹、爱出风头。如今，东庆诸多英豪势力会盟于此，预备勤王、歼杀逆贼、保家卫国……这可是个扬名立万的好机会，柳老弟不想玩一次大的，出一出风头？”

    两人是酒肉朋友，但性情合得来，彼此间也算熟稔。

    问出这个问题，七分试探中夹杂着三分关切。

    姜芃姬也不隐瞒，直言道，“明人不说暗话，小弟既然吃了老哥送来的东西，当然不能欺瞒老哥。你也知道了，为了拯救百姓，小弟对红莲教占据的承德郡下手，一路疾行用兵。虽说成功拿下承德郡，但损兵折将，元气大伤。不然的话，小弟也不至于才带一万兵马。盟军盟主，有德、有才、有兵之人才能坐稳。德、才二项，小弟不谦虚，但兵……心有余力不足。”