    与乳糖的交流已过去半个小时。

    咕独星行政高塔房间内，王皓摆出一副死鱼眼，双目无神的回想着马甲号的事情。

    事态发展完全超乎他想象，但就结果而言还不错。

    从一开始他就没想用马甲撷取什么，发表《加班血泪》其实就想吃个瓜拱个火，后来阴差阳错影响越来越大。

    纯粹是无心插柳柳成荫。

    那之后平等派系更是屡次私信他想……收编、策反？更大概率没安好心思。

    伟人都说遇事要学会换位思考，王皓也贴心的站到对方角度替他人着想。

    以己度人一番，最后得到的结论就是，绝对不会放过他这个搅混水的混蛋。

    所以这话能信吗？

    不能！

    本来从良的王皓懒得搭理他们，这件事对面吃点亏就过去了。

    可每天在游戏里闲出个鸟来，又碰到克系菜曝光的重磅消息，平等派系非但不改，还胆敢继续搜查玩家，更巧合的是，虚拟键盘都气愤的听不下去了，自己码字抛出一份《加班血泪2》恶心他们。

    莫名其妙的唯物派系也开始进场，用他的帖子搞平等派系的心态。

    对他也还算有诚意，想给钱给补贴拉拢，这么明目张胆的钓鱼，王皓打了个太极没理会。

    现在唯物派系还没死心，新晋玩家[乳糖]亲自找他。

    王皓不确定对方是随手走的闲棋，还是盯上了他。

    毕竟他发布的两篇加班血泪相关信息，没点身份根本接触不到，唯物派这次的拉拢可能是来真的。

    与平等派系代表的联邦玩家组一样，唯物派系也有玩家组。

    只是规模远不如官方，毕竟平等派系是这一任期的议会派系。

    但规模小也有规模小的好处，唯物派系的玩家组完全属于自己，不像官方的那样鱼龙混杂。

    另外，乳糖的性格也如聚会时克系菜说过的那样，为人张扬。

    他上来就扯自己普通人身份的清白，然后各种显摆自己进玩家组后过的有多好，想拉他进唯物派系的玩家组。

    王皓随手点出他的二代公子哥背景与‘炼铜光荣事迹’。

    对方就不再乱扯，明白他真的懂行，开始脚踏实地的正经聊天，一步步添加资源倾斜的筹码。

    至于加入是不可能加入的，就算这个账号只是两方心知肚明的马甲。

    在现实从游戏中获得‘自保性’力量前，王皓是王皓，咕独是咕独，前者是普普通通的蓝星[文化工作者]，后者也不过是一名不为人知的域外玩家，不能混为一谈。

    对方得知他的意愿后也没有不欢而散，而是将很多条件变为口头上的约定。

    目前双方都处于初步的相互取信阶段。

    考虑到交易的对等原则以及拿不到的资源扶持的屁话，王皓真正想索要的东西不多，只是一份玩家论坛科研区科技树的管理员权限。

    乳糖对他的筹码也很疑惑。

    对此王皓给出的原因是：他的文明起源与[策展人]组织有关。

    [策展人]组织是银河系内专注于分享知识的知识保管者。

    自己心系蓝星文明，未来会依靠这份特殊起源与蓝星玩家分享不少高级科技。

    明面上给自己找个跟脚，暗地里刚好将答应克系菜分享灵能理论的事情提上线。

    乳糖将信将疑的相信了他的说辞。

    起源之多，银河之大，谁又能肯定策展人真的不存在呢。

    王皓则全然无所谓，他可没骗人。

    虽然蓝星目前还不知道策展人是什么，但这是迟早的事。未来蓝星玩家踏上宇宙碰到策展人后，派系肯定会更加重视他的马甲。

    起源的描述也被他故意模糊，为未来留下不少回旋余地，只要咕独文明科技水平不落下，[加班]的马甲就能一直活跃。

    拿来铺路再合适不过。

    比起自己埋下的坑和获得的管理员权限，王皓基本不需要付出什么，连《加班血泪》都不用撤，只需保持沉默就好。

    对于这种无本万利的交易结果，他自无不可。

    毕竟第一次第二次坑平等派系都有克系菜提供信息，哪能次次都有。

    而且一直有平等派系的人找自己马甲聊天真的很烦。

    歇了歇了。

    值得一提的事，交流途中乳糖透露不少有用的信息。

    在他口中，平等派系似乎真的认为[加班哥]是唯物派系的棋子，乳糖一度将王皓捧得很高，摆出一副非他不可的样子，称他作用很关键，唯物派系很需要他。

    王皓也不回复，就冷冷的盯着他自己一个人尬吹。

    这张嘴，怪不得能舔到巨莱莱的三小姐。

    其实棋子并不重要，没有唯物派系背后的推波助澜他的文章只会在小范围传播。平等派系真正的意思是想让背后拱火的唯物派系别搞事。

    在乳糖被点出身份开诚布公后，也坦白平等派系付出了某些代价。

    包括蓝星第一名从普通人晋升成玩家的名额。

    这个名额在两方的扯皮博弈中，被丢给了唯物派系这位徘徊在两边的公子哥。

    身份合适，有个平等派系的未婚妻。年龄合适，能以小代价晋升为玩家。

    聊天的末了，王皓还十分大胆的询问乳糖一个问题：

    “你的玩家资源来源于死去的玩家，你觉得，这份资格是否沾上了同胞血。”

    乳糖那边沉默很久之后才发来回答：

    “平等派系他们不敢，而且转移玩家资格的代价太过沉重，现在仍有玩家空位，蓝星没有能力补充。”

    他对此不置可否，从利益的角度似乎有些道理。

    更多的事实也不是他能管的了。

    “算了，至少这波血赚不亏。”

    “一个科技树管理员名额，哈哈，灵能理论科技可以直接分享，真期待到时候那些联邦老爷们露出没见过世面的表情。”

    王皓轻笑着摇摇头，不去想那些事情，只要能拿到正大光明公布科技的权限就好。

    拥有管理员权限，就代表上传科技不需要其他人审核，到时候多重保险。

    上传前可以发公告预热告知玩家前来领科技，如果对方硬将科技撤下，不仅要面对团结到一起的玩家的怒火。王皓还可以通过其他方式悄默默的流传。

    更何况，他通过马甲对外的说辞可是：文明起源与[策展人]这种宇宙知识的分享组织有关。

    在他手上可不会只有这一个科技。

    温水煮青蛙，多在对方的底线蹭蹭，最后使劲来个硬的就在对方“不要不要”的呢喃中进去了。

    是杀鸡取卵还是拉拢，他觉得自己赌赢的概率还是蛮大的。

    回过神躺在房间的半空中，王皓侧身挑选舒适的体位，默默等待乳糖的消息。

    一分一秒的过去，随着叮咚一声，第二世界再次传来消息。

    【乳糖：科技区论坛的管理员权限已经给到你账号上了。】

    嘴角露出笑容，随手最小化通讯，登录玩家论坛验证。

    果不其然，登陆论坛的科技树，界面UI角落处多了后台管理的功能，头像旁边也贴上个金灿灿的管理员标签。

    收到对方的诚意，王皓重新打开通讯发过去消息。

    【加班：合作愉快。】

    【乳糖：好说，你打算什么时候上传科技？】

    【加班：看情况喽，毕竟我手里科技只有六个，拿不出手。】

    王皓斟酌两眼系统的科研界面，认真回复道。

    咕独文明已研发的三个科技全部来自考古奖励，还有两个触发可研究选项的科技和一个灵能理论。

    所以满足科技树条件的科技有六个，没问题。

    十分真诚的回答到了乳糖眼前变成凡尔赛宫殿，引起一阵沉默。

    只有六个科技，现在玩家也就靠起源能凹出一个，最多两个科技，你这个六个科技……不愧是那什么策展人组织的起源。

    聊天安静片刻后，再次发来消息。

    【乳糖：大可不必，我们难道还会贪你科技不成。】

    【加班：呵呵，我有一个朋友，他怕某些人贪。所以科技要一个一个发，保证大多数玩家拿到后我才会公布下一个。】

    【乳糖：你说的这个朋友……】

    【加班：哦对了，恭喜你晋升成玩家，另外，视频做的很不错，催更，现在有群星30倍流速帮忙，一天做30篇视频不过分吧。】

    【乳糖：……】

    几次打断对方的发言，王皓调侃一波，没再理会，把马甲账号的特殊关注全部删掉。

    同时更改个人签名：祝奥诺财团三小姐百年好合。

    聊天通讯静默，账号状态改为离线。

    没有了通讯的干扰，世界瞬间清净起来，径直打开玩家论坛科技区的科技树。

    树形的科技树比起十多天前，分支变化非常大，原本一眼就能浏览完的11个科技添加至三十多个。

    缩小绘图粗略扫了眼，上面的科技对他还是很有用的。

    [改良偏射盾]、[全球能源管理]、[地面防御计划]、[基因图谱]、[零重力精炼厂]、[零重力实验室]、[聚变能源]、[蓝激光发射器]、[线圈炮]、[航母作战]、[外星贸易公司]……

    玩家初始科技都是一级的基础科技，能被收录上科技树的科技大都徘徊于一级与二级科技之间，基本都来自于玩家特殊起源的自带。

    唯一例外的高级科技只有[星门激活]与[轨道居住站]。

    遗憾的是上面并没有物理学的[量子理论]，工程学的[纳米力学]，似乎这类尖端理论性科技不存在于起源赠送科技的范围。

    所以墨妮和加纳仍然需要高难度摸索型科研。

    靠着这些蓝星玩家慷慨科技提供，王皓未来相当一段时间科研不用吃debuff。

    不仅科研的好日子指年可待，传统同样如此，

    仔细算算时间，来到群星世界即将凑够一年，系统认定帝国重塑生产模式的初步革新正式完成。

    生产改革传统的buff开始发力……

