
　　“轰~”

　　就在众人心中担忧不已的时候，远处的林中，再次传来一声巨响。

　　嘶~

　　一颗大树后，杨奇大口的喘着气，嘴里倒吸一口气，整个右臂已经是血肉模糊。

　　手雷毕竟不是炮弹，单论爆炸的威力并不算特别强，以杨奇的速度，早在手雷扔过来的时候，就能判断出手雷的位置，及时避开。

　　但手雷真正可怕的并不是他爆炸的威力，而是飞散开来的弹片，这些弹片，就像小时候那些猎人用来打猎的火药枪，里面装的铁砂一样。一旦爆炸，四散开来，就是一大片，这些细细的钢珠，才是最可怕的，接着爆炸的威力，可以笼罩方圆数米。哪怕是杨奇也无法全部避开。

　　两颗手雷扔下来，杨奇右臂直接被飞散的钢珠打开了几个血洞。

　　“该死的，这些人手里居然有手雷。”杨奇的脸色难看到了极点，手雷的杀伤力实在他可怕啪，枪支还算是单兵武器，可手雷那就是战争武器，在和平时期很少出现。

　　体内的元力控制着血液和肌肉，虽然暂时稳住伤势，但杨奇却是知道，此时右臂已经无法战斗了。

　　虽然对方只剩下六个人，但杨奇右臂受伤，同样实力大减，而且不知道对方还有没有手雷，要是再来两三个手雷，就算杀不死他，只是伤到他，他想要活下来也很难。

　　“大哥，只剩下两个手雷了。”黑瘦男子指了指腰间的手雷，面色带着一丝无奈。

　　这一次行动，他们带的手雷本来就不多，而且还是准备对付乃猜那边的武装力量的，这次用掉两个，只剩下两个手雷而已。

　　“继续火力压制，那小子受伤了。”高大男子冷冷道，“猴子，带人冲过去，我给你掩护。”

　　黑瘦男子点点头，虽然冲过去有危险，但这个时候，不抓紧杀了杨奇，等到乃猜的人来了，他们就更加没有机会了。

　　想到这里，黑瘦男子直接带着两人，在高大男子火力的掩护之下，快步朝着杨奇躲藏的位置冲了过去。

　　“三个敌人。”杨奇精神一直紧绷着，仔细的感应着四周，黑瘦男子三人靠近后，他立刻便是发现了三人。

　　不能直接出手。

　　杨奇很清楚，这个时候他直接出手，那就是找死，对方前后两个梯队，只剩下一只手的他，根本不可能一次杀掉对方六人。

　　想到这里，杨奇手中顿时多了几枚钢珠。

　　咻~

　　一枚钢珠飞射而出。

　　“啊~”下一刻，林间传来一声惨叫，一名男子直接倒在了地上，捂着腿惨叫着。

　　然而他的惨叫声刚刚想起，下一刻，便是戛然而止。

　　“小心脚下。”高大男子脸色一变，杨奇这一次出手，显然直接针对下盘射出暗器，在杀人，直接射杀要害，很容易暴露对方。

　　听到此话，黑瘦男子和另外一人，立刻将火力朝下压制。

　　“可惜这个办法只能用一次。”杨奇感受到袭来的子弹，心中不禁苦笑起来，只剩下一只手，想要连续出手杀人，根本不可能，唯一的办法就是一个个的杀掉。

　　“噗~”

　　就在此时，树干突然被射穿，一枚子弹射进了杨奇的肩头。

　　“这棵树太小了。”杨奇连忙运转元力，压制伤势，心中却是苦笑，之前那个大树抵挡那么多的子弹，却没有半点被破坏的痕迹，可这棵树，仅仅抵挡片刻，竟然直接被射穿。

　　“射穿？”突然，杨奇眼前一亮，下一刻，他的目光看向了被射穿的弹孔，透过弹孔，依稀可以看到一道人影。

　　弹孔并不大，可却比他手里的钢珠更大，观察的范围虽然有限，但能够借此看到一个敌人，已经是意外之喜。

　　“这次倒是要谢谢你们了。”杨奇嘴角一下，下一刻，一枚钢珠放进那弹孔之中，手掌猛地一拍。

　　“砰~”

　　下一刻，树干上传来一声闷响，紧接着一道人影应声倒地。

　　“猴子，小心。”看到这一幕，高大男子双目欲裂，十多个手下，如今算上他自己，也只剩下四个人。更让不敢置信的是，即便是对方手上，依然轻易的杀了他们两个人。

　　黑瘦男子握了握手中的冲锋枪，一手放在腰间的手雷上。

　　“可惜，看不到人了。”透过弹孔，却是根本看不到其他人的身影，杨奇心中不禁苦笑一声，旋即立刻感知着敌人的位置。

　　“四米。”杨奇脸色一变，仅仅只剩下四米的距离，这么近的距离，一旦出手，必然会被其他三人攻击。

　　“只能冒险一试了。”忽然，杨奇像是下定了什么决心似得，体内的元力催动到了极限。

　　嗖~

　　下一刻，杨奇的身形，如同幻影一般直接窜出，竟然是直接扑向了黑瘦男子的方向，三四米的距离，对于杨奇而言，不过是眨眼之间罢了。

　　“糟了。”黑瘦男子看到冲来的杨奇，脸色顿时大变，想要调转枪口，已经是来不及，只能下意识的拔掉了手雷的保险。天籁小说网

　　“开火。”看到杨奇几乎是在瞬间就和黑瘦男子重叠在一起，高大男子的脸色顿时大变，黑瘦男子的身上，可是有着一枚手雷，一旦被杨奇得到，那就麻烦了。

　　而高大男子身旁的两人，也是瞬间朝着猴子的方向开火，无数的子弹，瞬间倾泻过去。

　　“不好。”这一切不过是发生在瞬间，杨奇一靠近黑瘦男子，便是一道元力打入对方心脉，瞬间杀死黑瘦男子，然而他却是看到黑瘦男子已经拔掉手雷的包厢，而不远处的高大男子也是下令开火。

　　“滚！”

　　杨奇低吼一声，脚下发力，猛地一脚踹在黑瘦男子的身上，顿时黑瘦男子如同断线的风筝一般，朝着高大男子三人所在的方向倒飞而去。

　　与此同时，杨奇自己就地一滚，瞬间拉开距离。

　　“轰~”

　　就在那黑瘦男子倒飞到高大男子等人的身前的时候，黑瘦男子的身体突然炸开，爆炸的余威顿时将高大男子三人笼罩进去。

　　黑瘦男子的身体直接被那手雷的威力炸的四分裂，破碎的血肉和血雨洒落，空气之中弥漫着浓郁的血腥味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百一十七章 冒险一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 