    秦淮茹把毛巾、肥皂、拖鞋都放到盆里，接着又把顾芳的搪瓷盆子，从床底下拿了出来。

    把毛巾扔进去，她又连忙问道：“你的肥皂吗？”

    顾芳从床上站了起来，她抱住秦淮茹的胳膊说道：“我的丢了，好姐姐，我用用你的行不行？”

    “噫……肥皂还能丢？”秦淮茹很是怀疑。

    看着顾芳可怜兮兮的表情，她有些不适应，明明大姐大的形象，扮起乖来，还挺让人心疼的。

    “好不好嘛？”顾芳摇了摇她的胳膊。

    感受着胳膊间的柔软，秦淮茹立马就投降了。

    “行，行，真是受不了你，我送一块新的还不行吗？可别耽搁了，咱们抓紧走。”

    掰开她的手，秦淮茹连忙从麻袋里，拿了一块还没用的肥皂，接着便丢进了她的水盆里。

    拿起自己的塑料盆，她领着顾芳，便往澡堂跑了过去。

    跑到澡堂门口，她看了一眼，男男女女，还真是不少人，她赶紧拉着顾芳走了进去。

    一楼是男浴室，两人朝楼上跑了过去。

    “呼……还好，还好。”

    二楼门口，许多女生进进出出的，里边人还不少，不过好在不用排队。

    两人端着盆子，便进了澡堂。

    走到换衣服的地方，秦淮茹瞅了一圈，便皱起了眉头。

    “这澡堂可真是简陋……”

    顾芳端着水盆，站在一旁连忙点着头，“是啊，这地上怎么还有积水呢？这怎么换衣服啊？还不如咱去过的华清池呢。”

    两人端着水盆，站在更衣室门口，愣愣地看着，这一地的积水，怎么换衣服啊？

    更衣室里，一位洗好的女学生, 拿着东西, 走了过来。

    看了一眼呆头呆脑的两人, 她笑着说道：“同学，你们新生吧？咱学校澡堂就这条件，别看了, 赶紧找一个积水少的地方换衣服，不然待会人来了, 你进都进不去。”

    被学姐一提醒, 两人才反应了过来。

    跟人家说了声谢谢, 两人赶紧换了拖鞋，走了进去。

    找了一个积水少的地方, 两人打开柜门，把衣服放了进去。

    更衣室尽头就是洗澡厅，两人推开帘子, 光溜溜地走了进去。

    一大间里, 五六排的水喷头, 中间也没有隔着的, 稍微一转身，就能看到旁边的人。

    秦淮茹在澡堂也早就习惯了, 她拉着顾芳，找了一排人少的地方，便洗了起来。

    刚把全身冲洗了一遍, 她便听旁边的顾芳说道：“姐妹儿，给我搓搓背, 待会我再给你搓。”

    秦淮茹冲洗了一下双手，转过身, 看了她一眼。

    “嚯。”看着顾芳的身体，一瞬间, 秦淮茹有种眩晕的感觉。

    等了一会，看秦淮茹没动手，顾芳扭头看了她一眼，接着又疑惑地低头看了自己一眼……

    往上托了一下，顾芳还有些得意，“姐妹儿，别灰心, 你的也不差，咦？这话我之前跟你说过吧？”

    “呸，流氓，赶紧蹲下。”秦淮茹白了她一眼。

    “唔, 姐姐，你轻点。”顾芳感到背上一痛，随即咧着嘴抱怨道。

    “哼，不用点力，怎么把皴搓掉？”秦淮茹不管顾芳，她继续用力搓着。

    还别说，顾芳的后背，还挺漂亮的，一片白，她搓着很顺滑。

    冲洗干净，她又给顾芳背上，打了一遍肥皂。

    搓着搓着，她不自觉地摸了顾芳前边一把。

    “嘶……”手感感觉和自己的不太一样。

    顾芳蹲在地上一愣，她回头白了秦淮茹一眼，“姐姐，咱回去了再摸行吗？这洗澡呢……”

    秦淮茹脸上一红，“咳咳，我又不是故意的，你别说怪话。”

    顾芳撇了撇嘴，她根本就不信。

    “好了，好了，姐姐，我给你搓搓。”顾芳站起来，把秦淮茹摁了下去。

    秦淮茹下意识地捂住了自己的胸口。

    ……

    两人正洗着呢，便感觉澡堂里的人多了起来。

    等两人快洗完的时候，澡堂里的喷头都不够用了，好多女学生赤裸着身子，站在中间等着。

    被人围观，秦淮茹心里很是别扭，她赶紧冲了冲，便转身朝外走去。

    她一离开便有人占了她的位置，秦淮茹瞅了一眼，周围都是年轻人白花花的身子，她真是受不了。

    更衣间还有点冷，拿着毛巾，她赶紧擦了擦身上。

    穿上衣服，她正擦着头发呢，就看到顾芳颤颤巍巍的，快步走了过来。

    这画面有点刺激，秦淮茹赶紧转过了身，她怕看多了长针眼。

    “赶紧擦干，穿上衣服，可别晾彪了，也不嫌害羞……”

    秦淮茹看到好几个人，都往这边看呢，她还有些不好意思，当然，她也知道这些人，不是看她的。

    顾芳撇了撇嘴，一点都不在意，她拿出毛巾，不紧不慢地擦着。

    “呼，真冷。”

    从澡堂一出来，秦淮茹就打了一个哆嗦，她紧了紧衣服，直奔寝室而去。

    顾芳在后边，连忙跟着她。

    到了寝室门口，秦淮茹推开门便走了进去。

    寝室里亮着灯，右边床位的两个室友都在呢。

    “咦？韩笑，今晚没去自习啊？”

    韩笑坐在床上摇了摇头，“没呢，我们班看见你们班的人走了，便也待不住了，大部分人都溜了。”

    额……

    秦淮茹摸了摸鼻子，她回头白了顾芳一眼。

    好嘛，这可完了，两个班的人，都被她俩给带坏了，下星期没人找她们就怪了……

    “淮茹姐，你们这是去洗澡了吗？”

    秦淮茹打了个哈欠，“是啊，你要是想去的话，就快点去，等自习完，那边的人会更多。”

    有点困，她今晚也不想干别的了，只想好好睡一觉，明天是周天不上课，她总算是能睡个懒觉了。

    掀开被子，她脱掉衣服，钻了进去。

    顾芳放下东西，瞅了她一眼，“咦？这么早你就睡啊？不出去吃饭了？”

    秦淮茹缩在被子里，只露出了一个脑袋，“不去了，我只想睡觉，你待会要是打水的话，帮我捎一暖瓶。”

    “噢。”顾芳应了一声，她从桌子底下，拿了两个暖瓶，打热水去了。

    过了一会，她拿着两个暖瓶回来了。

    瞅了秦淮茹一眼，顾芳拿着饭盒问道：“姐们儿，要不要我给你带饭？”

    “不用，你去吃吧。”

