    龙灵潭第一层。

    大门口。

    望着陪伴了我接近五天的龙灵潭，我朝着里面深深地鞠了一躬，这一躬有对龙灵潭的感谢，也有对龙灵潭内亿万先烈的尊敬。

    “我就送你到这了。”

    就在这时，龙奥的声音在我耳边响起，只听他对我说道：“离开这扇大门，就会直接传送到考场，不用担心会遇到外面的“异变体”！”

    “我明白了。”我点了点头道。

    龙奥拍了拍我的肩膀，笑呵呵地道：“去吧，距离比赛结束还有一天半的时间，让大家看看你这几天苦修的成果！”

    “好！”

    我重重点头，目光深深地看了一眼后龙灵潭后，接着我便是大步迈出了龙灵潭的大门。

    我还会回来的，不光是为了兑现承诺，也是为了表示感谢。

    “嗡！”

    在我离开龙灵潭大门的一霎，空间顿时扭曲了起来，伴随着一阵天地旋转，等我回过神来之后，周围场景早已发生了翻天覆地的变化。

    此刻，我所处的环境不是连空气都有几分灼热的龙灵潭，而是身处于一片光秃秃的森林之中。

    “总算回来了。”

    目光扫了一眼四周，此地俨然是一副刚刚经历过大战的场景，以至于森林都被毁的差不多了，这些可怜的树木成为了我们考试的牺牲品。

    许多植物还在燃烧，很可能这里的战斗才刚刚结束，换句话说附近可能有人。

    不过我倒是不慌，现在的我已经有了足够强大的实力，就算是遇到了三魂境圆满的强者，我也有充足的把握从对方手里逃出去。

    这次考试学校其实还是挺照顾弱者的，实力越强受到的压制就越高，所以强大的三魂境强者在这种环境下不会比我强上多少，至少不会形成碾压之势。

    “轰！”

    就在这时，远处天空突然传来一阵火光，随后一阵震耳欲聋的爆炸声便是自远处传了过来，同时出现的还有十几道气息。

    “不是吧，居然这么巧的？”

    感受到那些熟悉的气息之后，我顿时面露古怪之色，真没想到我刚出来就遇到了不少老熟人。

    ......

    一片空地之上，两拨人正互相对峙着。

    若是我在场的话，便会发现双方我都认识，一方是先前有过矛盾的孙浩然和他的几个狗腿子，而另一方则是有七八个以黄思钿为首的同班同学。

    黄思钿的脸色明显不大好看，只见她大声呵斥道：“孙浩然，我们两个认识了几年的交情，难道你也要对我们出手吗？”

    闻言，在黄思钿对面的孙浩然，却是怪笑一声道：“黄思钿，这比赛可不是过家家，我可以看在我们认识的份上不对你出手，但其他人我就管不着了，我总得对我这帮兄弟们负责吧？”

    “如果不想打的话也可以，让他们把学分都交出来，我自然可以放你们离开！”

    听了孙浩然的话后，黄思钿又急又气，可偏偏她还不知道反驳些什么，因为站在孙浩然的角度，他这么做也好像没错，没办法的她当下语气都软了几分，哀求道：“他们都是我的同学，你就不能看在我的面子上，放他们一马？”

    “倒也不是不可以。”孙浩然眼球转了转，嘿嘿一笑道：“黄妹妹，我也不为难你，如果你愿意做我女朋友的话，我不光不对你们出手，甚至可以帮你们一把，你看怎么样？”

    “你趁人之危！”闻言，黄思钿顿时气愤不已，没想到孙浩然这样的要求都能提出来。

    见黄思钿不情愿，孙浩然的脸一下子冷了下来，道：“真是敬酒不吃吃罚酒，既然你不同意，那我就不客气了！”

    “动手！”

    话音落下，其他几个孙浩然的狗腿子顿时狞笑一声，当下他们便是朝着黄思钿身边的同学们杀去，就在双方即将接触之时，几块石子犹如子弹一般自远处暴射而来，精准无误地打在了这几个人的身上。

    “嗷！”

    “哎哟，疼死我了！”

    “啊！我的骨头好像断了。”

    几个孙浩然的狗腿子，直接让突如其来的石头给掀翻了个跟头，一个个躺在地上痛得龇牙咧嘴，完全丧失了战斗能力。

    “怎么回事？！”

    看到这一幕，不禁孙浩然脸色大变，就连其他人也都一头雾水，因为他们完全没有察觉到任何气息的存在，这几个人更像是让某种热兵器给击倒的。

    “不止是何方高人出手，在下是孙家的孙浩然！”孙浩然沉喝一声，和很多家族子弟的习惯一样，孙浩然遇到麻烦事也喜欢上来就自报家门，希望借助家族的威名来震退对手。

    “呵呵，想不到这里竟是如此的热闹。”就在这时，一道声音自孙浩然身后响起。

    突如其来的声音，孙浩然觉得有些耳熟，但一时又有些想不起来了，他连忙回头看去，只见后面还保存相对完好的树林之中，一个年轻男子从中走了出来。

    见孙浩然瞪大了眼睛，一副吃惊的样子看着我，我微微一笑，语气有几分嘲讽地道：“孙浩然，你们家族子弟怎么动不动就自报家门，我又不是查户口的。”

    “是你？！”看到来人之后，孙浩然脸色顿时一变，他自然不会忘记我的长相。

    而黄思钿等人，在先是愣了一瞬后，一道道惊呼声也随之响起。

    “叶炎？”

    “你怎么在这里？”黄思钿也大为震惊。

    我走了过来，笑了笑道：“有什么事我们一会再说，在这之前我得先帮你料理了这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆，免得他以后再来骚扰你。”

    “你说谁是癞蛤蟆？！”孙浩然气得直跳脚。

    “小心点，这个孙浩然的实力比罗宇强多了，开门度90%。”黄思钿面露担忧，忍不住提醒了一句，虽然她对我的实力有几分自信，但孙浩然确实没那么好对付。

    罗宇跟他一比，弱的像个宝宝。

    听出了黄思钿语气中的担心，我微微一笑，自信地道：“你放心好了，就孙浩然这种级别的选手...”

    “我一只手就能打趴下他。”

