    刘燕初不紧不慢的回到床边，突然拽起桑榆的胳膊，捋起了她的袖子。

    “咱们是选秀入宫，生是皇上的人，死是皇上的鬼。每个人的胳膊上都有一颗守宫砂，可为何你的守宫砂却不翼而飞？你该不是想告诉我，皇上偷偷临幸于你吧？”

    一时间，桑榆哑然失语。

    她想起了假山洞里那个不知温柔的男子，想起了灼热的进进出出。她什么都说不出来，连那人是谁都不知晓。

    “秽乱宫闱，会被处以凌迟。”刘燕初笑得寒凉，“知道什么是凌迟吧？”

    “活剐。”桑榆苦笑两声。

    她是前朝公主，怎么可能不知道这凌迟大刑！

    活剐三千多片，一片都不能少，途中用参汤和上好的药吊着一口气，然后眼睁睁看着自己变成一副血淋淋的白骨架，那滋味……

    刘燕初点头：“既然知道，那么你的决定呢？”

    “奴婢什么都答应你。”一声长叹，桑榆勉力跪在床上行礼，“多谢刘才人提拔，桑榆当谨遵才人之命，绝不敢心生悖逆。”

    她要活着，她还想知道父皇当初暴毙的真相。

    刘燕初如释重负的松了一口气：“还不预备说实话吗？”

    “奴婢曾在前朝云华公主宫中做事，与晓云姑娘算是交好，平素也都是以姐妹相称。咱们伺候公主，公主也待咱们恩重如山。宫中出事以后，奴婢便躲了起来，她与公主被关在冷宫里，为了救公主而被人生生用石头砸死，连尸身都不知弃于何处。”

    说起晓云的时候，桑榆哽咽了一下。

    她是真的难过，脑子里满是晓云血肉模糊的脸，还有那一句：公主，保重。

    桑榆红了眼眶，刘燕初潸然泪下：“这笔账我得讨回来，晓云的尸身我让宫外的朋友帮着找。你知道欺负晓云的是哪些人吗？”

    “刻骨不忘。”

    怎么能忘记呢？

    桑榆，抵死都不会忘记那些恶毒之人的嘴脸。

    刘燕初虽然只是个才人，但在芙蓉园也算是有品级的，动点手腕调走一个宫女不是什么难事。桑榆不知道冷宫那些人的名字，但她记得他们的脸。

    皇宫说大不大，说小也不小，早晚都会遇见。

    又到了月初领例银的时候，桑榆低头走在宫道里。

    身后突然一声喊：“贵妃娘娘凤驾，闲人回避。”

    边上的奴才们扑通扑通跪了一地，桑榆紧忙跪下，然后悄悄的抬了眼皮去看那轻纱遮掩的软轿。贵妃娘娘？

    秦贵妃！

    她想起了父皇在世的时候，掠过大将军秦国忠的长女秦琉云，预备册为后妃。她未能亲眼见一见这秦琉云，只听说这秦琉云生得好，颇有倾城之貌，但性子也格外刚烈，不但不从，反而拔了簪子行刺父皇，失败后当场自尽身亡。

    为了这事，父皇流放了秦家满门，想让他们慢慢受辱而死。

    心，突然狠狠的疼了一下。

    国破之后她才知晓，这秦琉云竟是那人最爱的女子，如果不是父皇……兴许秦琉云和他已成眷侣，郎才女貌的羡煞旁人。

    抬头望着那轻纱软轿，她竟忘了宫中的规矩，没有主子的允准是不可抬头目视的。

    “大胆！”太监掐着那尖细的嗓子，一耳光落在桑榆的脸上。

    血腥味快速在口中弥漫开来，桑榆当即回过神，“奴婢该死！奴婢该死！请娘娘恕罪！请娘娘恕罪！”

    太监举着拂尘，作势要打。

    “住手！”秦贵妃身边的掌事宫女——明月，冷声喊着。

    明月居高临下的走到桑榆跟前，斜睨太监一眼，“娘娘宽厚待人，到了你这儿不是打就是骂，娘娘还没开口你便动手，打量着是要做娘娘的主？”

    太监一听这话，当即跪在地上，“奴才不敢！”随即掌掴面颊，“奴才该死！贵妃娘娘恕罪！”

    “罢了！”软轿内传出婉转如莺啼之音，“明月，回宫！”

    桑榆伏跪在地，“多谢娘娘不罚之恩，贵妃娘娘千岁千千岁。”

    曾几何时，她才是那个让人跪拜的千岁之身。

    只是，后来她心爱的男人带着千军万马踏碎了父皇的皇城，她成了亡国之奴，说起来，她还真是世上最大的笑话。

    脸上刺辣辣的疼，唇角流着血。

    秦琉云已死，那这位秦贵妃又是何人？

