    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百零一章 禁制

    望海城外，是一片无垠的海面，不过身为修士，海里，除了妖兽之外，其他的东西，是不会对他们产生影响的。

    金耀拉着周豹，一出望海城，便驾风而起，直向大海的深处投去，很明显，这金耀是将自己临时的窝点安在了海里面。

    果不其然，飞了一个多时辰，这金耀方才在一处荒芜的小岛上面停了下来，这座岛的元气十分的稀薄，不过，想要在万星海这样的地方寻找一处像碧落天一般的灵气充沛之地无疑是痴人说梦。

    这是一座珊瑚岛，面积大概在十几平方公里左右，岛上几座低矮的丘陵，被这金耀布置了几处禁制，显得有些朦胧，这金耀一到岛上，便破开了禁制，将周豹引入他的藏身窝点，却是一个小小的洞口。

    “这是无意中发现这地方的，这洞口直通到海面之下十几里的地方，虽然环境不是太好，但是却是一处隐藏气息的好地方”引着周豹在弯曲的洞内前行着，一边走一边介绍，“这洞是天然形成的，在洞底还是一个寒潭，也亏得有一个寒潭，我将地通灵玉符沉到了潭底，这才将它的气息完全隔绝起来，如果不是那个寒潭的话，我只能每天耗费法力镇压，麻烦的紧。

    “你把这块玉丢掉就是了，何必这么麻烦”

    “要是能丢掉就好了，当初我因为好奇，曾经想要炼化这块通灵玉符，结果在上面留下了我的气息，就算是把玉丢掉，你们贾家的人也能够通过玉上的气息找到我，甚至比找这块玉更快”

    “真是偷鸡不成蚀把米啊”看着金耀那一脸的苦笑，周豹禁不住的笑了起来，这还真是一个倒霉的家伙，得了这么大的好处，不仅仅无法使用，还把自己陷入了这么一个绝境，连三尸脑神丹都吃了，实在是悲剧的紧。

    数十里的通道对于他们这个层级的修士来讲，根本就算不上什么，两人加快的速度，几息的时间，便到了这珊瑚洞的最底处，正如金耀所说，在这洞底有一处寒潭。

    在这种地方出现了寒潭，说明这寒潭的底下应该有一处灵脉，不过，现在周豹坐拥一个大世界，这样的灵脉在他的眼中，连垃圾都算不上，倒是这金耀，对这一处灵脉显现出了一些兴趣来。

    “东西就在寒潭的下面，不过在拿出来之前，还要麻烦小兄弟你先显些掩藏的手段来，否则的话，这东西一出寒潭，就会被发现的”

    “这倒没什么”周豹微微一笑，几道碧光便自他的袖中飞出，插在这洞底的几处要害的地方，顿时，周围腾起一轮灰色的烟气，整个洞底空间仿佛与周围的天地隔绝了一般，形在了一个独立的空间。

    “好手段”看到这洞底产生的变化，金耀也不禁的赞叹了一声，站在这洞底的空间之中，他再也感觉不到这洞外一丝一毫的动静，甚至连自己的神念都无法散发出去，最为诡异的是，明明是一个不大的洞底，在这片灰烟的笼罩之下，竟然仿佛变成了无限大一般，他的神念除了眼前的寒潭之外，根本就探不出还有什么其他与众不同的地方。

    “只是一些小手段而已，不过用来隔绝气息却是轻松的紧”周豹淡淡一笑，面对金耀的赞叹，他也只当是看不见，以他今时今日的修为，地位，金耀这个级别的称赞，对他而言，毫无意义。

    “呵呵，这要是小手段的话，那我这辈子可就真的是活到狗身上去了”听到周豹的话，金耀轻叹了一声，一抬手，面前的寒潭便出现了一丝丝的涟漪。

    涟漪荡起，不一会儿，只见一个黑铁盒子便从潭底浮到了潭面之上。

    这黑色的铁盒一出现，周豹便清晰的感觉到了里面的激烈震荡和法力波动，只是这震荡与法力的波动被一股无形的力量禁锢在了铁盒之中，只有一小部分能够发散出来，而金耀一直以来最害怕的便是这发散出来的一部分，因为这一部分便会给那贾氏家族，传递着这通灵玉符的方位信息。

    不过这一小部分波动刚一散开，便被周围的灰雾给吞噬掉了，周豹的两仪微尘阵可以演化大世界，抗拒雷劫，困死人仙，这通灵玉符不过是一件纯阳法器而已，对这阵法根本就构不成一丝一毫的威胁。

    金耀也感觉到了这盒中的法力波动完全被周围的灰雾吸掉，这才放下心来，将自己的目光投向了拿中，小心翼翼的打开了黑铁盒子，露出了里面的物什来。

    那就是一块圆形的乳白色的玉佩，玉佩上面散发着极为柔和的光芒，一股股浓烈无比的法力波动在这乳白色的光芒之中流转着，仿佛要冲出铁盒，不过在铁盒的内壁之中，镌刻着无数奇异的花纹符纹，正是这些花纹，符文，将这些法力波动牢牢的锁在了盒中，在这盒子之中，除了这块通灵玉符之外，还在四方各有一块闪动着奇异光彩的灵石，一看这灵石的光芒，周豹便知道这是极为难得的上品灵石，想不到竟然被这金耀用在了这禁制之中，他更想不到，即使是四块上品灵石禁制，仍然无法完全将这通灵玉符的法力波动镇压下去，还要借助这寒潭之水的力量。

    “这便是那通灵玉符了啊，果然有些门道啊，金兄，这东西一看就知道是个好宝贝，那些人怎么会把它当成低阶法器卖给你，你又怎么会想到要炼化他的呢？”

    “你以为我想啊，这东西一开始的时候根本就没有像现在这般的夺目，就是一个普通的散发着低阶法器波动的玉佩罢了，只是我炼化它的时候，才产生了反应，我才知道不好了”

    “原来是这样啊”周豹点了点头，低下头，做出一副仔细的观察着这件通灵玉符的样子，“若是如此的话，我倒是有办法将这东西恢复到原来的模样。”

    “真的吗？”这下子，金耀可不是惊喜了，而是喜的跳了起来，“小兄弟，你可不要骗我啊，我可是试了许多种方法，都无济于事”

    “这是我贾家的独门手法，并不困难”周豹信口胡扯到，他已经看出了这件通灵玉符的奥妙所在，不过他现在只是一个小小的散仙而已，又如何能够摆平的了那些尊者真仙搞出来的通灵玉符呢，所以便借口说是家族密传的手法，便将这件事情搪塞了过去，不过这金耀也没有怀疑，毕竟像是贾氏家族这样的庞然大物，知道一些强大的秘法也不是什么稀奇的事情。

    只见周豹的指尖微动，一道道细不可见的毫光闪出，落在那通灵玉符的上面，将通灵玉符上的法力波动完全压制。

    “好，实在是太好了，这下子，我就不用担心了”

    “你不仅不用担心，甚至还都不需要还回去了”周豹微微一笑道。

    “嘿嘿”金耀一听，眼中顿时闪过一丝贪念，对于他这样的散仙来讲，纯阳法器，还是拥有极强的吸引力的，不过很快，他的这股子贪念便被强压了下去，虽然周豹推说这是贾家独门的手法，不过看到刚才周豹打出的法诀，那手势之中透露出来的玄奥之意，根本就不是普通的散仙能够做出来的，再加上这贾青平即使是在明面上的实力也在他之上，所以，他便在最快的时间内打消了他的贪念。

    “这东西虽然好，不过毕竟是你们贾家的，再说了，他现在是气息全无都是出自你的手笔，如果我再试图炼化的话，还是会出问题的，留在手下如此的烫手，倒不如把他送出去。

    “这话说的有道理，想不到你竟然如此的识时务”周豹微微一笑，手一抬，却是将两仪微尘阵给收到了袖中，“现在，你可以带我去看那一处秘藏了吧”

    “这——”金耀神色微微一顿，“那几个修士的实力虽然都是散仙二三阶，最强的也不过是散仙四阶，但是人数不少，我们两个，恐怕有些不够吧，我准备再——”

    “我知道你准备再找几个朋友过来，不过没有这个必要了，我现在突然之间对那个秘藏十分感兴趣，还有那几个修士，所以，我不准备再等了”周豹打断了他的话道。

    “这个，可是他们——”话音未落，一股浩翰的气息便从周豹的身上散发了出来，笼罩了整个洞底。

    散仙三阶

    散仙四阶

    散仙五阶

    散仙六阶

    散仙七阶

    …………

    这金耀只感到周豹身上的法力不停的攀升着，腾腾腾的走高，以他不可想象的速度，在几息的时间内，从散仙二阶，一下子提到了散仙七阶。

    散仙七阶啊

    这下子，他连眼珠子都差一点没瞪出来，这贾青平怎么这么快就从散仙二阶变成散仙七阶了，难道——

    “你一直在隐藏实力”

    “没办法，我太年轻了”周豹耸耸肩，只说了这一句，“你说，以我们两人现在的实力，能不能去那一处秘藏看看了？”

    “可以，当然可以”这个时候，金耀的心已经完全的凉了下来，他去找周豹搭讪一来是认出了周豹便是贾家的那个天才少年，二来是欺周豹年轻，虽然实力不俗，但是以自己的阅历，想要糊弄他还是没有问题的，他无论如何也没有想到，这个年轻无比的少年，竟然有如此恐怖的实力。

    ………………………………

    完蛋了，领导给了我十天时间，让我把数学模型建好，原来建的那个全是他**错的，晦气

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>