    它在极力的忍耐着这股疼痛，却还是疼得忍不住哼出声。

    它看着云苏的目光有些可怜兮兮的。

    云苏心下也起了怜悯之心，看了看它的前腿，犹豫了一下缓缓开口，“我能给你看看吗？”

    小白羊犹豫了下，缓缓动了动自己那疼痛不已的前腿，似乎是示意云苏来看。

    云苏轻轻点头，在它面前蹲下来，轻轻托起它的伤口来看，这一看，云苏有些惊呆了。

    这伤口并不是普通伤口，甚至那流淌而出的血也有些特别。

    以云苏的眼力来看，竟隐隐从那伤口中看到了丝丝缕缕的黑色力量！

    “这，是诅咒？”

    云苏惊愕出声，满脸不可思议的看看小白羊，又看看手中这只受伤的羊腿。

    诅咒，那可是上百年未曾出现在这个世界的东西，怎么会让她在这里碰上了？

    这未免太过不可思议？

    而且，这头小白羊看起来人畜无害的，怎么会中了诅咒之力？

    云苏的心绪一下子有些起伏，她垂眸看着小白羊的前腿，并未注意到小白羊那单纯眼神中流露出来的一丝诧异。

    似乎在惊讶云苏的眼光。

    云苏端详着它腿上的伤，小白羊却一直在痛苦的哼叫着。

    犹豫了片刻，云苏还是从鸢尾花中取出了一瓶药液，将药液打开，倒了些许在羊腿伤口之上。

    小白羊并没有挣扎，只是看着云苏动作。

    同一刻，云苏伸手摸了摸它的脑袋，神情有些温柔，“算你这小家伙好运，遇到了我。”

    “这些东西虽然不能解开诅咒之力，但却能够将之抑制，这样一来，你就不用随时都这么痛苦了。”

    云苏轻轻叹息一声，摸出长针，顺着小白羊穴位扎了下去。

    穴位上传来的刺痛感让小白羊眨了眨眼，但它依旧没有挣扎。

    毕竟这样的疼痛与诅咒带来的疼痛之感比起来，差的太多，对它来说，几乎可以忽略不计。

    但紧接着一抹刺疼之后，一股无比舒畅的清凉之感，便从那伤口的地方蔓延开来。

    原本因诅咒之力的疼痛瞬间消失，取而代之的是一种无与伦比的舒畅感。

    小白羊眼睛一亮，看着云苏的目光也越发欣喜。

    “咩咩。”它唤了两声，脑袋轻轻蹭了蹭云苏捏针的手。

    云苏轻轻一笑，伸手摸了摸它的脑袋，“别闹，我在给你施针。”

    “咩咩。”小白羊似乎听懂了云苏的话，当下也不捣乱，静静地等待着。

    那股清凉之感席卷倒了身上，它只觉得整个身子仿佛在这一刻都有了力气，舒畅无比！

    等云苏一番针施完，小白羊动了动前腿，颤颤巍巍的撑着身子站了起来。

    仔细看，它那受了诅咒之力的前腿伤口，也在云苏倒下去的那种药液中，开始慢慢愈合。

    但这种诅咒之力实在太过强大，云苏所倒的一瓶药液，仅仅只能让它的伤口不再流血，疼痛无法增加。

    至于真正的痊愈，那几乎是不可能的。

    但好歹小白羊是能够站起来了。

    毛茸茸的羊脑袋蹭了蹭云苏的手心，云苏也忍不住微微一笑，伸手摸了摸它的羊脑袋。

    随后，小白羊围绕着云苏欢快的跑了几个圈，用羊角推了推她的手臂，看了看前方。

    云苏微微一愣，“你让我跟你走？”

    小白羊点点头，见云苏理解，这才抬脚向前面走了过去。

    走了片刻，脚下跨过一片平坦的草地，云苏这才发现，这是一个院中院，前面竟又出现了一道院门。

    小白羊看了看云苏，率先抬脚进去，示意她赶紧跟上。

    云苏挑挑眉，走进院子。

    相比较之前见到的那个简单院子，这个院子的设计要更为的贴合人类习惯。

    有遮阴纳凉的大树，有青石小路，更有一边的石桌石凳。

    小路两边是一些桃树，桃花不合时令的开放着，让人仿佛一瞬间进入了春天的错觉。

    云苏惊讶的看着，加快脚步跟了上去，一路过来，云苏又看到了许多随意栽种在地上的灵草。

    云苏眉眼一跳，跟着小白羊在一处房间门口站定。

    云苏抬头去看，这房间看起来有些特别，墙壁上所用的材料都很坚固，泛着淡淡的青光。

    且门上隐隐有灵力波动，显然这并不是普通的房间门。

    她本想伸手去试探一下，却被小白羊给阻止。

    云苏扭头，小白羊冲她摇摇头，旋即双角一顶旁边的小树枝，将之朝门顶飞过去。

    就在小树枝接触到门的那一刹那，那小树枝仿佛受到了极强的力量攻击，刹那间被震碎，成了齑粉随风消散。

    云苏惊异的看着这一幕，这下子倒是放弃了伸手去试探的准备，一边小白羊看她不擅自行动了，这才走到了大门中间。

    它微微伏低脑袋，做出了一个后蹬的姿势，右前蹄在地面上刨了几下，酝酿了势头，蓦地朝那扇大门冲了过去！

    “砰！”

    一道清脆的碰撞声，那扇看起来十分坚固的房间大门应声而倒，就连房间大门上的那灵力防御也瞬间崩碎！

    小白羊撞倒了门之后，有些不舒服的甩了甩脑袋上的羊角，随后扭头有些小得意的看向云苏。

    云苏看得目瞪口呆。

    她可是亲眼看见一根树枝就这样在那扇门的灵力防御之下，变成了齑粉。

    而现在，小白羊竟然直接把门同灵力防御一起给撞破了？

    云苏自认为自己是做不到这一点的。

    忍住内心的惊骇，云苏跟着小白羊进了房间，入目是一个放置了数个架子的古朴房间。

    架子上一层层的整齐摆放着各种灵植，云苏粗略看一眼，眼睛陡然一凝。

    “婆宁草？这儿竟然有婆宁草？不单是婆宁草，还有紫梳萝？妄虬根……”

    “好多珍稀药材！”云苏惊讶的开口，话音刚落，前面迈步的小白羊蓦地低头，羊角叉了一株婆宁草直接朝云苏甩了过来。

    云苏一愣，不敢怠慢，赶紧双手捧住。

    这婆宁草可是制作婆宁香的一位重要药材，她身上虽然有些存货，但要长期供给迟阙，还是有些难以为继。

