 但此刻的陈飞，却没有逃走的意思。甚至于连手中攻击停下来的意思都没有。

    他只是斜瞥了一眼岳庆武岳老，然后目光再次落到岳乔西身上，手中的赤色剑芒呼啸一声，朝岳乔西爆射而去。岳

    乔西根本没想到，在自己父亲出面的情况下，陈飞竟然还敢对自己出手，一时间被打了个猝不及防，愣在原地，根本来不及躲避，只能眼睁睁的看着赤色流光不断的朝自己袭来，眼看就要射中自己的心脏。就

    在岳乔西惊骇交加的时候，岳庆武大手一挥，衣袖之中，舞出一道蓝色的流光，砰的一下击中了陈飞的赤色剑芒。

    二者碰撞，在空中炸裂，化为两色的光点，在岳乔西身前逐渐消散。刚

    才惊吓得心脏都几乎要跳出来的岳乔西，此刻再也顾不得那么多，直接退到了身后的主屋之中，脸上还带着心有余悸的担惊受怕之色。

    岳子徽等岳家的后辈，此刻也是一个个有样学样，赶忙退后到了主屋之中。而

    此时，岳庆武面色铁青，狠狠的瞪向陈飞，脸上的愤怒之色几乎要溢出来了。

    “年轻人，你太嚣张了？”

    说话间，岳庆武身上的气势爆发开来，毫不客气的朝陈飞笼罩过来，想要将他压迫逼退。

    不过，陈飞却丝毫没有后退的意思，反而更是踏步向前，走出了一步，然后看向岳庆武，道：“嚣张的不是我，而是你岳家。”

    “狂妄小子，你到底想干什么？”岳庆武厉声喝道。陈

    飞将之前的赌注协议亮了出来，道：“我的要求很简单，要求你岳家兑现之前和我的赌注。我要岳家，一半的家产。”

    就算是岳老，听到这个要求，眼神也不由得一凝，面色一沉，出声道：“年轻人，你这要求，难道不觉得有些异想天开了吗？”

    “这不是异想天开，而是实打实的赌注。当时，很多武道同仁都在场，见证了这份赌注。”陈飞冷静的开口道。

    岳庆武却根本不去看那协议，而是挥手卷起一股劲风，飞快的席卷而去。瞬

    间，劲风将那份纸质的协议完全搅碎，化为无数的碎屑，随风飘散，迅速消散无踪了。“

    我不知道什么协议，我只知道，我岳家的家产，不是外人一句话就能夺去的。”岳庆武厉声喝道。而

    这整个过程中，从陈飞拿出协议，到他挥手搅碎这协议，他都完全没有正眼看过一次这协议。这

    完全是摆明了态度，他岳庆武，不会承认这个协议，更不会承认岳家那一半家产的赌注。

    不得不说，岳庆武这一手，狡黠而霸道，但你根本无法阻止对方。因为，岳老一身地级初期境界的实力，保证了他能够这么做的底气。一

    时间，在场所有人的目光全都聚集到了陈飞身上，等着看他如何应对岳老的强势。

    而此时的陈飞，轻轻松开右手的食指和中指，让两根手指捏住的最后一块碎屑也随风飘散。

    他放下手臂，抬起头来，看向岳庆武，面色淡然，冷冷开口道：“岳老前辈这是也不想认账了？”

    岳庆武重重的冷哼一声，道：“不存在的账，我岳庆武自然不承认。”

    陈飞摇了摇头，随即眼神猛然一厉，狠声道：“既然你岳家是这种做法的话，那这赌注，我就亲自来取了。”

    说话间，陈飞身子一震，气势猛然爆发开来，一股磅礴的真元气息冲天而起，和岳庆武的气劲对抗了起来，一时间竟然不落下风。

    “咦！”岳庆武见状，不由得一惊，不过随即冷笑一声，“年轻人，怪不得你敢如此嚣张，原来是有点实力啊！”“

    不过，你这点实力，在我面前根本不够看！”重重冷喝一声，岳庆武身上的气势再次爆发，宛若海浪一般的气息，顿时朝陈飞汹涌而来。不

    说陈飞，躲到角落里的宾客们，此刻感受到这股气势，都觉得胸口发闷，整个人感到有些喘不过气来。一

    时间，众人震撼无比。

    “这就是地级高手的实力吗？太恐怖了。”“

    那陈飞是傻了吗？都这个时候了，还想和岳老硬碰硬，这完全是死路一条啊！”

    “可惜了，他要是服软，潜心苦修的话。日后说不定有机会超过岳老的，还是太年轻，太心高气傲了。”…

    ……一

    片呼声中，此刻的陈飞，却没有丝毫的后退，反而是迎着岳庆武海浪一般的气息，直接对了上去。

    岳庆武见状，眼神一冷，露出一抹讶异之色，随即冷哼道：“小子，年轻人有脾气没错。但性子太拗的话，那就是傻了。”说

    话间，岳庆武粗壮的双臂挥动起来，带起两股气劲，好似两朵巨浪，从两侧位置，狠狠的朝陈飞拍了过去。

    “看在你一身修为不易的份上，我手下留情，只拍断你的双臂，自己滚回去休养吧。”

    说话间，两朵巨浪汹涌而至，拍向陈飞的双臂。汹涌的气势，似乎要将陈飞完全淹没一般。

    岳庆武也满脸自信，拍出这两股气势之后，双臂垂了下来，嘴角带着一抹傲然的笑意。当

    就在此时，陈飞面对那两朵巨浪一般的攻势，双臂轻轻向前一探，双掌对着巨浪直接拍了过去。顿

    时，“轰”的一声巨响，两朵巨浪竟然被陈飞直接拍碎，真元气息炸裂碎开，化为无数光点，在空中飘落下来。如

    此场景，让现场所有人全都大吃一惊，震惊无比的看着陈飞。

    “这，怎么可能？陈飞挡住了岳老的攻势。”

    “这不关是挡住了啊，而是完全击碎了。他的实力，到底是什么境界啊？”

    “怎么会这样？”

    ………

    众人震惊的时候，原本面带自信笑容的岳庆武，此刻也是为之一惊，面色为之一愕。

    随即，他的表情阴沉了下来，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“看来，我还是低估了你。如此年纪，能够挡住我的两道攻击，你算很不错的了。”“

    不过，你也惹怒了我。接下来，我会让你看看，什么叫做玄级高手和地级高手的差距！” 