
    七叶回仙草和神龙之血，是复活叶天歌与玫瑰的关键。
　　
　　    而神龙卫有世界顶级的情报机构，倘若地球真有这两件东西的存在，神龙卫就肯定能够找到线索，自然比叶尘像无头苍蝇一样乱找要强得多。
　　
　　    也正是因为如此，叶尘才会向易山河许下这么一个条件。
　　
　　    条件谈拢，易山河非常兴奋，直接带着叶尘一道，来到云州城外的一片荒郊野地。
　　
　　    那里赫然停着一辆军用直升飞机。
　　
　　    两人上了飞机，不一会便已经飞到数千米的高空，然后直奔西方而去。
　　
　　    ……
　　
　　    “叶少将，你还没有告诉我，你为何要去圣心阁？你毕竟杀了他们的大长老，圣心阁只怕不会这么轻易放过你！”
　　
　　    直升机上，易山河忍不住开口问道。
　　
　　    叶尘冷冷一笑，道：
　　
　　    “正因为我知道他们不肯善罢甘休，所以我才要主动去找他们！”
　　
　　    易山河微微愣了片刻，很快便明白了叶尘的意图，顿时脸色巨变，
　　
　　    “难道你想……这怎么可以！你这么做太冒险了！”
　　
　　    叶尘弹了弹衣袖上的灰尘，若无其事道：
　　
　　    “反正这圣心阁也不能为你们所用，留着也是一个隐患，我为你们铲除祸害，难道不好吗？”
　　
　　    易山河大急，
　　
　　    “话虽如此说，可是那圣心阁，可不是普通势力，据说光是秦踏天那一仙人级别的高手，就还有两位！再加上门下弟子上百，长老数十人，个个都是高手！”
　　
　　    “多年前，军事演习小组曾经做过一个评估，即便是面对面的对打，想要将整个圣心阁拿下，至少也需要一个十万人的精锐军团，而且还是全副最精良武装的那种！”
　　
　　    “若非这根骨头如此难啃，国家又岂会轻易向其妥协，一直对圣心阁睁一只眼闭一只眼！”
　　
　　    易山河说完这话，两眼直视着叶尘，语重心长道：
　　
　　    “叶老弟，你就听老哥哥一句话！你还年轻，还有远大的前景，不能以身犯险啊！”
　　
　　    说完这话，易山河便要上前，准备让驾驶员掉头回去。
　　
　　    但是，却被叶尘一把拉住，揶揄笑道：
　　
　　    “易老将军，如果你现在掉头回去，那我们之前的约定可就要取消了！”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    易山河顿时无比蛋疼。
　　
　　    他如果不同意叶尘的决定，他们之前的约定取消，他也就无法完成上级交给他的任务。
　　
　　    可是他如果同意叶尘去找圣心阁的麻烦，对方极有可能无法活着回来，到时候同样无法交代。
　　
　　    易山河犹豫了片刻，似乎下定了某种决心，一咬牙道：
　　
　　    “就算你要取消我们的约定，那我不能眼睁睁的看着你去送死！”
　　
　　    叶尘听到这话，眉头微微一挑，心里不由得升起一股暖意。
　　
　　    虽然这易山河人老成精，喜欢算计，可是人还算不错，居然为了他的安危，宁愿放弃自己的任务。
　　
　　    一念及此，叶尘哈哈一笑，傲然道：
　　
　　    “老将军放心！区区一个昆仑圣心阁而已，我还没有放在心上，那日在天江之上，我若全力而为，那秦踏天焉能接我一招？”
　　
　　    易山河顿时两眼一瞪，下意识的想说，你也太过狂妄了。
　　
　　    可是他转念一想，那日叶尘杀了秦踏天，后来再见到他时，的确毫发无损。
　　
　　    而且，随着对叶尘的了解越发深入，他发现眼前这个少年，虽然每次都有惊人之语，让人以为他狂妄无知，可是最终总能惊爆众人的眼球，做出不可思议的事情。
　　
　　    ‘难道……他真的可以一人挑了这个千年隐世宗门？’
　　
　　    易山河不由得再次摇了摇头，还是觉得不大可能。
　　
　　    ……
　　
　　    虽然，战斗直升机的速度很快，可是从云州到昆仑山，毕竟也有数千里。
　　
　　    两人抵达昆仑山，已经是十个小时之后。
　　
　　    此时，天色也已经黑了下来，而且昆仑山极大，据易山河所说，圣心阁的入口也颇为难寻，于是便决定在山中歇息一晚，明日再继续赶路。
　　
　　    ……
　　
　　    篝火升起，
　　
　　    与易山河随行的那几名手下，个个都是高手，随便在林家抓来几只野兽，就可以烤来充饥。
　　
　　    至于叶尘，现在几乎已经可以完全辟谷，根本不需要吃饭。
　　
　　    “对了！叶老弟，其实我心里一直有一个疑惑，特别好奇想问一问你！”
　　
　　    易山河一边啃着一只油晃晃的野兔腿，一边对着叶尘开口道。
　　
　　    “问吧！”
　　
　　    叶尘盘腿坐在一块硕大的石块之上，一边悄无声息的吸收着周围的天地灵气，淡淡开口道。
　　
　　    易山河当即摸了一把嘴巴，道：
　　
　　    “说实话，我最初知道你和叶将军的关系，一直以为你的一身惊人修为，是叶将军所传授，又或者是叶将军让人代为传授给你，可是后面我才发现大错特错，所以我想问……”
　　
　　    说到这里，易山河微微一顿，小心翼翼道：
　　
　　    “叶老弟，你莫非是那传说中，蓬莱仙岛的人么？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时一愣，
　　
　　    “蓬莱仙岛？那不是神话中的东西吗？难道这地球上，还真有这个地方？”
　　
　　    易山河听到叶尘这么说，知道自己的猜测应该是错的，不过还是当即解释道：
　　
　　    “蓬莱仙岛的确是传说中的东西，不过根据各种历史资料显示，在那东海之上，应该真的有这样一个仙岛，而且每隔百年时间都会出现一次，十分神秘！”
　　
　　    “而且据说还有人曾经成功登到仙岛之上，但是后来就再也没有回来过……”
　　
　　    “传说那仙岛之上，个个都是实力强大的仙人，只不过还一直没有被证实……”
　　
　　    说到这里，易山河双眼直视着叶尘，缓缓道：
　　
　　    “你年纪轻轻，就有如此恐怖的实力，除了那个传说中蓬莱仙岛上的仙人，我实在想不出这世上，还有谁能教出你这样恐怖的徒弟！”
　　
　　    听完易山河的话，叶尘也颇感意外，
　　
　　    原本，叶尘一直以为蓬莱仙岛只是一个民间传说，可是以他对易山河的了解，绝对不会无的放矢，既然他说仙岛是存在的，那就应该是真的存在！
　　
　　    而且，之前他曾经去过的珠峰脚下的仙墓，还有圣心阁这个上古仙人的洞天福地，种种证据都表面，地球上的确出现过真正的修仙者。
　　
　　    “难道上古修仙者真并没有消亡，只是躲在了地球的某个角落？”
　　
　　    叶尘顿时大为好奇。
