    在水中，她的行动受限，而这些海豚的速度又极快，根本让人应接不暇。

    白夭被顶得目眦欲裂，口中不断吐出气泡，还有一只海豚甚至直接咬住了她的手臂，鲜血顿时弥漫开来。

    受到血液的刺激，这些海豚更加亢奋起来。

    白夭忍痛挥舞着叶脉神剑，发起了叶脉神剑第五绝，沉谭。

    瞬时间，水中翻涌沸腾，那些潜藏在黑暗中的海豚纷纷浮上了水面。

    白夭找准时机，对其中一只海豚刺杀，可是在触碰到它外表如硬壳一般的体肤时，她彻底懵了。

    连剑都砍不穿，她还怎么杀死它们？

    弱点，还是要寻找它们的弱点！

    白夭进入了冥想状态，飞在空中，这让她感觉通透了许多，那些海豚的行踪仿佛都变得有迹可循起来。

    就在这时，白夭反手一剑刺入了她下方那只海豚的双眼！

    “咿呜——”海豚惨叫不已，发出了一道极强的声波，直接给白夭震得飞起，撞在了洞壁上！

    而洞壁上的触手直接抓住了白夭的四肢，将她往洞壁里扯去。

    窒息感瞬间包围白夭，她甚至都还来不及思考，就眼前一黑，晕了过去。

    ......

    当白夭再次醒来的时候，发现自己正浮在水面上，周围还是黑暗的洞穴。

    她浑身上下的骨头都跟散架了似的，酸疼得她都有些不想动了。但是耳旁传来了冒气泡的咕噜咕噜声，让她背后发凉，不得不站了起来。

    白夭扬起了火光，将周围给照亮，发现这里还是原来的洞穴，水中央冒着气泡，而周围的洞壁开始伸出半透明的白色触手。

    一切都回到了原点。

    “......”真是恶心人的玩意，白夭心道。

    刚才要不是一时不防，她也不会被抓住。不过刚才她是死了一回吗？那种窒息的感觉，她已经不想尝试第二次了。

    “咿呜——”海豚的声音传来，白夭集中精神，想办法开始对付它们。

    这边，白夭还在与海豚做着斗争，而大西霖雪山上，似乎有些不得安宁。

    卞沉渊就站在古问津面前，拳头松了又紧，紧了又松，面色都有些狰狞起来。

    “你把她送去猎魔集训地了？！”卞沉渊的声音都有些变了，脸色阴沉地看着古问津，猎魔这么危险的职业，古问津竟然将白夭给送过去了，她可是个炼丹师啊！

    虽然说也有些拳脚功夫，但根本不够看的，过去了只能是被人虐打的下场，他完全无法想象白夭会在里面经受什么痛苦。

    紫云神君不必动怒，我只是给她一个机会，她一定会想要的。”古问津还是一副心平静气的模样，“况且猎魔成员们也不是那么不讲道理的人，若是实在担心，我可以帮你一把。”

    只见古问津拿出了一个猎魔成员的勋章，放在了桌子上，微笑地看着卞沉渊。

    好狡猾的家伙，这就想将他给骗进猎魔集训地？卞沉渊心中已经将古问津给揍了八百遍，要不是看在他还要保卫疆土的份上，他早就动手了！

    “不想要吗？那我就收起来了。”古问津见卞沉渊迟迟不动，便伸手打算将猎魔勋章给收起来。

    而卞沉渊一巴掌拍在了猎魔勋章上，沉着脸从牙缝里挤出了一个字：“要。”

    他冷哼一声，拿起猎魔勋章转身就走。

    古问津笑而不语，看着卞沉渊离去的背影，眼中的笑意更深了。

    门外，卞沉渊屹立于空中，等待指挥者的到来。

    很快，就见一只三翼魔龙从远方出现，降落在卞沉渊的身边。

    他利落地跳了上去，返程猎魔集训地。

    ......

    白夭不知道自己死了多少次，不是流血至死，就是被锁喉至死，有时候还断个手脚，挖个眼珠什么的，虽然每次醒来，全身都完好无损，但骨头仿佛都被打断重新连接一样，十分难受。

    这让她有种在不断经历酷刑的感觉，难怪这地方不是人呆的。

    而且她似乎完全不是这群海豚的对手，自己单枪匹马，人家合作密切，更何况这群海豚的修为还比她高。

    精神与肉体上的折磨，让白夭的脑袋一片空白。

    虽然她的实力也随之提升了两个小级，达到了残地境三层，但是她并没有多少喜悦的心情。

    “三天已到，我们走吧。”银烛轻叹一声，拎着如破布一般的白夭，丢出一样球状东西，打开了一扇门，就越了过去。

    这就回到了樊山秘境外。

    而刚出来，就有人一把抢过了银烛手中的白夭。银烛下意识一惊，想伸手才发现，原来是紫云神君。

    他与卞沉渊身后的指挥者银羽对视了一眼，同时走到了一边。

    白夭失神地看着卞沉渊，目光有些呆滞，她该不会是眼花了吧，在这个地方也能看见妖孽？

    这一定是幻觉。

    “傻瓜，我来了。”卞沉渊心疼地抚摸着白夭的脸颊。

    白夭的目光终于有了一丝光亮，逐渐回过神来，露出了一丝笑容，抬起手放在他的胸膛，感受他强有力的心跳，轻声问道：“你怎么会来猎魔集训地？”

    “当然是来找你了。”卞沉渊将白夭横抱起，就朝着她的住所走去。

    白夭轻笑，“我在这里很好。”

    “很好？你在樊山秘境里面呆了三天。”卞沉渊一说起樊山秘境，脸色都黑了。

    “这三天虽然都是折磨，但我发现每次复活之后，我的骨骼筋脉似乎都更强了，不过要是呆的时间再久一点，我可能还真受不住。”白夭悻悻道，说实话，她是不想再体验这种死去活来的感觉，但是也没有比这更快的强筋健体的方法了。

    “没关系，那些让你进去的人，我一个都不会放过。”卞沉渊看着前方，眼底浮现出杀意。

    不过在这个地方他不能杀人，但是他可以将他们送进樊山秘境。

    他第一个开刀的，就是散义成！

    “其实，也没那么严重。”白夭失笑道。

    “谁敢动你，就是和我过不去。”卞沉渊忽然停下脚步，低头看着白夭，“你想看他们进入樊山秘境吗？”

    “这......可以吗？”白夭眨了眨眼睛，要是可以的话，她还真挺想看的。

