    第二天，维斯顿自己悄悄去了一趟奥利凡德魔杖店，出来后，脸上的失望之色简直难以掩盖。

    不难看出，他的目的应该是没有达到。

    不过这种事情其实也在意料之中，维斯顿失落了两天后，就恢复了过来。

    剩下的日子里，维斯顿的生活就显得简单得多了，每天就是吃饭，看书，睡觉。时间很快到了开学这一天。

    熟悉的站台，熟悉的列车，连景色都是那么的让人熟悉，唯一有些变化的，可能就是不同的人。

    就比如，站在车厢门口的这个黑发小萝莉......

    “您好，请问我能坐在这里么？”小萝莉有些腼腆地问了一句，“其他的地方好像是没有空位了！”

    维斯顿合上了手中的书，转过头细细打量了一番，脸上露出了一丝微笑：“当然可以！需要我的帮忙么？”

    “可以么？”小萝莉歪着头问了一句。

    “这没什么！”维斯顿笑了笑，大手一挥，小萝莉的箱子忽然飘了起来，缓缓落在了行礼架上。

    “哇，好厉害！”小萝莉惊叫了一声，大大的眼睛瞪得圆圆的，简直是萌翻了。

    “没什么！”维斯顿谦虚一笑，“只是个漂浮咒而已，在学校很快你就能学到的！不过是个小魔咒而已！”

    “真的么？”小萝莉双手握拳，眼中露出浓浓的憧憬之色。

    “当然！”维斯顿笑着点了点头，“方便的话，可以告诉我你的名字么？”

    “没有问题，我叫秋·张，你叫我秋就可以了！”秋大大方方地说着。

    秋？这就是哈利·波特的初恋？维斯顿有些惊奇地看了一眼小萝莉，这才发现，这小姑娘是个亚裔，只是她的脸型更偏向于西方人的硬朗的线条，以至于维斯顿竟然没有第一时间认出来。

    “张秋么？”维斯顿下意识地用汉语问了一句。

    “抱歉，你说什么？”小萝莉有些好奇地问。

    “哦，我说的是汉语！你不知道么？”维斯顿有些奇怪地问。

    “抱歉，我没有听过这种语言！”小萝莉歉意地说了一句，随后好奇地问了一句，“这是哪个国家的语言么？”

    “是的，是华夏的语言！”维斯顿点了点头，“我还以为你是华夏后裔。”

    “啊，你竟然知道华夏？”没想到秋一道这里，竟然兴奋了起来，“妈妈说，华夏早就不存在了！我们应该是为数不多的华夏后裔了呢！没想到你居然也知道！”

    “什么？华夏不存在了？”维斯顿惊呼出声。

    “你不知道么？”小萝莉疑惑地看了他一眼。

    “这个我真的不太知道！能和我说说么？”维斯顿挤出了一丝笑容。

    秋有些担忧地看了一眼维斯顿，随后开口道：“抱歉，我也不是很清楚！不过，妈妈好像说，好像是整个华夏去了其他的空间，就像是幻影显形一样！你知道幻影显形么？”

    “知道，一种位移魔法！”维斯顿点了点头。

    “啊，是的！妈妈也是这么说的！你真厉害！”秋崇拜地看了一眼维斯顿。

    “这没什么！”维斯顿摆了摆手，努力压下心里的异样，脸色渐渐地恢复了正常。

    类似于幻影显形？难道是异空间么？看来，这件事不是什么简单的事啊！恐怕还需要好好查一下才是！维斯顿心里暗暗想到。

    “对了，你也是一年级新生么？你叫什么名字啊？”秋看着维斯顿的俊脸，脸上浮现出了一丝红晕，大胆地问着。

    “啊，我是维斯顿，维斯顿·德拉库尔！”维斯顿回过神来微笑着介绍，“我是一名二年级的学生，来自拉文克劳学院！”

    “那是什么？”秋看上去有些迷糊，“妈妈没有和我说过霍格沃茨的事！事实上，她是伊法魔尼毕业的！要不是霍格沃茨给我寄来了通知书，我可能就要去伊法魔尼上学了！”

    “伊法魔尼么？”维斯顿点了点头，“传言萨拉查·斯莱特林的传人建立的学校！听说是仿照霍格沃茨建立的！”

    “是这样的！”秋点了点头，“妈妈说，相比较之下，霍格沃茨会更好一些，所以，让我来霍格沃茨上学！”

    “确实，霍格沃茨可是欧洲的三大名校之首！”维斯顿点了点头，“伊法魔尼毕竟只是非洲的学校。无论是师资力量，还是教学水平，霍格沃茨都比伊法魔尼高出不止一截。”

    “大概吧！”秋的眼里闪过一道莫名的光彩，“可以给我说一说霍格沃茨么？”

    “当然，这是我的荣幸！”维斯顿微笑着点了点头。

    “霍格沃茨是一座传承了千年之久的魔法学校！创始人，也就是第一人的校长是当时最为强大的四名巫师。他们分别是戈德里克·格兰芬多，赫尔加·赫奇帕奇，罗伊纳·拉文克劳还有萨拉查·斯莱特林。”

    “四大创始人将分别创立了以他们姓氏为名的四大学院，并且筛选符合自己要求的学生进入自己学院内加以培养，这个习俗也一直流传至今！”

    “格兰芬多学院喜欢有勇气的学生，拉文克劳的学生更追求智慧，斯莱特林学院把荣耀放在第一位，而赫奇帕奇学院更是要求宽厚待人！”

    “其他的，你还是在以后的生活中慢慢自己去感受吧！毕竟，这也算是一种难得的乐趣了！”维斯顿这么说。

    “这样啊！”秋点了点头，随后想了想，问了一句，“你说你是拉文克劳学院的，那是不是拉文克劳的就是最好的学院？”

    “我可没有这么说！”看着小萝莉眼中的狡黠之色，维斯顿敲了敲她的头，“在我看来，没有什么最好的学院，只有最适合的！仅此而已!”

    “哼！”秋对自己的小恶作剧没有起到效果有些不满，“你骗人！拉文克劳不是最好的话，你为什么这么厉害？”

    维斯顿刚要说什么，秋又说了一句：“我可不是傻瓜！你连魔杖都没有用，就施展出了漂浮咒，而且连咒语都没有念！你也说了，你才二年级，难道其他的二年级学生都是这样？”

    我去，这是福尔摩斯·秋？维斯顿有些哭笑不得，没好气地说：“我是一个例外而已！”

    “刚开始看你还是个乖宝宝，这回怎么不装下去了？”

    “女孩子在外要保护好自己嘛！”秋轻轻吐了吐舌头，眼里尽是狡黠。

    得，又是一名熊孩子！维斯顿摇了摇头，莫名地有些感叹，像我这样乖的孩子可真是不多了啊......

