    正如赤龙子所说，他们三人前来，真的只是和天元道君认识一下，从头到尾，他们都没有做出半点不好的举动。

    不过，天元道君离开时，脑海一直都回荡着三人所说的话，就像是被洗脑了一样。

    “为什么，不告诉他实情。如果他知道那些同道离开洪荒的真正原因，说不定会答应我们。”

    离空道人遥看西岐城，沉声道。

    “离空师兄，你太想当然了。”

    无极童子眼中生死幻灭，大道轮转，时时刻刻都在演绎过去未来的信息：“天元师弟和我们不同。他出身的根基，是玄门。要知道，那个以造化大道证道的女人，是玄门亲传弟子。天元师弟会脱离截教，是因为通天无道，倒行逆施。可是，玄门掌天以来，一直在为苍生谋福祉，深得诸天万界的生灵拥戴。除非玄门失德，否则，他是绝对不会与我等一起对付玄门的。”

    “那我们来这里做什么？”

    离空道人不解的问。

    “自然是结盟了。”

    赤龙子轻声说道。

    “你我都知道，要想在时代更替之时，保住自身的气运不失，最好的办法就收徒立教。只要将我等的气运与教派的气运结合，就能够把流失的气运镇压下来。洪荒万族之中，人族是潜力最大，最能够创造出不可思议之奇迹的种族。所以，我们与天元师弟结盟，对我们有百利而无一害。”

    说着，她的眉宇间露出一丝遗憾。

    “只可惜，天元师弟好像并不相信我们，对我们抱有很强的戒心。”

    无极童子转过身，平静的道：“他肯定不信任我们，那么容易就相信我们，他也成不了大罗金仙了。不过，他一定会答应的。”

    这句话，他说的自信满满。

    “哦？为何？”

    离空道人问道。

    无极童子笑着道：“我算是看出来了，我们这位师弟，野心勃勃，也是一个想要证道的人。他绝对会加入天地间的气运之争，为自己证道混元添加筹码。他自身的修为，在同辈之中是少有匹敌，可是，他缺少盟友。”

    离空道人眼前一亮，点了点头，连连称道。

    “不错！因为洪荒破碎，无当和马遂业力缠身，天元师弟又动了火云洞那些人的命根子，他孤身一人，和阐教、佛门、天庭诸多势力的大能斗法，必然力不从心。到那时，他就不能不来寻找我等，与我等联盟。”

    “道理是这个道理。事实上，我们和天元师弟同气连枝，就算他不同意与我们结盟，我们也必须帮助他。玄门独享天地气运实在太久了，道魔之战，我们几家也参与了，胜利果实却被玄门独占。这种情况，不能够再继续下去了。”

    赤龙子恨声道。

    ……

    天元道君回到西岐，心绪久久不能平静。

    无极童子三人的出现，使他产生一种不祥的预感，他总觉得，在未来，他会和这三人联系在一起。

    如果与镇元大仙那样的大神通者结盟，他求之不得，可无极童子三人身份特殊，牵扯到几大仙道的道统之争，有数不尽的麻烦。

    “从得到苍穹老师传承的那一刻起，就注定要和这些人打交道，无法逃避。事到如今，只能够随机应变，走一步看一步了。”

    天元道君调整好心情，回到了大殿之中。

    “父王，刚才发生了什么事？”

    周发关切的问道。

    “没事，只是几位道友前来拜访，你无需担心。”

    天元道君安慰道。

    接着，二人又开始讨论给姜子牙的赏赐。

    为姜子牙延寿是不可能的，除了圣人出手，就是人参果、蟠桃都救不了他，天元道君也绝不会把愿望果实赐给姜子牙。

    最终，父子二人决定，封姜子牙为齐候，封地东海之滨，让他和大商隔海相望，聊表安慰。

    处理完姜子牙的事，天元道君匆匆忙忙，回了东胜神洲，前往朝歌城。

    他必行的目的，是消弭商周之争，虽然大周不再攻打大商，可这场战争的罪魁祸首没有解决。

    帝辛和九尾狐。

    这两个人联合起来，简直是天下无敌，他们滥杀忠臣，鱼肉百姓，残害生灵，直接上了洪荒世界的头条，连封神这样的大事，都被他二人所做之事盖过风头。

    特别是诛妻灭子这一招，让大商后继无人，高明到了极点。

    原本，在他们的骚操作下，大商应该已经毁灭了，可是，世界上总有一些莫名之事。

    他们运气很好，先有截教弟子前仆后继，加入反周救商军，为他们阻拦伐纣大军，后来，更有通天教主亲自出山，两立大阵，充当大商的飞将军李广。

    最后，通天教主都自身难保了，还心心念念的担心帝辛和九尾狐被讨伐，他打碎洪荒大陆，用莽莽东海，把大周挡在了海的另外一边。

    截教虽然覆灭了，大商却得救了，从某种意义上来说，闻仲忠君爱国的愿望，总算是实现了。

    天元道君似乎能够看到，封神榜上，闻仲看着正在酒池肉林和众美嬉戏的帝辛，露出了满意的笑容。

    不过，来到朝歌后，朝歌城中的景象却让天元道君感到奇怪。

    他原本以为，朝歌城应该是一片混乱，毫无法度，贪官酷吏横行。

    然而，他眼中的朝歌城，却一片安宁祥和，生产生活谨谨有序。

    他心下一动，推演了起来。

    这一算，他的表情就变得怪异起来。

    原来，不是帝辛洗心革面，重新做君主，而是九尾狐垂帘听政，做上了武则天的勾当。

    现在的大商，主宰不是帝辛，帝辛沉迷酒色，不能自拔，九尾狐挟天子以令群臣，还从妖魔界叫来许许多多的妖魔，充当她的爪牙，把朝政把握在了自己手中。

    妖魔当道，朝歌的情形自然好不到哪里去。

    天元道君法眼洞开，就清晰看到，朝歌城上空，龙气掩盖之下，有一层浓浓的妖气。

    妖气之中，则是无数的怨灵，煞气，也不知道是残害了多少生灵才积累起来的。

    “该死的妖孽！”

    天元道君生出怒意，这让他想到了另外一件事。

