    春城三洋体育场就好像一座椭圆形的银梭耸立在春城南郊，体育场雄伟壮丽，是春城标志性建筑中的一颗璀璨明珠。玖９备战奥运的国奥足球队最后封闭训练的地点也放在了这里。

    下午时分的体育场在烈日下灿灿生辉，体育场前，挺了黑压压一排轿车，不用凑过去看，那气势已经令人退避三舍。

    体育场地内的绿荫草坪上，国奥队员们正满头大汗的进行着五对五对抗以及定位球练习，这被新一届国奥主帅高指导认为是短期内的成手段。

    场边红色塑胶跑道上，高指导正拘谨的给团团簇拥的领导介绍国足

    备战情况，他最在意的无疑是国家体育总局副局长、足协主席郑金森的

    态度，但平素在他印象里极为严肃的郑局此时却满脸笑容就好像笑口常

    开妁韵勒佛，频频和身边一位年轻领导交流意见。

    那位威严的年轻干部高指导自然也认识，辽东省委的唐书记，这

    位年轻的高干据说背后的政治能量极为惊人，是国内最有份量的政治

    人物之一。尽管如此，但毕竟高指导远离政坛，所谓县官不如现管，在

    足球里混，他先自然是要得到郑局长的认可。

    唐逸虽然在听取高指导的汇报时不时点头，实际上心思却不在这

    里，他正在琢磨早上接到的电话，邱万青还是去了北京，唐逸也只能通

    过一些渠道给他必要的帮助，其实唐逸有时候也在想，邱万青的呐喊和

    对改革的反思是不是来的正是时候，自己是不是应该在其中做点什么。９

    至于来到三洋体育基地视察正在备战的国奥，则纯粹是因为郑金

    森的盛意相邀，在今年这个全民奥运的舞台，唐逸并没有像很多一线领

    导那般频频借用这个政治舞台亮相，但一些场合还是要出席的。

    看着高指导很快叫过来正在训练中的国奥队员，这些球员满头大汗

    的围在郑局长身边聆听郑局长对球队的训练指示，唐逸微微摇了摇头，

    不过很快他就注意到人群中一名黝黑拗黑的球员，在遥远的记忆中，这

    名球员姓朱，以喜欢放炮著称，几次三番在外面惹是生非，某次集训时

    车上载着两名浓妆艳抹的女子的照片曾经引起了轩然大波，朱国脚却宣

    称自己的私生活和别人无关。他也是唐逸隐隐约约的记忆中最为不齿

    的球员之一。

    当然时过境迁，现在的唐逸心境和以前截然不同，对很多事早已不

    莹于怀。但也算见到了自己的人，唐逸就微笑问了他一句：“你姓朱

    是吧，这次集训感觉怎么样？奥运会有没有信心出线？”

    唐逸第一次开声，正关怀众多球员的郑局也马上结束了自己的见解

    微笑将注意力投向了唐逸和朱力的对话。

    朱力显然不知道唐逸能知道他的姓名源自哪方面的信息，也不会想

    到这是一种荣耀，甚至旁边的高指导都有些吃惊的看过来，脸上也一瞬

    间有了神采，因为高指导清楚知道，唐书记这个层面的政治人物委实没

    有多少关心足球的。

    朱力却是想当然的以为自己这个球星国人尽识理所应当，听唐逸问

    话，虽有些畏上，还是大咧咧的用他标志性的沙哑声音道：“集训就那

    样，我们就玩命练呗，这没什么可说的，奥运会我们力争组出

    线。

    唐逸笑了笑，说道：“希望我们的足球也能借奥运盛会有一个质

    的飞跃吧，你们高指导以前是前场悍将，懂足球，这很好。”

    高指导听到唐逸的表扬，脸上笑意更浓。

    朱力笑呵呵道：“是啊，最起码这届国奥没出线外行领导内行的怪

    现象。”

    听着他的话，郑金森的脸一下就拉了下来，脸色出奇的难看。高

    指导也吸了口冷气，看到郑局冷冷的向这边扫了一眼，高指导就觉得身

    子都有些凉。心里这个骂啊，虽然早知道这些球员大多文化水平不高，

    都没什么见识，但没想到会在这种场合给自己坐蜡。虽说全国媒体也

    好，一些喜欢放炮的球员也好，骂骂足协骂骂足球体制都很正常，就算

    郑局，也被舆论多次炮轰，一些球员私下议论郑局是外行领导内行也很

    普遍。但问题是唐逸和郑局一样嘛？如果哪个媒体敢捕风捉影写出批

    评唐逸的文章那绝对会被定性为政治事件。而一贯说话没个把门的朱

    力在唐逸面前说出“外行领导内行”的话，更是会令郑局难堪。

    高指导脑子都有些木，一边心里骂着朱力没文化，一边笑呵呵的

    打圆场：“郑局、唐书记，咱们去器材窒看看？”

    唐逸却是橄做一笑，说道：“外行也不见得不能领导内行，就从

    政治体制来说吧，中西方的政府负责人不可能是各个领域样样皆通的专

    家吧？这个世界上也没有这样的人吧？但只要各个部门各司其职，社会

    运转的就会很流畅。领导人只是抓一个大方权，当然具体到你们足球队

    的教练，一定要搞足球出身的，但也不一定非要踢过球，西方不就有一

    个很成功的教练是槁理论出身从来没踢过球吗？”

    唐逸的话是有感而，经常有媒体言必称中国足球失败在外行领

    导内行，实际上根本原因不在于此，其中政绩的需要、某些领导的急功

    近利、体制的滞后都是阻碍职业足球展原因，当然，青少年足球培养

    上不重视德育甚至孩子来踢球成了一种经济投资就更使得足球这个大菜

    缸浑浊不清，难有宁日。

    唐逸的一席话，郑金森频频点头，显然颇有同感，对唐逸的好感指

    数自然也呈几何倍数增长。

    高指导这才松了口气，连声道：“唐书记高论，我们都要认真学

    习，认真领会啊！”

    球员们都附和，朱力自记再高，也还是知道省委书记的份量的，怎

    么也不敢和唐逸公然较真，憋了个大红脸，也只能点头称是。

