    秦素音带着王野在餐厅吃饭，刚点好菜，就接到了秦成的电话。

    “宝贝女儿，你还跟王野在一起吗？”

    秦成语气中，带着难以压制的激动。

    秦素音瘪嘴，印象中秦成对她一向不苟言笑，平日里也是叫丫头片子，今天难得叫她一声宝贝女儿。

    “在呢，我们在吃饭。”

    “都什么时候了，怎么还有心思吃饭！”

    秦成语气很急，道：“许先生刚打电话给我，让王野马上去许家，许夫人病重，非他出手医治不可。”

    秦成心里非常激动，本来他以为这事已经黄了，没想到竟然峰回路转。

    秦素音没有马上回答，而是看向王野。

    王野也听到电话里的声音，淡淡地道：“秦叔叔，他把我王野当成什么人了，召之即来，挥之即去的下人吗？”

    秦成怔了怔，不知道该怎么回答。

    就之前许世清对王野的态度，换成是他，也会不爽。

    “秦叔叔，要是没什么事，就挂了。”

    王野挂了电话。

    秦素音听到两人的聊天内容，扬了扬嘴角：“狗眼看人低，就该让他们知道你的厉害。”

    王野笑了笑：“别管他们，咱们吃咱们的。”

    没过多久，门外传来一阵急促的脚步声。

    “王先生，请你跟我们走一趟。”

    这时，三个黑衣壮汉出现在王野面前，语气生硬的道。

    这三个人正是许家门口的保镖，看到王野，他们心中不由闪过一丝怒火，这个家伙竟敢在许先生面前摆架子。

    换成是其他人，许先生一个电话早就屁颠屁颠自己上门，这个王野竟然还在这大吃大喝。

    “不好意思，我正在吃饭。”王野识出他们身份后，不紧不慢的回了一句。

    秦素音也看不惯他们的态度，替王野打抱不平：“你们许家好威风啊，刚把人赶出来，现在又请回去，搞不搞笑？”

    “王先生，请你配合一点，不然要是动起手来，万一伤到你，那就别怪我们了。”

    为首的保镖沉声道，他得到许世清的命令，就是绑也要把王野绑回去。

    “我劝你们最好不要动手，怎么来的就怎么回去，否则伤了你们，也别怪我。”王野头也不抬，夹了一片牛肉悠闲地放进嘴里。

    保镖见到王野没把他当回事，脸色一沉，一巴掌拍在饭桌上：“王先生，请你别挑战我们的耐心。”

    王野皱眉，把筷子放下，沉声道：“把你的手拿开。”

    保镖不仅没有配合，反而冷冷道：“王先生既然不肯配合，那就别怪我们动手了。”

    说着他扬起手，就朝着王野胳膊抓去。

    王野大怒，这些人未免也太放肆了，请人没请人的态度，还敢向他动手。

    眼看对方的手就要抓住的时候，王野也跟着出手，用力一拍，自己打在对方的手背上。

    “啪！”的一声。

    那人的手猛地缩回去，只见手背上已是一片乌青。

    保镖强忍住手背上的火辣辣的剧痛，咬着牙道：“王先生，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    说着，其他两个保镖也一起冲上来，一左一右向着王野包围过去。

    王野眉头一皱，拿起桌子上的筷子扔了出去。

    “咄咄咄……”三道整齐的响声！

    筷子像子弹一样射出，三根筷子分别插入保镖脚下的地面上。

    三个保镖脸色大变，猛地挺住了脚步，低头看着脚下筷子，额头上不由渗出一层冷汗，若是筷子再向前一公分，就直接刺穿他们脚了。

    王野冷哼一声：“滚！”

    三个保镖心里有些不甘，可看到脚下的筷子，最后一咬牙：“走！”

    “王野，我听我爸说许家的背景很大，不会有事吧？”秦素音问道。

    她只是看不惯许家的态度，但是她并不想看到王野跟许家发生剧烈冲突。

    “不碍事，就算是许家也要讲道理。”王野毫不在意的道。

    “这个许世清确实不讲道理，把人赶出来了，连个歉都没道，又用绑人的态度请人，真以为他是香饽饽，谁都要巴结他。”

    秦素音皱了皱可爱的鼻子，随后抿嘴一笑：“就该杀一杀他的威风。”

    几个保镖回到垂头丧气的回到许家。

    砰！

    许世清抓起茶几上的烟灰缸狠狠地摔在地上，满脸狰狞，怒道：“你们这几个废物，这么简单地事情，你们都办不好？”

    他现在心急如焚，劈头盖脸的道：“不是告诉你们，就算绑也要把他绑回来吗？你们三个，还绑不了一个没毕业的大学生？”

    “许先生，我们是按照你的话去做的，可是那个王野软硬不吃。”

    保镖一脸委屈，请又请不来，打又打不过。

    许世清阴沉着脸，拿出手机又给秦成打过去：“老秦，这个王野到底什么来历，架子怎么这样大？”

    秦成已经了解了事情经过，带着一丝责备道：“许先生，这也怨不的人家王野，你刚把人赶走，去请人家，一点诚意都没有，还直接动手绑人，就算换成你，心里肯定也不会舒服。”

    秦成瞪了保镖一眼，心里的怒火也消了许多。

    但是心里还是有些不爽王野，就算他的保镖有错在先，这个王野看在治病救人的份上，也该出手才对。

    只不过他现在有求于人，只能把这事暗暗地记在心里。

    “老秦，咱们也是老交情了，你一定要帮我这一次。”

    秦成一副我也没办法的口气，道：“许先生，这个王野脾气犟的很，就算我去了，结果恐怕也是一样。”

    “他不是你女儿的男朋友嘛，连你拿他也没办法？”

    许世清听到这，刚压下去的怒火噌的冒起，觉得秦成在敷衍他。

    秦成心里也有苦，无奈道：“男女朋友的事八字还没一撇，我哪能指使得了他。”

    许世清握紧拳头，沉声道：“你带我去见他，我亲自去请他，这个忙你总能帮吧！”

    半个小时，秦成带着许世清来到饭店。

    “闺女，王野，吃好了吗？”

    进了饭店，秦成看着桌子上的饭菜，笑呵呵的走了过去。

    “秦叔叔您也来了，不过咱们有言在先，找我可以，但是当说客的话，那就免开尊口，免得伤了和气。”不等秦成开口，王野已经提前堵住他的嘴。

    “这……王野……”秦成苦着脸，只能一脸乞求的看向闺女，请她帮自己说话。

