    “啊……”

    “你这是要吓死我呀，小慧，一个人坐在客厅不开灯，也不出声？”罗耀回到家中，一进门，开灯。

    看到一个人坐在客厅里，黑灯瞎火的。

    “装，我在不在家，你还听不出来？”宫慧鼻管拉了一个长音，气哼哼的一声。

    “我这回个家，还得先听一遍家里的情况，累不累？”罗耀道，“吃饭没，没吃的话，我给你带了点儿糕点。”

    “你身上有女人的味道，还有，你外套呢？”

    “小慧，你神经过敏吧，我身上怎么可能有女人的味道？”罗耀放下糕点，不厌其烦一声，“东西给你搁这儿了，你爱吃不吃。”

    说完罗耀脱下外套，挂在衣架上。

    “徐济鸿通过技术手段，发现了一些线索，就是‘林淼’在百货公司打的那个电话，没准能查到真正的号码。”罗耀道。

    “那不是个空号吗？”宫慧惊讶一声。

    “是个空号，但那个电话确实打出去了，其实是有人设置了一个装置，将这个电话转到另外一个号码上了，而我们再打这个号码的时候，就只能发现是一个空号。”罗耀道，“徐济鸿已经研究出这个转换器了原理了，正在做试验，应该很快就会有结果。”

    “这么说，幕后黑手就要被我们找到了？”

    “嗯，顺利的话，应该就快了。”罗耀点了点头，“这周末，你再陪我去一趟暮色咖啡屋。”

    “你怀疑老慕？”

    “你不也怀疑嘛。”罗耀道，“不早了，早点休息吧，明天周末，事儿还挺多的。”

    “老爹来电了，过两天要回江城，说可能会召见咱们？”

    “哦，说什么事儿了吗？”罗耀问道

    “不知道，见了才知道，估计跟江城沦陷后，我们在直属组下一阶段的潜伏工作有关。”宫慧分析道。

    “江城区那边也开始分组化整为零了，看来上面是打算主动放弃江城了。”罗耀点了点头，这他早就猜到了，毕竟种种迹象表明，老头子在守不住江城的情况下，主动撤出的意思。

    江城守不住的，最多也就是消耗一下日军的时间和军力，这就是老头子的“以空间换时间”的战略。

    “放弃之前，肯定会有一次坚壁清野的，决不能把物资和资源留下来给日本人使用。”罗耀道。

    “日本人会不会再来一次金陵那样的大屠杀？”

    “不好说，这一次进攻江城的就有当初进攻金陵的部队，尤其是第六师团，更是在大屠杀中恶贯满盈，谁也不能保证这些人面兽心的畜生会不会在江城再来一次。”罗耀知道，日军攻占江城的目的是逼降国民政府，若再一次疯狂举起屠刀，只怕会适得其反，这个险，日军高层没有人敢冒。

    “老秦，你给我做碗面吧？”

    “嗯？”

    “你做不做嘛？”宫慧忽然脸颊一红，忸怩的问道。

    没来由罗耀感到一阵恶寒，赶紧把上楼梯的一脚收了回来：“行了，别撒娇了，我做，我做还不行吗？”

    ……

    “慕老板，又来打扰了。”

    “秦先生客气了，您和慧小姐天天来都不打扰。”老慕依旧是那么优雅，知性，一丝不苟。

    “那倒是，我们来照顾你生意嘛。”罗耀嘿嘿一笑，“怎么样，这几日生意还好吧？”

    老慕呵呵一笑：“就那样，这日本人就要打过来了，有钱的，都准备跑路了，我都想转手。”

    “是吗，这可是在租界，就算日本人来了，也不敢随意进租界吧，慕老板何须担心？”罗耀讶然道。

    “日本人来了，能有咱们中国人好日子过，这租界迟早也会被日本人惦记上的，与其留下来，还不如早一点寻个安全之所。”

    “现在安全的地方可不多了，慕老板想好要去哪儿了吗？”宫慧微微一笑，端起咖啡抿了一小口问道。

    “两位有什么好的建议吗？”

    “我在江城刚找了一份工作，小慧呢都是跟着我，我们都是小老百姓，我想日本人也不会太为难我们这些人的。”罗耀道，“所以，我们暂时不打算走，先待着，再看看。”

    “我原打算去湘城的，可现在看来，湘城也不见得安全，那只有往西南走了。”老慕叹了一口气说道。

    “哦，湘城是个好地方，岳麓书院可是中国古代四大书院之一，那可是古代读书人的圣地。”罗耀道，“有机会，我是一定要去看看的。”

    “两位，不好意思，我那边还有客人，少陪。”

    “你忙，你忙。”罗耀忙道。

    ……

    看到老慕将一个三十多岁的年轻人迎了进去，里面有一个小房间，应该是休息室或者办公室的地方。

    虽然隔着一扇门。

    但罗耀还是能够听见里面的人再说什么。

    大约过了十分钟，老慕把那年轻人送了出来，脸色与之前变化并不大，但眼神却有些黯淡。

    “小慧，这个老慕想把暮色咖啡屋兑出去，开价五万大洋，对方最多给一万，价钱没谈拢。”

    “他要卖掉暮色咖啡屋？”宫慧惊讶道。

    “看来，他是真不想在江城待下去了。”罗耀微微一撇嘴，“这个时候离开，虽然是人之常情，不过也实在是太巧和了。”

    “那怎么办？”

    “买下来，作为咱们的在法租界的据点之一。”罗耀道。

    “买下来，你会经营吗？”宫慧惊讶道。

    “调制毒药我都会，咖啡还能难得倒我吗？”罗耀嘿嘿一笑，“到时候，你来当老板怎么样？”

    “我？”

    “你现在是最闲的一个，他们几个都有掩护身份，就你没有，你来当老板不是很合适吗？”

    “可我不会那些做那些东西？”

    “你是老板，找人回来做就是了，只要味道过得去，生意也差不到哪儿去的。”罗耀道，“不过，先要咱们把这个老慕搞定再说。”

    “你别想一出是一出……”

    “嗯，我知道自己在干什么。”罗耀点了点头，“明天让顾原出面，找这个老慕谈，争取两万大洋把这个暮色咖啡馆拿下！”

    ……

    回到家中，发现徐济鸿居然来了。

    “你怎么来了，不是说，没有要紧的事情不要来我的住处吗？”罗耀有些不悦，他还真怕两个女人打起来，因此限制了徐济鸿来家中。

    徐继鸿道：“组长，我有要紧的事情向你汇报。”

    “说吧，什么事儿？”

    徐济鸿看了宫慧一眼，意思是，这个情况只能向罗耀一人说，别人没资格听，尤其是宫慧。

    “小慧，你先回避一下。”

    宫慧冷着脸，答应一声，进屋去了。

    徐济鸿跟着罗耀上了楼，罗耀请她坐下来问道：“徐济鸿，现在你可以跟我说了，到底什么要紧的事情？”

    “组长，你知道那个电话最终转接去了哪里吗？”

    “你查到了？”

    “查到了，就是你跟宫慧经常去的暮色咖啡屋。”徐济鸿郑重的说道。

    “你确定？”罗耀声音陡然高了八度。

    “确定，我们通过检修线路的方式，发现一条线路的异常，这条异常线路就是连接暮色咖啡屋的那台电话机。”徐济鸿道。

    “你们去过暮色咖啡馆了？”罗耀脸色一变。

    “去过了，不去怎么才发现呢？”徐济鸿不解的问道。

    “难怪了……”罗耀笑了，老慕这个家伙还真是敏.感，一定是徐济鸿她们伪装成电话局的检修工人引起了他的怀疑，一旦这个线路暴露，他的身份也就暴露了，最直接的办法就是离开江城。

    可他又不想一走了之，那样就是此地无银三百两了。

    他把咖啡屋兑出去，然后离开，一切都顺理成章了，而再想抓到他，那就难了，而且他还可以换一个身份，继续潜伏下来。

    还有他店里的侍者和后厨，估计大部分都是他的手下，至少那个咖啡师一定是。

    “组长，是不是可以对暮色咖啡屋进行布控了？”

    “布控？”罗耀摇了摇头，“那可是在法租界，而且，这个‘先生’隐藏的这么深，必定是个非常谨慎小心之人，咱们稍有动作，他就可能惊着了，你到时候再让他跑了，那可就功亏一篑了。”

    “组长，你是不是已经怀疑暮色咖啡屋了？”

    “啊？”

    “你和宫慧不是每个周末的下午都去那儿喝咖啡？”徐济鸿说道。

    “你怎么知道我和宫慧每个周末都去暮色咖啡屋喝咖啡？”罗耀微微一惊，这件事只有他跟宫慧知道，从未对任何人提及？

    “我……”

    “你在悄悄的跟踪我？”罗耀眼神立马就变了，他居然没有发现。

    “其实，是宫慧告诉我的，她说，组长你每个周末都会陪她去暮色咖啡屋喝咖啡，还有吃饭，看电影。”徐济鸿被罗耀的不怒自威吓了一跳，忙解释道。

    “她还真是什么的都告诉你！”罗耀冷哼一声，岂能不明白，宫慧这是在徐济鸿面前炫耀呢。

    “还不是觉得她真的可以成为组长你的人……”

    “什么我的人，徐济鸿，我也警告你，少把这些心思放在这上面，好好工作，党国培养我们是抗战戡乱救国的，不是为了谈情说爱来的！”罗耀严厉的教训道。

    “是，组长，我记住了。”徐济鸿脸色一白，罗耀在临训班那是心黑手狠呢，不然，李孚和文子善这两个心傲气高的家伙怎么都认了他当大哥？

    “通知所有人明天一早‘煜和堂’待命！”罗耀忽然命令一声，不能再犯在“多门二郎”身上的错误了。

