    森林里，一群孩子欢欢乐乐捡柴。

    钟乳洞前，裹着黑斗篷的高个子小黑一步步走来，在洞口停了一下，目光扫过洞口石头上的文字，继续往里走。

    “迈向通往龙的道路，至福之光将照耀于你……”

    低沉的声音轻喃，很快随风消散。

    果然，他还是不擅长解谜……

    “嗯？”不远处的树后，弯腰捡柴的光彦直起身，用空出的左手揉了揉眼睛，一脸疑惑，“刚才……是不是有什么人进去那里面了？”

    池非迟还不知道自己化身了一次小黑，斗篷帽檐压得很低，戴上黑色手套，拿出一张无脸男的面具戴上，“非赤，接下来就拜托你了。”

    这幅面具上有眼睛，不过没有留孔，也就是说，他看不到。

    在这种漆黑的钟乳洞里，看不到反而很好，有非赤就够了。

    非赤躲在斗篷下，用热眼搜索着周围，顺便指路，“好了，该我行动了……主人，找到了！低头！哎，好，差点撞到上面的石头了……好，右转，小心脚边，好，小心头上，往前走，我们的视线开阔了，接下来就不需要小心头上了，注意！前方十步外右侧有石头，让我们绕开它……”

    池非迟听着指挥走路：“……”

    非赤这语速这说话节奏……

    怎么感觉像是前世看的游戏直播？

    非赤语速极快，很有煽动性，“哦！他们居然拿了手电筒，看我们绕开光源，给他们当头一击！……往右闪两步，快，再上前，走！”

    钟乳洞里，一个长发男带头往里走，一个大块头和一个蘑菇头搬着一具尸体。

    蘑菇头嘴里咬着手电筒，勉强能照亮一点路面。

    在非赤话音一落，池非迟就动了，向右快速闪了两步，又往前去。

    脚步几乎悄无声息，闪开了光源照射的范围，只有斗篷带起一阵风，发出一丝轻微声响。

    “那个……”大块头动作顿了一下，“刚才是不是有什么东西过去了？”

    “什么？”蘑菇头咬着手电筒转头，看周围的环境。

    非赤语速极快，“主人！蹲，右移，上前，蹲，右边有块石头，蹲，快！好，过去了，出来……”

    池非迟反应快，动作灵敏，完全能跟得上非赤的语速。

    蘑菇头咬着手电筒，左右转头看了半天，愣是没看到半个人影。

    “好，完美！”非赤激动。

    池非迟：“……”

    他明白非赤游戏为什么玩得那么好了……

    上次在蓝色古堡里，非赤大概也是当成躲避BOSS的迷宫游戏来玩的……

    咳，虽然说他也觉得好玩……

    大块头和蘑菇头已经停下了脚步。

    “喂，我说，你们感觉到了吗？”

    “虽然没看到人，但好像有风围着我们转……”

    “好了，”长发男喝道，“说不定是这钟乳洞的风有点奇怪，赶紧把尸体丢到里面去！”

    钟乳洞里，隐隐约约有小孩子的声音传来。

    “……他们不会先我们一步找到宝藏了吧？……”

    “那怎么行……”

    “糟糕，孩子们来了！”非赤飞速道，“上！目标1号左侧一个身位，三步，我们必须要把人先放倒，不然孩子们就危险了！正对，手刀横平……攻击！”

    池非迟默默配合，闪身上前，一手刀劈过去。

    与此同时，元太也哒哒跑过转角，“喂！”

    手电筒的光线下，被搬动的死尸双眼圆睁，额头上一个弹孔还留有血迹。

    “啊！”元太连滚带爬地跑了出去，叫声正好掩盖了长发男倒地的声音。

    搬尸体的两个人没有发现同伴倒地，见自己一行人的弃尸举动被小孩子看到，直接丢下尸体追了出去。

    蘑菇头更是摸出了腰间的枪。

    “主人，追，上前，上前，”非赤道，“哎呀，糟糕，蘑菇头拿枪了，主人，我们要不要吸引一波火力？Yes抬右手，No抬左手！”

    池非迟一边追过去，一边默默抬起右手。

    非赤：“OK！握拳，加速继续往前，右前侧切入，锤他！”

    ……

    转角后，元太已经跑到柯南面前。

    “元太，你怎么了？”柯南焦急追问。

    “尸、尸体！”元太一脸惶恐，后面脚步声已经追过来。

    蘑菇头拿着手枪，借着转出通道后亮了一些的视野，对准了一群孩子，“可恶！”

    接过手电筒照明的大块头跟了上前，就在蘑菇头身后。

    柯南也眼尖看到了手枪，扑倒其他三个孩子，“快趴……”

    话未说完，蘑菇头和大块头之间突然切进一道黑影，在手电筒光柱下一闪而过。

    还没来得及看清晃过的是什么东西，蘑菇头好像后背遭了重击，往前扑倒，手里的枪也被带动扳机，呯一枪打到了上方垂落的石柱上。

    随即，手枪脱手飞了出去，滑到柯南、元太、光彦、步美身边。

    “什么东西？”大块头慌了，换了左手拿手电筒，拿出自己的手枪，用手电筒照了一下同伴，开始转着搜寻，“出来！”

    非赤：“左，左，蹲，右……好！哎！倒地那个居然还能爬起来，我们过去锤晕他！脚边三步……”

    用照了一圈，大块头依旧没发现什么东西，突然听到身后同伴‘啊！’的一声惨叫，又连忙转过身去。

    池非迟不小心踩到了蘑菇头，至于踩到哪儿他就不知道了，弯腰朝脖颈重重一击，听着非赤指挥快速闪开。

    手电筒光再次照了个空，但倒地的蘑菇头已经晕了过去，生死不明。

    恐惧在大块头心底蔓延……

    他才想起来，这么半天了，他那个长发男同伴呢？

    另一边，少年侦探团都看呆了。

    “那个……”元太缩了一下，“是不是……是不是有鬼啊？”

    步美害怕躲到石头后，“好可怕……”

    “不，应该是……”柯南一脸镇定，刚想分析一波科学，突然听到呯的一声，感觉肩膀一麻，伸手一摸。

    温热的，鲜红的……

    呯！呯！呯！……

    心里充满恐怖的大块头开始向四周乱开枪，拿着手电筒不停地转。

    “快！躲起来！”柯南按住肩膀上的伤，跑到石头后，脸上除了紧张，还留有一丝茫然。

    对方崩溃乱开枪，为什么第一枪就那么准地打中他啊喂？！

    池非迟只要非赤能报枪口的朝向，就能快速躲开子弹，更何况，在非赤的指挥下，他一直和枪口朝向的方向保持相当的距离。

    不过，对方转得太快，他绕着外圈，居然只能勉强躲枪口，一时没有逼近下手的机会。

    石头后，几双眼睛悄悄盯着‘一个人发疯’的大块头。

    咔……

    枪里的子弹打空。

    非赤：“……攻击！搞定收工！”

    大块头也随之倒地，手电筒掉在地上，滚了两圈，在凹凸不平的地面拉出斜长的光柱。

    周围再度归于黑暗，柯南伸手按住渗血的伤口，没敢松口气，他不确定那个黑影是好人还是坏人。

    池非迟给大块头补了一击，捡起地上的枪和手电筒，走向石头后。

    他也是无语了。

    这群孩子……

    看到这里有歹徒，还打起来了，不赶紧跑、留下看什么热闹？

    特别是柯南，照非赤说的，这小子刚才扑倒其他孩子后，就继续站起来眼睁睁地盯着他这边，看样子还打算推理一波……

    有毛病！

    石头后，三个孩子一脸紧张地看着手电筒光柱照过来，被光刺了一下，忙抬手拦在眼前。

    柯南挡在三个孩子前方，也用手挡了一下，放下心来。

    对方没对他们出手，看来一时是不会有事了。

    视线下方，黑色袍角无声晃了过来。

    随即，电筒被放到步美手中，低哑的声音道，“拿着。”

    “呃……”步美愣愣接住手电筒，这才发现柯南身上大片血迹，“柯南！你、你受伤了？”

    “啊！”元太一脸恐惧，“你流了好多血！”

    柯南心里呵呵，你们才发现啊……

    下一秒，就被抱起来。

    “跟上，先送你们出去。”池非迟抱着柯南往外走。

    三个孩子连忙站起来，在手电筒的光柱下，跟上那个浑身笼罩在黑袍中的人影。

    柯南脑海里思索着，看来是好人，不过为什么这副打扮？

    呃，在这之前……

    “能……能不能换个姿势？”被公主抱的柯南尴尬抗议。

    池非迟本想冷笑一声。

    尴尬了？羞耻了？治的就是你小子！

    不过转念一想，柯南听过他的冷笑，虽然声音改变了，但难保不会被听出来，索性沉默。

    走出钟乳洞，明亮的光线顿时照在一群人身上。

    步美仰头看着那个黑影，眨了眨眼，一瞬间有种看到英雄的感觉，随即回神，“柯南，你没事吧？”

    “没事，应该是伤到了肩膀……”柯南这才从尴尬中回神，感觉到疼痛，皱眉缓了缓，“流了点血，没事的！”

    “你们的家长呢？”池非迟假装不认识几个小鬼头。

    “在那边！”步美连忙朝露营地跑去，手电筒都忘了丢下。

    光彦也追了过去，“我们是过来露营的！”

    “不好啦，博士，”元太也跟着跑，“柯南受伤了！”

    池非迟停步，本来想说不远的就自己过去，看这样子，是还想让他帮忙把人送过去？

    发觉对方停了，柯南疑惑转头看池非迟，愣了愣。

    在光亮下，他仰头也只能看到一张白色面具。

    涂白的面具，点着椭圆点的黑色眼睛，眼睛上下涂着紫色线条，整体表情呆呆的。

    “你面具上眼睛的地方……”

    池非迟沉默了一下，把柯南放下，转身回钟乳洞，低沉的声音道，“能走就自己过去。”

    这时候还想着问他面具的事，有毛病。

    “喂……”柯南阻止不及，看着对方转身进去。

    他是不是说错话了？

    不过他真的没看到面具的眼睛部位留孔啊，问一下都不行吗……

