    茶楼的下午茶生意也是不错。

    伴随着说书人的评书，不少人拍案叫好，很是热闹。

    只是在世子朱济熺到来后，这热闹就消散无踪了。

    皇孙世子，在京师也是首屈一指的大人物，侍卫到来后，更是直接清场。

    众多客人敢怒不敢言，纷纷离去。

    掌柜有些无奈，却也没有任何办法，过来拜见。

    “此乃晋王世子殿下。”侍卫介绍道。

    “拜见世子殿下。”掌柜携众多小厮躬身行礼道。

    “不用多礼，我这番过来，便是想找你们东家，你们东家可在此处。”

    世子朱济熺温和的说道，并没趾高气昂的不可一世。

    哪怕他面对的，只是一些就大明目前来说，地位低下的商人。

    “回禀世子，东家于半个时辰前外出了，此刻却是不在店内。”掌柜恭声回道。

    听到世子的语气，他心中微微放下，想来这并不是过来找茬的。

    只是世子来临，却刚好东家不在。

    朱济熺微微皱眉，他没想到这东家竟然外出了，来得真是不巧。

    他当然不会认为掌柜敢欺瞒自己，毕竟，这里是大明京师。

    “你可知道他去了何处？”朱济熺再次问道。

    掌柜闻言，却是有些犹豫，迟疑着说道：“东家应当出去闲逛了，这等事情也未跟我等交代，却是目前在哪。”

    “放肆，竟敢欺瞒世子，你可知如此行径该当何罪，是不是要给你几鞭长下记性，才能知晓其中利害”

    旁边的侍卫头子眼尖，一眼就看穿掌柜欲言又止的神态，直接厉声呵斥道。

    掌柜吓得一个哆嗦，忙道：“这位爷，我是真的不知道东家去哪里了呀，我只是这茶楼的小小掌柜，东家去哪里，也不是我可以擅自询问的。”

    “好了，莫要吓坏他人。”世子朱济熺有些不喜的说道。

    这侍卫头子是父王的亲卫，性格脾性，行事风格有些类似父王。

    但他对此却有些反感。

    侍卫头子见此，缓缓退后半步，不再多说。

    毕竟这是世子，晋王府的继承人，而且深得晋王朱棡的喜欢，自然要遵从不能违抗。

    “这样吧，我在这里等候一番，你且差遣小厮去寻，如何。”朱济熺对着掌柜和颜悦色的说道。

    掌柜闻言，哪里敢不遵从，连忙安排十多个小厮去外面寻找东家。

    他自己则请世子朱济熺上楼去雅间等候。

    毕竟在这大堂里，有失世子威仪，也影响茶楼的名声。

    不过这生意，在世子未走前，显然是做不成了，留下的小厮在掌柜的安排下，也在茶楼外挂上停业的牌子。

    出去的众多小厮中，有一小厮明显灵泛很多。

    出门后，不像其他小厮那般，如无头苍蝇般乱寻，而是直奔朱英早前购买的院落而去。

    院子里。

    朱英正在和张伯讨论，关于整个京师的布局。

    比如几个坊市的情况，城门的防务，其中还有五城兵马司的巡逻动向。

    当然不是为了搞什么大事。

    这只是朱英的一个习惯，不管到哪里，首先把地图搞出来。

    包括一些简单的势力划分。

    准备充足的情况下，才能遇事不慌，胸有成竹。

    对于情报信息，朱英一直极为看重，或许某个小情报，就能起到难以想象的作用。

    能够在大明边疆，西域诸国，大漠草原混得风生水起，充足的情报资料，是必不可少的一部分。

    就目前而言，整个情报体系，都是朱英最大的钱财消耗。

    可以说朱英每赚十两银子，就有三两花在情报收集上。

    看似不过三分之一，实则作为一个军阀般的存在，哪怕朱英本身过得也不算奢侈，但花钱的地方，着实很多。

    尤其是轻骑兵的打造，早前差点没把朱英的家底都给掏空。

    朱英的轻骑兵，和大明的很是不同，是真正的职业军人。

    不事生产，每天操练，战力极高。

    大明目前主要是世兵制军队，军户大部分时间需要种田养家，训练程度也不是很高。

    精兵来说，一般顶多是两日一操，余则三日，五日，甚至十日一操都有。

    而朱英的轻骑兵，包括一些步兵，基本上都是一日两操，七天一休。

    这其中伴随着大量的钱财消耗。

    毕竟操练多，就需要更多的肉食才能维持营养，这其中的开销，可不是一个小数目。

    士兵的忠诚，也建立在基础的物质条件上。

    在这通讯信息传播缓慢的年代，朱英能够远程操控自己麾下的势力，不让其出现问题，其中自然还是有很多的手段。

    此时，那小厮已然到了院子里来。

    “东家，茶楼那边，晋王世子过来寻您，不知有何事情，此刻还在茶楼里等候。”那小厮连忙汇报道。

    “晋王世子？”

    朱英闻言微微皱眉，晋王他当然知道，对于晋王的情报，他手里也有不少。

    对于世子朱济熺也有一定的了解。

    可是，他们来找自己干嘛。

    他跟晋王又没有任何的关系。

    微微思索后，朱英想到。

    难道是因为燕王朱棣？

    燕王朱棣和晋王朱棡的矛盾，世人皆知。

    或许是因为自己的茶楼为朱棣所有，因此被晋王记恨上了？

    这也不至于呀。

    虽然燕王晋王不和，但是这里可是京师。

    在朱元璋镇压的情况下，哪怕诸多皇子间的矛盾再深，也得作出一番兄弟和睦的表面现象来。

    “东家，这晋王可能是来着不善，不若东家先避避，由我先去试探一番。”

    张伯此刻说道。

    晋王名声可不算好，暴脾气传得很开。

    这跟他一言不合就鞭挞士兵有很大的关系。

    不过晋王朱棡显然继承了其父朱元璋的军事天赋。

    虽有残暴之名，但在行军打仗上，却算得上有大将之名。

    “是福不是祸，是祸躲不过。你的身份，但凡有心人都能查到，若是因此恶了晋王，反而不美。”

    “想来应该算不得什么大事，毕竟这里是京师，哪怕是晋王也得小心注意，真要被圣上知晓，想来他也没什么好日子过。”

    朱英分析说道。目前的京师相对来说，不管在治安还是其他方面，都还算比较有秩序。

    那种后世影视中，纨绔子弟欺男霸女的行径，基本上是不可能在京师见到的。

    要知道现在的大明，若是地方官员失职，百姓都可以直接举报。

    就算是嚣张跋扈的蓝玉等淮西武将集团，在京师里也会小心谨慎许多。

    比如皇二子朱樉。

    也只是到了藩地没了约束后，才会释放自己的天性。

    在京师待着的时候，乖巧得很。

    张伯还想再却上几句，大概是君子不立危墙之下这类话的意思。

    只是被朱英挥手打断。

    “走，看看晋王这边突然来寻我，到底有什么事情。”

    朱英既然已经决定，张伯也不能反对，一行人朝着茶楼快速过去。

    茶楼二楼雅间，

    朱济熺正品着茶，安静的等待这茶楼东家的到来。

    朱济熺的性子其实很温和，虽说和儒家教育有一定的关系，但是天性也比较喜静。

    朱济熺因父亲的缘故，也因为儒家的理念根深蒂固。

    或许还有跟朱允炆关系好的原因。

    对于朱棣的篡位，一直都是心怀不满。

    而后被其弟平阳王朱济熿借机在朱棣面前不断诋毁，朱棣下诏革去他的晋王爵位，并命他去守其父的陵园，改立济熿为晋王。

    朱济熺被朱济熿幽禁长达十年，后来被救出，在宣德十年去世，享寿六十一，也算是高寿了。

    能够在这样的情况下，还能活到高寿，跟他心态好也有很大的关系。

    “世子，这茶楼的东家回来了。”

    朱英才到茶楼门口，就被侍卫拦下，而后上楼去跟世子汇报。

    朱济熺也没多想，直接下楼。

    眼看天色已然有些晚了，他也要赶紧回去跟父王交差。

    朱棡虽然疼爱长子，不会揍他。但要是事情没办好，一顿训斥却是难免。

    朱英站在自家茶楼门口却不能进入，神色平静从容。

    旁边的张伯满脸父愤愤，他是女真人。

    作为游牧民族，虽然汉化的程度很高，但有一些从小的理念根深蒂固。

    在张伯看来，朱英就是他的主人。

    他是朱英的奴仆。

    主人受辱，这比杀了他还要难受。

    张伯高大彪悍，骨骼粗大的身材，也给了侍卫不小的压力。

    两名侍卫紧紧的盯着张伯，防止其异动。

    朱济熺从楼下走下，看到门口的朱英，突然产生一股熟悉的感觉。

    不过此刻的他也没多想，边走边笑着说道：“这位东家，却是抱拳，奉我父王命令，特来请东家到晋王府邸一趟。”

    “东家尽管放心，我...你...我....”

    朱济熺一边走一边说着，几步过去，朱英的面庞已然清晰。

    约莫三四米的距离，朱济熺看得清楚了，话还没说完，就已然开始卡壳了。

    指着朱英，整个人都说不出一句囫囵话。

    “在下朱英，见过晋王世子。”朱英微微躬身作揖道。

    听到朱英的声音，朱济熺才平缓下来，深深的吸口气，镇压心中的震惊。

    语气依然有些颤抖的问道：“你说你叫什么名字。”

    朱英微微皱眉，不卑不亢的说道：“在下朱英。”

    便是这说话间的功夫，朱济熺走到了朱英的面前，仔细观摩朱英长相。

    这才发现和他大伯朱标，细看下还是有很大的区别。

    之所以一下子被镇住，主要还是朱英不仅长相类似，便是在身材气质上，也是极为相近。

    朱济熺微微张口，却是没有声音传出，这一刻他都不知道如何称呼朱英了。

    犹豫了一下，这便说道：“东家，不知道现在可否方便，我父王尤爱美食，尝过东家这茶楼的早点后，念念不忘，特别想见上一面。”

    “不知东家可否赏脸，与我同到晋王府去一趟，也算是全了我父王的心愿。”

    朱济熺在说这个话的时候，极为客气。

    在他的心中，朱英绝对和大伯朱标脱不开干系。

    长得如此相似，甚至连神态气质都一样，极有可能朱英就是大伯在外的私生子。

    之前匆匆一眼，朱济熺还以为自家大伯复活了。

    朱济熺是洪武八年四月出生，朱雄英则是洪武七年十月。

    年岁相差并不大。

    不过小时候朱济熺也很少跟朱雄英玩耍。

    因为朱雄英一直都是跟朱元璋还有马皇后一起生活。

    最开始读书的时候，对于朱雄英的启蒙教育，也是由朱元璋安排的老师亲自教导。

    而朱济熺等王长子，则是被集中教育。

    这件事过去了十年，当时朱济熺也才七岁，接触得不多，除了知道个名字，印象却是不深。

    所以只是联想到大伯朱标的私生子身上去。

    “晋王有令，在下自然遵从。”朱英回道，眼底深处有些诧异。

    对于朱济熺的态度，他感觉很是奇怪。

    自己左右不过是个商人，虽然在他的情报里，晋王世子朱济熺也算得上是为人谦和。

    但这种态度，可谈不上谦和。

    在朱英的感受里，世子朱济熺完全算得上是恭敬了，甚至于在言语间，用词都极为讲究客气。

    朱英随着朱济熺朝晋王府的方向过去。

    一路上朱济熺跟变了个人似的，寡言少语。

    直到晋王府门口，这才客气的说道：“东家，请。”

    “谢世子。”朱英微微躬身道。

    进了府邸，朱济熺走在前面带路，感受到传来的脚步声。

    心中感叹：“父王，你可别被吓到了。”

    ----

    ps：凌晨加更一章，求票票，求支持。

    感觉有点凉，更新完后，后台空荡荡的。

    本章说没几个，票票也看不到。

    好惨。

