    第45章 邀请！

    叶长青之所以如此一问，目的自然不单纯！

    他虽然不知道这大汉在巫族中地位怎么样，但他能感觉到这大汉绝对不是普通的巫族！

    至于为什么？

    自然是因为他的实力了！

    叶长青相信，全盛时期的他，打金仙后期绝对就像碾死一只蝼蚁一般简单！

    这样的存在，就算是放在巫族之中也绝对不会太多！

    所以，叶长青猜测，这家伙至少也是一个中层！

    而叶长青为何会在意他在巫族中的地位呢？

    当然是因为他心中打着《九转玄功》的主意了！

    《九转玄功》，肉身成圣！

    对他的诱惑力太大了！

    而刚好叶长青获得了完美级肉身天赋！

    与《九转玄功》简直就是绝配！

    叶长青焉有不学的道理？！

    可以说，他心中对《九转玄功》是势在必得的！

    区别只在于早晚而已！

    就算他现在得不到，以后他也会自己想办法，或者是请他的老师通天教主帮忙的！

    他记得，神话传说中，三清后来根据《九转玄功》创造出来了一门新的功法，叫做《八九玄功》。

    有相当一部分人觉得《八九玄功》乃是《九转玄功》的阉割版，或者说弱化版！

    叶长青因为没有见过，所以不做评价。

    但是，从这可以看出，在后来，三清是得到了《九转玄功》的！

    所以，他甚至什么都不需要做，只用等下去就好了，迟早有一天，他能等到的！

    但叶长青自然不是耐心等待的性格，他自己总要做些尝试才行！

    于是叶长青就问出了这句话，他想看看，这个巫族有没有机会为他得到《九转玄功》提供一分助力呢！

    但当叶长青听到这巫族的回答之后，心中如同五雷轰顶一般，愣在了原地……

    只听这巫族笑了笑，也没隐瞒，直接说道：“吾名刑天。道友你呢？”

    刑天？！

    传说中的那个战神刑天？！

    我靠！

    我没听错吧？！

    叶长青懵了，一脸震惊的望着刑天，久久无言……

    他没想到，自己的运气竟然这么好，偶然遇到一个巫族，竟然会是战神刑天！

    对于刑天这个名字，叶长青自然是如雷贯耳！

    他能在以战斗为生命的巫族之中被称为战神，就可见他的强大，与地位的不一般了！

    叶长青的心中除了震惊，就是惊喜了！

    因为他想到，如果这家伙是刑天的话，那事情或许就好办了……

    刑天的实力在那里摆着，说不定他真的有希望跟对方一起回巫族部落中！

    而一旦到了巫族部落，那他就有了可操控的空间！

    刑天见叶长青愣着不说话，不禁有些疑惑的问道：“怎么？难道兄弟你之前听说过吾的名字？”

    叶长青闻言，精神一振，立刻回过了神来……

    他点了点头笑道：“之前确实偶然听说过前辈的大名，没想到今日晚辈竟然有缘得见，心中甚是欢喜……”

    刑天听到叶长青的话之后，顿时哈哈大笑道：“害！区区薄名罢了，不值一提！兄弟你还没说你叫什么呢！”

    “晚辈名叫叶长青。”

    叶长青如是说道。

    他一边说，一边想着该如何开口让刑天带自己去巫族部落一行……

    只是，他还没他开口，刑天竟然主动提了出来：“长青兄弟，你这次可是帮了为兄的大忙！不如跟吾回部落，让为兄好好招待你一番！”

    叶长青闻言心中顿时一喜，非常的激动！

    这真是刚瞌睡就送来枕头！

    叶长青本想一口就答应的，但想了想，这样似乎不太矜持，万一被刑天觉得他的挟恩图报的人那就不好了……

    于是，叶长青故作为难的说道：“这样不好吧？会不会太麻烦前辈了？”

    巫族都是直爽的性格，有啥说啥，刑天也不例外。

    所以刑天闻言当即摆了摆手，说道：“这有什么麻烦的！而且，你也别叫我前辈了！如果你不嫌弃的话，就叫我一声兄长吧！”

    叶长青听了刑天都这么说了，自然不会再矫情的推辞……

    而且，叫刑天一声兄长，自己也不亏！

    于是，叶长青笑道：“如此，就麻烦兄长了！”

    随后，刑天便带着叶长青往巫族部落中赶去……

    之所以用“赶”这个字，乃是因为刑天在跑，叶长青在飞！

    而且，让叶长青有些无语的是，他赫然发现，要不是刑天受了重伤，他飞行的速度怕是还远远比不上对方奔跑的速度……

    就离谱！

    路上，叶长青也问了一下刑天受伤的原因……

    刑天也不隐瞒，他正好也想找个生灵倾诉。

    于是便把天庭是如何如何无耻给说了出来……

    叶长青心中对妖族同样没什么好感，于是对刑天的话连连附和……

    顿时，刑天对叶长青的态度更为和善了……

    刑天甚至对叶长青生出了一种相见恨晚的感觉！

    ……

    叶长青因为有自己的小心思，所以偶尔会故意引导话题……

    刑天对此可能是没发现，也可能是不在意，反正对叶长青的问题是知无不言，言无不尽……

    而叶长青也知道了他们此行的目的地……

    后土部落！

    这让叶长青不禁生出一种恍惚之感……

    因为，说起后土部落就不得不说起祖巫后土！

    而要说祖巫后土，就要从巫族的源头说起……

    十二祖巫乃是盘古大神的十二滴精血所化！

    他们继承了盘古战的意志！

    同时又导致他们暴躁的性格！

    但祖巫后土却是一个例外……

    她温柔、善良、博爱……

    她明明拥有超强的实力，却不喜欢战斗……

    洪荒世界弱肉强食。

    所有生灵都习惯了这种强者生、弱者死的规则，

    但她却对那些弱者充满了怜悯，为他们的死而悲伤……

    在叶长青看来，她是洪荒中为数不多真正心怀大慈悲的大能之一！

    而他这次前往后土部落，说不定就能见到这位传说中的存在！

    所以，叶长青对此行更加期待了……

    叶长青突然又想到好像后羿跟夸父也是后土部落的？

    不知道这次能否有缘一见呢？

    叶长青的双眼之中闪烁着莫名的光泽……

     PS：求推荐票兄弟们！

    (本章完)

