    “呵呵呵，我等入秦，不就是要推波助澜的嘛。”

    “不过，这难度，还是有些大。”

    人群中，同样穿着黄色皮裘，但长相和土拔鼠无二的男人阴笑说了一句。

    “丞相大开文信学宫和广贤苑，不就为了我等齐聚，修书立学，彻底改变秦国……”

    “嘘，此处不是说话之处，我等当回广贤苑在议此事。”

    说罢，两人转身消失在了人海中。

    陈平随着众人入了王城大殿。

    象征性的吃了一顿庆功宴，然后不顾赵姬阻拦，匆匆回府了。

    “哼，这么着急回府，定然是去会那小妾了。”

    “真是气死本后了！”

    赵姬眼巴巴的盼了小半个月，好不容易把陈平等来了。

    不想，陈平却不愿意缴粮。

    “本后定然要想个法子……”

    赵姬稍一思忖，“芸汐，去传后本令。”

    “太子傅屡立大功，为我大秦的百年基业立下滔天之功。”

    “但如今依旧形单影只，故而本后特书凡王室元老、朝中大臣有豆蔻年华之女、二八年华、双十年华妙龄少女，均可报于本后，本后要给太子傅赐婚。”

    “若是太子傅不中意，从老秦人中遴选也是可以的！”

    “啊？”

    芸汐但当即就懵逼了。

    太后这是把本来吃到嘴里的肉，往外推啊？

    这不太符合太后的性情啊？

    “要是太子傅大婚了，那太后……”

    不懂就问，是芸汐的好习惯。

    “这那你就不懂了！”

    “眼下，那韩国，不，那颍川郡的女人，天天缠着太子傅，本后心里很不悦。”

    “但那女人，终究是小妾，而非正室！”

    “若是有正妻，她便没有任何机会，到时候本后想召太子傅，岂不是轻而易举。”

    赵姬笑了笑说道。

    “如此，太后真是高明！”

    芸汐附和了一句，赶紧出去张罗了。

    不到两个时辰，整个咸阳都沸汤了。

    一干朝廷大臣那个没十个八个的女儿？

    他们可是做梦都想攀上当朝第一人。

    接到太后书，一个个都空前忙活了起来。

    向来不太被家族看中的女孩，家族地位凸显。

    甚至，部分大臣筛选了一下家中小女，长相都不太如人意。

    干脆从宗族兄弟那里过继。

    毕竟，战国之世，并不同后世王公贵族，世代都娶妻都为美人。

    即便是男方长的不像人，经过几代的基因改良，下一代自然也会成为帅哥美女。

    王族元老那就更加疯狂了。

    自从商鞅变法开始，王族和普通百姓一般无二，没有丝毫特权。

    该从军还是要从军，该耕田，还是要耕田。

    除了驷车庶长是朝中大臣，地位显赫之外。

    之前的大庶长、左庶长全都没了。

    他们要是能攀上陈平，那绝对等同于攥住了荣华富贵。

    比起朝臣来，王族少女，个个长的还算秀美。

    若是要论身段和姿色，当首推赢玉。

    老秦人自然也是非常激动。

    尤其是一些富户，也是蠢蠢欲动。

    一时间，咸阳的几处胭脂铺子、绸缎铺子被一抢而空。

    甚至，山东的胭脂大量涌入胭脂、绸缎。

    “大郎回来了！”

    陈平刚一回府，门子一阵风似的跑进去报信儿去了。

    搞的跟蛇经病似的。

    不过陈平已经是习惯了。

    “大郎回来了，大郎回来了！”

    一阵阵叫声，响彻巴府大院。

    “哎呦，侄儿可是回来了！”

    “我这些日子，可是没少担心啊！”

    婶婶裹着一身黑色的皮裘，当先迎了出来。

    她身后，是气喘吁吁赶来的夏函和一更请假。

    在后面，是一众下人。

    没看到小老弟的影子，估计还在祠堂悔过呢。

    一个不留神，被婶婶拽住，全身上下，一阵摸索。

    “哎哎哎，婶婶做什么？”

    陈平受惊，当即往后跳了出去。

    “你这么大反应作甚？”

    “婶婶是摸摸你有没有受伤……”

    婶婶没好气的说了一句。

    “啊，谢谢婶婶，此次去灭韩，侄儿都未曾亲临战场。”

    “再者说了，侄儿也是秦军锐士，哪有那么容易受伤。”

    来自婶婶浓浓的关怀，陈平是感受到了。

    “那就好，那就好！”

    “前几次你出去，都是受伤回来，婶婶的心里，可是放不下啊。”

    “当年婶婶一把屎一把尿的把你好不容易拉扯大，你万一要是有个好歹，我怎么对巴氏列祖列宗交代？怎么对你故去的父母交代？”

    婶婶看陈平居然多少有些抗拒。

    当即又把列祖列宗给搬出来了。

    “婶婶说的是，不过大郎现在都已经成家立业。”

    “不需婶婶天天这么操行了，该也该大郎报答孝敬婶婶了！”

    “大郎你说是吧！”

    夏函找准机会站出来，挽住陈平的胳膊说道。

    “呃，没事都散了吧，该干嘛干嘛去！”

    “婶婶，我先回去了，连日行军，有些乏了！”

    陈平每次回来，都被围观，弄的和稀有动物一样，很是不适应。

    这的亏是还没有追星一说，不然的话，保不齐家中这些人，会拿着纸笔，让他签名。

    “别走啊，这些日子，有不少朝臣贵妇前来主动给说媒！”

    “有几家条件还不错，婶婶给你应下了，你回头和那几家小姐见个面，要是看对眼了呢……”

    婶婶带着一脸得意的说道。

    这女方上赶着来毛遂自荐的，可是绝无仅有啊。

    这些日子，可是来了不少贵妇人，巴府的大门的门槛，都要被踩碎破了。

    可这话还没说完，就被夏函给打断了。

    “夫君这连日来冰天雪地的行军，身上都酸了！”

    “该泡个热水澡，解解乏！”

    说罢，拉着陈平就往自家跨院去了。

    “嘿，我这暴脾气，我就……”

    婶婶顿时怒气值飙升。

    作为婶婶，给无父无母的侄儿张罗婚事，有什么错？

    “夫人，您别气了，您当着小夫人的面子，给大郎说这事儿，真是有些不太合适呢！”

    贴身丫鬟绿萼在耳旁小声说了一句。

    “哦，也是啊！”

    “你们还不散了，围着作甚？”

    “难道都没活儿干了吗？”

    “今日围着的，全都扣一月月钱！”

    婶婶这还没说完，一众下人瞬间不见了踪影。

    一月的月钱，那可以是一大笔钱呢！

    “大郎，热水已经放好了！”

    “我们伺候你沐浴吧！”

    “是啊，大郎，这这行军十多天了，一个人怕是洗不好！”

    趁着夏函出去泡茶的功夫，一更和请假窜进来说道。

    “呵呵呵，那也行，两人的确是比一个人好用！”

    陈平想了想说道。

    一直和夏函卿卿我我，总该给这两陪床侍女给点信心吧。

    这要是按先来后到，怕是夏函还轮不上呢。

    “好啊，好啊，就知道大郎最好了！”

    一更和请假忙把罩在身上的黑色皮裘脱了。

    往旁边的屏风上一搭，尽然有毛落下……

    陈平刚想调侃两句这皮裘呢。

    冷不丁看到这姐妹两又大了……

    难不成二次发育了？

    正端详着，夏函端着热茶从外面走了进来。

    看大片这一幕，当即道，“谁让你们两个进来的？”

