    短暂的时间里，喻楚经历了三观震碎与重塑的过程，朝漂亮的男孩子伸出一只手，“咳，救……救我。”

    安陌尔神『色』莫名地看着那只手。

    美人鱼生可以辨别一切谎言，也可以轻易的分辨真实与伪装。

    眼前这个人，尽管穿着暮性』的衣服，留着帅气的短发，但白皙的肤『色』，温柔的棕『色』眼睛，以及伸过来的那只纤细的手……是个实打实的女孩没错。

    他冰蓝的眸子静静盯着女孩，眸中划过一丝暗沉的情绪，随即退后了些，软萌萌地声问：“……你是谁？”

    他的声音软软的，清澈动听，舌尖倾吐的音符，仿佛轻柔的海浪拍打礁石一般，带着不出的缱绻浪漫。

    那双水汪汪的蓝『色』眼睛，以及绵软如『奶』猫的少年音，让喻楚老阿姨心头一酥，表情便软了三分，看美人鱼的目光，慈祥如看待自家的孩子。

    系统的声音忽然在脑中响起：“辨认完毕，主神攻略模式启动——”

    正准备回答美人鱼问题的喻楚顿时愣住，一脸懵：“喵喵喵？”

    ……她家主神大人，就是眼前这只看起来漂亮又单纯的美人鱼？

    喻楚有一句卧槽不知当讲不当讲。

    原童话里，美人鱼可是为王子抛弃了所有，最后还化为泡沫了啊……

    喻楚时候听主神大人讲睡前故事，听到这里的时候，觉得美人鱼不恨王子，就已经很令人感动敬佩了。

    而现在——她要顶着王子的身份，获得美人鱼的……认可么？

    她唇角不由抽了抽。

    系统继续道：“检测到目标情况：母亲去世较早、爱上王子不得善终。攻略意见：在一起，用爱感动对方，或如母亲般关怀对方，获得亲情的认可。”

    喻楚瑟瑟发抖：给她两百个胆子，也不能以下犯上，和主神在一起啊！

    于是，喻·母亲·楚正式上线。

    她轻咳一声，用最柔和慈祥的声音，回答人鱼的问题：“我叫莱恩，是附近国家的王子……咳咳……”

    她又呛了两口水，才接着道：“你可以救救我吗？我会报答你的！”

    美人鱼冰蓝的眼睛闪了闪，轻轻垂下纤长的眼睫，遮住眸中的情绪。

    从喻楚的角度，只看到漂亮纤细的少年微低着头，呆萌地考虑着什么。

    一个浪花再次打来，喻楚被海滥冲力推得向前，直朝美人鱼撞去。

    安陌尔抬起眼睛，见女孩整个人撞了上来——人类的体温扑面而来，让他绝美的面容上闪过一丝显而易见的嫌恶，面无表情地准备后退避开。

    但喻楚没有注意到他的神『色』，只是下意识地抱着木板，想要转换方向。

    对方是她尊敬的主神大人，木板直冲冲地撞上去，她本能的怕他受伤。

    她在漂浮中艰难地猛平木板上，利用这点冲力改变了木板的方向，险险地从美人鱼身边经过。

    她松了口气，回过头去。

    两人此时距离极近，女孩温热的呼吸，细微地倾洒在少年白皙的胸前。

