    到了单位，便和熊副秘书长、宋敏敏处长一行六人出发去高铁站了！高铁到潭江不过三四十分钟，开车的话却要两个多小时，到了潭江市，接待阵容还是很大：市Z、市府秘书长、几位副市Z都来了！一看就知道超规格了，当然这是由于熊副秘书长和仲秘书长一样，都是保障老板的领导的工作人员，所以当然代表着老板。

    我比较不喜欢这种考察视察，总觉得这样看不出任何问题！

    一通考察已经中午十一点多，吃了个饭后加了一波微信！下午在继续考察时接到电话，电话里那头语气很急，打电话的人却是我不认识的：“王秘书，你好！”

    “你是？有事吗？”我问。

    “真的不好意思打扰你了，是这样的，我是你发小刘军工作乡镇的镇长马前，前段时间听说刘军说来了省城，来看你了，我很想来拜访，却没有时间，下次一定来看你！”电话那头这会又开始不急了。

    “谢谢，有啥事就说吧！”我有点不耐烦了。

    “是这样的，我今天去村里办点事，坐的单位车，结果返程时，在高速公路收费站出口时碰到JW的人员在查车，我后备箱放着一箱白酒，那是我自己的酒啊！结果被JW的认为是我受贿的！”我大概猜到是什么事了！

    如今JW常态化检查，经常在工作日，在高速路口查询一些公车牌照的车辆！一拦停啥也不说，直接开后备箱看看有没有“带啥东西”！

    “然后呢？”我问。

    “我知道打这个电话很唐突，我也没什么人，就想到你了，问刘军要到号码，贸然打扰你，想麻烦你能不能给我打个招呼…”对方没说这段话我就知道他想说啥。

    “这个啊，确实有点难办，说句话您别生气啊，您都是乡镇之长了，这点事应该在县里问题不大吧？”我确实觉得有点头疼了，同时对发小不经我同意随意把我号码给别人挺生气的。

    “要是这样就好了，王秘书，这次是市JW和县JW联合行动，我也鞭长莫及啊！”对方一说，我顿时明白了。

    “我还在陪领导在潭江考察工作，先这样吧！一会再说！”我说完，对方便说了一通麻烦感谢的话，挂断了电话。

    这头的考察工作在下午四点左右结束了，一行人到了高铁站回到省城，已经下午六点了。

    回到家，已经六点半，小杨发来消息，说在大院门口，我换好衣服出去了，看到她穿着一件红色丝状上衣，下身穿着黑色一步裙，上衣下摆塞进了裙子里，把身材衬托得非常好！门口的哨兵目光滴溜溜盯着看。

    “突然找我有什么事嘛？”我先开口了。

    “刚好路过这，想着没啥事，来看看你！”对于她的回答，我并不认可！

    “我一会要请同事吃夜宵，差不多要出门了，你现在一切都好着吧？”我问的好着吧当然是指她之前那事！

    “全好了！”她低声说。

    “以后可要照顾好自己了！千万不能犯同样的错误了！”我说完她点点头。

    看她还没走的意思，我问：“你是有事嘛？”

    “没事啊，就是还没吃饭呢！”她说完俏皮一笑！

    “那走吧，反正今晚我请的客你也认识，我领导的司机。”说完就带着她步行过去了。

    一路上，我时不时会控制不住地偷瞄她，然后联想她之前的种种行为，不知不觉已经浑身燥热。

    到了烤鱼店，店主很高兴的来迎接，依旧是发根烟，帮我点上！

    我们找了个包厢，坐下，店主主动搬来一件啤酒，依旧是烤鱼、烧烤，咔咔一阵上！

    几分钟后，朗哥也到了，见到小杨在，他有点惊讶，随即兴奋起来！再饭局中，女人永远是男人的兴奋剂，尤其是美女！尤其是年轻美女。

    “美女，你咋也来了！来来来，今天好好喝。”朗哥还没坐下就开始说，声音都有些因为激动而哽咽。

    “老弟，干脆你和你前女友复合算了！”朗哥开始了忽悠。

    “为毛？”我问。

    “前段时间我看到她了，好像是来行政中心看哪位朋友吧？我刚开车进南门，就看到她和一位中年男子有说有笑地进来了，往北办公群走。”朗哥说。

    “我不清楚，随她去吧，我不可能和她…”我说完，朗哥也没说其他的，倒是小杨，睁着大眼睛扑棱扑棱看着我。

    朗哥今晚格外兴奋，酒一杯接着一杯喝，不知不觉就十点多钟了，我喝的有点多，但不醉。

    在夜宵店门口，朗哥打车回去了，我问小杨：“我打个车送你回去吧？”

    小杨说：“太晚了，我去你家住吧！”

    我想了一下，犹豫了片刻，还是往家走，她自觉地跟上，我总预感会发生些什么。

    到了家，我洗了个澡刷了牙，就想着睡觉了，她却并没有如此，而是给我泡了一杯蜂蜜水，端到我面前，我接过蜂蜜水，喝了一口，把杯子放在床头柜，感觉到她在盯着我看，我目光也呆滞了，随后抱住她疯狂索吻，接下来发生的事似乎顺理成章！

    怎么形容呢？就像是打开了潘多拉魔盒！

    而且我还验证了一个谎言：任何所谓的喝醉了，没有意识下干嘛干嘛了都是扯淡，因为如果喝醉了，你那玩意都没反应！

    不知道折腾了几次，昏昏沉沉睡去！睡梦中我梦到一条小白狗冲着我微笑！我想过去抱住它，它却一直在跑！好不容易抓住它，却发现是一场梦！

    醒来后，我这才想到小杨睡在身边，搂着我的手臂，我看着她，竟然体会到了恋爱果实的香甜。

    她感觉到动静，也醒来了，看着我，我看着看着心里有了些后悔，心里对小杨还是有芥蒂，我有点轻微的精神洁癖！小杨似乎感觉到了我情绪的变化，她抱着我，把头贴在我胸口！

    我拍打着她后背说：“谢谢你给我恋爱的感觉！你有什么想说的嘛？”

    “我什么都不想说，我还是那句话，只要你需要，我随时在你身边！”她说。

    “这样对你会不会太不公平了？”我话一出口，就知道说错了。

    “没有什么不公平的，我知道自己脏了，配不上你，但我会用我的方式去爱你，我也算经历过大风大浪的人了，社会上我接触的那些人，好色，又不付出真感情！我不再相信他们了！”她轻声地说着，我抱紧了她。

    “为什么女生总容易被骗，因为你们的要求只有骗子能做到啊！”我说完，俩人笑了。

    就这样，小杨成为我非官方的女朋友，她也只在周末才过来陪我！我知道这样不对！但却又不知道怎么终结这段感情！对于一个感情小白来说，一谈恋爱就遇到这种事，真的是种挑战，我知道自己不可能和她有结果！

    这该怎么办呢？

