    随着最后一块知识拼图补齐，眼前的世界似乎发生了微妙的改变，对于空间的感知产生了蜕变。

    韩萧抬眼望向桌上的杯子，杯子的边边角角仿佛浮现了各种各样的函数公式，剔除掉多余的外观，只剩下精准的线条勾勒出杯子的空间结构，往四周一扫，房间里的所有物品都出现了这样的情况，所有东西在空间结构中的存在形式变得不止一种。

    眨了眨眼，这种感知才缓缓消散，恢复正常的视觉。

    “这是【超空间思维】带来的变化吧，将我的空间感知力提升到了新的境界。”

    韩萧定了定神，刚才这种感觉像是同时维持着多个维度的视角，既有升维也有降维。

    【超时空理论】本身只提供一个专长，但效果很可观，全面增强机动性与控制技能，还提升了一些精神抗性，而另外两个专长，则是学全了知识带来的重要专长。

    一般来说，玩家承担不了所有职业知识的开销，很难全部学会，但肝帝向来不是一般人，在前世的后期版本，也有机械系玩家学全了所有知识，韩萧就是其中之一，所以这两个专长强力效果他并不陌生，不过这种肝帝凤毛麟角。

    “有了这两个专长，我的实力增强了一个档次，算是完全体的高级机械师了。”

    韩萧心里高兴，暗暗估算了一下，强化后的【终极知识掌握者】和新增的【全能机械师】让自己增强了一个档次，自身的常规状态下的硬实力，已经达到了开启【完美械感】之后的水准，稳定在了这个层面。

    自身的机械亲和度越高，械感类专长的总加成系数的提升幅度就越大，只要再把【完美械感】彻底弄到手，那就齐活了！

    到时候，自身的机械系能力与【械国】麦尼逊相比，就只差专属专长了，差得就不远了。

    “现在所有职业知识都到手了，剩下的就是升级知识了。”韩萧嘴角一勾。

    前世也许有玩家学会所有知识，但没有任何人把所有知识全都升到满级，而这正是韩萧的目标，要完成这一点，就需要庞大的经验，这个版本积攒的经验远远不够，只能下个版本继续努力了。

    前世没人完成这个壮举，所以韩萧也不知道把所有职业知识点到满级会不会有额外奖励，无论如何，有庞大的玩家市场，职业知识全部升到满级是自己必走的一条道路，绝对稳赚不亏。

    属性面板里还有额外多出来的500点自由属性点，韩萧看了一眼自身属性，如今智力终于破万了，智力是机械师的主属性，关系到机械造物的属性、械力加成的威力、操控机械的效率、机械伤害输出，目前耐力倒是不缺，肉得他自己都受不了，韩萧继续全智加点的思路。

    看了两遍大涨的属性，韩萧心满意足关掉了面板，啃了两根高浓缩营养棒当作庆祝，接着乘坐私人飞船，独自来到总部的其中一颗卫星上，寻了一座闲置的大型露天训练场，打开次级维度兵营，把所有机械生命都放了出来。

    经过多年的积累，现在韩萧麾下已经有十万以上的机械生命，十几个使徒兵器作为统领，在韩萧面前一字排开。

    偌大的广场中，全是各种型号的机械生命，停下嬉闹，齐刷刷望向韩萧，有腿的单膝跪地，没腿的低下头颅，以示尊敬，场面恢弘。

    “主宰。”

    “都起来吧。”韩萧抬了抬手，转头望向最前方的幽祖，沉声道：“时机已经到来，我说过的机械文明计划可以实施了。”

    “我不会让主宰失望的。”幽祖脸上的机械五官作出了一个坚定的表情。

    韩萧手指一抬，一面虚拟屏幕出现在天幕，显示出高鲁星团的星图，画面迅速放大，锁定在一个星系的其中一颗星球上，位于自己的地盘之中。

    “这颗星球，就是你们未来的新家园，拥有丰富的矿石、金属资源，幽祖，到时候你带着所有机械生命留在上面发展，我会让军团给你们提供资源支持，我对你们的要求只有一个，那就是尽可能扩张，扩大人口。”

    因为要发展机械文明，所以韩萧把这些机械生命都放了出来，暂时不用待在次级维度兵营待命。

    经过【火种觉醒】改造的机械，已经是真正的生命体，不再是死物，体内充斥着硅基神经纤维，拥有独立的思想，同时也具备繁衍能力。

    机械生命的繁衍方式不是铛铛铛，而是无性繁殖，两个及以上的机械生命体提取自身的火种基因代码，遗传给流水线生产的或精心组装的原生机械体，“孵化”出新生儿，再经过长期的能量供给，壮大新生儿的火种，使其成长为完全体的机械生命。

    以这种繁衍方式制造的机械生命，相当于分享了第一代始祖机械生命的生命能量，“血脉”的纯粹性与基本属性自然远远不如第一代机械生命，完成繁衍的第一代机械生命也会因为本源消耗巨大而进入虚弱期……

    但好处是可以大规模量产新生儿，不再需要韩萧费力转化，生产效率暴增百万千万倍，再差的机械生命体，成长性也比机械战兵高多了，这也是发展机械文明的初衷——形成一个超大规模的兵工厂。

    麦尼逊便拥有发展多年的机械文明作为兵营，兵源源源不绝。

    有这十万始祖机械生命，只要让他们发展一些年头，我就能拥有一支新的机械生命军团了……韩萧暗暗思忖。

    所有机械生命都抬头望着虚拟屏幕，望着这颗星球的立体投影，产生了一些骚动。

    “我不会让您失望的。”幽祖收回目光，模拟出郑重的语气。

    “嗯，你再推荐一个能力出众的人，我赐予他使徒兵器的名额。”韩萧笑了笑。

    新入手的两个专长，给他带来了机械类技能等级+3的加成，也就是说【使徒创生】的名额又多了3个，可以制造新的使徒兵器，让幽祖挑选其中一个，是顺便帮他巩固领袖地位。

    韩萧不会一直盯着机械文明的发展，所以需要幽祖代为管理，自己的代言人地位越坚固，机械文明发展就越顺利。

    幽祖闻言，举起长矛回头一指，沉声道：“镇天旗，出来。”

    韩萧顺着长矛的指向看去，只见一个笼罩在重型外装甲之中的高大机械生命越众而出，仿佛身披战甲，它全身上下挂载着各种武器，长有六只手臂，一对长在双肩，一对长在后背，一对长在腰际，背上用磁力吸附着一面巨型合金战盾，像是一面巨大的黑色旗帜。

    “他是族人之中最擅长战斗的骁勇战士，击败了数百个族人，夺走了各种武器，同时他还懂得统率军队，十分优秀，恳请主宰阁下赐予他使徒资格。”幽祖说道。

    韩萧打量了镇天旗一眼，这家伙的各种机械装备都是击败对手后夺来的战利品，安装到了自己身上。

    这些机械生命都有很高的成长性，【械融合·赋予】的加持，让他们得以改造自身的硬件构造，许多机械生命现在的功能，都不局限于觉醒前的机械型号了。

    “你有资格成为我的使徒，好好运用这份力量。”韩萧抬起手掌，一团灿金色的械力光团在掌心浮现，犹如一片雷云。

    翻掌之间，这团械力射进了镇天旗体内，改造他的身躯，造就一名新的使徒。

    韩萧不去看镇天旗的蜕变过程，转头望向幽祖，道：“机械生命的统领权暂时交给你了，先帮我办一件事。”

    ……

    黑灵星。

    经过数年前进化方块的改造，如今的黑灵族更加聪慧灵动，拥有了视觉感官，渐渐习惯在地面上生活，不再生活在巢穴，在心灵网络的高效率指挥下，建造出了一个个石头城市。

    最大的一座石头城市属于萌芽部落，在城市的中央，是一座高大的石头雕像，雕刻的正是黑星，此时此刻，在雕像的顶端放置着一根金属圆柱，正是进化者图腾，

    源源不断的进化能量辐射开来，对于有进化空间的物种来说，图腾的效果极佳，黑灵族的进化历程被浓缩了成百上千倍。如今的黑灵族模样和前几年有所区别，甲壳所占身体的比例再度缩小，昆虫野兽的特征减少了许多，并且有一部分黑灵族渐渐摆脱爬行，直立起来，虽然脊背还很佝偻，但已经有了直立生物的雏形。

    解放出来的前肢渐渐发挥出手掌的作用，开始学习使用工具。

    至今为止，韩萧还没有推进过黑灵族的文明进程，更多的是改善黑灵族本身的素质，在他看来，只要物种本身完善了，再帮助黑灵族发展才是事半功倍。

    黑灵族的种族特性是心灵交流网络，提升交流效率和知识普及率，种族潜力偏向于心灵，图腾潜移默化提升着整个族群的心灵力量。

    而黑灵族的繁衍能力也很强，经过十多年的繁殖，已经生出了好几代的新生儿，人口增长了不少。

    此时此刻，萌芽部落的中心，一大群幼生体黑灵族围在一个成年体旁边玩耍，这个成年体正是萌芽部落首领。

    如今的萌芽部落首领穿着一身粗制的兽皮长袍，手里握着一根诡语石材质的简陋权杖，这样的打扮与其他黑灵族截然不同，大部分族人都是不穿衣服的。

    数年前被进化方块改造后，黑灵族诞生了极少数的变异体，可以独自搭建心灵交流网络，代替诡语石成为服务器，于是这些变异体在族群里获得了很高的地位，被尊称为“贤者”。

    而萌芽部落首领是其中最强大的变异体，心灵网络能够容纳最多的个体，同时他还是“黑星神”的代言人，于是被族人称为“大贤者”。

    “大贤者，我们为什么要供奉黑星神啊？”一群幼生儿围着萌芽部落首领，在心灵网络里叽叽喳喳。

    萌芽部落首领顿了顿权杖，一本正经为后代进行狂热的信仰建设，“黑星神带给我们进化的福音，带给我们文明的火种，他是无所不能的伟大存在。”

    “我不信，我觉得大贤者比黑星神厉害。”一群幼生儿笑嘻嘻。

    “哼，你们对力量一无所知。”萌芽部落首领用权杖指了指天上悬浮的一艘战舰，“看见了吗，那个东西叫做飞船，就是它把我们从遥远的故乡带了过来，只靠我们自己，一千万年也回不去，而黑星神拥有的飞船可以铺满整片天空，一瞬间就能撕碎坚固的大地，那才是神灵的伟力。”

    “故乡？这里不是我们的故乡吗？”

    “唉，故乡早已被人夺走，如果不是黑星神带我们离开，也许我们已经……”

    萌芽部落首领叹气摇头。

    就在这时，湛蓝色的天空多出上百个小黑点，全都是飞船，缓缓停在萌芽部落上空，顿时引起了黑灵族的骚动，许多族人聚集在广场上，抬头望着降临的战舰。

    舱门打开，幽祖飞了出来，降落在萌芽部落首领面前。四周的黑灵族纷纷散开，却也不紧张。

    在他们眼里，这种金属生物都是黑星神的神仆。

    “我是主宰座下首席使徒，黑星命令我带你们离开这颗星球。”

    萌芽部落首领站起来，用尚未进化完全的声带生涩地说话。

    “黑星神要带我们去哪里？”

    “新家园。”

    ……

    得到大量财团投资，黑星军团有充足的资金大肆采购工程设备，筹备建造部队，过程十分顺利，没有什么波折。

    筹备了近一个月，在全宇宙的关注中，军团的建造部队终于正式出发，带着人手和资源，前往闪耀世界建设地盘。

    拉基、雷纳德、西薇雅和梅洛斯指挥建造工作，韩萧因为要去帝国境内避避风头，只负责远程监督，他已经留下了地盘建造的蓝图，不需要亲自到场。

    就在黑星军团建造部队出发的那一天，韩萧抵达了前往中央星海的星门，随行的只有欧若拉和一群近卫官。

    此行一方面是为了避一避风头，另一方面，韩萧还打算去拜访帝国的各个超A级盟友，毕竟以后很多年都要和他们打交道，正好拉近一下关系，

    同时，他还准备去见一见记忆里所有未来有名有姓的帝国著名人物。

    版本更新几十年，帝国的中层权力会进行一次更新迭代，自己与帝国合作的日子还很长，目光要放得长远一些。为了未来着想，需要提前与以后的权势人物交好，为未来的话语权做出长远的布局。

    扫了一眼弗丁等人，韩萧转头望向驾驶座上的欧若拉，点了点头：

    “走吧。”

    欧若拉闻言，手指在操纵屏幕上一划，飞船随之而动，徐徐驶入星门。

    与此同时，艾默丝与海拉的座驾也来到了破碎星环边缘星门。

    回头望着破碎星环的方向，海拉心情复杂。

    她有种预感，恐怕自己很久以后才能回来了。

    超A级……

    这时，一个纤细的手掌按在了她的肩膀上，海拉抬头望去，只见艾默丝对她轻轻一笑。

    “走吧。”

    “呼……知道了。”

    海拉收起杂念，一推操纵杆，飞船消失在星门漩涡之中。

