    援兵们一脸懵逼地看着这一幕。

    九婴这是在……

    被……被追杀？

    他们看不见九婴的身后，是个什么样的上古大凶，竟然能把一头真正的上古大凶，追杀的跟只耗子似的。

    但沐夏以神识穿透过九婴庞大的身躯，很轻易看到了远方那密密麻麻的援兵，顿时眼睛一亮，长长松下一口气。

    “诸位，还请出手，我们前后夹击！”

    援兵们连忙清醒过来。

    轰！

    融合法则接二连三地轰鸣而来，堵住了九婴前面的路。

    同时沐夏再一次掷出一记“破万象”。

    嗖！

    这一次，归一剑刺破虚空而去，终于将绝望的九婴最后一个头颅，钉炸在虚空中。

    砰的一下！

    九婴的最后一个脑袋化为血泊。

    庞大的身子没有了依托，从虚空中坠落下去，被援兵们轰击的法则洪流彻底淹没。

    天幕上宛如炸开了一场流星血雨，无尽血腥气弥漫开来，让玄风城内的人接二连三地清醒过来。

    “死了！”

    “哈哈！终于死了！”

    “秦七大人太帅了！太牛逼了！”

    “这是单挑上古九婴啊！一人一剑，把九婴彻底斩杀了！”

    “而且她还是渡劫境啊！以后的秦七大人还得了？哈哈哈，秦七大人，以后你就是我偶像了……”

    热烈的大笑声，异常响亮。

    九婴彻底死了，兽潮也彻底散了，代表了他们的死亡危机彻底解除！

    而这一切，全部是因为一个人！

    一个少年！

    一道道目光朝着沐夏炙热地望去，却忽然间齐齐一愣。

    笑声稀稀拉拉地停下来，众人茫然地望着沐夏，不知她为何冲向了那法则余波之中？

    要知道法则洪流淹没过九婴的尸身，造成的余波极其恐怖，那是几百万人轰击出的法则，冲过去不是找死吗？

    嗖！

    沐夏的速度快到极致。

    她像是在和谁争分夺秒，抢着时间。

    与此同时，天幕上一道冷哼，庞大的气息降落下来，一瞬间让所有人都呼吸困难，一动也不能动。

    “小丫头！”

    “本座一直等到现在，等到你斩杀了九婴，又岂会让九道法则本源，落入你手？”

    “哈哈哈……”

    界灵的笑声无比猖狂，不但九婴死了，下界的这个丫头也找到了！

    一切得来全不费工夫！

    一只大手从天幕上幻化出来，向着法则余波之中一把捞去！

    那里面。

    众人看不到的地方。

    正有星星点点的九色光芒。

    分别是火、水、金、毒、血、阴、阳、灵魂，空间，九种法则本源！

    眼见着大手就要将九种本源捞入手中，沐夏面上半点意外都无，轻声一道冷笑：“我拼死都要斩杀九婴，又岂会不知道你在等！”

    “逆转！”

    她伸手一指。

    大手并未逆转，但速度变慢。

    同时界灵的气息剧烈浮动，一股压力来自于整个神梦界的第三层，轰一下降临到沐夏的身上。

    “噗！”

    沐夏喷出一口血，顿时浑身的骨头都似要断裂开。

    在这压力之下，只需半息时间，她就会彻彻底底地化为齑粉！

    “真假本源！”

    沐夏一声暴喝。

    立刻星星点点的光芒冲破她体外，将这股压力猛地撑住。

    这真假本源并非石碑中衍生参悟的那一些，而是来自于真正的那一枚石碑碎片，最为原始的真假本源！

    压力顷刻破开，沐夏手掌一翻，一座磁光缭绕的小山出现在掌心。

    “元磁神山？！”

    “你该死！”

    界灵震怒地吼道，又一只大手轰一下降临，就要将沐夏拍成肉饼！

    但晚了。

    嗖！

    星星点点的法则本源，擦着大手横渡虚空而来，尽数被吸纳到元磁神山上。

    这座元磁神山，当初连归一剑都险些中招。

    此刻吸纳这并不算多的法则本源，自是轻而易举。

    沐夏再一次手掌一翻，八种法则本源全被她收起到生命空间，立刻进了世界树幼苗的肚子，让她空间之内翻天覆宇地变化起来。

    但另有一种，她留在了手中。

    “你怕的，就是它吧，灵魂本源？”沐夏轻笑着仰头，这一切都只在短短瞬息之间，两人的交锋看似简单，但电光石火，此刻第二只大手才压向她头顶三寸。

    但沐夏躲也不躲，眸光不见半分慌乱。

    哗！

    大手在她头顶三寸，不甘地消散开来。

    “你想怎么样？”界灵的声音咬牙切齿，整个神梦界三层，都因他之怒而摇动起来。

    “我的那位界灵朋友，告诉我，你们是灵体，灵魂本源对你们是一把双刃剑，既是绝对的大补之物，又是绝对的大凶之物。”

    “看来他说的是没错了。”

    沐夏缓缓地笑道。

    这也是分身给她的留讯中提到的。

    灵魂本源，若被灵体吸收，将获得数之不尽的好处。

    但若敌人不惜将本源引爆，对灵体的损伤更不可估量！

    所以界灵才不敢对九婴出手，反而想借助神梦界中无数人的性命，去磨死九婴的命。

    “这些灵魂本源，不算多，但让你重伤沉睡个百万年，还是可以的。”沐夏望向虚空，那里别人看去是一片虚无，但她有感觉，界灵正站在那一处。

    虚无之中，阴鸷的中年人缓缓地现出身形来，冷冷地盯着她。

    如寒冰利刃的眼底，隐隐还有着一种恐惧。

    “小丫头。”

    “你将灵魂本源交给本座，本座放你离去，任你回去下界。”

    他嗓音微微颤抖，又带着蛊惑：“或者……你想掌控神梦界，本座也可以让出一部分的力量给你。”

    “从今往后，你我共享神梦界。”

    “如何？”

