    “帮主，你这段时间去了哪里？我一直等着您呢！”

    李青竹突然冒了出来。

    “额……本帮主这段时间有点事情需要处理，因此没有来。”

    林凡看到李青竹，急忙解释道。

    这妮子不会又想和自己圆房吧，你确定你是想要报答我吗？你那分明是馋我的身子啊！

    “原来帮主您这段时间一直在忙啊，我还以为，你是在躲着我呢！”

    李青竹有些委屈的说道。

    “本帮主光明磊落，躲着你干什么？”

    林凡说道。

    “咳咳！帮主，人我已经帮你通知了，要不，您先上楼休息一下？”

    王大毛干咳了两声，走过来说道。

    那小眼神，要多猥琐有多猥琐，林凡都无语了，你让老子上楼休息是什么意思？

    李青竹却是俏脸微红，说道：“帮主，走吧！”

    恩！

    林凡眼睛瞪得老大，想要挣脱开李青竹的手，但是，又怕力气太大，弄伤了李青竹。

    “咳咳！本帮主还有正事要处理呢，没有时间休息，有机会再休息！”

    林凡干咳了两声说道。

    “青竹，帮主今晚还要与帮众们聚会，不要再打扰帮主了！”

    王大毛沉声说道。

    李青竹看了一眼林凡，又看了一眼王大毛，眼神带着幽怨之色，转身离开了。

    “帮主，您为何突然要召集帮众们聚会？而且，还要在城外？”

    王大毛问道。

    “今晚你就知道了。”

    林凡沉声说道。

    晚上，城外小竹林。

    天下会的帮众在这里聚集，两千余人站的零零散散，周围不断的有风吹过，帮众们脸上，皆是带着不满。

    “你说咱们这帮主是不是有毛病？若是要聚会的话，在百草堂不好吗？有火锅有好酒，非要在这小竹林聚会！”

    “若不是我和王兄的关系不错，这次的聚会我压根不会出现，希望那个帮主能够快些出现，咱们好回去！”

    “我就没你那么好的运气了，那王堂主告诉我，若是我这次敢不来，就会被天下会逐出！”

    “我也是，咱们天下会的帮主，当真是好大的脾气啊，真的以为咱们聚集在一起，是为了拿他的银子吗？”

    新加入天下会的帮众，不满的说道。

    然而，那些天下会的老帮众，皆是一语不发，他们先前听林凡的命令，执行过任务，知道林凡不是一个简单的人物！

    而且，还有人被林凡以武力震慑过，更加不会对林凡生出任何不满。

    “各位天下会的帮众，我就是你们的帮主，林凡。”

    林凡和王大毛一起出现。

    天下会最初的五百名帮众，看到林凡，皆是齐声说道：“见过帮主！”

    而那些新加入的帮众，却是冷漠的站在那里，脸上满是不耐烦，而王大毛也是神色凝重，没想到这些新加入的帮众，如此不给林凡面子。

    林凡也没计较这些，他大眼扫过在场之人，便看到了七十三个不一样的信息。

    王青：来自博王府的内奸，奉了博王的命令，蛊惑天下会的帮众，成为自己的手下。

    赵四：太康伯培养的亲信，在张嫣得宠之后，太康伯也有一定的野心，妄图掌管整个天下会。

    张三：来历不详，内奸！身上有通敌的密函。

    牛四：来历不详，内奸！身上有通敌的密函。

    那七十三个内奸都在，只是，有些人的信息很详细，而有些人的信息却是不详细，说明派他们来的人隐藏的极深，他们自己也不清楚为谁服务。

    不过，这七十三个内奸，大致来自三个势力，博王、太康伯都是让林凡很意外的势力。

    博王是大明朝的藩王，明知这天下会与自己这个皇帝有关系，还敢派来内奸。

    而太康伯是张嫣的父亲，自己封他为太康伯之后，就再没搭理过他，他现在刚得了一点好处，就敢染指天下会！

    看来必须要敲打一番了！

    至于第三个势力，也是林凡的猜测而已，毕竟，那些来历不详的人，很可能是同一个人派来的。

    “帮主，这大晚上的召集我们前来，所为何事？”

    “帮主，我们这些人都是讲究的人，那人钱财，替人消灾，您有什么吩咐，说便是！”

    有人不耐烦的说道。

    林凡脸上带着笑意，说道：“今日，本帮主把你们聚集在一起，只有一个原因，那就是你们之中有内奸！”

    “而本帮主最恨的，便是内奸！”

    恩！

    林凡说罢，在场的人皆是一愣，他们之中居然有内奸！

    “帮主！我们虽然是你的属下，可是你也不要胡乱说话，你说我们之中有内奸，可有证据？”

    “呵呵！帮主，我看您是想要随便找个理由，杀几个人树立威信吧，我们这些人可不会让你随意打杀的！”

    说这些话的人，皆是内奸！

    王大毛眉头紧皱，说道：“帮主，这些人我可都是认真审查过的，无论是身份还是背景，都很干净！”

    “王大毛，亏你还帮我执掌天下会这么长时间，难道不知道事出反常必有妖吗？哪有人身份和背景都干净的一尘不染的？”

    “除非，那些人的身份，是有人刻意安排的！”

    林凡说罢，王大毛愣了，他招收的这些人之中，的确是有些人身份背景太干净了。

    当时，他没觉得异常，但是，现在想想，却是很反常啊！

    林凡冷漠的走到一个人面前，沉声说道：“做内奸还敢这么嚣张，下辈子长点记性吧！”

    砰！

    林凡说罢，拳头之上升腾起火焰，一拳打出，直接将那人的胸口打穿，那人一声惨叫都没来得及发出，就身子瘫倒在地，死透了！

    “这！”

    “帮主！你居然敢直接出手，此人若不是内奸的话！我等断然不会再服你了！”

    “呵呵！这就是我们天下会的帮主吗？在毫无理由的情况下，就杀天下会的帮众！”

    有人冷声说道。

    林凡不紧不慢，从那人的胸口拿出一封信，交给了王大毛。

    “将信上的内容读给这些人听，让他们看看，这个人到底是不是内奸！”

    林凡冷声说道。

