    无坚不摧的末日大剑比黑色装甲人大上一半多，眼看就要狠狠劈在对方身上，可对方丝毫不退，空着双手迎头而上。

    杨黎心底虽然警惕，但此刻也没有退路，当头照劈不误。

    可就在此时，对方那空着的双臂上忽然凝聚出两柄湛蓝色的光束，也不躲他劈来的剑，光束直刺他的腹部。

    杨黎瞳孔一缩。

    粒子光束武器！

    这玩意晶壳能挡住吗？！

    不！肯定挡不住，对方一定认识晶壳，知道其防御力还照常攻来，肯定有信心！

    不过事已至此，杨黎也只能咬咬牙，加大力度劈去。

    砰！

    呲~

    狂暴的力量宣泄而去，可却轰在一个蓝色的能量护盾上，蓝色火花四溅中，巨大的反弹力道差点让他握不住手中的剑。

    与此同时，腹部传来一阵剧痛，杨黎不用看也知道，自己肚子上被开了两个贯穿的大洞。

    “新人，你还差的远。”沉闷的低吟，黑甲人抽回光束，飞身褪去。

    “试炼结束……什么？！”

    杨黎没有追击，低头看着自己的腹部。

    晶壳被贯穿，蓝紫色血液流淌，两个碗大的空洞在腰两侧，不过此刻正以极快的速度愈合着，转眼便消失无踪。

    黑甲人确实手下留情了，不然可以在捅进去的时候瞬间横拉，他的下半身就会直接被分割。

    “不用手下留情，战斗才刚刚开始。”杨黎慢条斯理的脱下晶壳，给自己套上一层水盾，扬了扬手中的末日之剑。

    晶壳已经没用了，对付粒子光束武器，还是能量护盾比较实在。

    “……你这新兵有点意思。”黑甲人悬浮在半空，语气中有些笑意。

    “新兵……呵。”杨黎嘴角一扯冷笑一声，抬手就是无穷火焰直接笼罩黑甲人。

    熊熊燃烧的火焰中，黑甲人身周亮起护盾将炙热的火焰全部阻隔，随后手中多出两柄细长的蓝色长刀，飞身攻来。

    高频震动粒子刀！

    “娘的，这玩意是制式的吗，这么烂大街？”杨黎吐槽着，举起末日大剑和对方撞在一起。

    巨剑与粒子刀交击，火花四溅。

    黑甲人的力量明显不敌杨黎，被压着飞速后退，同时，大片金属利刃生成刺去。

    “叮叮叮~”

    金属利刃被护盾阻隔没有产生作用。

    “我还就不信了，看你有多少能量储备！”杨黎手中巨剑大开大合，压的对方只能匆忙阻挡，来不及攻击。

    片刻后杨黎也发现了，这黑甲人似乎不会其它什么能力，只是身体素质比较好，装备好。

    但他不敢大意，凝神注意对方动作。

    从半空一直打到地面，黑甲人的身体素质虽然较好，但这是在这幅装甲的增幅下才能达到，并且就这还比杨黎要低，随着时间推移，明显能感觉到对方体力渐渐不支，每一次撞击都被杨黎击退。

    “每次攻击都被分毫不差的挡了下来，是因为某种科技吗？”

    把巨剑抡得连残影都看不到，只有在两刀相交时才会有点点影子出现，但即使这样，黑甲人都把所有攻击给挡了下来。

    “恐怖的身体素质，你很强。”

    忽的，百忙中黑甲人发出了一声感叹，随后杨黎便看见对方胸前突然出现了一个形状奇怪的银色小物件。

    没有危机感，杨黎有些诧异，但他依旧飞速退开，以防有诈。

    可刚退出一段距离，银色物件骤然炸开，没有火光，没有爆炸，只有一个银色的波纹传来强烈的拉扯力。

    这股强大的吸引力让杨黎甚至都阻挡不了，飞速被拉回，脱离不了那个悬浮在两米中的小小银色漩涡。

    “你很强，但土著终归是土著，想要取胜其实很简单。”

    前方传来黑甲人的轻笑声。

    杨黎不答，只是在身表凝聚厚厚的水盾加金属护盾，防止对方有什么后续进攻。

    这个拉扯力疑似重力武器，但似乎并没有对人的功能，不然他的血肉都会别拉入这个漩涡中。

    漩涡的存在也只有仅仅几秒，杨黎等了一会后，见对方一直都没有有什么攻击，疑惑的打开金属护盾。

    出现在眼前的，是一个熟悉的东西。

    一个晶壳密布箱子，将他全方位笼罩。

    模糊间，前方的黑甲人还在说话：“晶壳是很好的装甲，但也是极好的牢笼。”

    “你现在没有任何的反击手段，试炼结束了。”

    杨黎不答，他现在依旧可以拖着这个晶壳箱子到处飞，但想要攻击到对方，除了用元素系外并无他法。

    而且不仅如此，能看到晶壳内部流淌着奇怪的能量，在散发着一股异味。

    皮肤在刺痛、灼烧，脑袋有些眩晕，这似乎是某种毒，又或者是某种辐射，连再生能力都被压制了些许。

    如果他不能破开这个晶壳牢笼，他确实已经输了，只能任人宰割。

    但是……

    “你笑什么？”黑甲人声音冷了下来。

    “谁说结束了，如果你只有这点手段的话，你可以下场了。”杨黎狞笑着，嘴巴大张，参差獠牙暴涨，转眼便成了一副恐怖而又狰狞的模样。

    随后一口晶壳上！

    “咔咔！”

    清脆的响声，晶壳被要掉一大块下来，银色液体流入嘴中却被他直接吞下。

    “这这这！！”

    黑甲人惊骇出声，连连后退两步，“你为什么能咬碎晶壳！！”

    “大惊小怪，没见过世面的帝国人。”杨黎低吼回应，吭哧几口把晶壳咬出硕大的洞钻来出来。

    “没武器了吧？”杨黎扭了扭脖子，眼中满是狰狞之色，“我看你的装甲是不是比晶壳还硬！”

    曙光曾经和他说过，空间装置在帝国虽然是战略物资，但并不是很稀奇，基本上每一个帝国士兵的专属装甲都有一个直径三米的立方体储存空间装置，所以他并不用担心自己的混沌空间被看出来。

    当然，这个前提是他不能从里面掏出活物来，空间装置可装不了活物。

    杨黎不相信对方空间装置里还有什么别的武器。

    “给老子死来！”

    轰！

    金属色的巨树从灰岩地下爆裂而出，无数藤蔓将黑甲人牢牢捆死，恐怖的獠牙大张之一米多长，将杨黎整个脸都全部遮住，宛如深渊的地狱之口笼罩黑甲人。

    “停！！”

    眼见那能咬碎晶壳的大嘴就要把自己吃掉，被藤蔓捆住动弹不得的黑甲人狂吼出声。

    刹那间。

    蓝色的獠牙距离黑甲人已不过几公分之隔，但还是硬生生的停了下来。

    “呼~你过关了。”

    黑甲人长舒一口气，闷闷道。

    “呵呵，承让。”杨黎收回獠牙，变回帅气的面庞，温和笑道。

    “真是可怕的新人。”黑甲人无奈摇头，虽然看不见他的神色，但杨黎也能猜到对方那郁闷的神情。

    “你评级恐怕不会低，希望以后能共事。”黑甲人顿了顿，“你能不能把我放开？我要走了。”

    “哦，见谅，我怕你出什么阴招。”杨黎面不改色的直接承认，驱散密集的金属藤蔓。

    “……”黑甲人扭头看了他一眼，没再说什么，飞身离开。

    他在其他方位还有几件装备要回收。

    杨黎目送对方远处，听着脑海中机械声：

    “接引试炼已通过，是否进行下一场个人战斗能力试炼，或者是进行指挥能力试炼，如都不进行，将进行评估。”

    “进行下一场个人战斗能力试炼！”

