    陆辰风闷头喝掉一大杯酒，飞鱼见他状态不对，低声劝解，“辰风，不就是冬季赛没打好吗？兄弟们也没怪你，明年再战！”

    “比赛可以再战，有些东西却回不来。”

    飞鱼知道他所指，也知道说什么都没有用了。英雄难过美人关呐。

    会场后面的卫生间，看着镜子中的自己，小妖咬牙切齿地回想着刚才的一切，真是太丢人了！慕语嫣也来到洗手间，掏出口红补了一下，她真是不想看到小妖，因为她真是猪队友的完美诠释。

    “你太冲动了，也不该在这样的场合下说出来，收不了场还是你自己难堪。”

    小妖心中千万头草泥马奔腾而过，还不是你这么笃定，老子才会去揭穿的！

    “慕总说得对，慕芃芃太狡猾了。”

    “来日方长！”慕语嫣拍拍小妖的手，“赶紧回去吧。”

    慕语嫣逗留了一会儿，出来正好碰到喝醉的陆辰风。

    “辰风！”见他要跌倒，慕语嫣上前扶住他，“怎么喝这么多？”

    “芃芃。”辰风双眼泛红，看着眼前的人，喊了一声，已经心碎，“芃芃。”

    “辰风大神，是我。”

    “芃芃，是你？”

    他一下将慕语嫣抵在墙上，抬起她的唇，正要吻下去，双目陡然睁开，“慕语嫣，滚！”

    陆辰风使劲将她甩开，慕语嫣穿着高跟鞋，站立不稳，踉跄了几步，跌倒在地上，膝盖撞得生疼。

    “陆辰风，慕芃芃就这么好？我慕语嫣哪里比不上她？”慕语嫣站起来，愤愤不平地质问陆辰风。

    陆辰风轻笑，“你哪里都比不上她。”

    慕语嫣的瞳孔一点点紧缩，哪里都比不上她？慕芃芃，你个死丫头！

    年会散场，慕芃芃让安言他们先走，她在电话中给林奕讲完几个语法，挂了电话，才发现人都走光了。

    走出酒店，冷风吹来，她赶紧裹紧衣服，一片雪花飘落在她的鼻尖，抬头一看，熙熙攘攘的雪花从天空飘落，下雪了。

    “芃芃。”

    辰风摇摇晃晃地从黑暗的角落里走出来。

    “辰风大神。”慕芃芃见他醉得不轻，“你的车在哪里？我帮你叫代驾吧。”

    “这就是！”他指着她背靠着的那辆车，“我送你回去。”

    “不用了。”

    “芃芃，不要拒绝我。”他沙哑的声音中，有些哽咽，“为什么要拒绝我？”

    “辰风大神，你喝多了。”

    “芃芃……”他左手撑着车门，抬起右手，抚摸她的脸庞，“是我先喜欢你的，是我先喜欢你的。你为什么要喜欢叶凌天那个混蛋？”

    “大哥坐牢，我不得不回家接手陆家的生意，我的一生将会因此而改变，游戏再与我无缘。我不得不戴上面具，在商场上虚与委蛇。”

    “辰风大神，这不能怪他。”是陆家先动手的。

    “芃芃，你不知道，我有多喜欢你！第一次见你，我就喜欢上了你。第二次见你，我对自己说，等你长大，我娶你。”

    “辰风大神，你真的喝多了。”

    “芃芃，看着我。”他抬起她的下巴，两人的距离极近，他能看到她覆盖着雪花的睫毛。

    低头，朝她微张的唇吻下去。

    “不要！”慕芃芃左右躲避，想推开他，可是他的力气极大，被他牢牢地压在车身上，“辰风，你醒醒！”

    “我很清醒，芃芃，我很清醒。”

    慕芃芃抬起腿，奋力往上顶，却被他压住。

    终于逃不掉，冰凉的唇被他含住，一发而不可收拾。

    她死守牙关，任凭他软硬兼施，嘴唇闭得死死的。

    忽然，压在身上的重量离她而去。

    “陆辰风！”

    是叶凌天快要失去理智的声音，声音刚落，他的拳头已经挥出去，打在陆辰风的脸上，陆辰风嘴角渗出一股血液。

    “叶凌天，来呀，打一架！”陆辰风踉跄了好几步才站好，手背狠狠地擦了擦嘴角，血迹沾染到他的脸上，瞬间凝固。

    “陆辰风，我警告你！”叶凌天眼光极寒，能将飘飞的雪花冻结，“以后再靠近她一步，我不管你是不是陆家的人，打断你的腿！”

    “你很凶啊？”陆辰风飞起一脚踢过去，叶凌天闪得极快，大腿还是被擦到。

    慕芃芃正要上前，一个人影冲了过来。

    “少爷！叶少！别打了别打了！”陆家的管家老唐急匆匆赶到，将两人拉开，“误会，误会，一定是有什么误会。冒犯之处，叶大少大人大量，不要和我们家少爷计较。”

    “老唐，你放开我！”陆辰风不服气地想要挣开。

    老唐军人出身，在他的钳制下，陆辰风怎么也挣脱不了。

    叶凌天脱下外套将慕芃芃裹住，冷冷地看了抱成一团的两人一眼，把慕芃芃塞进了车。

    “你有没有受伤？”慕芃芃看到他的大腿被踢中了。

    “没事！”叶凌天的脸阴沉着，怎么哄都没用的那种阴沉，“不是让你离他远点？慕芃芃，我告诉你，有下次，马上给我把俱乐部卖了，回家乖乖做你的叶太太，好好伺候老公！”

    本来就郁闷，听了他的话，慕芃芃爆脾气也上来了，“我也没想到他在外面，更没想到他会那样……他喝多了……”

    “你还替他狡辩？”叶凌天听了想打人。

    慕芃芃无语，“他喝多了我挣不开！只要还在地球上，就有可能遇到，除非你把我送到别的星球，或者我死了……”

    “闭嘴！”

    车厢内冰冷而沉默，叶凌天太生气，连暖气都忘了开，见她瑟瑟地抱着身体，他才打开暖气。发泄似的点燃一支烟，连打火机跳动的火苗都在彰显他的愤怒。

    慕芃芃喘着粗气，胸脯不停地起伏，谁也没有说话。等信号灯的时候，慕芃芃突然推开车门跑了出去。

    “慕芃芃，回来！”

    叶凌天正要跟出去，发现她只是去了路边摊买东西，很快就拿着一串糖葫芦回来，伸到他嘴边，“呐，叶二哥，吃一颗，气就消了，生气会变老，你已经比我大这么多了……”

    对上她明净得如一汪清泉的眼睛，所有的气都融化在了她的眼底。搂过她的脑袋，对着小嘴，狠狠地吻了下去。

