    第2317章 变心   

    被陈绝色说完后，酒儿瞬间也觉得他们不吓人了。

    

    带着陈绝色回到家中，屋内酒儿刚打扫过卫生，室内的熏香也点燃了。

    

    陈绝色进入，她看了一圈，“哇，你和我哥的金屋也太有家的感觉了吧。”

    

    酒儿带着陈绝色去了次卧，将她行李放下，“都帮你收拾好了，之前你哥在这里住，我把衣柜也腾空了，你可以放衣服进去。

    床单被罩也给你换过干净的，别嫌弃。”

    酒儿像个主人一样在招待客人。

    “反正考试结束也没事，在这儿多住几日纯玩儿。”

    

    “我才不嫌弃，我终于出来透风了。”

    陈绝色躺在床上。

    

    “婶婶每天还监督你练字？”

    酒儿问。

    

    陈绝色摇头，“那倒没有了，我现在纯靠自觉。”

    

    当晚，酒儿带着陈绝色去了当地一家特色餐厅吃饭。

    

    晚上又带着她去了繁华的地方逛街。

    

    商场内的高奢店已经不能满足两位大小姐的眼球了，两人开始在路边的小摊贩上看衣服逛夜市。

    

    连发饰，丝带，都对外边摊贩上的东西情有独钟。

    

    商场内，一千块钱能买一件衣服，但是在夜市上，五百块钱买一袋子裙子。

    

    之后，陈绝色白天没事陪着酒儿去教室上课，提前感受大学生活，下课，酒儿带着她在学校的各个餐厅穿梭。

    

    放学，两人继续出门玩儿。

    

    周末，睡懒觉。

    

    陈季夜打了好几个电话都没把两人叫醒。

    

    两人睡醒已经快中午了，酒儿说了句，“绝色，我怎么觉得和你在一起玩儿，比和小哥哥在一起还舒服？”

    

    陈绝色：“咋，要踹了我哥，对我下手了？”

    

    单身时想要男人，有了男人又觉得和姐妹在一起最舒服，酒儿琢磨不透自己怎么了。

    

    下午陈季夜电话又打过去，两人接通了。

    “早上几点醒的，电话都没人接。”

    

    “手机在客厅静音了，我们早上快11点醒的。”

    

    陈季夜：“我不在家真是玩儿疯了，晚上不睡，白天不起。”

    

    当晚，凌晨两点，两个人去了商场的电影院包场看恐怖电影。

    

    周日直接睡到下午。

    

    酒儿借了个校园卡带着绝色去图书馆，她复习，她看书。

    

    陈绝色自己无聊了也在校园里四处乱逛，“你们B大也挺好的，我现在有点犹豫要去A市还是来B市。”

    

    酒儿：“A市更繁华。”

    

    “那你为什么来B市？”

    

    “你觉得我要是在A市，我能像现在这么自由？”

    

    陈绝色：“懂了，又是因为我哥。”

    

    但是酒儿安静下来，又会琢磨暑假如何说服父亲，让她跟着小哥哥出去呢？

    

    在她没有突破口的时候，陈绝色旁观者清的问了句，“会不会我哥压根就不想让你过去，故意用你爸堵你呢？”

    

    酒儿：“……”   

    小！哥！哥！过分了！   

    陈季夜好几天的电话酒儿都不接了，他不免担忧，给妹妹打电话。

    

    “酒儿知道你故意利用她爸爸堵着不让她暑假跟你去国外的事情了。”

    

    陈季夜安静了一会儿，他很快问：“是你告诉酒儿的吧？”

    

    陈绝色：“你又没说让我替你隐瞒。”

    

    考生的成绩马上要出了。

    

    酒儿问陈绝色，“紧张不紧张？”

    

    “不紧张。”

    

    酒儿好奇，“你心态挺好啊。”

    

    “还可以。”

    

    酒儿也给云星慕打了个电话，“你身边谁在哭呢？”

    

    “小诺在哭，自己去追毛毛没追上给自己气哭了，躺地上撒泼呢。”

    云星慕说。

    

    酒儿问他，“成绩快出来了，想好哪个学校了吗？”

    

    “等出来了再说吧。”

    

    月底，考生的成绩出来了。

    

    陈绝色看到自己的成绩，说了句“还可以”。

    

    然后陈季夜给她打电话，听到妹妹的成绩，他也说“还可以”。

    

    只有酒儿有点不淡定，“绝色，你的总分只比星慕少10分，这叫还可以？

    星慕已经很逆天了。”

    

    “我是文科，他是理科。”

    

    “可是总分是一样的。”

    

    陈绝色没在这里住到月底，她得知哥哥在回国的路上了，便收拾了行李提前回家了。

    

    紫荆山，热闹。

    

    谭家，开心。

    

    谭倾城看到成绩兴奋的在客厅跳起来，她开心的用力抱紧苏聘儿。

    

    谭少璟：“姐，你到底多少分啊？”

    

    谭倾城打开手机让弟弟看，“657分。”

    

    她之前考试模拟撞大运了才会640分，这次她觉得自己能稳定在那个水平就算不错了，没想到自己竟然超常发挥。

    

    谭倾城永远都忘不掉和高考成绩出来的那一晚，她多么的兴奋和开心。

    

    云星慕连夜看了谭倾城的排名，谢长溯问他：“那个学校？”

    

    云星慕说：“A大。”

    

    

