
这些粗大的光柱，将每一个人都笼罩在其中！

一共足足有八根。

八个不同的方位，隐隐彼此呼应，散发出一种强大到极点的气息。

嗖嗖嗖……

八根光柱飞快朝着高处而去，然后在顶端炸开。每一根光柱，都和其余的七根光柱，循环相连。

在这迷宫上空，交织成一片光芒耀眼的“网”！将很大一片区域，都笼罩在其中。

与此同时，这八根光柱的底部也都各自分别延伸出光束，和附近相邻的阵法光柱彼此相连！

于是，一个巨大的多边形立体牢笼出现了。将那张巨大的石头人脸——苍蓝傲宫的阵灵，以及还剩下的神一和电鳗妖王都“封闭”在了里面。

这，就是封天绝地大罗阵！

是罗浮山的顶级阵法之一。

罗浮山，实际上可以说是“茅山南宗”。和茅山派一气连枝、同源而来。

当初港市李金翼事件时，罗浮山派弟子出山，同时也跟吴滨叶接触。之后，作为茅山派未来的掌教人选之一，吴滨叶这个玄雷真君自然也前往罗浮山，拜会了其中的宗派大佬。

也就是在那个时候，为了对茅山派本宗示好或者展示同源友谊，罗浮山的虚无子对吴滨叶展示了许多罗浮山的顶级道术秘法！让他可以选一两个研习，或者带回茅山派交流。

这封天绝地大罗阵……

就是吴滨叶在那个时候得到的！

实际上，这本来就是三才封印的一个雏形。甚至可以认为是罗浮山朱明洞深处，那个由葛洪亲手设置的阵法的简化版本。

威力巨大，需要起码五名以上堪比五箓真人实力的修炼者一同施展！而且人数越多，威力越大。

就算以吴滨叶的实力和资质，也没能直接领悟这个阵法其中玄奥。

还是后来回到茅山派，闭关之后跟茅山掌教讨论之后才彻底掌握……

轰轰轰！

一股股强大的道术灵力，如同山崩海啸一般，在巨大的空间之中来回纵横。激荡起一股股旋风，威势浩大。

达到了一种极为惊人的地步！

电鳗妖王那暗黄色的眼睛里，此时此刻闪烁着的已经不是凶光了，而是疑惑和震惊的光！

“这这……这是怎么回事？这个强大的阵法，难道……”

它觉得脑子一时半会儿有些转不过来了。

旁边的神一则是眼眸之中精光闪烁，已经差不多在最短的时间反应过来了。

“这些零组的家伙，好算计啊！他们应该掌握着某种非常强大的阵法，但是会需要花费大力气进行布置。所以从这阵灵出现时，表现得反抗情绪并不强烈。而在前面两局的斗法对抗之中，应该是在暗中布置。现在阵法完成，便激发了出来。”

不得不说，神一还是很聪明的。猜测得八九不离十！

没错。

这“封天绝地大罗阵”确实是在第一局“夺旗”还没开始的时候，吴滨叶就已经悄然告诉了众人。在之后的两局斗法之中，零组阵营的成员——包括那只老海龟妖王，都是努力的暗中布置下一个个核心点。

终于，瞒过了万神教、妖王联盟和那强大的阵灵，得以成功！

实际上，这本来也是一件非常冒险的事情。但处于对阵灵的不信任，他们不得不做！

只不过没有想到的是，傅洋居然能够在第二局里突然爆发到这个地步。让整个过程变得顺利了许多……

阿黄兴奋得嗷嗷直叫唤：“好强啊！我能感觉到，咱们所有人的力量彻底合而为一，拧成了一股绳。再加上阵法本来的威力，击杀那狗曰的阵灵，一定没问题。”

而刚才被那阵灵差点儿拍晕过去的蟹八也是挥舞着蟹钳，吐着泡泡叫嚷：“这一次，绝对可以草了这阵灵的老大爷！本王从来没有这么愤怒过。”

对于这两个家伙的怨念，傅洋一阵无语。

只是吴滨叶冷淡的声音在众人耳中响起：“先瞬间灭了那妖人和电鳗，再集中力量无后顾之忧的和阵灵斗。”

阿黄也叫嚷着：“好好好，先灭两只小蟑螂玩玩。”

好！

众人的意识和力量都结合在一起，“封天绝地大罗阵”轰鸣作响、光芒闪耀。

从八根光柱之中都射出金色的光束，都堪比水桶粗！

速度快得惊人，瞬发而至，对着电鳗妖王和神一轮番轰炸。

这两个家伙，本身也是超级强者。尤其电鳗妖王，无论是作为普通生物时，还是开启灵智踏上修炼之路，都堪称是上天的宠儿！

然而面对这零组阵营八人集合组成的顶级大阵威力，也是毫无反抗之力。

它浑身的蓝色电弧在一瞬间，变成了深蓝色，劈啪作响。猛然暴起，电光耀眼。可以说是用最快速度提高到了巅峰！

电压最起码有好几万伏！！！

“本王不信……”

电鳗妖王一边释放着自己的最强电力，还想反抗。结果也就勉强抵抗住了一股金色光束，第二股袭来时就被直接轰飞了！更别说后面接踵而至的第三股、第四股，一直到第八股！

苦逼的电鳗妖王被轰得到处乱飞，最后蜷缩成一团儿，浑身焦黑。跌在角落跟一条没了气儿的死蛇似的。

至于神一，还不如电鳗妖王呢。

早就被强悍的阵法力量轰得摔倒在地上，跟条死狗一样，没有进出的气儿了……

这一切，也就是半秒钟的时间！

傅洋等人齐心协力，用“封天绝地大罗阵”的力量轻易的解决了神一和电鳗妖王这两个不安定因素。接下来，就是要干掉那阵灵了。

“封天绝地，大罗唯尊！殛雷天箭。诸位，启！”

吴滨叶的声音，在所有人心里响起。指挥着众人一起行动。

好！

阵法之中，每一个人的声音都保持着惊人的一致。然后，八根光柱里升腾起无数细小的光点儿。密密麻麻，速度飞快的汇聚在一起。化为了一根根光芒的箭矢。

嗖嗖嗖嗖！

无数光箭破空而去，从三百六十度全方位的包围着那空中的石头人脸。

“唔，尔等竟然对吾动手……”

阵灵的话似乎还没有说完，那些恐怖的光箭就全面轰击过去。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9232604"  chaptername="第1522章  先灭两只小蟑螂">加入书签</a>
</div>
