    白雪飞扬，似冬日的丝线，在空气中涂出风的样子。

    鱼塘由近及远褪去清澈，如同逐渐冷却的铅水，镀上一层玉质的天蓝色。塘底一片片纤细的绿叶如示波器上跳跃的图形，不断向上生长，破出水面。

    三根走枝从叶片交合处攀援向半空，高高耸立着。

    如拳头大的茎块垂在海中央，根须疯狂生长，向着四面八方延伸，很快便扎入塘底泥土里。鱼苗和幼鱼纷纷躲在叶片之下，不时在水面探头，贪婪地吸吮着氧气。

    时有水珠从叶片顶端滴落，水面如同被揉碎的纸张，波光粼粼，静谧地铺向四周。

    【殖装完毕，你获得了王种鱼塘。】

    随着智脑的声音响起，鱼塘内的鱼苗和幼鱼一同跃出水面，疯狂向着走枝跳去。像是传说中的鲤鱼跳龙门，只要跨过走枝便能脱胎换骨，化身王种。

    啪啪啪——

    然而，一米高的走枝岂是轻易便能跃过的，很快便纷纷跌落进水中。它们疯狂摆动着身体，像是不知疲倦的机器，从海底箭射而出，在惯性的作用下，尝试飞向更高更远。

    见到这一幕，刚刚将折叠椅支在鱼塘边的雷文豪呆住了，迟疑道：“好像小星挖回来的那株植物，你把它殖装到鱼塘里了？”

    冯科弯着一双笑眼，与觉宇一前一后来到鱼塘边，找了个折叠椅坐下，“没错，效果还不错吧？”

    雷文豪连忙称是，又惊奇道：“但这些鱼好像疯了，天上也没鱼粮啊，跳那么高干嘛？”

    “得亏领地不太冷，不然这大雪泡天的，跳到一半直接冻成冰了。”王萱在一旁吐槽道。

    “听过鲤鱼跳龙门没？”冯科将王种鱼塘的面板推给众人，笑道：“万物有灵，任何生命都想突破基因限制，实现生命层次的升华。只要跃过走枝顶端，它们就能化身王种。”

    类型：【生活+殖装类建筑】

    名称：【王种鱼塘】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级50】

    能级：【47】

    品阶：【蓝色】

    鱼类：【鲦鱼、鲫鱼、泥鳅。】

    基础信息：【长40米、宽5米、高2米，水深1.8米。鱼类：鲦鱼21条、鲫鱼18条、泥鳅31条。】

    被动效果：【跃过玉田水兰走枝的水声动物将进化为王种，同时走枝落水扎根，生成新的玉田水兰。一年生玉田水兰可生出三条走枝，随后每五年生出一条走枝。当前王种水生动物：无。】

    特性1：【鱼塘为生活类建筑，升级经验需通过培养鱼类获得。每成功培养成熟期鱼类，将因鱼类品质获得不同经验值。鱼塘升级后将扩大规模，且提升鱼类成长速度，并划分热带淡水、热带海水、温带淡水、温带海水区域。】

    特性2：【服用鱼塘养殖的水产品，具有较好的充饥效果。且高阶鱼类是烹饪顶级美食的必备材料，使用后对特定职业有特殊效果。】

    耐久值：【50/50】

    进阶需求：【成熟期鱼类0/500、白拉尔0/4000】

    看过王种鱼塘的面板，雷文豪郁郁道：“庄子讲过一句话，无用才是大用。连鱼儿都开始卷起来了，无忧无虑活着多好，成为王种只会死得更快啊。”

    “雷大哲学家，这就是你打扮得如此邋遢的真实原因吗？”冯科打趣道。

    “我看纯粹是懒。”王萱撇嘴道。

    瞧了好一阵，见没有一条鱼能跃过走枝，萧瑟叼着柳叶道：“要不帮这群鱼儿走个后门，把走枝压低一些？”

    冯科听他满嘴胡诌，面无表情地拿起鱼缸，拍了下伸向走枝的手，“我早问过智脑了，不管用的，必须鱼儿自己跃过走枝才能进化为王种，现在还太小了，等长大些应该会有能成功的。”

    王萱试探性地问道：“那我们还要钓吗？”

    “当然，工具和柴都准备就绪了，不改善下伙食岂不可……”

    话说到一半便顿住了，一群人纷纷望向领地东侧，战争回廊毫无征兆地亮起。

    风从东方吹来，夹裹着漫天的大雪，西角挺拔的刃钢地毯草仿佛染上一蓬清霜，遂又很快被转化为精纯的水源，朝着水渠缓缓流淌。

    冯科站起身张望了片刻，朝着瞭望塔喊道：“小星，去上面看看，东面来了多少灾变生物？”

    均匀而急促的脚步声响起，几秒过后，卢疏星从瞭望塔顶端的平台探出头，喊道：“冯哥，有二十三个红点。”

    冯科看了眼时间，距离第十波灾变生物入侵只剩下三分钟，这些灾变生物无法对领地造成任何威胁，于是道：“好，你下来吧，我们要钓鱼了。”

    卢疏星扫过坐在冯科身旁的觉宇，眼神有些躲闪，讪讪道：“冯哥，你们吃，我还不饿，在这帮你们探查敌情。”

    “哪里来得这么多废话，谁说让你吃了，过来帮忙打下手！”萧瑟板着一张脸呵斥道。

    卢疏星委屈巴巴道：“哦，这就来……”

    冯科一时怔忪，突然发现对付卢疏星这小破孩，互相不对付的觉宇和萧瑟手段明显更高明。一个不走寻常路，玩“破而后立”那一套，一个先摆出强硬姿态，玩“父慈子孝”的戏码。

    还别说，效果出奇的好！

    这时，觉宇缓缓睁开双眼，抛出鱼竿，将钓线和鱼钩甩进鱼塘，有的放矢：“小施主，王施主的均衡仪有何效果？”

    “什么王施主嘛！叫女王大人！”王萱挥着拳头，气势汹汹道。

    “好的，王施主。”觉宇面不改色道。

    王萱垂头丧气地思量了一阵，终于放弃挣扎：“我可以接受你喊施主，但——”她蓦地抬起头，一脸倔强：“必须去掉‘王’字！”

    觉宇道：“好的，施主。”

    冯科猛拍大腿，“差点忘了均衡仪，多亏你提醒。”

    王萱生无可恋地抛出鱼竿，末了还狠狠白了一眼冯科。

    女人难啊，接触精神不正常的女人更难啊！

    冯科在心底默默吐槽了一句，掏出均衡仪建筑图纸仔细查看起来，这时领地上空突然拉响了急促的警报。

    【群星回廊战局公布：

    第九波灾变阵亡历练者：1885

    第九波灾变幸存阵亡者：28491231。

    击杀灾变生物总数：68440914。

    存活灾变生物总数：32819481。

    尚存灾变生物种类：Lv.1野兽、Lv.1獠牙黑猪（精英）、Lv.1黑猪王（领主）、Lv.1极渊猪王（灾变）。】

    【重要提示：第十波灾变生物入侵即将结束，剩余灾变生物将持续暴动，直至全部阵亡。一旦有灾变生物存活至第十一波，必将进阶至炼狱级极地梦魇。】

    【重要提示：首轮十波灾变生物入侵结束后，将在随机区域刷新生存空投箱。生存空投箱的坐标将实时公布于交流频道。失去生存空投箱需处于非战状态下，且拉满120秒拾取进度条，陷入战斗状态进度条将归零。生存空投箱有20%概率获得本职业所需物资，80%概率获得生活物资。】

    【重要提示：首轮十波灾变生物入侵结束后，历练者将获得四小时的修整时间。修整结束后开启第二轮十波灾变生物入侵，1级与2级灾变生物将同时降临群星回廊。】

    【第十波灾变生物入侵开始！】

    【作者有话说】

    没见过吊兰走枝，可以想象一下大葱，一直往上蹿。走枝要比大葱细很多很多，就是一根细杆，然后顶端会开白色小花、生出新的吊兰植株，将走枝压低。如果遇到水或土，新的吊兰植株就会生根。就算不遇到水或土，凭着走枝从母株里提供的影响，新植株也不会死，将一直坠在那。大家可惜搜索一下吊兰的图片。尤其要看看吊兰的根部，特变好看，很适合养鱼。

    玉田水兰嘛，就是叶片呈蓝色，比吊兰更大更高，这个是我自己编的，没实物。

