    郭辰这一进门，守在门厅里的两个保镖顿时一愣，因为他们不认识这个人。

    就在他们一愣之时，郭辰迅即出手，一掌就结结实实地切在了左边这人的脖子上，正中其颈动脉，这人一声不哼直接瘫软在地昏死过去。

    右边的这个保镖立即挥拳打向郭辰，但郭辰一手抓住了他的手腕，另一只手直接捏住了他的下巴，一个快速的抖动，势大力沉，登时就把他的下巴颏子给卸了下来，随即一掌又切在了这个人的颈动脉上，这个人也顿时昏死了过去。

    郭辰立即和猴子一起动手，快速地用绳子将这两个保镖给捆绑起来，用胶带封住了对方的嘴巴，把这两个人扔在了门厅的角落里。

    随后，郭辰大摇大摆地推开内门走了进去。

    一进入内门，就是一个偌大的客厅，客厅里正有一个四十多岁的女子在打扫卫生。

    这个女子看进来了两个陌生人，其中一个高个，显的温文尔雅，气度不凡，另外一个则是尖嘴猴腮，一看就不像个好人。忙问：“你们是谁？”

    郭辰笑了笑，道：“我们是刘山的朋友，你又是谁？”

    一听是老板的朋友，这个保姆有些放下心来，她对温文尔雅的郭辰倒不怎么担心，但她却是对尖嘴猴腮的猴子却很是担心，因为一看这人贼眉鼠眼的，就不是什么好人。

    她道：“你们是老板的朋友啊，我是这里的保姆。”

    郭辰又很是客气地笑着问道：“刘山不在家吗？”

    “老板才出去不久。”

    “家里还有其他人吗？”

    “夫人在家。”

    “夫人呢？”

    保姆不情愿地回道：“夫人在楼上。你们要找老板就直接给老板打电话吧。”

    保姆这话就等于在下逐客令了。因为她发现那个尖嘴猴腮的人，一双贼眼到处地瞅，很是吓人。

    郭辰慢步走近了保姆，面带笑容客气地道：“我和刘山是生意上的朋友，他欠我一大笔钱，赖着不还，我今天就是来和他要债的。你只是这里的保姆，我不为难你，但你不准乱喊乱叫。”

    保姆顿时朝后退了几步，很是警惕地看着郭辰，样子也有些害怕。

    “欠债还钱，天经地义。我只是来找刘山，与你没有任何关系。为了把钱要到，也只能暂时委屈你一下了。”

    听到这里，这个保姆就要开口喊人，但郭辰是不会给她开口的机会的，他抬手就捂住了她的嘴巴，猴子立即蹿上来，用绳子将她捆了起来，随即用胶带封住了她的嘴巴，把她放在了沙发上。

    郭辰对她道：“不好意思，我们只能这么做，目的就是不让你乱喊乱叫，我们只是来找刘山算账，你只要不乱动，我们就绝不难为你。”

    保姆已经被吓的快要昏厥过去了，她嘴巴被封，说不出话来，只能拼命地连连点头。

    郭辰朝猴子使了一个眼色，两人随即朝搂上摸去。

    这栋别墅装修的富丽堂皇，室内楼梯也铺着地毯，踏在上面，即使用力踩，也发不出任何声响。

    郭辰和猴子快速地来到了楼上，但楼上却是空无一人。

    那个保姆不是说刘山的老婆在楼上嘛，怎么空无一人？

    就在这时，郭辰和猴子听到了洗浴间里传来了哗哗的水流声。

    洗浴间里肯定有人，郭辰和猴子立即来到了洗浴间门前。

    猴子伸手就去推门，但被郭辰给拦住了。

    郭辰低声道：“这肯定是刘山的老婆，她在里边洗澡，咱们就在外边等。”

    猴子却低声回道：“这个时候冲进去才最为过瘾。”说着，这厮竟然露出了一副急不可耐的色相。

    郭辰朝他一瞪眼，道：“在这等着。”

    郭辰这一瞪眼，猴子顿时也老实了起来。

    这个时候，郭辰总算是摸清了这栋别墅的结构。地上就两层，楼下是客厅餐厅，楼上是卧室和书房。层数虽然不多，但每一层的面积却很大，装修不但豪华，而且非常精致。看来刘山这些年是赚了不少的钱。但他的钱肯定是来路不正。

    君子爱财取之有道，但你刘山是君子吗？你只不过是个地痞恶霸。你既然敢当萧野萧栋的帮凶，那就别怪我不客气。

    十多分钟后，洗浴间的水流声停止了。里边传来一个女子轻盈的哼歌声。

    很快，洗浴间的门锁声轻响了一下，门被打开了，从里边走出来一个身穿浴巾的女子。

    郭辰以迅雷不及掩耳之势，从后边伸手就捂住了她的嘴巴，另一只胳膊扼住了她的脖颈，这个女子惊慌失措，但却喊叫不出来。

    猴子快速麻利地用绳子将她捆绑了起来，接着用胶带封住了她的嘴巴。

    这个女子惊恐地看着面前这两个陌生人，吓的浑身哆嗦。

    这个女子也就二十多岁，年轻漂亮，刚刚洗过澡的她，宛如出水的芙蓉，馋的猴子都差点流下哈喇子来。

    刘山都四十多岁了，这个女子这么年轻，看来是刘山找了个小老婆，图的就是她的年轻貌美。

    郭辰示意猴子将她弄到旁边的贵妇椅上，猴子顿时来了精神，浑身就像打了鸡血一样，一把就将她抱了起来，放在了贵妇椅上，还趁机贪婪地用两只爪子摸了摸她那晶莹雪白的小腿。

    郭辰问道：“你是刘山的老婆？”

    她惊恐地急忙点了点头，身子抖个不停。

    “我们是来找刘山要债的，他欠了我们一大笔钱，但就是赖着不还。你只要老老实实地别动，我们绝对不会伤害你，懂吗？”

    这个女子急忙又点了点头。

    郭辰又道：“我把你嘴巴上的胶带拿开，我问什么，你就回答什么，但你如果敢乱喊乱叫，那就别怪我们不客气。”

    这个女子吓得浑身哆嗦，急忙点了点头。

    郭辰伸手就把她嘴巴上的胶带扯去，这个女子果然没敢乱喊乱叫。

    郭辰轻描淡写地道：“家里有现金吗？”

    这个女子忙道：“有，都在那保险柜里。”

    “多少？”

    “五十多万。”

    郭辰对猴子道：“给她松绑。让她把保险柜打开。”

    猴子凶神恶煞地冲他瞪眼喝道：“你要是不好好配合，就把你先奸后杀。”

    这句话顿时把她吓的几乎昏厥过去，浑身哆嗦着捣米似地连连点头。

