    归来时已经是半夜。

    选手村周边静悄悄，仅有少数窗户还透露着斑斓的灯光，而街道上也只有保洁人员和巡逻的卫士、宝可梦们会时不时冒个头。

    没办法。

    白天拥堵在赛场附近的大部分民众都已经离开了，但仍旧少部分别有用心的游荡者，他们迟迟不肯离去，甚至想寻觅时机偷溜进来。

    明明上午都已经抓了一批了。

    托这些人的福，赛场内的防护水平再一次提升，热感应、能量感应设备这些昂贵器材几乎成了摄像头一样的标配。等李想打算偷偷溜出去的时候，这些玩意儿无疑会制造困难。

    好在如今的他不需要那玩意儿了。

    “上头有人就是好。”

    李想翻看着老板给他的黑色卡片，外表上什么都没有，但凭这玩意儿能够自由出入整个赛场——这点回来的时候已经证实过了。

    话说回来。

    究极异兽对外公布后，时空会的成员们会是什么反应……

    迷途知返？亦或者一条路走到黑？

    总之，今晚对他们来说肯定是个难以入眠的长夜，多多少少总有那么几个人选择退出，后续扩张也肯定会变得艰难起来，某种意义上讲算是好事。

    难怪能成为让林枫单刷的副本。

    “大家也都睡了。”

    他观望了一眼周围的几间公寓，没一个还开着灯的，“明天没比赛居然还睡得那么早，有没有点年轻人的样子啊——嗯？”

    原本经过特殊处理的房间门发生了点变化。

    有人进去过？

    李想皱了皱眉，没想到如此严密的防护居然还能出现差错，幽灵系宝可梦做的么？

    幸好他离开前把私人物品塞进了宋桀房间，还在蚂蚁上传消息让这家伙帮忙照看一下。否则遇到这种溜门撬锁的事情，不管丢了啥都会很糟心。

    “进去看看什么情况。”

    他没有急着开门，而是让能进入电线里的洛托姆先侦查一下。

    万一人家不久前刚进去没来及溜走，他打开门和那家伙大眼瞪小眼就搞笑了。

    还好这种场景并未发生，房间里也什么人都没有，甚至没出现物品翻动的痕迹，仅仅只是客厅的桌面上多了个小盒子而已。

    “小盒子？”

    李想打开房门，洛托姆口中的盒子出现在他眼前，“这不是装能量方块的盒子么，谁拿给我的？教练？”

    “里面是空的，只有一张纸条洛托。”

    电视骤然打开，里面出现了洛托姆的大脸，“难不成是某个偷盗预告洛托？三天之内鲨了你……啊不，三天之内来取你的宝物。”

    “你最近都看了什么玩意儿，少看点短视频……”他颇为无语地取出纸条。

    上面似乎写了点什么，只不过看上去太过扭曲，以至于他只能认清楚中间的几个字。诸夏古代的某种语言么？

    “人……车……人……啥啊这都是？”

    “【敬爱的持光之人，明天上午十点在巨龙之林约见，请不要告诉任何人】，上面是这么写的洛托，嗯，应该没错。”

    洛托姆不知何时又转移回了手机里。

    好家伙这是午字？

    李想猛盯着那个【车】，怎么也看不出这玩意儿能被认成午字。

    能翻译出来真辛苦洛托姆了。

    话又说回来。

    “知道我是持光之人，又约我在巨龙之林见面，凯路迪欧肯定不会做这么无聊的事情，它想来直接就翻窗了。”他寻思了一下，又看了两眼小盒子。

    应该是那家伙没错。

    前年来到龙都的时候虽然遭遇了某些不太美丽的事情，但也结交了一段值得铭记的友谊——天空之柱的阿勃梭鲁。

    这只像挖煤工暹罗猫似的黑脸白毛大猫咪在爬塔上帮了他很多，大家一起度过了一段还算有趣的时光。

    而这个盒子多半就是当初送它的那个了，那时候里面还塞满了雾岛特制能量方块。

    所以它知道自己是持光之人，还约自己在危险的巨龙之林见面，又留了鬼画符一样的纸条？

    什么情况？

    “你觉得这会不会是某种陷阱。”李想侧头问洛托姆，“譬如暗物质终于意识到了我的存在，宁可暂缓修补自身，也要想方设法地除掉我。”

    虽说整整一年过去，方形糖果却还在不间断的产生，但凡事皆有可能……纵使可能性很小。

    还不允许告诉任何人，玩绑票呢这是。

    “可能性不大。”

    洛托姆如此道：“烈空坐那么敏感，像之前隔了几百公里能追上来，暗物质入侵龙都肯定也会知道的洛托。”

    确实。

    李想赞同地点点头，别的不说烈空坐对于暗物质完全是零容忍的态度。

    然后……

    巨龙之林。

    龙之民获取龙属性宝可梦的场所之一，栖息着大量强力的龙属性宝可梦，那里虽然不禁止外人进去，但野生的龙宝可梦们对龙之民以外的训练家特别不友好。

    甭管来得是什么人，只要敢对某只龙属性宝可梦下手，这些家伙就会非常不要脸的把那人围起来群殴，前仆后继络绎不绝，抵抗之心十分强烈。

    加上龙都这个地方的特殊性，以至于几乎没什么训练家会去那个地方自找没趣。

    唯有龙之民才能获得公平的“一对一”待遇。

    网络上也一直有训练家吐槽这点，表示【龙都特么连野生宝可梦都抱团排外，真是够了】。

    但如今看来这些栖息在巨龙之林的宝可梦多半是龙之民先辈们带过来的，作为驯龙师的宝才培养基地。

    “过去看看，有情况我们就回来。”李想沉思数秒，决定和“朋友”见个面。

    阿勃梭鲁总不至于要害一年多没见的自己，万一是阿勃梭鲁被某种存在监禁了，自己也有必要救一下。

    况且……哪怕整个巨龙之林的宝可梦围殴他也算不了什么，就算打不过一样能逃得掉。

    总不能离谱到烈空坐千里之外飞回来打他吧？之前约定好了等他去挑战的。

    浴室中，李想洗去了一天的疲惫。

    上床安眠。

    ……

    次日。

    找徐鹤请完假的李想坐上了前往龙都郊区的公车。

    后者以为昨天的事情还没了结，什么也没多问直接准了假。

    换在平时，想请假可没那么简单。

    希望阿勃梭鲁找他只为叙旧吧，尽管可能性不太大。

    他看着窗外倒退的风景，心思却流转到了天边的某个角落，直到洛托姆电了他一下才反应过来到地方了。

    “差不多在龙都最外围了……”

    下车的李想四处观望了一下，龙都非常靠近诸夏的边界，往西走是大片的荒漠和原始丛林，再过去便到了隔壁的安西地区和苏尔地区。

    没错。

    几个地区之间并不相邻，因为它们之间有很大一块地方属于野生宝可梦，是人类未去涉及、开发的领域。

    而会出现这种情况很大一部分原因在于世界上最大的宗教——创世教。他们在帮助联盟统一世界时提出的要求，就是保证这片地区的存在，不让周围的其他几个地区吞并掉。

    联盟不知为何也同意了他们的要求。

    于是。

    全世界最大的原始丛林，野生宝可梦的乐园诞生了。

    而李想今天要去的巨龙之林差不多就在这片区域的最外围。

    “拜托你了。”

    他翻身坐上钢铠鸦坚实又沉稳的背，后者当即兴奋地迈开了脚步奔跑起来。

    “嘎哈——！！”

    热烈的喊声在四下环绕。

    这几天没办法出赛场，导致特别喜欢跑步的钢铠鸦憋得够呛，眼下总算得到释放了。

    “淡定一点。”

    李想敲了敲它的头，“别瞎喊引起别人的注意好么？我们这次出来很低调的。”

    “咕！”

    钢铠鸦重重点头，但看它这幅眉飞色舞的模样，估计一个字也没听进去。

    不愧是家里少有的天真系笨蛋，自从跟伊裴尔塔尔混过以后，小时候那股机灵劲儿都快消失殆尽了。

    再过两年，说不定会被巨金怪压到地下，后者以前一听饭桌就炸毛看上去“大愚若智”，如今通过高数的洗礼，差不多快蜕变为大智若愚了……

    一路向前疾驰，李想只希望这个货不要过于放飞自我。

    而随着周围属于人类的痕迹越来越少，丛林覆盖率越来越高，他们距离龙都也越来越远了。

    少倾。

    一块巨石阻挡了钢铠鸦的前路。

    【巨龙之林】，上面先是衔刻了龙之民的文字，随后是诸夏语，再是其他的语种，底部还有一行【前方危险谨慎入内】的小字……

    真贴心啊。

    想必是作死的人太多才加的。

    李想为那些具备冒险精神的训练家哀默，又猛地拉动了缰绳。

    “咕！”

    钢铠鸦发出低沉的啼鸣，缓缓停下如风车般灵动的脚步，喙上的鼻孔里像是蒸汽机一样喷出一团白烟。

    “你都是哪里学来的……”

    他奇怪地翻身下来，抓揉着钢铠鸦胸前柔软的黑色翎羽，随着咕咕鸡年龄的增大，这个像是西欧贵族领巾的玩意儿越发蓬松挺翘了。

    难不成像它这种宝可梦靠胸前的羽毛来求偶？

    不是没可能。

    “改天给你找个漂亮的老婆。”李想脱线般地说了一句，钢铠鸦歪着头，问号都快布满它整个脑袋了。

    啥玩意儿？

    “哈哈哈随口一说，辛苦了。”

    他又狠掐了两把，这才换上坚盾剑怪和甲贺忍蛙。

    毫无疑问，今天又要靠保护色暗中潜入。

    毕竟巨龙之林本来就很危险，到处都是强大的龙属性宝可梦，像他这种非龙之民的存在很容易被围堵，让事情变得越来越麻烦。

    此时，距离约定好的时间只剩半小时。

    ……

    巨龙之林。

    与其说是森林，不如解释为石林，因为这里一根根向天上蹿的巨大石柱可比树木多多了。

    而在这些乱石林立的地方，数不清的幼年龙属性宝可梦们嬉戏着，不仅有诸夏本土的龙种，连其他地区的龙种也不在少数。

    不。

    甚至不光龙属性，那些外形像龙，蛋种也是龙的宝可梦同样在其中。

    毫无疑问，这是一片属于龙与“龙”的大杂烩。

    而在它们里面，还有个既不是龙属性，也不是龙蛋群的存在——阿勃梭鲁。

    站在一座巨石之上的它正缓慢地舔着毛，看上去十分悠闲。

    但即便它如此明目张胆地出现在这片龙的乐园，也没有任何一头龙属性的宝可梦上去打搅它，哪怕是那些气息格外强大的巨龙们。

    “这货好嚣张啊，不过模样倒是没多少变化。”

    远处的一颗大树上，李想放下望远镜，基本确认叫自己过来的确实是阿勃梭鲁没错了。

    这家伙的右眼皮底下有道浅疤，虽然不知道是谁打得那么深，可的确是这货非同寻常的特点之一。

    “就这么过去？”

    他寻思了一下，感觉贸然暴露容易被围，还是隐身过去好了。

    身下的坚盾剑怪得到命令，迅速向那边靠过去。

    而就在他距离阿勃梭鲁非常近的时候，这家伙像是感应到了什么，猛地站起身，向他所在的位置看过来。

    “呜？”

    它发出了探寻的叫声。

    周围的巨龙当即发现了它的异状，还以为有哪个不怕死的入侵了，警惕地看着阿勃梭鲁所注视的方向。

    不少嗅觉灵敏的也闻到了李想身上所散发出来的味道，哪怕淡的像云烟一样。

    “你的洞察力真是厉害，在黑暗中训练出来的？”

    李想无奈地让甲贺忍蛙解除隐身，笑道：“我应邀而来了，朋友。”

    “呜！”

    确认是他的阿勃梭鲁双目微亮，竟不顾脚下是大片的空气，根本没有落脚的地方，直接跳了过来。

    “我去！”

    李想被它吓了一跳，下意识伸出手抱住了这个家伙。

    好家伙，那叫一个敦实！

    起码有六十多公斤的重物让坚盾剑怪猛地下沉了一段，随后才掌握好平衡。

    “唆呜！”

    开心的阿勃梭鲁双脚乱蹬，双爪却紧紧扒住李想的肩膀，在他脸上蹭起来。

    “喂喂喂！你怎么一点不像当初那么高冷了？是太开心了吗？”

    后者完全没料到这货会如此激动。

    啥情况？

    顶多一年半没见连性格都发什么变化了？

    当初那个高冷大猫咪呢？

