    “回来了。”

    随着菊斗罗的话语落下，众人不自觉的抬头看向了天空。

    赤兔在众人眼中无线放大，脚踏着火焰，随着翅膀的舞动，让人不自觉的生起一抹羡慕之情。

    这马是特么的真酷啊！

    酷炫座驾，不管是在前世还是这个年代都是男人心中的梦想。

    谁不想拥有一个足够拉风的坐骑？

    随着赤兔落于地面，似乎是注意到了众人眼中的羡慕之情, 骄傲的仰的龙头，嘶吼一声，表示了一番嘲讽。

    李阿瞒一个翻身下马，动作流畅飘逸，随后才牵着千仞雪下马，看向了众人，当看到焰姬之时愣住了。

    ？？？

    什么情况？是我眼花了？怎么感觉变了？

    此时的焰姬, 衣服还是原来那套, 但那修长窈窕的身段总感觉更为的凹凸有致, 香肩处裸露出的雪莲般的肌肤皓白娇嫩。

    绝美精致的五官好似没变，又好似有一点区别，李阿瞒甚至觉得都能和千仞雪的五官相媲美，眼眸眨动间，流露出的妩媚之意更为浓郁几分。

    好似时时刻刻都在诱导男人走向深渊，与她沉沦。

    但很快李阿瞒便脸色一正，收回了目光，原因是腰间的一只小手在帮他按摩。

    “焰姬，你武魂进化了？”

    李阿瞒语气正常，听不出一丝的不对，好似他就是单纯的疑惑一般。

    至于为什么这么问，也是因为除了这个原因，李阿瞒实在想不出什么原因能让一个人的气质变的这么多。

    “主人，好看嘛。”

    焰姬却丝毫没有作为小三的自觉性，忍不住当着千仞雪的面撩拨了一句, 声音柔媚的让李阿瞒心弦直痒痒。

    在感受到腰间的力度在加大, 李阿瞒那正气的脸色没有丝毫的变化, 正色的道：“好好说话。”

    同时暗中白了一眼焰姬, 都给她说了收敛一点了，怎么不听劝！

    千仞雪必然吃味儿了，从腰间的力度就能判断出来，但这得归咎于相信自己的人品，所以她并没有做出什么有失风度的事。

    要是哪天不相信自己，或者被她抓住了把柄……

    不对，劳资现在什么都没做！

    还是个雏儿！

    怎么就心虚了呢？李阿瞒虎目一瞪千仞雪，顿时底气更足了几分。

    一句话，本大爷出淤泥而不染，还是清澈的犹如白莲花一尘不染！

    或许是焰姬只是掩嘴轻笑了一下，并未撩拨了。

    也或许是千仞雪见李阿瞒底气十足，导致自己有些心虚，顿时松开了按摩的小手，俏皮的眼眸对着李阿瞒可爱的眨了眨。

    心里却是：可恶的焰姬，天天就知道勾引阿瞒！

    比那胡列娜还厉害！

    李阿瞒见千仞雪被自己的气势所觑，心中一阵得意。

    女人嘛！就是要凶！

    不能老宠着，还要时不时的凶一凶, 这感情才能长久。

    老宠着女人，男人会毫无地位可言，久而久之，女人也不会太在意男人的想法。

    俗话说的好：舔狗不配得到爱情，就是这个道理。

    当然了，那你老凶女人，自然也不可能，没有人是受虐狂。

    只有你时不时的凶一下，又时不时的宠溺一下，才能让女人体会到男人的霸道和温柔两种情感。

    才能让感性的女人体会到男人的独特的魅力。

    就好比：你可以在是为她好的基础上，去凶着她去完成一件事。

    虽然你是凶着去让她完成，但她也知道你是一片好心，在她下不了台的时候，你再拿出你温柔一面。

    这么一来一回之下，让女人爱你到无可自拔！

    李阿瞒回忆了一番前世看到过的精辟文章，砸了咂嘴，古人诚不欺我！

    “咳咳，好了，我们回去吧。”

    李阿瞒正经的咳嗽了一声，吸引了众人目光，这才正经的说道。

    准备打道回府了，这一行可以说是满载而归了。

    “呃……等等，菊姐姐，将那蓝银草种这里吧。”

    李阿瞒刚刚转头，总感觉还缺点什么，脑子灵关一闪，终于想起了那蓝银草。

    菊斗罗闻言，也终于想起了被自己遗忘在魂导器中的蓝银草。

    看着这里的环境，倒是一处绝佳之地。

    随着手中一翻，蓝银草出现在他手中，微微晃动着枝叶。

    “这是？”

    千仞雪疑惑的询问道。

    “没啥，一株特殊的草而已。”

    李阿瞒不在意的道，他觉得没必要说出来，况且这草·终究还是母的！

    千仞雪闻言，没有多想，点了点头没再说什么。

    终究不过是一株草而已~

    随着菊斗罗找了一块空地，将蓝银草种植了下去。

    李阿瞒这才翻身上马，拉过千仞雪坐于身前，看先了毒斗罗肃穆的道：“独孤博，记住了，这里不允许任何人踏入！包括你孙女！”

    在独孤博颔首同意后，李阿瞒这才双腿一夹马腹，轻声道：“我们走！”

    ……

    ---------------------------------------------------------------------------------------

    天斗城，武魂圣殿大门口。

    “我等恭迎圣女殿下，和各位长老。”

    “我等恭迎圣女殿下，和各位长老冕下。”

    年迈的萨拉斯带头躬身喊道，身后一群身穿精致铠甲的骑士单膝跪地同声道。

    李阿瞒和千仞雪骑乘着赤兔刚刚落地，便出现了眼前的这一幕。

    “萨拉斯主教消息倒是很灵通嘛。”

    千仞雪还没说话，李阿瞒眉头一挑，含笑的道。

    萨LS作为天斗城圣殿的主教，在天斗城有些影响力李阿瞒丝毫不意外。

    探子自然更是多的数不甚数，他提前在门口迎接倒让李阿瞒稍稍意外了一下。

    “回……少爷的话，这是做下属的本分。”

    萨LS先是瞄了一眼千仞雪，见她依偎在那个名叫阿瞒的怀中，并无说话的意思，心中顿时再次对李阿瞒高看了几分，随后躬声的应道。

    此时，他还不知道李阿瞒的身份~

    但，想来绝对地位高的恐怖！

    能指挥五位封号斗罗的存在，以后成为圣子，那是铁板钉钉的事！

    再加上圣女对他的态度，他可不敢马虎。

    “行了，去主殿吧，有事需要你去办。”

    李阿瞒不置可否的点了点头，含笑道，随后一夹马腹，轻声道：“驾，我们进殿。”

    赤兔慢吞吞的越过了萨拉斯，就这么载着李阿瞒踏入大门。

    萨LS欲言又止的看了看赤兔之上的李阿瞒，随后叹了一口气，最终把话憋回了肚子。

    他很想说：少爷，圣殿不能骑乘坐骑进去啊，这是武魂殿的规矩。

    但他想了想，圣女都没说什么，他再开嘴说这话，有些不识抬举了。

    紧接着萨拉斯在心中告诫了自己一番，是不是自己在这个圣殿的位置太久了？

    人也变的过于迂腐，不懂变通了，不然这位置可就坐不久咯。

    随后，这才看向李阿瞒几人的背影，叹气道：“收队。”

    这才跟随了上去。

    ……

    李阿瞒骑乘到主殿，这才翻身下马，牵着千仞雪迈入主殿。

    圣殿的主殿大厅极为的宽敞，而这么宽敞的大殿却只有高台上一个主教坐位。

    可想而知，在这圣殿中萨LS的权利有多大。

    只要他不回武魂殿，在这里他基本算的上是土皇帝都不为过。

    日子自然过的也是相当的滋润，只是不知道萨LS主教有几位姬妾？

    李阿瞒不由得对萨拉斯私生活产生了一抹浓重的好奇心，但好奇归好奇，自然不可能真的去调查和询问。

    毕竟，这也是别人拥有的权利所带来的福利。

    李阿瞒当仁不让的坐在了主座之上，千仞雪立于李阿瞒的身侧，其余的封号斗罗自然站在了下方两边。

    下方自然是萨LS一人站于中间，此时他神情颇为紧张。

    主要是这气氛太肃穆，特别是两边站的五位封号斗罗给了他极大的压力。

    李阿瞒没有理会他，自顾自的从魂导器取出纸和笔，随后控制着纸张漂浮于空中，这才持笔在纸张之上书写了起来。

    千仞雪抬眼看去，只见上面龙飞凤舞的写了一个大字：战。

    写完之后，将挑战书封于拜帖之中，抛向了萨拉斯。

    “将拜帖送与七宝琉璃宗的剑道·尘心，告诉他十天后，我必登门拜访！”

    萨LS接过拜帖，额头不自觉的溢出汗珠，武魂殿这是要和七宝琉璃宗开战了么！

    这，可是天大的事啊！

    不行，我的给教皇冕下告知一声。

    萨拉斯虽然心里活动很多，但面上却是恭敬非常。

    “是，属下这就去安排。”

    躬声道，说完便小步的退出了主殿。

    待萨拉斯走出大殿，李阿瞒才含笑的看着几位封号斗罗，轻笑道：“接下来一段时间，各位长老好好休息，十天后随我踏破七宝琉璃宗！”

    众人闻言，就是焰姬都是眸光一凝，主人这意思是真要拿七宝琉璃宗开刀了。

    “是。”

    众人躬身一礼，焰姬也只是睥睨了一眼千仞雪，随着众人很识趣的一齐退出了大殿。

    ……

    “婵儿，今天好好休息，明天陪你到天斗城好好游玩几天。”

    李阿瞒牵过千仞雪的白皙小手，拉进怀中，柔声的笑道。

    “这可是你说的哦。”

    千仞雪闻言，绝美的脸蛋泛着一抹喜色，柔情的看着李阿瞒的温柔目光，温柔一笑，搂住了李阿瞒的脖颈，诱人的红口轻启，柔声的道。

    “自然，走吧，我送你回房。”

    李阿瞒蹭了蹭千仞雪的俏鼻，一脸正色的说道。

    至于是不是真送，那也只有他心里清楚了。

    “真的只是送？”

    千仞雪的金眸犹如狡猾的小狐狸，意味深长的道。

    她才不信李阿瞒会只是送自己，在落日森林就想脱人家衣服。

    到了房间，那还得了。

    “那是自然，不然你还想做什么？”

    李阿瞒不解的看了一眼千仞雪，表情理所当然，甚至还不解的反问了一句。

    那表情，堪称奥斯卡影帝般附体，就是眼神都是演的惟妙惟俏。

    “那……走吧。”

    千仞雪笑盈盈的看着李阿瞒，好像是真相信了这狗子的话。

    说完便从李阿瞒的怀中起身，随着她的起身，那犹如魔鬼一般的身材在李阿瞒的眼前展现无疑。

    迅速的定了定神，不能功亏一篑！

    含笑着牵着千仞雪的小手，两人了犹如散步一般走向后院。

    路过的侍女，自然是认识千仞雪的，惊奇的看着这位武魂殿来的圣女居然牵着一位俊朗非凡的男子。

    心中的奇思妙想不断涌入心头。

    “哇~，圣女殿下她居然恋爱了。”

    “这位男子好帅~，要是我男朋友也这么帅~，还有什么姿势不能答应的~”

    “嘻嘻~，圣女还害羞的低头了。”

    ……

    虽然心里活动很多，但姿态却是极为的恭敬的欠了欠身，只是偶尔有几位侍女偷瞄李阿瞒之后，那俏脸蛋儿还会泛红。

    “婵儿，你知道她们有多羡慕你嘛？”

    李阿瞒注视着一路而过的侍女，微微转头看向那娇嫩的脸颊浮现一抹红霞的千仞雪，含笑的道。

    “羡慕我的身份？”

    千仞雪微微抬头注视着李阿瞒，疑惑的道。

    “不，是羡慕你能拥有本大爷。”

    李阿瞒一副理所当然的样子，大言不惭的打趣道。

    “呸！不要脸！”

    “我怎么不要脸了？”

    “没见过脸皮这么厚的。”

    “那我当你是在夸奖我咯。”

    “……”

    ……

    两人走到后院三楼的一间房门前站定。

    “好了，到了，你可以回去了。”

    千仞雪笑盈盈的看着李阿瞒，她倒要看看他要耍什么宝。

    “不是吧，我作为你的夫君，都不请我进去参观一下？”

    李阿瞒一脸的生无可恋，痛苦的看着千仞雪，无语的道。

    “这只是临时的住所，有什么好参观的。”

    “总之，我想进去看看。”

    李阿瞒一口咬定，坚定的看着千仞雪，不满的道。

    “emmmm……那只能参观哦。”

    或许千仞雪也觉得自己太过了，微微退后一步，伸出皓白的玉指，指着李阿瞒警告道。

    “那必须！”

    李阿瞒颔首，连忙保证的道。

    走进千仞雪的临时闺房，装饰奢华有格局，房间宽大，欧式的梳妆台落于一张大床的侧面。

    倒是空气中有着一股淡淡的香味儿，那是千仞雪身上独有的芳香。

    很淡雅清香，让李阿瞒迷恋。

    “看完了吧。”

    千仞雪依靠在房门，眸子眨了眨，玩味的笑道。

    “咳，我觉得这里的空气挺适合我的，我想在这里吸收仙草，这没问题吧？”

    李阿瞒话语刚落，便从魂导器之中取出了一株仙草·望穿秋水露。

