
　　晚上过了十一点，言非凡、余苏叶、段羽还在附属医院书记刘锦的办公室，等待领导对陈昌瑞事件的定性决定。

　　言非凡又看了一眼腕表上的时间，有些烦躁的说：“都过去这么长时间了，怎么还没研究出来结果？”

　　余苏叶安慰说：“事件的社会影响性大，这应该不是几个院领导就能决定的事情。”

　　“估计，他们也是在等市里面的意见。”

　　停顿一下，她又小心翼翼的问：“非凡，你恨陈昌瑞的所作所为吗？”

　　“恨？！”

　　言非凡沉默了片刻，缓缓的说：“虽然他的做法不可原谅，是犯罪行为，我也算是受害者之一，我对他，却恨不起来。”

　　他幽幽的说：“或许，没有他对我的下手，我也不会因缘际会在最后时刻苏醒。”

　　说到这，言非凡不由的又一次想起，最令他恐惧的毁灭时刻。

　　自己创造的世界，在分崩离析。

　　没有任何光亮的绝对黑暗，从四面八方向他吞噬而来，无力也无处躲藏。

　　就在他心生绝望，意识意识即将消亡泯灭之际，隐隐的听到了姐姐的哭喊声。

　　这让他找到了方向，还有勇气。

　　就像是落水之人抓住了稻草，在濒死之际，他奋起全力做出了最后挣扎……

　　幸运的是，他成功了，刺破了深渊一样的黑暗，看到了刺眼的光芒……

　　言非凡猜测，应该是陈昌瑞给他注射的不知名药剂，让他的意识世界崩塌。

　　从而让他在面临真正死亡的威胁之下，又在姐姐的呼唤之下，由死而生。

　　如果，他的意识世界一直没有崩塌，结局会有两种最大的可能。

　　一是精神错乱，醒来变成疯子。

　　二是身体因为长时间的卧床，抵抗力下降而发生各种衍生疾病，最终死亡。

　　言非凡轻叹一声，说：“我让有关部门暗自调查，不知是做对了，还是做错了。”

　　“非凡，不用怀疑，肯定是做对了。”

　　余苏叶伸手抱住言非凡，劝说道：“每个人的生命，都是独一无二的，即便是对外界毫无感知的深度昏迷患者。”

　　“对他们的家人来说，只要还有呼吸，还活着，就有希望，就还是完整的一家人。”

　　“姐姐不止一次的表示，当时照顾你很辛苦，但她内心充实，坚信你总会醒来。”

　　“陈昌瑞他无论出发点如何，都没有任何权利，随意剥夺他人生命。”

　　言非凡神情复杂的笑了笑。

　　就在这时，有开门的声音传来。

　　言非凡从会客室沙发上站起，就见刘锦、侯剑峰、梁清、陈瑜、韩向鸿等几位院领导，还有市公安局副局长，联合调查组组长张毅，一同走进了办公室。

　　刘锦来到近前，沉声道：“接到市里通知，陈昌瑞按照经济犯罪处理。”

　　他伸手拍了拍言非凡肩膀，一脸痛心的叹道：“虽然他没能坚持原则，做错了事情，毕竟共事一场，我们去送他最后一程吧……”

　　他们一行来到神经内科，就见一楼的大厅里除了维持秩序的十余位警察外，已经聚集了近百人。

　　言非凡一眼扫过去，发现绝大多数都是附属医院的同事。

　　他们应该是听到消息，紧急赶过来的。

　　他们的脸上有悲痛，有震惊，有疑惑不解，有愤怒，各种表情不一而足。

　　刘锦上前一步，迎着众多人关注的目光，朗声道：“陈院长之事，虽然发生的很是突然，但是有果必有因，陈院长也在遗书中做了明确的解释。”23sk.Com

　　“医院和警方会在详细又准确的核查之后，尽快的给出通告。”

　　“在此之前，还请各位不要妄测议论，不信谣，更不要传谣。”

　　刘锦目光威严的扫过在场众人，接着道：“器官和遗体捐献是陈院长的遗愿，我们上去和陈院长做最后的告别吧……”

　　言非凡随着刘锦等人步上二楼，来到了一间观察室。

　　病床之上，插着呼吸管的陈昌瑞，神情安详的躺在那里，如同熟睡了一般。

　　一旁的脑电波监视器上，一个亮点，没有任何波动的在直行。

　　在病床另一侧，一位五六十岁的妇人，泪流不止的握着陈昌瑞的手。

　　在这位妇人的身边，还有十几位一脸悲切，年龄不一的男和女。

　　刘锦迎着妇人泪汪汪的目光，迟疑了一下，说：“嫂子，初步结论是经济问题。”

　　妇人擦了一下眼睛，语带哽咽的说：“这几天，老陈他一直吃不好，也睡不好。”

　　“今天，他召集全家人一起吃饭，还分别和每个人单独谈了话。”

　　“我就有一种很不好的感觉。”

　　“问他，他只是笑笑，还说谢谢我的陪伴，辛苦我了之类的。”

　　“没想到，他竟然做了这样的傻事。”

　　妇人用手背使劲的擦了擦眼睛，说：“刘书记，他的遗书，我们都看过了。”

　　“对于他对自己身后事的所有安排，我们没有异议。”

　　“对于身后名，我们只求客观公正。”

　　妇人又把目光投向了言非凡，说：“老陈在最后的时刻，是和你在一起的。”

　　“言医生，你能告诉我，他都和你说了一些什么吗？”

　　看着妇人一脸的期待，言非凡一时不知道该说些什么。

　　他张了张嘴，说：“也没谈什么，就是陈院长喝咖啡，我喝茶，随便说了说我的医学研究项目，还有医院的一些事情。”

　　妇人轻轻的点点头，又关切的问：“言医生，老陈他当时痛苦吗？”

　　言非凡摇了摇头，说：“药效发作很快，没给我多少时间，陈院长就陷入了昏迷。”

　　“等我们把陈院长送来医院抢救，就发现他已经进入了脑死亡状态。”

　　妇人轻轻的吐出一口气，说：“他没有受罪就好！”

　　停顿一下，她又对言非凡道：“老陈和言医生你一样，从滨大医学院毕业，直接进入附属医院工作，直到今年，才被调到市一医院工作。”

　　“附属医院对他来说，比家都亲。”

　　妇人哽咽了一下，说：“言医生，最近几个月，你是老陈在家里谈论最多的。”

　　“每当你有新的医学成果出来时，他都会高兴的在家里小酌一杯。”

　　“他说，你是百年难得一遇的医学天才，比他之前最为欣赏的学生戴薇医生还要优秀许多许多，一定会带领着附属医院在国内，在世界，大放异彩的。”

　　“在老陈生命的最后时刻，在他最爱的医院旁，有他最为欣赏的言医生你陪伴，想来，他也会欣慰很多！”

　　妇人把目光转移到刘锦身上，说：“刘书记，我想再和我家老陈说说话。”

　　刘锦点点头，带头走了出去……

　　言非凡和众人一起，安安静静的守在观察室之外。

　　一开始，他能听到几人压抑的哭声从观察室里传出来。

　　没一会儿，这哭声是越来越大，越来越响，饱含着亲人离去的悲伤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第859章 身后事身后名免费阅读。https://xs.23sk.com 