    “梓鸳，你确实有男朋友，这个我不否认，但你们还没有成亲。

    现在已经不是古代那样了，只要双方在一起就必须结婚，否则就会受人谩骂，被人浸猪笼。

    现代的阳世哪怕双方订过婚，都可以反悔退婚而不受世人的唾弃与谩骂。

    所以，你有男朋友这件事情，对我来说，根本不是问题！”

    将臣知道梓鸳在现代的阳世生活过许久，知道现代人的观念与古代人的观念已经发生了巨大的改变。

    男女朋友只要还没有结婚，就随时都能分手。

    他用这样的言语来劝说梓鸳，说不定可以把梓鸳内心的顾虑打消。

    将臣继续道：

    “你跟你的男朋友才认识多久？有半年吗？

    而我们又认识多久？足足两千年！

    两千年的相识，难道还抵不过你们区区的半年时间？

    别被你所谓的男朋友骗了，他只不过是喜欢你的容颜而已。

    我则不同，我不光喜欢你的容颜，更欣赏你的内在美。

    梓鸳，给我一次追求你的机会吧，哪怕这个机会是千年，万年，我都愿意去等！”

    将臣一副无比真诚的样子，眼中的爱意更是涌动。

    并没有因为梓鸳的无情拒绝而死心。

    若是他这副痴情对着其他女人，恐怕那些女人早已经被他所攻陷。

    但可惜，他对着的却是梓鸳。

    梓鸳任他说的天花乱坠，就是不为所动。

    甚至直接将宫门关了起来。

    将臣正要再次开口，这时一个冷漠的声音传了过来。

    “将臣是吧？如果现在跪下打一千个耳光，本帝可以给你一个痛快，让你死的非常舒服。

    如果你不打，那就不好意思了，本帝会让你死前受尽折磨！”

    听到这个声音，所有人都是一愣，而宫殿里的梓鸳却是面带惊喜，直接打开了宫门，站在了门口，一对美目深情的望着林天佑。

    龙山、旱魃看到林天佑到来，也都松了一口气。

    凭他们的实力，跟最强僵尸将臣打，实在太为难人了。

    因为双方完全不是一个级别的存在。

    但林天佑不一样，这可是冥界最强鬼帝。

    杀地狱蝶妖和灭噬杀鬼帝，就跟玩一样容易。

    对抗一个吸血僵尸的始祖，还不是手到擒来？

    将臣回过头去，面上带着一丝惊愕。

    他听说龙皇鬼帝没死，所以来的时候下了极大的决心。

    也做好了要与龙皇鬼帝战斗的准备。

    可没想到，见到真人之后，与当初印象里的龙皇鬼帝有明显的差别。

    印象里的龙皇鬼帝是个青年模样，很稳重。

    但现在的龙皇鬼帝，却跟个毛头小子一样。

    虽然身上的气势仍然深不可测，但总是给人一种别样的感觉。

    “你终于肯来见我了！”

    梓鸳美眸含笑，跟之前的淡漠完全不同，她踏出宫门，来到林天佑的面前，笑道。

    她那热情的样子，让将臣心头嫉妒之火大冒。

    梓鸳可从来没有对他如此热情过。

    “抱歉，刚觉醒鬼帝记忆，整个人还有点混乱，怕吓到你，所以一时间没能见你，请原谅我。”

    林天佑找了一个借口，有些不好意思的回答道。

    梓鸳当然也能听出这是借口，但林天佑能为了她过来与将臣为敌，她的心头还是一片美滋滋的。

    她决定暂时不去想女妭的事情，只要能跟林天佑在一起，这就足够了。

    “你是龙皇鬼帝？”

    将臣仔细看了几眼，终于还是从林天佑的身上感觉到了帝王的威势。

    听到将臣的话，林天佑踏前一步，将梓鸳守护在身后，或许是受林天佑的记忆影响，他现在也习惯双手插兜去摆酷。

    “怎么，几百年前还是几千年前，你不是被本帝一指秒败过？

    这么快[笔趣阁 www.biqugetv.co]就好了伤疤忘了疼？”

    此言充满了不屑与藐视。

    听的一众五百魔战将激动不已。

    你是最强僵尸始祖又如何？

    还不是败在了我们龙皇陛下的一指之中？

    “什么？将臣与龙皇陛下也打过？还被陛下一指秒杀？”

    龙山惊讶不已，这样的事情，他可是第一次听说。

    按理来说，这样的事件，一定会传遍冥界。

    两人都是超级高手。

    他们的战斗不可能这样默默无闻。

    “龙山，你不必大惊小怪，当年将臣隐瞒身份，以一个假身份到冥界四处寻找高手战斗。

    那时的他，几乎打遍冥界无敌手。

    后来龙皇鬼帝觉得这个僵尸太狂妄了，就出手给了他一点教训。

    当时我可记得，龙皇鬼帝连剑都不曾使用，就凭一招龙皇指，便将其秒败。”

    旱魃镇定的说道。

    那样子，就好像她当时也在场一样，听的龙山更是羡慕不已。

    事实上，这些事情也是旱魃道听途说来的，当时的战斗到底是如何的，她根本不清楚。

    “不愧是我的主人，太强了！”

    龙山对龙皇鬼帝的崇拜再次升华，如果不是有外人在，他几乎都要五体投地的拜服了。

    将臣面色一僵，变的非常难看。

    自己的糗事被龙皇鬼帝这样当众讲出来，他吸血僵尸始祖的颜面都要扫地。

    “龙皇鬼帝，你自己也说那是几百年前的事情，经过这么长的时间，我早已经不是从前的我了。

    甚至连我怕火的弱点都已经通过修炼弥补。

    你再想一指秒败我，几乎不可能！”

    将臣歇斯底里的吼道。

    他这次敢过来，是因为吞食了四大僵尸始祖之一、赢勾的一半尸魂血。

    实力得到巨大的提升。

    赢勾虽然在实力上比旱魃还要弱上一分，但也是正宗的僵尸始祖，通过吸收对方的魂血，将臣已经自信，在鬼神之下，能够无敌于冥界。

    “无论你是不是从前的你，在本帝面前，你仍然只是一个手下败将而已，现在立刻掌嘴一千下，否则，今天本帝会让你尝到冥界最痛苦的魂灭方法。”

    林天佑抬起手指，在将臣面前摇了摇，样子要多嚣张有多嚣张。

    “你凭什么？龙皇鬼帝，你都有未婚妻了，为什么还要从我身边把梓鸳抢走？你不要太过份了！”

    将臣面带怒色，冷声叫道。

    “过份？”

    龙皇鬼帝咧嘴一笑：

    “本帝一向过份。

    如果不服，就动手吧！”

