    西山。

    犬吠声在山林中不时的响起，宋琛手里捏着一个无线通讯，不时地跟通讯仪里的人对话。

    电流声混合着远处的犬吠声，无端给这寂静的山林中添加了几分紧张的气氛。

    “一队已经进山了。”宋琛沉着地向无线通讯里汇报。

    在他话音一落后，手里的无线通讯又有着一串电流声响起，跟着就听见里面传来了贾苗苗的声音，“二队也到位，准备开始进山搜寻。”

    而此时轩辕天歌所属的第三队才刚刚到了落仙山山脚下。

    听着卫禹丞手里的无线通讯里传来的汇报声，轩辕天歌的手里也捏着一张明黄色的符纸，朱砂绘制的符纹此时正闪烁着微微红芒。

    “猫姐，你帮忙看着点儿贾警官她们，一旦发现了什么，就立刻说一声。”

    随着轩辕天歌的话音一落，她手中的符纸立刻又亮了亮，跟着就传出了宋小咪的声音，“放心，我一直看着呢，而且咱们的人也到了，我都瞧见玉三队长的玉侍了。”

    宋小咪的话音刚落下，轩辕天歌手中的符纸就又开始闪烁，随即玉清子的声音也从里面传了出来，玉清子声音带笑，不急不缓地道：“娇罗跟着小猫咪在守望山，我这边也到了西山，这两队人有我们看着不会有事儿的。而且，按照薛定谔的定律，我觉得最后非要出点意外的话，或许会是你们这一组负责的落仙山。”

    轩辕天歌：“......”

    你可闭嘴吧！

    还没开始搜山呢，就被玉清子那乌鸦嘴给毒奶了一口，等到轩辕天歌他们一行人进山后，她就总觉得哪哪儿都不对劲了。

    落仙山是距离帝都最远的，所以也独独处在了超能保护罩外面，山林四周到处都是黄沙岩石，唯独落仙山成了一眼黄沙中的唯一一片绿洲。

    随行的警犬大队队员牵着高大帅气的警犬在林中到处搜寻，卫禹丞更是身先士卒地走在最前面，手里还握着一把已经开了保险栓的配木抢。

    轩辕天歌和祁渊二人吊在最后面，显得跟其他人有些格格不入，他俩更像是来这里踏青郊游的。

    祁渊一手牵着轩辕天歌，桃花眼半眯着，漫不经心地打量着四周，而轩辕天歌就一手被他牵着，另一手中始终捏着一张符纸。

    符纸上的朱砂符纹不断闪烁，里面不时传来宋小咪或者玉清子的汇报。

    半个小时过后，西山和守望山那边都没有任何的收获，所以两组人都准备再深入扩大搜寻范围。

    至于他们这边，卫禹丞接过身边队员递来的一瓶矿泉水，拧开瓶盖大口的灌了好几口后，方才一抹嘴，满脸不耐烦地对轩辕天歌道：“这么找下去不是办法，落仙山太大了，半个多小时过去，我们连山脚下都没搜到一半。”

    说完后他又灌了几口水，接着又道：“会不会是咱们的动静太大了，那山魈就算在这山里藏着，在听到动静后就躲了起来呢？”

    轩辕天歌拧着眉看着四周，祁渊倒是点头道：“也不无可能，毕竟山魈还是有些畏犬的，听到了犬吠声，它的确有可能会藏起来。”

    祁渊说完之后又偏头看向轩辕天歌，后者在沉吟了片刻后，叹气道：“我来找吧。”

    卫禹丞一脸茫然地看着她，问道：“你找？你一个人怎么找？”

    轩辕天歌轻轻抽了抽自己被祁渊握着的手，回答道：“就这么找呗，原本是不想打草惊蛇的，所以我就一直没说，不过若已经打草惊蛇了，那就没什么好顾忌的了。”

    祁渊闻言轻轻笑了一声，松开了她的手。

    而轩辕天歌则是立刻用手捏了一个决，在卫禹丞懵逼的目光中，只见她缓缓闭上了双眼，而后周身突然泛出了一层淡淡的金光，紧跟着一股磅礴的气息猛地释放了出去。

    卫禹丞倒是不知道她在做什么，也感觉不到那股突然出现的磅礴气息，他只是突然觉得好像有谁的目光突然从自己的身上扫了过去，令得他瞬间警惕了起来。

    祁渊似笑非笑地看了他一眼，安抚般地道：“别这么紧张。”

    但卫禹丞依然十分警惕，一边警惕一边问道：“你方才有没有感觉到有谁在盯着咱们？”问完之后他又觉得自己这话好像不对，迟疑地又道：“也不是说有人在盯着咱们，就是感觉刚刚突然好像有什么玩意儿从身上扫了过去。”

    祁渊挑眉，他有些惊讶，卫禹丞的感知居然比寻常人要敏锐不少。

    “的确是有什么从身上扫了过去。”祁渊惊讶完之后如实地道：“那是她的神念。”他指了指身边闭着眼睛的轩辕天歌，又道：“神念无形，但却是极好的搜寻办法，最多几分钟，便能将落仙山搜个底朝天。”

    卫禹丞：“......”

    这么厉害的吗？

    他震惊地看着轩辕天歌，不过在瞧见她周身泛着的淡淡金光之后，又忽然释然——-有什么可大惊小怪的，轩辕家的姑娘不都是这么神奇的么。

    神奇的轩辕天歌却没注意身边的二人在聊些什么，她的神念一放出去之后，几个眨眼的功夫就搜遍了山脚下，在一无所获之后，神念开始往山上扫去。

    在她的神念笼罩下，落仙山的一切动静都瞒不过她。

    她能看见分布在各处搜寻的警队人员，也能看见茂密的树林将小心翼翼从洞中探出头来的野兔，还能看见扒拉在树干上发出吱哇乱叫的夏蝉。

    在这一刻，仿佛天地万物都在她的神念之下而无处遁形。

    神念扫过半山腰，又扫过山林深处，最后在后山的一处瀑布深潭边，突然顿住了。

    轩辕天歌的神色微微一动，神念猛地扎入了深潭之中，在碧色的潭水里，穿过簇蔟水草，她‘看见’了那个高大而丑陋的身影。

    “找到了！”

    轩辕天歌猛地睁开双眼，脸上神色倏地变的冷冽。

    卫禹丞一直盯着她看，在听到这句话后他顿时精神一振，连忙问道：“在哪里？”

    “半山腰的后方，有一处瀑布深潭。”轩辕天歌嘴上在快速说着，双手却猛地在身前狠狠一拉，一道空间裂缝瞬间出现，她闪身就钻了进去，丢下了最后一句话，“那家伙藏在潭底了。”

    随着她话音还未落，她人就消失不见，一起不见的还有那道空间裂缝。

    被抛下的祁渊：“......”

    她是不是太着急了点儿，就没觉得把什么给落下了吗？

    同样被抛下的卫禹丞：“......”

    就算是要走，但能不能把我也一起带走啊？！！

    卫禹丞一言难尽地看向同样被轩辕天歌抛下的祁渊，但后者的脸色此时不太好看，黑压压的就跟锅底似的，他踌躇地问道：“咱们怎么办？”

    祁渊面无表情地看了他一眼，而后一言不发地也划拉开了一道空间裂缝，没什么情绪地道：“自己跑呗。”说完，他也一头钻进了空间裂缝中，跟着消失不见了。

    卫禹丞眼角不停地抽搐，看着这二人一前一后的跑了，好半晌才爆了句粗口：“我跑你大爷！！！你俩就不能顺便带我一个？！！！”

    卫禹丞骂骂咧咧地扔了手中的矿泉水瓶子，而后气儿不顺地拿起无线通讯，暴躁地道：“发现目标，发现目标，三队集合，迅速集合。”

    “三队收到。”

    “三队收到。”

    无线通讯里立刻传来了分布在各处去搜寻的队员回话，同时还响起了宋琛和贾苗苗的回复。

    宋琛：“找到了？老卫，需要我们赶来支援吗？”

    贾苗苗：“老大，居然真被你们撞到了？”

    卫禹丞瘫着一张脸，心累地回复：“找到了，不过应该不需要支援，小六他们已经赶去了，我现在立刻整队准备跟过去。”

    宋琛：“那你们小心点儿。”

    贾苗苗：“老大小心点儿，加油！”

    卫禹丞：“......”

    加油是什么鬼？！

    然而卫禹丞已经不想再回复了，他集合了自己这一组的队员，带着人匆匆往山上走去。

    同一时刻，在卫禹丞他们还没朝山上出发的时候，轩辕天歌就已经出现在了水潭边，她静静地盯着深幽的潭底，一双狭长的眼眸中隐隐有金光流转。

    山魈不愧是没脑子的智障，明明已经察觉到了她的神念扫过，可它依然藏在水下，仿佛它只要这么藏着，别人就无论如何都找不到它似的。

    轩辕天歌说不出是该笑还是该嘲，她摇了摇头，抬步一脚踏在了水面之上，她走在水面上就跟如履平地般，一直走到山魈藏身的正上方，她才堪堪停住。

    这水潭目测有个十来米深，连深海之后她都能来去自如，轩辕天歌自然不在乎这点儿深度的水潭，可她到底保留了一些前世的习惯，作为一只天上飞的羽族，她是十分讨厌水的，所以她在犹豫了几秒之后，就突然对这潭潭水动手了。

    也不见她有什么特别的举动，她只是双手微微探出，而后隔空对着水潭双手往两边轻轻一拨，便见那本来就不怎么平静的水潭越发躁动了起来。

    先是一个巨大的漩涡出现在水面上，而后漩涡越来越大，也越来越快，最后潭水一分为二，如摩西分海似的，哗啦一声就露出了潭底，同时就藏在潭底水草中的山魈也给露了出来。

    轩辕天歌：“......”

    明明已经被发现了，甚至连潭水都给分开了，但那只山魈却跟个憨批似的，还稳稳地缩在水草里一动不动，且还是以一个抱头蹲在水草里的姿势。

    看着这只憨批山魈，浑身散发着一股‘看不见我，别人都看不见我’的气息，轩辕天歌差点都被它给逗笑了。

    不过她忍住了没笑，可堪堪追过来的祁渊一出空间裂缝就一眼瞧见了那只憨批山魈，当即噗嗤一声乐了，“凤凰，真不是我搞种族歧视啊，但山魈这个物种，真的太特么智障了。”

    智障的确是智障，但是不是被人骂了，山魈还是听得出来的，所以在祁渊话音一落之后，那抱头蹲在水草里的山魈就动了动，然后小心翼翼地抬起了头。

    它鬼鬼祟祟的姿态，又被祁渊给逗得不行，祁渊一边笑一边道：“它就没觉得哪里没对吗？四周水都没有了，它都感觉不到？”

    山魈后知后觉地发现四周的水都没了，它先是露出了一个茫然不解的神色，而后才慢慢仰头朝上方看去，这一看瞬间就跟轩辕天歌和祁渊二人的目光对上了。

    山魈：“......”

    若是它能开口说人话，只怕会立刻爆出一句国骂。

    轩辕天歌跟它对视了一会儿，心累地捏了捏眉心，“先抓上来吧，若不是一直有人在旁边帮它，就它这个智商别说去杀人了，只怕一进城就会被六道给发现。”

    太蠢了！！

    祁渊认同地点了点头，而后伸出右手微微一探，就准备将山魈给抓上来。

    但是......

    轩辕天歌突然神色一凛，然后猛地将祁渊一把推开，同时她反手一招，伏魔棒瞬间出手，带起了一连串的火花。

    嘭地一声闷响，空间突然震荡。

    轩辕天歌蹬蹬蹬地倒退数步，在祁渊快速扶住她后，她缓缓抬眸朝他俩先前所站之处看了过去。

    只见那处空间震动中，渐渐出现了一个浑身裹在黑雾中的人。

    祁渊神色阴沉，大概是差点被暗算到，所以周身的杀伐之气压都压不住了，一双常年带笑的桃花眼深幽而阴鸷，若不是他还扶着轩辕天歌，只怕他就要忍不住动手了。

    而那突然出现的家伙，微微偏头朝他二人看来，原本覆在他脸上的黑雾竟然缓缓消失，露出了一张苍白又冷峻的脸庞。

    他的目光轻轻扫过祁渊，最后落在了轩辕天歌的身上，然后嘴唇微动，慢慢扯出了一个冷硬的笑，“终于又见面了，混天凤凰。”

    轩辕天歌静静地看着他，然后慢慢推开祁渊扶着她的手，平静而漠然地道：“问昊，你居然还活着？我以为你早死在当年的那场大火里了。”

    问昊闻言一笑，声音却如同来自幽冥般地阴冷，“运气好，残留下了半条命，养了千万年之久，才勉强能够下榻。”

    问昊的目光一转，兴味地看向了祁渊，而后又道：“当年我陪着般若曾去一次血海，亲眼见证了你在血海之上遭受千万雷霆之罚，然后看着你沉骨于血海之中。我和般若都以为你终于彻底死了，却没曾想千万年之后，你又回来了，不仅你回来了，连同这一位也跟着你回来了。”

    祁渊眸光一沉。

    问昊笑了起来，先是低低地笑，然后越笑越大声，他一边笑一边道：“天道可真是偏心你们啊，对我们就痛下杀手，对你们却百般呵护，就算是死了，都能够再让你们回来，甚至还让你成为了轩辕家的人，让他一个堂堂杀生佛转世成了鬼族的少帝。都说天道至公，可看看你们，它哪里公平了？”

    “天道公不公平暂且不说。”轩辕天歌漠然道：“但你们的确是该死。”

    问昊脸上的笑容顿时一沉，他目光深幽而阴冷地盯着她，冷笑道：“该死？可惜，最后死的却是天道。”

    轩辕天歌挑眉，同样报以冷笑：“那可真不好意思了，只要轩辕血脉不断，天道就不会真的死，倒是要叫你和般若失望了。”

    “混天凤凰，我可不是来跟你打嘴仗的。”问昊嗤了一声，垂眸看向了潭底傻逼兮兮的山魈，而后眉峰一挑，又笑了起来，“你们是为了它来的吧？但很可惜，这家伙我得带走。”

    “走？”轩辕天歌倏地收回了伏魔棒，又瞬间拿出了银色重弓，她缓缓举弓扣弦，然后慢慢地对准了问昊，冷声道：“来都来了，还走什么呢？”

