    一连十天。

    每天天色一亮赵国庆、李实诚、冯小龙三人就会赶到空地去，萧教官像第一天那样只演练一遍形意拳，接着赵国庆三人就自行练习。

    第十天时赵国庆三人已经能将整套拳法完全演练下来，一天到晚都在练习着同一套拳法，未有一刻的停歇。

    萧教官暗中观察着三人。

    李实诚算是三人之中资质最差的，可他有一个优势，那就是踏实，拥有比常人更多的毅力。正常人训练一个小时，他却能坚持训练两个小时，收获也就比普通人多点，勤能补拙说的就是他这样的人。

    冯小龙被评为去年的营格斗之王，对格斗技颇有研究，称不上天才，却还算是优秀。形意拳学得非常快，却还能自律地进行练习，实属难得。

    赵国庆无疑是天才中的天才，他不但学得快，而且所下的功夫也是非常大的。可以说，赵国庆集合了李实诚与冯小龙的优点于一身，对形意拳的领悟也是最深的。

    经过十天的不断练习，赵国庆对形意拳有了一定的领悟。

    形意拳被称为三大内家拳，练到极致之时可以产生传说中的内劲，也称为气、内功等。

    可惜，近代真正能将形意拳练到极致的人却少之又少，以至于这内家拳沦落成公园里的健身拳法。

    修炼形意拳大致分为三个阶段，第一阶段强肌肤，第二阶段强筋骨，第三阶段化气。

    近些年来，普通人最多也只能达到强肌肤的阶段，形意拳高手勉强能达到强筋骨阶段，根本没有人能达到第三阶段，化气。

    从等级上形意拳又分为五个等级，初识、入门、小成、大成、圆满。

    萧教官本打算利用十天让赵国庆三人达到初识形意拳就已经不错了，却发现李实诚和冯小龙基本上已经接近入门了，而赵国庆更是惊人地达到了入门的巅峰，只要突破门槛就能达到小成境。

    一个刚刚接触形意拳，只用了十天时间就将要达到小成境的人，这不是天才又是什么？

    对于形意拳的好处赵国庆却有着更深的领悟，从第一天修炼形意拳起他就发现形意拳竟然能和自己的心脏产生一种微妙的共鸣。

    简单地说，修炼形意拳的时候赵国庆的心跳会加快，可到达爆发的临界点之后却又会停止，使心跳速度一直维持在临界点的位置。

    这样，赵国庆的心跳速度比一般人要快，血液加速流动产生大量的肾上腺素，从而产生了更多的力量。

    可以说，每练一遍形意拳对赵国庆的身体就是一次锤炼，使他的身体变得更强，可以承受的心跳速度也就更快。

    这是一个无限循环，赵国庆的身体变强后心脏爆发的临界点就跟着提升，接着心跳速度更快，血液流动更快，产生的肾上腺素更多，身体也就变得更强。

    以形意拳的三个阶段来划分的话，赵国庆此时已经到了强化肌肤的阶段，只要突破到小成境，那他就能达到第二阶段，强化筋骨。

    “这小子究竟是怎么变强的？”萧教官有些看不透，他按妹妹萧娅婻的请求传授赵国庆形意拳，经过十天的观察却看不透赵国庆究竟是如何变强的，难道只是因为天赋惊人吗？

    不管怎么说，萧教官确认了一件事，那就是赵国庆正在以肉眼可见的速度变强。

    第十天，赵国庆三人一直练习到天色完全暗下后才在萧教官的催促下返回团部，刚刚进入团部大院就见操场上围了一群人。

    怎么回事？

    出于好奇，赵国庆三人走了过去。

    只见最里层站着两个人，一个是满脸傲气的谭星辰，另一个则是看着像野人的庞虎。

    庞虎所在的营是被拉出去训练的，据说他们被带到了无人的山区，一连十天的特训犹如地狱一般，能活着出来就已经是奇迹了。

    赵国庆扫了一眼庞虎，发现这家伙外表看起来像个野人，身上所散发出的气势更像是一个随时会攻击别人的野人，那身原本就结实的肌肉变得更硬实了，身上还有着十多道结了血痂的伤疤。

    “看来这十天庞虎是真的玩命了，他比十天前强了不止一倍。”赵国庆暗道。

    反观谭星辰，他外表看起来好像没有什么变化，可面对庞虎却依然满脸的自信。

    这是十天前谭星辰离去之后赵国庆三人第一次见到他，谁也不知道谭星辰这十天去哪儿训练了，不过从他自信的脸庞来看应该也有所奇遇才对。

    董英才不知从哪里冒了出来，用目光打量了一下赵国庆三人，接着就挤了过来。

    赵国庆三人这些天倒是见过董英才几面，知道他托关系跟着其他营训练去了，可是每个营待的时间都不长，虽然也有所进步，但是进步并不明显。

    “谭星辰现在可不得了。”董英才见面后第一句话就是夸谭星辰。

    “之前你见过他？”赵国庆问。

    董英才轻点了下头说：“今天下午谭星辰在这里挑战过陈仲阳，结果十招就将陈仲阳给打败了。”

    陈仲阳。

    赵国庆之前听冯小龙提起过这个人，他是三营的，一级士官，去年团赛的第三名，在师赛中败北，据说是今年最有希望进入师赛前五的热门人选。

    可是，谭星辰只用了十招就打败了陈仲阳，可见谭星辰现在的实力是多么的强悍。

    谭星辰打败了陈仲阳，这个消息早就爆炸性地传播开了，只有刚刚从外面回来的赵国庆几人不知道。

    赵国庆见谭星辰和庞虎打算在这里较量，就问道：“他们两个怎么对上了？”

    “你们真的不知道？”董英才一脸好奇地反问。

    赵国庆轻摇了下头。

    董英才解释道：“这个叫庞虎的家伙也是一个高手，喜欢挑战去年团赛中取得成绩的人。他在昨天晚上的时候遇到了洪星光，并且在第十一招的时候打败了洪星光，因此两人在这里遇上之后都想知道谁更厉害一些。”

    十一招打败洪星光！

    这个消息的爆炸性一点也不比刚刚听到谭星辰十招打败陈仲阳弱，洪星光是去年团赛的第二名，并且在师赛中获得了第五名的成绩。

    去年团赛第一名叫张俊才，虽然去年获得了师赛第四名的成绩，但是却因为拼得太凶而落下了病根，以至于今年直接放弃了格斗季。

    一个十招打败了去年团赛第三名，一个十一招打败去年团赛的第二名，两人碰到一起当然想一较高下，况且庞虎早在十天特训之前就已经想和谭星辰打一场了。

    这时庞虎也看到了赵国庆三人，他别有深意地瞟了一眼赵国庆，接着目光就落在了谭星辰身上，计划打败谭星辰之后再找赵国庆挑战。

    “我们还是别废话了，开打吧。”庞虎讲道。

    “好呀。”谭星辰说话间就提升一口气运起了硬气功。

    一个偏于防守，一个主动进攻，两人碰到一起自然地撞出了火花。

    庞虎捏起拳头一拳打了过去，其势之猛让周边的人一片惊呼，他这一拳的威力足以碎石。

    赵国庆也有些惊讶，庞虎的力道提升着实让人惊讶，如果十天之前对方拥有现在的力量的话，那自己未必是对方的对手。

    再看谭星辰，他站在那里一动不动，一点也不为庞虎的力量所惧。

    “砰！”庞虎那足以碎石的拳头砸在谭星辰胸口只不过是发出一声闷响，根本没对谭星辰造成任何的伤害。

    “你这是在给我挠痒痒吗？再来！”谭星辰笑嘻嘻地说。

    赵国庆眉头微皱，谭星辰的硬气功看来是突破了，其承受能力应该是营赛时的两倍，这才能轻易阻挡庞虎的攻击。

    庞虎一拳未见效果也是非常的吃惊，听到谭星辰的话后更显恼怒，撤回拳头厉声叫道：“那好，我就让你看看我真正的力量！啊！”

    随着一声咆哮，庞虎身上爆发出惊人的气势，挥拳就朝谭星辰打了过去。

    这一拳的力量明显比之前更猛几分，普通人被打中的话骨头非断裂不可，即使是像谭星辰这样的硬气功高手也未必能承受得了这一拳。

    “砰！”又是一声闷响。

    这一次，谭星辰一连向后退了两步，眉头也跟着皱了起来，不可思议地盯着庞虎。

    “怎么样，这一拳还像是挠痒痒吗？”庞虎一脸得意地说。

    谭星辰深吸了口气压制住胸口的疼痛，冷笑一声说：“你的拳头确实够劲，可只是这样的话你未必是我的对手！”

    “是吗？那就尝尝我接下来的攻击吧。”庞虎暗吸一口气再次挥拳朝谭星辰打了过去。

    谭星辰几乎每次格斗的时候都会站在那里让对方打上一拳，其目的主要是为了测试一下对方的拳力，同时用硬气功给对方造成一种威压。在摸清庞虎的拳头力道之后，谭星辰自然不会再站在那里傻乎乎地任由人打，飞起一脚进行还击。

