
　　“火哥？火哥？？火哥？？？？？”林凡听见电话中没动静了，顿时满头问号。

　　什么鬼，山里信号不好？

　　“咳咳咳~~那还不错。”

　　封火终于反应过来了，他强行压制住内心的懵逼，问道：“对了，你第一次几次就坐稳了？”

　　“这个啊！失败了一次，主要是第一次坐稳没经验，不小心被冲散了。”林凡有些遗憾地说道。

　　瀑布激流冲在后背，把星力给冲散了，大意了！

　　不然他一次就坐稳了！

　　“再见！”封火直接说了一句，当场挂了。

　　可恶啊！又被他给装到了！

　　果然，正如他所料，林凡这个完全不按常理能判断的家伙，怎么可能是严崈那三个家伙判断的那样？

　　可就算他提前认知到林凡的变态，最终还是小看了。

　　就离谱！

　　严崈那三个家伙不是说很难的吗？

　　听着手机中传来的忙音。

　　林凡：“？？？”

　　什么鬼？

　　火哥，你礼貌吗？

　　不讲武德，竟然突然挂电话。

　　林凡只好默默地收起电话，心情还是不错的，修炼出水皮来了，抬起头却看见万军正一脸目瞪狗呆地看着他，那表情⊙▃⊙，有点傻傻的。

　　“怎么了？”林凡疑惑的问道。

　　万军傻傻的问道：“你...就失败了一次？”

　　“嗯，挺简单的。”

　　林凡也发现有些不对劲，忍不住问道：“难道我这个有问题？”

　　万军想说有问题，但最终还是摇了摇头。

　　因为林凡太快了！

　　快的让他有些怀疑人生！

　　怎么可能有这么快的男人？

　　水皮练习都是四品以下，开始修炼的，四品以上修炼效果就差强人意了，而且水皮这玩意越早修炼越好，不过林凡不到一天一夜，大概18个小时就修炼成功，这太离谱。

　　虽然本来已经不想和林凡比了，但还是忍不住考虑，所以心里那是越来越悲伤，这就是一座不可逾越的大山！

　　林凡也自然想到了封火和万军吃惊的原因，应该是他修炼的太快了！

　　可林凡并不认为自己在这方面多有天赋，精神力破九百，星力因为系统还能源源不断地填补，只要自己有忍耐力就行的事情，这哪里需要天赋？

　　所以林凡并不自豪！

　　话说，林凡看了一眼自己的个人版面，一看之下，嘴角抽搐了一下，心痛的不得了。

　　虽然早有预估这次消耗的不少，但是还是感觉消耗太大了，消耗的星力点快接近五万了！

　　好家伙！

　　这就是砸钱砸出来的。

　　所以，有什么可自豪的？

　　还好这是一次结束了，后来慢慢来就行，不然又要多一个消耗大户。

　　......

　　另一边。

　　东星学府，人类第三大学府，一座坐落范围巨大无比的大山之上，坐落着一座巨大无比地城市，这就是东星学府。

　　东星学府的副府长办公室。

　　封火、严崈、郁芷兰被邀请到这里喝着茶，大家聊着天。

　　不过此时，大家正好奇地看着封火，因为封火刚刚正在和林凡通话，林凡现在可是闻名于四大学府的超级妖孽。

　　封火挂断电话，看向身边的严崈没说话，一脸平静又装逼的神色。

　　严崈自然听到了，一脸震撼之色！

　　就失败了一次！

　　严崈脸皮狠狠地抽动了一下。

　　想想昨天自己和柏兴昌、李修齐三人不停地和薛青争论着的场面，脸上都不由自主臊得慌。

　　所以他们还是小看了林凡。

　　最让他震惊的并不是这个，而是林凡修炼成功了水皮。

　　想想昨天自己一本正经的和林凡说，水皮是无法短时间修炼成功的，这你修炼成功最起码需要五次，这还是对林凡说的。

　　还是严崈防止被打脸往少数说的！

　　而现在直接被啪啪打脸。

　　还好薛青不在这里，封火只是平静地看着他，如果是薛青，估计嘲讽死他。

　　可这完全也不是他能预料的啊！

　　他哪知道林凡在修炼外功上面竟然也这么有天赋，就离谱啊！

　　一个人妖孽，在一方面就算了，林凡怎么在各方面都很妖孽？

　　这不科学！

　　郁芷兰今天跟着队伍，上了飞机，可没想到竟然没看到林凡，原本她还想坐在林凡身边的，看这个小家伙还能不能跑得掉？

　　和严崈打听一下才知道林凡还留在中圣学府秘境中修炼，顿时间，所有打算直接落空。

　　计划真赶不上变化快！

　　封火的话，郁芷兰自然也听到了。

　　水皮？

　　这是一门外功功法，中圣学府独有的，但修炼难度也不简单，林凡竟然只进入瀑布秘境一次就修炼成功了？

　　真是好家伙！

　　这小男人还真是厉害的很，哪方面都很厉害啊！

　　郁芷兰纤手撑着下巴，在这里她无聊的很，聊的东西她都懒得听，没意思，都是老生常谈，不由自主地开始发呆，想着昨天交流赛的场面，就算她也不得不佩服林凡，最后更是神来之笔，帮助万军破刀意瓶颈，搞不通，想不明白，但意外的人格魅力爆棚，这小男人真是一个魅力惊人的家伙。

　　郁芷兰走神了！

　　但房间中出奇的安静，没人说话。

　　屠砂，东星学府副府长，眼神也有些诡异，他自然也听到了，他们学府也有外功修炼之法，他自然也了解一些，水皮他也知道，因为中圣学府那天然秘境，但一天修炼成功就非常离谱。

　　九天学府今年出了一个怪物学员，他早就有所耳闻，还是一个刚入学的新生，直接以队长之名带领这次九天学府交流队，着实太过离谱，但收集过林凡资料的人，就知道这一点都不离谱。

　　而屠砂正是专门收集过，昨天的九天学府和中圣学府之间的比赛，他也派人过去了。

　　林凡的昨天的表现实在亮眼，甚至不可思议！

　　看到资料的屠砂只感觉震撼！

　　这还是纸质上面的情报，等视频播出，屠砂可以预感到在人类世界都会掀起巨大的波澜。

　　而在林凡的身上，屠砂看到了一个最重要的东西，那就是领军人的雏形，未来人类年轻一代的领袖形象。

　　以前屠砂倒是没这种想法，林凡再怎么优秀，也只是一名学员，而是还只18岁，但昨天的情报，着实让他震撼，他在字里行间内看到了林凡的智慧，手腕，能力，还有强大的人格魅力！这些都是领袖级人物身上展现的优点！

　　林凡已经进入了很多强者的眼中，尤其是四大学府当中，五品六品强者，除了那些闭死关的，不问世事的，或者一直在前线奔波战斗的，其他人你问问谁不知道一点关于林凡的情报？

　　而屠砂可以想象，这次学府交流赛之后，林凡将会进入至强者的眼中，这是必然，金子总会发光的，尤其林凡还不是一颗普通的金子，那是镶嵌了星玉的金子。

　　不过此时三人没说话，却并不是因为林凡，而是郁芷兰。

　　三人目光都集中在郁芷兰脸上！

　　为什么呢？

　　因为此时郁芷兰那一脸发春的表情。

　　发着呆，嘴角却不自觉地勾起了笑容，一时间，魅力四射，妖娆无限。

　　这不，三个未结婚的大龄男青年都看愣住了，不过三人定力都很不错，晃了一下神就清醒了，但表情却是尤其地怪异，三人对视了一眼，都没说话。

　　但这表情三人都认识，年纪大了，也就见多识广了，这很明显是女人思春的表情。

　　三人立刻建立了一个私人传音聊天群。

　　屠砂：“啥情况？郁院长有...男人了？”

　　封火：“我不知道啊！”

　　严崈：“...我也不知道。”

　　回这个话的时候，封火还和严崈对视了一眼。

　　封火心里有些复杂，而严崈心里那就更复杂了。

　　没办法，封火就是心里酸而已！还有的，就是幸灾乐祸了。

　　至于严崈，他感觉中圣学府真的可能要失去一名五品治疗师了。

　　两人很明智的没把心里话说出来，也没有牵扯出林凡，强者圈子里，单身狗很多的，倒不是都是些没结过婚的，但强者活的时间久，有的妻子已经离世，看着爱人死去的悲伤很多人都不想体验第二次，所以就再也没有续弦。

　　再加上强者圈子里，女性占比本身就不多，很多强者就想找不如找实力比较高的，这样就可以不必经历那种刻骨铭心之痛，而郁芷兰这种千娇百媚，风华绝代的女子，还是一名五品治疗师，盯着的人不知道有多少。

　　现在要是让大家知道，铁树终于开花了，估计无数人得眼红，说不定还有人找林凡麻烦。

　　没办法！

　　总有人为爱情冲昏头脑。

　　郁芷兰对男人不感兴趣，最起码大家都觉得自己有机会，但郁芷兰开始思春了，对象不是自己，那自己不是再也没有机会了？

　　屠砂看了封火和严崈两人一眼，总感觉两人没说实话，里面肯定有隐情，但又不知该从何问起。

　　......

　　万军带着林凡很快就找到了依然还在喝酒的薛青三人。

　　看见林凡的薛青，双眼顿时一亮，立刻道：“终于出关了？”

　　“薛院长，久等了！”林凡很是礼貌地回应。

　　“来来来，坐下！陪我们喝两杯。”薛青那是直接把林凡拉过去坐下，顺手给林凡倒了一杯酒。

　　林凡一脸无奈地接了过去，抿了一口。

　　顿时间，林凡双眼一亮！

　　这酒，甘香醇厚，嘶~好酒啊！

　　这比这两天喝的酒都要好，论口感，绝对在上上品之上！

　　然后，林凡一口干了！

　　“好酒！”林凡感叹一声。

　　同时只感觉一股能量朝着身体内发散，这让林凡都懵了，他竟然感觉到了星元之力！

　　好家伙，竟然和星元茶一样的功效。

　　卧槽！这酒牛逼啊！

　　绝对不便宜。

　　就这功效，就知道绝对不是他这种穷逼买得起的。

　　他还剩下两个窍穴，林凡没打算继续开了，一不小心开了，进入四品就不划算了。

　　林凡直接引导着星元之力朝着其他已经开的窍穴而去。

　　入府新生大会，他利用星元之力拓宽了全身的经脉，同时也把当时之前的所开的一些窍穴给撑大了，那些被撑大的窍穴那是又大又圆。

　　相比于后来用星力所开的窍穴，即使是利用星元茶中星力所开的窍穴，那是洞口显得又窄又小，完全是两个档次。

　　所以，这不，林凡直接把这酒中的星力去强化那些已经开的窍穴。

　　毕竟只有二十多个窍穴如此，大多数窍穴并不大，这一丝星元之力，林凡也不知道能不能把窍穴强化成那又大又圆的模样，试试吧！

　　随着林凡的控制，这丝星力落在了已经开的一个窍穴上，缓缓被吸收，也就这时林凡才发现，窍穴不是想被撑大就撑大的，当时自己完全被动被撑大的，而且那是一大股星元之力。

　　而现在只有一丝，林凡折腾了半天，终于把这一丝星元之力给吸收了，但比之前的程度差远了。

　　这让林凡心里很是无奈！

　　看来到时候利用星元湖，他要尽可能把星元之力引导身体来，汇聚成一股，如此的话，他的窍穴才能再次被加强。

　　话说，他的精神力够不够？能不能控制那么强的星元之力？

　　估计难！

　　控制几缕星元之力，林凡肯定得心应手，但是多的话，林凡还真的有些拿不准。

　　看来，抽空把基础剑意也要升上去，把精神力推到现在目前能掌握的最高程度，嗯，最好破千了，一千应该算个精神力关卡，说不定会产生质变。

　　薛青看到林凡睁眼，疑惑的问道：“你没开节点？”

　　“不开了，我怕升四品，所以只是强化了一下已开的节点。”林凡解释道。

　　“哦哦！对，忘记这个了，你现在还不能晋级四品。”薛青一拍脑子，现在还在进行学府交流赛，晋级了就无法打交流赛了，更无法参与之后的胜利果实。

　　李修齐忍不住问道：“林凡，你难道已经可以引导星元之力了？”

　　“一缕还行，用星力包裹住顺势引导而已，多了就难了。”林凡如此说道，实际上他的精神力完全可以控制星元之力了，轻轻松松。

　　不过，有些东西不能说太多，该藏拙时候还是需要藏拙的。

　　林凡真的想低调！

　　可惜，自己身上的人都是大佬，都有些瞒不住。

　　柏兴昌和李修齐对视了一眼，果然如此，正如他们猜测，怪不得林凡可以一杯星元茶开三个窍穴，就是现在这个境界还能开两个，原来已经可以引导。

　　哪个三品觉醒者能引导星元之力？

　　引导个屁！

　　力量等级差一个等级，就算是一缕，也引导不了，其中还是因为林凡精神力高的缘故，才能成功。

　　甚至柏兴昌和李修齐都怀疑林凡已经可以精神力内视了，这在四品境界中，也是高星初步领悟的技能。

　　“对了，林凡，你修炼水皮修炼的咋样了？”薛青漫不经心的问道，实际上他的心已经提到了嗓子眼。

　　而薛青这一问，让柏兴昌也紧张起来了，眼巴巴地看着林凡。

　　李修齐更是直接再次倒了一杯酒给林凡，这就是他珍藏的酒，属于当时得到白猴酒那一批中被稀释的下品酒，不过就算如此，已经非常稀有了。

　　其中蕴含着星元之力，只不过没星元茶那种洗涤肉身那么大的作用，可这也让酒鬼们那是垂涎不已。

　　一旁站立着的万军看到这一幕，心里那是羡慕不已。

　　明明大家都是学员，也各自是两大学府交流队的队长，林凡明明还是一个新生，但两个人的差距何其之大。

　　薛青拉着林凡坐下，柏兴昌和李修齐从心底觉得理所当然，甚至现在李修齐都在亲自给林凡倒酒。

　　如果这一幕说出去，不止学员，就是导师们估计都会目瞪口呆。

　　薛青、柏兴昌、李修齐，这三人，可都是学院院长，真正的六品宗师强者啊！

　　也就是说，三人在某种程度上，完全承认了林凡的资格，与他们平等交流的资格。

　　这是一些五品强者都不一定有的。

　　你以为这三人和善？

　　如果万军敢坐下，估计下一刻，他就被丢出去了。

　　还是被自己的师公李修齐！

　　就你还坐下，你哪来的资格，站在旁边就不错了，亲近六品强者的机会这可是求都求不来的，多少人想要都要不到。天籁小说网

　　所以说，从他进门开始，林凡被拉着坐下，他就被无视了。

　　同样，这也更加凸显他和林凡的差距。

　　不过这种差距，有了第一次，第二次，第三次，万军也就慢慢习惯了。

　　自从昨天最后，林凡主动帮他觉醒刀意，他的内心对于林凡只有敬佩和感激，这让他从内心认可林凡的优秀，那强大的人格魅力让万军也不由得叹服，让他很多时候都忍不住想，如果能和他做同学，做朋友多好？

　　和越优秀的人在一起，就会产生压力，同样也会自己变得更加优秀。

　　虽然有的时候有不服的心态，也只不过自己心里比较一下，看看有多少差距而已。

　　“修炼的还不错。”林凡回应道。

　　万军心里吐槽，哪里是不错，都修炼成功了。

　　薛青明显不知道，继续追问道：“那你认为自己再进几次秘境才能修炼成功？两次？”

　　说完，薛青双眼满是期待之色。

　　而柏兴昌和李修齐眼中却满是紧张之色。

　　不得不紧张，如果输了，自己那一瓶上品的白猴酒就没了，柏兴昌也将会大出血。

　　没错，薛青和两人喝酒，忍不住又开始打赌了，拉着两人打赌了，因为没严崈在，两人一开始没同意，喝着喝着就同意了。

　　实在是薛青这个人有毒！

　　薛青心里也很紧张，如果这次输了，赢严崈的要吐出去，他原本拿来当赌注也会吐出去。

　　“不用去了。”林凡不知道三人的赌局，只是说道。

　　三人一脸懵逼！

　　薛青满头问号，这一次他有些忍不住了，直接问了，“林凡，你修炼到第几个桩子了？第三个，还是第四个？”

　　柏兴昌和李修齐赌的是林凡最多修炼到第三个及以下！

　　而薛青则赌的是林凡修炼到第三个以上！

　　按照柏兴昌和李修齐所想，第一次修炼完第一根桩子就不错了，但林凡呆了18个小时，应该很牛逼，所以他们内心认为林凡修炼完第二个了！第三个都不一定！

　　但为了保险，所以他们再把林凡拔高一层，第三个也是他们的。

　　反正从心底他们不认为林凡能修炼到三个桩子以上！

　　那也太过分了！

　　至于为什么不赌昨天那个条件，那是柏兴昌和李修齐觉得不保险，而且被封火说过之后，再赌那个局，他们总感觉心里不踏实，不保险，所以就重设了一个赌局，这样他们心里踏实又安稳。

　　“额......”

　　林凡看着三人，终于感觉不对劲了，忍不住看向薛青，又赌了？

　　经常赌博不好的！

　　容易一不小心倾家荡产的。

　　薛青伸出了一根手指示意了一下，林凡双眼顿时一亮。

　　这是一成的意思！

　　六品宗师赌注能是简单的东西？

　　就是一成，都很多哦了！

　　随着和薛青的相处，慢慢了解了一些示意的动作。

　　“喂喂喂~不准打手势，不准传音，老薛，这是我们定好的规矩。”李修齐立刻不干了，他还以为薛青在和林凡打暗号。

　　狗东西！

　　出老千！

　　这他还能忍？

　　林凡也这才明白薛青为啥没给自己传音，原来是定下了规矩，防止作弊。

　　虽然没看懂，但你就是作弊了！

　　“不是暗号。”薛青无语地说道。

　　“那不是暗号，你说刚刚那动作是什么意思？”柏兴昌也追问道。

　　这尼玛出老千，玩个蛋！

　　必须让薛青讲清楚。

　　可薛青能讲吗？他这是和林凡分赃呢。

　　许诺赢了给林凡分点好处。

　　“那个柏院长，师公，林凡已经修炼成水皮了。”一旁的万军，看着着急，突然开口说道。

　　空气一瞬间都安静了！

　　三人的争吵声立刻消失了，好像连动作都停止了，就好像时间在这一刻都停止了。

　　“哈哈哈哈~~来，林凡，我们干杯！”

　　突然间，薛青口中爆发出一阵大笑声，右手直接揽过林凡的肩膀，拿着酒杯和林凡碰了一下，随即一饮而尽，显得畅快至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第245章 分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 