    ‘我这一轮修炼，持续了差不多六日，时间已经过去这么久了，众生军那边，应该已经有所决定了吧……’肖执心道。

    “这几天时间，外面可有什么大事发生？”他的声音很轻，却是在所有联络员玩家的耳畔清晰响起。

    一听到他这声音，玩家们便知道，肖执这是已经出关了。

    一名玩家站起身来，上前一步开口道：“执神，关于李平峰先生所带回来的那些情报信息，各国首脑在经过了一番讨论之中，最终还是决定将其公之于众，交由民众来进行讨论，毕竟，这个决定关系到了整个世界的命运，谁也不敢妄下决定。”

    肖执皱了皱眉，道：“结果如何？”

    另一名玩家开口道：“相信者有之，不信者有之，社会各界讨论异常激烈，哪怕到现在也未曾消停，社会上各种言论都有，甚至因此造成了一些社会动荡。”

    肖执闻言，张了张嘴想要说些什么，可最终却是什么也没说出来。

    他其实很想说，这种遍及世界范围的大讨论，其实是没有什么太大意义的，民众为了这个事情而争论不休，不要说几天时间了，哪怕是几个月，甚至是几年的时间，都不一定能够讨论得明白。

    问题是，他们有这么多的时间，去讨论这个么？

    肖执有些不太理解，各国首脑为何要这么做。

    估计是不太想担责任吧，毕竟，在这个事情上，一个决策失误，就有可能会成为全世界的罪人。

    ‘罢了，他们既然想要这么折腾，那就由着他们折腾去吧，我还是老老实实的继续磨砺我的意志力吧，这个对我而言，才是最重要的事情。’

    心中如此想着，肖执也不去详细询问这个事情了，而是问出了一件关乎他切身利益的事情：“我想请问一下，我的第三批东西，什么时候能到？”

    他所说的东西，乃是那种可以用来强化神魂的天材地宝、天地奇珍。

    这类可以用来强化魂魄的天材地宝、天地奇珍，使用时往往都伴随着极强的副作用，要么含有剧毒，要么带有诅咒，但不可否认的是，使用或者服用它们时，还是有效果的。

    已经走到了成神第三步的肖执，目前来说是很需要这个的。

    面对肖执的询问，又一名玩家站起身来道：“执神，您需要的东西，众生军正在帮您抓紧筹备，这可能还需要一些时间。”

    身为联络员玩家，他自然知道肖执所指的东西，究竟是什么。

    肖执点了点头，道：“没事，等东西到了，告诉我一声就成。”

    即便他觉得李平峰所带回来的那些情报信息，应该是真的，因此留给他与他所在世界的时间可能会有些紧迫。

    可这个紧迫，也只是相对而言的。

    总不至于明天玄明帝尊就彻底复苏，然后冲过来将他们都给灭了吧？这是不可能的事情。

    时间虽然紧迫，可肖执估摸着，一年半载的时间应该还是有的。

    所以，这第三批的东西，他还是等得起的。

    “好的，执神，等东西到了之后，我们会在第一时间通知您的。”这名玩家道。

    肖执想了想，又道：“李平峰现在怎么样了？他有没有重新回归众生世界？”

    刚刚与肖执对话的这名联络员玩家显然并不知道这个事情，默默往后退了一步，重新坐了下来。

    又一名联络员玩家站起身来，开口道：“李平峰先生目前仍停留在了现实世界，暂时还没有重新进入众生世界的意思。”

    “哦，他还在现实世界啊，那他在现实世界做什么？”肖执又随口问了一句。

    心中则道：‘这货该不会是因为死了一次，已经丧失了斗志，又去找他的那些红颜知己去了吧？’

    他越想越觉得有这个可能。

    换位思考一下，换做是他，若是斩魂失败……呸呸呸！若是为国捐躯战死了，回归现实世界之后，他或许也会丧失斗志，失去从头再来的勇气。

    在众生世界里，从一介普通人开始修炼，到后天武者，到先天武者，到筑基修士这么一路修炼过去，一直到元婴境，直至他现在所达到的元婴巅峰境，这个过程究竟有多艰难，他可是亲身经历过的。

    太难了。

    实话实说，这样的过程，他肯定是不想再经历第二次了。

    再来说句不好听的，哪怕他有勇气，有毅力从零开始，再去经历一次这条漫漫修真路，他还能走到现在的这个高度么？

    肖执扪心自问，应该是不能的。

    因为，他能走到今日这一步，可不仅仅只是努力，还有相当的运气成分在里面。

    可运气不可能永远都眷顾于他。

    哪怕运气依旧如‘上一世’一般眷顾着他，他上一世所获得的那些根骨值奖励，也已经丢失了，已经不属于他了。

    失去了这些根骨值，在这芸芸众生之中，在修炼资质上，他最多就只是个中上之姿，不要说和吕重、赵言这些天生灵体拥有者想比了，哪怕是和祝长武、唐岚这些修士玩家比，那也是远远比不了的。

    不，玩家若是死在了众生世界，复活重来时，根骨值还会下降一些，这一点，各国的研究人员早已经证实过了。

    所以，他若在众生世界里战死了，想要重来一世的话，修炼资质可能还达不到中上之姿，可能就只有中人之姿……

    想到这里时，肖执已经不愿再继续想下去了。

    ‘我不能死，我也死不起……’这是肖执在经过了一秒钟的思考之后，所得出来的结论。

    肖执刚一收回思绪，便听这名联络员玩家开口道：“根据总部所提供的资料，李平峰先生在那场会议结束了之后，又被众生军的工作人员请去询问了一下他之前那段时间的详细经历，这种询问一共持续了三个多小时，之后，李平峰先生并没有离开众生军总部，而是在众生军总部找了一处小型休息室，直接睡下了。”

    直接睡下了？

    肖执一怔，随即便想明白了。

    也是，李平峰在那空气墙外的世界，又是被那个神主搜魂控制，沦为了神奴，又是在那星耀帝国境内，小心翼翼，心惊胆战的活了那么久，活得那么的压抑，神经也始终处在了绷紧状态，如今靠着自杀，好不容易回归了现实世界，精神终于可以放松下来了，换做是他，他肯定也是要好好的睡上一觉的，睡饱为止。

    这个时候的李平峰，肯定是没有精力去与他的那些红颜知己相会的。

    不过当他睡醒了之后，可就不一定了……

    身为元婴修士的肖执，思维运转速度极快，眨眼便想到了这许多。

    他正如此想着时，便听这名联络员玩家继续道：“李平峰先生醒来之后，见整个世界都在对他所带回来的那些情报信息进行着激烈的讨论，他忍不住便也亲自上场了，带着他的那些粉丝也参与进了讨论，就在昨天……”

    “昨天怎么了？”肖执问。

    这名联络员玩家嘴角扯了扯，继续道：“就在昨天，李平峰先生不再直播，并在社交网站上删掉了他的所有相关言论，然后带着他的几个朋友驱车去往京都郊区的一处水库钓鱼去了。”

    肖执闻言，嘴角也是扯了扯，心说李平峰这不是傻么，竟然想到了亲自下场，在网络上与人争论辩驳，他估计是之前没有感受过那些网络键盘侠的厉害。

    他肖执曾经还是一名网络作者时，就曾感受过这群网络键盘侠的厉害。

    他之前在网络上连载小说时，就曾因为作品中的某些情节问题，一度被骂到过精神崩溃，怀疑人生。

    他也曾亲自下场，发长文解释过，耐心说这是他身边人的经历，有些甚至就是他本人的经历，有的时候现实里发生的事情就是比小说更离谱，就连小说都不敢这么编，结果人家和他根本就不在同一个频道上，直接来一句：你们看，这个作者亲自过来撕逼了！快来看啊！气得他当时摔电脑摔手机的心都有了。

    解释根本就没用，越解释越招黑。

    虽然他现在已经不当作者好多年了，可他对于这些网络键盘侠，依旧是敬而远之的，保持着一颗敬畏之心，不敢去招惹。

    肖执摇了摇头，不再去想这些往事，而是有些八卦道：“李平峰带去钓鱼的那些朋友，是男是女？”

    这名联络员玩家听到这话，有些歉意道：“这个……我也不清楚，对于李平峰先生的这些事情，我也只是了解一个大概，执神您既然想知道，那我这就下线去问。”

    说着，这名玩家重新坐了下来，并闭上了眼睛，便要意识返回现实世界了。

    肖执见此，连忙叫住了他，道：“等等，不必去问了，就这样吧。”

    他虽然对此有些八卦，可还没八卦到这种程度。

    “好的。”这名被叫住的玩家闻言，便又重新睁开了眼睛，向着肖执点了点头，表示知道了。

    肖执道：“还有什么事情？若是没什么事情的话，那我便继续修炼了。”

    “有，还有的。”一名肖执觉得有些陌生的新面孔玩家，闻言忙站起身来道。

    可能是第一次接触肖执这个玩家里的传奇人物，这名陌生面孔的联络员玩家看起来明显有些紧张，他起身之后开口道：“就在两天前，在沧海内的一座小岛上，大昌国所派出的使者与玄明国所派出的使者，在此举行了和谈。”

    肖执闻言，心中不由得一惊。

    和谈这么快就举行了？他还以为像和谈这样的大事情，怎么着也得再拖上一段时间呢。

    他很想说，这么重要的事情，为什么不通知自己？

    只是话到嘴边，又被他给咽了下去。

    让众生军只要不遭遇到什么巨大的危险，就不要过来打扰他修炼，这话可是他自己说的，而同样的话，他还对他那位新收的小弟武烈尊者，也说过一次。

    如此，和谈这个事情，无论是众生军还是武烈尊者在当时都没有知会他，这也就情有可原了。

    心中想着这些，肖执沉声道：“这次和谈都去了哪些人，结果如何？”

    这名联络员玩家有些紧张道：“我们大昌国一方，一共去了四人，分别是神门太虚一脉的丘龙尊者，清虚一脉的高木尊者，玉虚一脉的黎元尊者以及宗派联盟的厉目上人，玄明国一方，则是来了三位君氏皇族的元婴境王爷，分别是君养元、君隆庆以及君正启。”

    这名联络员玩家显然是在事先做过功课的，将两国代表的名字，都给一一报了出来。

    肖执则是微微皱眉听着。

    大昌国的这四名和谈使者，分别代表着大昌国境内四个最大的势力，也即神门三脉以及宗派联盟，至于玄明国那边，则是一个统一的势力政权，三名君氏皇族的王爷，都代表着玄明国的君氏皇族……

    便听这名联络员玩家继续道：“这场会议的具体过程，我们众生军并不知晓，但结果却是知道，神门太虚一脉的丘龙尊者以及清虚一脉的高木尊者皆同意和谈，玉虚一脉的黎元尊者以及宗派联盟的厉目上人，则是反对和谈。”

    肖执听到这里时，心中微有些讶异。

    他所在神门玉虚一脉的黎元尊者反对和谈，这一点他丝毫不感觉意外，然而宗派联盟的厉目上人竟然也反对和谈，这就让他感到有些意外了。

    要知道，严格来说，他与宗派联盟之间，可是存在着仇怨的，为此，他甚至还在这次从九幽绝域返回沧州道城时，与宗派联盟那个有着枭雄之姿的宗派联盟盟主森罗上人干了一架。

    这个森罗上人出乎他意料的强大，要不是他的实力足够强大，也足够小心翼翼的话，他恐怕已经死在了这个森罗上人的手中了。

    虽然最终是这个森罗上人卖了自家队友，主动提出了和解，表示自此以后，他们之间的恩怨一笔勾销，可肖执总觉得森罗上人这个老银币很可能是假意与他和解，暗地里说不定还在憋着什么坏。

    结果却是，这次两国和谈，宗派联盟所派出的代表厉目上人，竟然站在了他这一边，拒绝和谈！

    这就让他有些看不懂了。

