
　　进入秦始皇陵要等到闰七月，还有一个月的时间。

　　而夷州一战后，全天下都知道墨教要复活秦始皇了，这期间必然有无数好事者到皇陵来，不论是好奇还是想着投奔始皇还是阻止复活，那都另算了。

　　江湖的焦点在秦始皇陵。

　　庙堂的焦点则在均田上，徐阶为代表的资本派推行的有偿分田,私人财产神圣不可侵犯，嘉靖与青阳党合作推行的公有制均田，以村社为单位集体生产劳作，以沁源多年实验得出的“生态化农业”为指导蓝本，将极大的提高农业产能。23sk.Com

　　大明不是满清，更不是饱受战乱后的民国。

　　自古以来都是知晓土地是需要养的,一块地养好了跟没养好，差别十分巨大，后世的三农学者也做过实际实验,生态化养殖的产能，并不比使用化学肥料要低。

　　反而化肥种植是对土地的摧残，大量化肥的使用更是浪费，将近一半的化肥都无法被吸收，只能不断的沉寂在土地里。

　　而华夏是一个缺水国。

　　大规模的超量种植，会导致地下水的破坏性开发，短短十几年，就能够检测到整个中原地区的地下水系统已经严重被破坏了。

　　所以种地不能光看产量，不顾后果。

　　更要可持续发展，要给子孙后代留点东西，不至于断子绝孙。

　　化肥种植多年的土地，休耕期间，那是草都不长的……

　　大明如今的平均亩产在2.31石，即316斤，江南上好的水田，亩产甚至能有五六石，从数据来看，明朝的土地是养得很好了。

　　生态化农业更是自古以来就有,但是加以研究改进，达到最大的效率，并能够落实推行，这是没人去做的。

　　把这些做好了，农业生产力提高一半是没有问题的。

　　唯一的缺点就是，耗费人力。

　　可如今大明最不缺的，就是人力，反而需要找地方消耗更多的人力……

　　这场均田之争，比的是双方的施政能力，比的是大战略配套下的效益和代表的人心。

　　徐阶是改良，给了士绅出路，所以他并没有多少阻力，反而“得道者多助”。

　　而嘉靖要的是变法，要的是直抵乡村基层的制度建设，还要审判那些土豪劣绅，自然会引起极大的反抗，各地官员同样官不聊生。

　　庙堂之上，可用之人也寥寥无几。

　　通过旧有科举制度出来的官员,是天然站在士绅这一边的,那些效忠皇帝的，才是“奸臣”。

　　自古以来，都是奸臣少，忠臣多啊。

　　最多的时候，那可是众正盈朝，奸臣实在是难当，所以嘉靖在朝堂上保持制度框架就很难了，基本上没有足够的人才投入到地方。

　　所幸有沁源来的青阳党的学子们。

　　另一套没有利益瓜葛的知识体系培养出来的学子们，可以尽情的展示毕生所学，可以尽情的为理想而奋斗。

　　京师大学虽然才开办数月，连学校都没建好。

　　但这并不妨碍开课和招生，有旧有的理工学院做底子，其实是有一套框架在那里的，这起到了很大的作用，可以让京师大学直接上路。

　　有沁源的学子们充作第一批的主要人数，再有第二批从安南等国招收的进步学子，也有万余人。

　　再加上全国招生，虽然人数主体都是青少年，并填充到京师附中先做预科学习，但庞大的读书人群体，自然有于科举不擅长、没兴趣的人。

　　多了一条路，自然会有人来走。

　　毕竟都能当官。

　　所以也已经挑选了数千名成年学子，进入大学就读，按课程来说，其实会按照成绩，分批次毕业，尽快进入实习和工作当中。

　　嘉靖已经预计在五年内，将整個官吏制度进行替换改革。

　　倒也没说什么公仆不公仆的，官吏就是行使权力的那一方，要他们明白，权力是用来为民做主的，要明白为什么叫权出于公，拿到权力了，就要积极任事，承担责任。

　　尸位素餐，比贪官可好不到哪里去。

　　“朕要改官吏的制度，就要挖科举的根，五年，五年之后，考科举的人，必须是大学毕业生，先读有用的书，先读能做事的书。”

　　“读完之后，再去考科举！”

　　“一个个的算学不精，五谷不分，机械工程都不懂，当什么官？能做好工作吗？”

　　嘉靖见了王绛阙和几名青阳的学子，钱衡和一些老师也都在，聊着关于大明朝的教育和科举的革新方向。

　　这是一场座谈，也是一场送行。

　　在这之后，青阳学子们就将走出校园，去乡社之间施展奋斗了。

　　毫无疑问，如今大明只有一所京师大学，五年后科举改革，那么参加科举的学子，就只能是他们这些最早的学生。

　　这也是嘉靖的许诺。

　　未来朝堂，这些青阳学子，必然能够占据许多席位。

　　钱衡知道嘉靖的意思，但科举的变法，南京不会坐以待毙，“要改科举，到时候恐怕会南北分试了。”

　　“徐阶不会明面上反对，但也会将东林书院改为东林大学。”

　　“届时，江南的官吏，将会更加有向心力，徐阶的权势也会更加集中。”

　　“那份号召力，有些难以想象。”

　　朝廷这边要逐步替换旧有体制，徐阶自然也有这个想法，他当东林书院的山长，就是培养学生的，此后江南的官吏、将士，全都出于他的门下，是他的学生。

　　他在民间的声望又宛如圣人。

　　这样的敌人就太难对付了。

　　对此，嘉靖笑道：“朕要的就是南北分试，也更要徐阶去轮替旧有的体制，一家独大后，他们这些因私心做事的人，那里会真的去守规矩？”

　　“要不了几年，徐阶自己都控制不住的时候，就是他们灭亡的时候了。”

　　不同于嘉靖的乐观，王绛阙说道：“个人威望其实是有用的，当徐阶还活着的时候，他只要协调好关系，行政和赚钱，不混合在一起，他们就能持续更长时间的公平治理。”

　　“高薪养廉在宋朝失败，是因为宋朝没有强有力的监督机制。”

　　“存在强有力监督机制的情况下，高薪养廉是有效果的，而且是在有外战压力的情况下。”

　　王绛阙并不认为对方的队伍会在战斗中腐化而失去战斗力，正如张执象给她讲的后世历史，在对付红色巨熊的时候，西罗人的国度才有真正的福利可言，一个人工作，然后大房子、老婆、四五个孩子、狗，这才是所谓的生活。

　　这样的盛景一直持续到那个毛熊倒塌。

　　所以在战争时期，事情不能以常理来推算。

　　嘉靖问：“徐阶会有一支强有力的监督机构吗？”

　　王绛阙答：“总有人真心认为徐阶是圣人，而他们又是深信不疑的读书人，以读书人对待孔孟的态度来对待徐阶，这些人被徐阶起用，效果自然就有了。”

　　嘉靖叹了口气，道：“根底还是真假难辨，特别是如今这个工业与剥削导致的生活质量上升期中，百姓无法判断其中的区别，所以有些时候，徐阶看起来反而要更公平一些，属实无法解决这个问题。”

　　他写《西游记》的时候，真假美猴王写的很好，但没有想到不仅仅应在皇权上，还能应在变法上。

　　偏生又解决不了。

　　王绛阙也解不开这个题，但她认为有一种可能：“无法通过认知分辨的东西，其实可以通过本能来判断。”

　　“一个地方是阴气重，还是阳气足，普通人进去，就能感觉到区别。”

　　“到底是压抑不舒服，还是神清气爽，这是有区别的。”

　　“等事情做开了，百姓之间的精神样貌不同，就能够直观反映出两者的区别来，同样是奋发向上的气氛，却会表现出不同的感觉来。”

　　“我们这里一心为公。”

　　“徐阶那边奋斗其实是为了自己，这是底层逻辑的不同，反馈到整体氛围……”

　　“差别就很大了。”

　　王绛阙如此理智的一个人，却说出了凭借感觉的话来，这让大家一愣，然后豁然开朗，是啊，他们一直以来都在分析这分析那，可真假美猴王，给人的感觉，就是不一样的。

　　胜负，往往也就在这个感觉之间。

　　钱衡也笑道：“这就没错了，感觉，伴随着民众对于修行的进益，他们的感觉会越来越明显，以至于出现南北大环境的差别，导致北方的修行水平高于南方。”

　　“不同的环境之下，修炼的感觉不同，差别可就大了。”

　　“心能不能静下来，这是骗不了人的。”

　　“共同助益之下的能量差别也在那，有的地方就是更容易开悟一些，有的地方就是浑浊杂念多一些。”

　　“佛道修行，为什么都讲究吃素？”

　　“并非说非得吃素，不杀生，而是吃肉的，就是浑浊一些，杂念多一些，难以清净一些。”

　　“所以有的修行人，一辈子都不吃荤腥。”

　　“吃食尚且有讲究，何况环境？”

　　“要我说啊，冥冥之中，国师已经对此给了答案，他的传法，如今丹道又已经完善，他也将八部金刚长寿功传了出来，之前的武林大会，在水社大山上，天下武学、道法又都展现给了世人。”

　　“接下来是修行的盛世，更是分别清浊的时机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，380、真假难辨，清浊能分免费阅读。https://xs.23sk.com 