    他把烟叼在嘴角，烟雾缭绕迫使唐肆眯起了眼，他点开语音。

    女人嗓音一如既往娇软明媚：“嗯呐，暗示，等你回来。”

    唐肆听得笑了起来，按住语音回复：“等我回来干嘛？嗯？”

    男人嗓音低醇，因为在酒店的外面算是大街上，所以他刻意压低了声音，那语调微微的上扬，莫名的带了几分撩人的弧度。

    宋意刚从外面提了吃的回房间，嘴里含含糊糊的吃着晚饭。

    一边又回复唐肆：“就那种。”

    唐肆：“哪种？”

    唐肆靠在了墙上，整个人颓懒又野肆，一边抽烟，一边等宋意回复。

    半晌，那边发来语音。

    小妖精：“嗯嗯啊啊。”

    听到这条语音，烟头被唐肆狠狠地咬了一下。

    眸色深沉。

    宋意真是个小妖精。

    而宋意在房间里，所有的吃的都摆在茶几上，自己盘腿坐在地上，一手拿着手机，一手拿着吃的，笑眯眯的等回复。

    唐肆在跟她聊天，她觉得唐肆状态不错，她心情也会跟着好。

    唐肆语音消息发来：“叫得不错，下回带下气音会更上一层楼。”

    宋意唇角扯了扯：“那得你帮帮忙了，你要是不行，那我也不行啊。”

    唐肆：“乖乖，你嗓子有点哑，感冒了？”

    这回，他没继续跟她贫，一开始就觉得她嗓子有点哑哑的，虽然不是很明显。

    她听着这条语音，吃东西的动作微微的顿了一下。

    昨天在电梯里面哭的太狠了，别说嗓子有那么一点儿哑，眼睛都是红彤彤的，还有的肿。

    弄得她今天戴一顶大帽子，人都不敢见。

    宋意胡乱瞎扯：“不是下雨吗？可能有一点点着凉没关系。”

    随即，她又把话题绕回去：“你干嘛转移话题？是不是想逃避啊你~”

    狡猾得像个小狐狸。

    唐肆：“想问题。”

    宋意听着这条语音，微微的眨了眨眼睛。

    问题？

    还没来得及问，唐肆那边就又发来了。

    “我想着，你哭了后，声音是不是这样？娇娇闷闷的，还挺好听。”

    男人语气坏坏的，带着不正经。

    宋意轻哼：“你试试就知道了呗。”

    “你老光说不练假把式。”

    她把这个话题适可而止：“你什么时候回来啊？”

    唐肆看着这南边偏城的霓虹，笑了笑：“可能得留几天。”

    那个小孩儿是怎么到山上去的，得留在这边查清楚。

    至今他们还没告诉小孩的家长，这小孩已经找到了。

    “好。”宋意说：“我这两天也在外面，你要是回去的时候提前跟我说一声。”

    “外面干什么？”

    “工作呀，出来勘察一下场地。”宋意夹了一块烤肉：“好累哦，但是我要努力赚钱养你。”

    唐肆听得笑了起来：“乖乖，我养你就够了。”

    “你真的能养得起我吗？”

    “嗯。”唐肆嗓音低沉性感：“你试试让我养养看，看看我能不能养的起？从今天起，任何事情都花我的钱？”

    语气里，夹杂着一些笑意。

    宋意舔了舔唇瓣。

    听唐肆这语气，她觉得自己可能傍上了一个隐形土豪？

