    给水淼淼放完假。

    罗竸宁出门后又调转车头朝着村书记罗志强家驶去。

    罗志强家就在水淼淼家前面一排，是前后邻居。

    两家的直线距离不到10米，开车的话，真是一脚油门儿的事儿。

    “呀！这不是小罗吗！稀客，稀客呀，快请进，快请进！”

    正在门口黄瓜架上摘黄瓜的罗志强见到罗竸宁后，热情招呼他进门。

    两人进了门，罗竸宁给书记递了一支烟后，直奔主题到问道：“罗叔，我来是想问问，咱村口那些商铺还对不对外出租？”

    “租租租！怎么不租呢！小罗你想租吗？租那个？村里现在正推行优惠政策呢！”罗志强听到罗竸宁的话后，两条眉毛高兴地快要翩翩起舞了。

    自从黑龙山景区的客流量一蹶不振后，村口那些商铺就闲置在哪儿吃灰了，罗志强为首的罗家庄村委正为这事儿发愁呢。

    罗竸宁试探着问道：“如果整租呢？整个儿都租下来。”

    “整个儿都租下来！”罗志强闻言又是一阵激动，还以为自己耳朵出毛病听错了呢，和罗竸宁确认道，“小罗，你要把村口那些商铺全都租下来对不对？”

    罗竸宁点点头说：“对，有这个想法，但要看租金合不合适了，合适的话就租，不合适就算了。”

    “这个，这个……”罗志强又是兴奋，又是紧张，搓了搓手，说，“小罗啊，这件事兹事体大，虽然我是咱们的村支书，但我自己还真做不了主，我得召集一下咱们村的几个干部坐一块儿商量商量，这样吧，今晚，今晚十点之前我给你个准确答复行不行？一会儿我就去找他们几个商量，绝对给你一个真心实意的实在价！”

    “那行，我等罗叔的好消息。”罗竸宁做了一个打电话的手势，从座位上起身。

    罗志强也跟着起身，把罗竸宁送出门后，在村干部的微信群里发了条语音信息把几名村干部叫到了家里。

    罗竸宁开车进到市区的时候已经傍晚七点多，正赶上晚高峰堵车。

    一个路口经常要等三四个灯才能通过。

    往常十来分钟的路，硬是堵了半个多小时。

    回到天苑小区的时候已经晚上8点多。

    罗竸宁是这里的租户，不是业主，所以没有固定停车位。

    随便找了个不碍事马路牙子把车停好。

    步行去到外面常去的一家苍蝇馆子解决了一下晚餐。

    回到家的时候，刚好晚上九点。

    进门后，换上拖鞋，一下瘫在沙法上。

    “先给老高打电话吧，她睡觉睡得早。”从兜里掏出手里，从最近通话列表里面找到老高的电话拨了出去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了，对面传来一个女人清脆的声音。

    “今儿太阳打西边儿出来了，我们罗总竟然主动给他亲妈打电话。”女人吧‘亲妈’两个字说的很重，着重强调一下自己和罗竸宁的关系。

    罗竸宁笑笑说：“老高同志，差不多得了啊，我估摸您这会儿肯定要准备睡觉了，为了不打扰您正常休息，我就不跟您废话了，借我30万，年前还你。”

    高敏道：“罗总？咱这是借钱的态度吗？您好歹叫声妈吧？”

    “麻麻~”罗竸宁模仿小baby的声音满足了一下老高同志。

    “咦~你恶不恶心！”高敏咔地一下挂断了电话。

    结束通话还不到10秒钟，罗竸宁的支付宝上就收到了高敏30万的转账。

    罗竸宁在V信上给高敏发了一个飞吻的表情，老高同志回了一个恶心呕吐的表情。

    母子俩日常互动结束，罗竸宁随手把手机丢沙发上，踢着拖鞋去洗澡间洗澡。

    洗完澡换上一身清爽的睡衣，刚从沙发上捡起手机，准备回屋睡觉，手里的手机响了。

    罗竸宁看到来电显示的名字是“罗书记”，随手接通了电话。

    “小罗，没睡呢吧？”电话接通，对面传来罗志强的声音。

    罗竸宁一屁股坐回沙发上，笑着说：“没呢，这不是等着罗叔的好消息呢吗。”

    “是这样小罗，我们几个村干部认真研究了一下午，研究出了一个真诚，合理，极富诚意的价格。”

    罗志强说：“咱们村口商业区那块儿，除了罗大有的板面店还没到期外，还剩12家空置商铺，面积最大的是原来的黑龙山大饭店，上下三层，使用面积1000平米，最小的也有30多平，所有商铺的使用面积加起来有2260平米……”

    “罗叔，咱俩就别说这些有的没的了，直接说价格吧，整租的话年租金多少？”不等罗志强啰里啰嗦把话说完，罗竸宁赶忙打断一句。

    罗志强啰里吧嗦的本事，罗竸宁和他接触过几次，深有体会。

    如果任由他把话说完，少说也得一小时起步。

    罗志强顿了顿，语气真诚道：“8万，8万一年，小罗，这个价格真是低的不能再低了，想当初，也就是两三年前，光是黑龙山大饭店一个地方，一年的租金就得20万，现在整个商业区打包8万块钱一年，谁承包谁合适，咱们全国境内都没这么合适的地方了。”

    “罗叔，你这就太没诚意了，此一时彼一时，咱罗家庄商业街那边的情况，咱俩都心知肚明，现在拿什么跟两三年前比？我们黑龙山景区两三年前一年赚二百多万玩似的，现在呢？一年连两万都赚不到。”

    罗竸宁一句话说的罗志强自闭了，令他无言以对。

    罗竸宁俯身从茶几上的烟盒里抽出一支烟点上，一边道：“如果价格合适的话，我还想着一次性承包个30年，罗叔这要价太高了，我怕是租不起。”

    “一次性承包30年！”罗志强听到罗竸宁这话顿时吃了一惊。

    他还以为罗竸宁是短租，没想到一租就是三十年。

    就算租金再便宜，三十年的租金加一起也还是有点小钱钱的。

    罗志强试探着问道：“那个，小罗，你给叔透个底，你想出多少钱？”

    “我这人不喜欢弯弯绕绕，那我就直说了，30年，100万，租金分三年付清，可以的话我就租，不行就算了。”

    罗竸宁直接给出了自己的心理价位。

