    夜深，王荛睁开眼，看到黑暗中有个人影。

    他骇了一跳，猛地坐起。

    再定眼一看，月色中看到的是张弘道那疲倦的面容。

    “呼……五郎，你为何会在此？吓煞我也。”

    “此间皆是我的人手，这有何奇怪？你看，我随时可以杀了你。”

    王荛道：“我是说，你都不用睡觉吗？昨夜你就没睡。”

    “你竟能睡得那样沉。”张弘道语气冷淡，讥道：“你到处串联，图谋造反，竟还敢酣然入梦？可笑。”

    “不然呢？为了造反，还不睡觉吗？”

    王荛打了个哈欠，嘴大得吓人，又笑问道：“只因见了我，把你吓成这样？未免太胆小了。放心吧，你知我知，不会传到汗廷的。”

    “哼，我对汗廷忠心耿耿，何惧之有。且问你，赵宋的细作是何情况？”

    “都跟你说过了。”王荛道：“我们把情报给了一个四五十岁的老汉，那人很好认，脸上有个大疤，你把城内有疤者都捉来，我来给你指认。若实在找不到，我给你去问……”

    “那人可是叫老归？”

    “许是吧，我管他姓甚名谁……咦，你竟是已查到他了？”

    “他要如何把情报递回去？”

    “五郎莫非傻了？不就是你在追查的那伙细作北上来接应他吗？”

    张弘道问道：“他就没有别的渠道传递情报？”

    “哈，往赵宋传递消息岂是容易的？怎么说呢……”

    话到这里，王荛拍了拍被子，道：“宋人也是有意思。五十多年来，先是开禧北伐，又是嘉定和议，终于迫于无奈联蒙灭金了，先是端平入洛，又是撤出三京。是战是和，摇摆不定，到现在，‘收复中原’这四个字对他们是成了妄想喽……”

    “我知道，说有用的。”

    “据那人……叫老归是吧？老归说，前两年宋廷还会派人想办法与他联络，如今不来了，他得了情报也不好传出去。”

    “然后呢？”

    “那天夜里，是三月下旬吧。”王荛回忆着，道：“我们把情报给了他，问他能否传到宋廷。他说，去岁年末已告诉宋廷派人来取，想必是开了年才出发，很快就到了，这次他也要随他们回乡了。”

    “是吗？”

    “是，当时我还说，按理而言，这种大事，赵宋早该派人来等着，呵，瞎耽误。”

    张弘道皱眉沉思。

    王荛大笑道：“怎么？他们已经跑了？我就和你说过，事情都过了三个月了，也许人和情报早到临安……”

    “老归该是已死了。”

    “死了？”

    “不然呢？”张弘道淡淡道：“宋廷派的细作如今才来，他还能独自跑回宋境不成？”

    “哈。”王荛摊了摊手，笑道：“死了就死了吧，看来这次我没能帮到五郎，很遗憾。”

    “你在何处见了老归？”

    “五郎想知道？”

    “我在搜捕的那人很可能会去那里。”

    “李瑕？”王荛道：“这两日听了许多次这人的名字，不知五郎为何如此费力找他？”

    “公务。”

    “那你可真是一心为公。”

    “说，你在何处见的老归？”

    “李瑕真能找到那里？”

    “他马上就要找到了。”

    “好吧，告诉五郎也无妨，龙亭湖畔，矾楼旧址西面，有一园林，名曰‘知时园’，取自‘好雨知时节’之意……”

    ~~

    “知时园？”

    “是。”高长寿道：“这事并不难查，我连着问了几家檀料商，开封城内用上品龙涎的，仅有知时园一家。”

    李瑕又问道：“园子是谁的？”

    “打听不到。”高长寿道：“但龙亭湖北岸便是原来的大宋皇宫，如今忽必烈行宫、河南经略府等都在附近，知时园与其隔湖相望。”

    “只看这地段，园子主人身份不一般。”

    “是，我本想再仔细打探，但想到追兵很可能会猜到我们会去问檀料商，只远远看了一眼就回来。果然，我回来时似乎被人跟踪了，绕了一大圈才甩脱。还有，今日开封城被封锁了。”

    高长寿说完，李瑕眼中泛起些思忖之色。

    “封城了么，准备转移吧……”

    “小郎君，我们能查到知时园，别人也能查到。”韩承绪道：“那里只怕是去不得了。”

    “嗯。”

    韩承绪转头看了远处的刘金锁一眼，低声道：“赵欣三两月前便已失踪，死了也有可能，此事不好查，何况是在层层围堵之下？依我所见，朝廷对此事并不重视，否则便不会只派我们这些人来。不如就此转回宋境？”

    说着，他与李瑕下意识地又走了几步，走得远了些，又道：“现在回去，那程相公该给小郎君的应是少不了。”

    李瑕问道：“朝廷为何不重视此事？”

    “只怕还要从‘端平入洛’说起，灭金国后，官家欲行恢复之计，朝臣们皆言边面辽阔，至少需有十五万精锐之师，方能守住黄河防线，大宋无力承担。各方掣肘，最后六万步卒挺进河南，铩羽而……归半数。其后，蒙人南下，幸得孟少保、杜相公……”

    “说人名吧。”

    “是，幸得孟珙、余玠、杜杲、赵葵等名将统御川蜀、京湖、江淮战场，守国之藩篱。但收复中原之志，只怕是……”

    “只怕不可能收复中原了？”

    “是，这几年孟珙、余玠、杜杲相继离世，赵葵背着‘三京败事者’之名远离朝堂。大宋名将，仅剩吕文德独当一面……总之，端平年间都不能恢复中原，如今更不可能了。”

    韩承绪说到这里，摇了摇头，叹道：“江淮、京湖、川蜀的防御就在那里，蒙军要南下这是本就知道的，北面这些情报传回去有何大用？”

    李瑕问道：“不是说北面有大世侯要造反？”

    “谁知是真是假？便是真的，朝廷还能出兵北上不成？甚至，朝堂上还有人担心若真有情报传回去，万一又有人主战，再闹一出‘端平入洛’。”

    “毕竟是个机会，不该先掌握消息？”

    “偏安、偏安……这‘偏安’二字当中的各种心思，小郎君只怕还不理解。”

    韩承绪说到这里，抚着须想了想，又道：“当然，这些都是我的揣测，也许朝廷很重视这份情报，这才派我等前来。只是把所知情况说了，如何决择，由小郎君定夺……”

    高长寿转过头看去，眼中泛起些沉思。

    他并不能听到这两人的私语，却能敏锐地感受到……韩承绪对李瑕的态度截然不同了。

    “李郎君”和“小郎君”一字之差，在韩承绪口中，却分明喊出了内外之别，竟像是奉李瑕为主了。

    趁着今日自己和林子出门了一趟……

    一个老头子奉一个少年郎为主，两个微末之人要做什么？一方诸侯吗？

    高长寿想到大理国灭，又想到之前听李瑕所言的“地方武将”，心头忽有些迷茫……

