    

    第295章你还真是我的福星

    “哎哟，这么早就有早膳了？”寻风跟着寂无绝从房间出来，一眼就看到了桌子上的菜粥。

    “既然你们没人吃，那我就不客气了！”寻风毫不客气的将那碗菜粥端到手里，三下五除二就吃的一滴不剩。

    最后咂咂嘴有些不满的说道，“这味道，好像有些太淡了。”

    “下次记得多放点盐啊。”寻风很欠揍的拍了拍赫连狱的肩膀说道。

    转身的时候，眉毛一挑。

    还好他反应够机灵。

    想靠这碗粥来追陆姑娘，没都没有。

    赫连狱微微一笑，并没有恼怒，温和的说道，“厨房还有不少，我再去给你盛一碗过来。”

    正拿着空碗走人的寻风脚下一顿，什么？

    厨房还有？

    连忙一溜烟赶在赫连狱的前面，哐当一声，把厨房的门关了起来。

    没有他的允许，谁都不准进来。

    锅里的粥都是他的！

    陆姑娘休想吃半点！

    为了自己门主能追到陆姑娘，他这个龙门护法当得真是不容易啊！

    赫连狱的脸色终于冷了下来，“龙阎，你不要欺人太甚！”

    寂无绝冷飕飕的看了一眼赫连狱，“我就欺负了又如何？”

    话音刚落，赫连狱的身影就从原地拉出一串黑色的叠影。

    紧接着就传来了“砰砰砰”的声音。

    两个人又打了起来了！

    很快，“哐当”一声，屋顶上不知什么东西掉了下来。

    陆云萝头疼的看着那两抹在屋顶打的火热火朝天的身影，欲哭无泪！

    那屋顶她才找人修好没多久啊！

    就不能出去打吗？

    “轰”的一声。

    屋顶上一阵晃动，四溅下不少被震碎的瓦片。

    陆云萝的脸都黑了！

    可她拿这两人又一点办法都没有。

    “银霜，收拾东西，我们走！”

    她撵不走这两个变态，她走总行了吧？

    就让这两人相爱相杀去吧。

    被外面的动静吵醒的洛老一见这个情况，连忙也收拾了自己的家当，背着那个破破烂烂的大布包跟着上了陆云萝的马车。

    走的时候回头嘲讽的看了一眼那两抹在屋顶打的热火朝天的背影，“这两个傻小子，你们就慢慢打吧，老头子我和萝丫头去县城里过好日子去了！”

    农庄的事情她除了每天早上会过来巡视一圈之外，主要还是周嬷嬷在管着。

    走的时候在其中一个农庄找到周嬷嬷交代了一下才离开。

    在康县的院落安顿下来后，陆云萝除了早上会出城一趟去农庄看看之外，大部分的时间都留在了农商会的铺子里。

    而赫连狱和寂无绝，两个人打完架之后才知道把陆云萝给气走了。

    当天就找来工人将屋顶给修好了。

    两人同时派人去农商会通知了陆云萝，只是陆云萝仍然没有回去住。

    开玩笑，那两尊大神不走，那房子迟早还会被拆了。

    农庄周围一处隐蔽的角落。

    黑衣老者一脸恭敬。

    “还是二皇子英明，将那位陆姑娘引走之后，她身边的那些隐卫也全部跟着离开了，我们的人调查起来方便多了。”

    赫连狱阴柔的远处晒场上黄灿灿的玉米问道，“玉米和土豆的亩产量是多少？”

    “回二皇子，根据我们昨天夜里在挖出来的重量来看，土豆的亩产量似乎已经达到了四十石！玉米也在二十石左右。”

    “你确定？”赫连狱几乎怀疑是自己的耳朵出了问题。

    这世界上居然有亩产二十石和四十石的粮食？

    自从他那日吃过玉米之后，他才知道云萝种出了两种新品种的粮食，并且十分受百姓欢迎。

    后来，他又特地去吃了一下土豆。

    不仅饱腹，口感也同样比豆类要好上许多。

    原来他也只是想了解这两种粮食的亩产量，没想到，居然会达到如此恐怖的产量。

    “不会有错，昨天夜里去的都是一些经常和农地打交道的农户。”

    而且，都还是当地的人。

    就算有人查也不会查到他们身上。

    “很好！”赫连狱阴柔的眸中精光闪闪。

    原本，他还担心夺权之后民心不稳。

    现如今，有了这两样亩产惊人的粮食，稳住民心应该不在话下！

    云萝啊云萝，你还真的是我的福星！

    “关于东澜国的陆丞相通敌叛国的事有没有查出什么眉目来？”

    “回二皇子，暂时还没有。”

    “接着查！”

    只要陆丞相是含冤而死，那么云萝必定会恨死东澜国的皇帝寂无绝。

    而他，也就有了可乘之机！

    一阵风吹过。

    旁边的大树一阵摇动，响起了“沙沙”声。

    陆云萝这两日都忙着教账房先生们借贷记账法。

    两个老先生被那些阿拉伯数字弄得晕头转向。

    倒是王雪吟第一天就记的差不多了。

    接下来只要多用用熟练就行了。

    按照格式统一之后，农商会的账本正式换掉了以前的单式记账法。

    每天看账本比以前轻松多了。

    甚至哪个地方有问题一眼就能看出来。

    第二天，农庄的庄头发现被人挖了一地的土豆。

    还有扔的满地的玉米。

    他们每天晚上收工之前，那都是将粮食收拾好的，绝不会这样散乱的扔在地里。

    显然，应该是昨天夜里农庄进了贼。

    周嬷嬷连忙将此事禀报给陆云萝。

    “你说被挖出来的土豆和摘下来的玉米都扔在了地上？”陆云萝问道。

    “是的。”周嬷嬷也觉得奇怪，她一开始也觉得是小偷，可小偷的话不可能辛辛苦苦挖出来之后又不带走啊？

    肯定是要把粮食偷出去啊。

    陆云萝起身问道，“土豆被挖出来多少？”

    “一亩地左右。”

    “玉米呢？”

    周嬷嬷想了一下，“好像也是一亩地左右。”

    “都是一亩？”陆云萝沉思了一会。

    如果单纯的只是小偷的话，不可能刚刚好只挖一亩地的土豆出来。

    晚上乌漆嘛黑的，只有特意测量，否则，根本不知道一亩地的范围是多少。

    土豆是一亩，玉米也是一亩。

    应该是有人故意要挖一亩地的土豆或者摘一亩地的玉米出来。

    那他们图什么呢？

    陆云萝想到了一种可能，亩产量！

