    “4月26号，周一，晴，今天是值班的第一个晚上，来之前，我始终想象不到女子公寓是个怎么样的地方，会不会真像眼镜君说的那样，是每个男生毕生的梦想之地？现在，我可以拍着胸膛告诉他了，他是对的。”

    “刚进来的时候，一抬头就是亮眼的风景，那些在风里摆动的粉色、白色、浅蓝色、蓝白条纹、小熊、小猫咪、小青蛙……真的让人记忆深刻。”

    “圣光中学的女生校服是真的好看，裙子看上去轻飘飘的，女生们长得也都特别可爱，还真的都是长腿大欧派的好身材……真好啊！不过我已经不羡慕圣光学校的男生了。”

    “有的女生好像还不喜欢穿内衣，也不怕羞……”

    “对了，食堂的料理也很好吃，加上秀色可餐的风景，双倍的好吃，老弟多吃了两碗牛肉盖饭，我多吃了六碗……”

    “总结：这地儿真不错。”

    “备注：大概是来了亲戚的关系，胡桃的心情不太好，今天一直去摸刀柄，像是总想砍点儿什么出出气的样子，生理期的女生不能惹，得多让着她点儿……明天要是再有女生送我鸡腿，就给她吃好了！”

    ——古手川的生活观察日记（绝密资料）

    ……

    值班的夜晚漫长又无聊。

    尽管是在这种经过古手川的亲身体验后，确认了的确是男生做梦都想进来的地方，但等三栋大楼的大门紧紧锁上后，世界也就安静了下来。

    古手川神见把自己的小本本压在了书包里的最下层，闭目微微休憩，过了二十分钟后，才重新睁开眼，站起身，提起长剑出门巡逻了。

    因为白川望这个小菜鸟的关系，为了保险起见，只能是他和白川姐弟俩一起相互着轮换。

    胡桃有一点点的不乐意，但没办法。

    随手锁好休息室的门，古手川仰头看了眼天上。

    今天是4月26号，是他来东京的第四周。

    如果按照家乡的农历来算，正好是农历十五。

    都说十五的月亮十六圆。

    但农历十五的月亮已经很圆了，又亮有圆，像个大圆盘，高高地挂在天上。

    他张开双臂，轻吸口气，低头整理了胸前的身份卡，和胳膊上的袖章，提剑巡逻去了。

    整个女子公寓，除了平常情况下，不能轻易到女子宿舍里面以外，其他地方都可去得。

    包括公共的更衣室，公共的浴室，还有公共的洗衣房这些。

    巡逻这事儿其实挺累的，要检查的地方多且杂，尤其是在黑暗的环境下，一个人要拿手电筒照来照去的，还是专门找那些模样古古怪该的妖怪，幽灵什么，真是想想都有些可怕。

    深感生活不易，钱不好挣的大小伙子叹了口气，先在三栋公寓楼附近来回转了一圈儿。

    据说妖怪、幽灵这些都喜欢先袭击巡逻的人，大抵是因为更容易得手吧？因为三栋公寓楼周围都有着就说是大师设下的防护结界。

    所以如果巡逻的人走了一圈儿人平安无事的话，就能证明这里是安全的。

    古手川神见平安走了一圈儿，拿手电去检查那些公共场所了。

    他站在外面，往前面这一大长排方格子的建筑抽了抽，将注意力集中在鼻子上，嗅了嗅空气里的味道。

    “好臭！袜子，衣服，还有……”

    他捂住鼻子，很是不满的看了看更衣室在的方向。

    是谁的臭袜子没带回去清洗，放在柜子里等着发酵呢？真是的，是准备拿来种蘑菇吗？

    还有这天赋也挺呆的，要是能只闻妖怪的味道就好了。

    他叹口气，在鼻子前扇了扇，放弃了偷懒的念头，从口袋里拿出钥匙，开了门走进去，一间一间的检查。

    挺好，都没有异常生物的活动痕迹。

    古手川神见出了门，将门锁上，把屋子里的黑暗与外界隔绝开。

    不过他刚拔出钥匙，却忽然感觉到了几道目光的注视。

    就在背后，在大概十米外的距离，默默盯着他的后脑勺看。

    他把钥匙装进兜里，诧异的转身。

    好家伙，真有出来觅食的小老鼠吗？

    这还真的是，不知死活啊。

    银白色的月光照耀下，两个手拉手、似乎满脸鲜血，眼眶里却只有眼白的飘酱见他转过来了身子，直接就把手里的东西丢到了地上，又齐齐后跳一步，身影虚幻了起来，消失不见了。

    古手川神见微愣，搭在剑柄上的手放了下去，迈步走到跟前，拿手电筒照了照，嘴角不由一抽。

    是一条很熟悉的白色胖次，上次他在学校里见过。

    “那两个是旧校舍里的幽灵？它们能跑出来？”他嘀咕一声，蹲下身，拿手电筒照着上面一行歪歪扭扭的小字，眼瞳瞬间微缩。

    “拜托，救救我们”

    “那群飘酱出事了？”

    他看着地上缓缓虚幻的胖次，犹豫一下，站起身大步往休息室赶去。

    虽然不太想管幽灵的事。

    可先前看过的那一封字迹都有些模糊的家信，让他不太能做到冷眼旁观。

    他脚下步子越来越快，大步跑到休息室里，大力敲了敲白川胡桃和小神官两个人的房门。

    这是一间三居室，有三个卧室供他们休息使用。

    白川胡桃大概是穿着衣服睡的，很快开了门，手中握着打刀，眼神凝重：“出事了吗？”

    古手川神见的实力摆在那儿，如果没事的话，肯定不会这么急躁的喊她们。

    那边小神官也出了门，手里夹着符纸。

    古手川神见把刚才的事说了说，末了后道：“我现在回去看看，你们做好戒备……让管理员把这里所有的灯打开！有什么事我们随时联系！”

    “好！”白川胡桃毫不犹豫：“那里住着的都是一群很可怜的女生，这里交给我们了！”

    古手川神见微微颔首，想了想又道：“如果真有问题，别想着去单打独斗，尽量拖着，我把那边的事处理好后就立刻回来！”

    “要是有车好了，这样能更快一点！”

    “没事，反正就在隔壁，有车的话其实挺麻烦。”

    古手川神见摆摆手，转身跑走了。

    “我们现在怎么办？”小神官面色略有紧张的问道，他显然是没预料到，第一个晚上就出问题了。

    白川胡桃没回答，她正在打电话，等挂断后没多久，整片公寓楼的灯光瞬间亮起，将这里照成了白昼。

