    　　毫不犹豫拿起电话打给家里，呼叫墨漓王铁柱他们支援，柳俊他们坐船过来的时候，比较慢，墨漓他们直接坐飞机过来，就快了很多。

    　　一过来，看着柳俊身上还有绷带，还能闻到一股消毒水味，都问他怎么回事。

    　　柳俊把事一说，把牛蟒传过来的那几张照片，也就是他哥牛蛟手下心腹的照片给墨漓他们看了看。

    　　比较省事的地方就是，据牛蟒所说，他哥牛蛟那几个心腹，因为是亲兄妹，所以都住在同一栋别墅里，不需要到处跑着抓。

    　　根据牛蟒提供的线索，柳俊他们找到了牛蛟心腹住的别墅。

    　　这栋别墅，是牛蛟花钱找人盖的，因为这地方，处于一处深山老林，传说中的你要在市区上班，开车都得三小时的地方。

    　　虽然远，但也有好处，就是人烟稀少，柳俊他们开车跑了一小时都没看见一个人，周围全是郁郁葱葱的大树。

    　　房子挺大，周围有一圈护栏，还加的电网，不过这明显拦不住柳俊他们。

    　　“柳哥，我先进去探路，让你们见识一下什么叫灵活的胖子”

    　　柳俊本来打算让王铁柱先探路，看胖子主动请缨，也就同意了。

    　　胖子后退几步，加速，助跑，正当柳俊以为胖子会直接跳过去的时候，胖子路过王铁柱旁边的时候，稍微减去，王铁柱伸手一提，胖子飞了进去。

    　　飞进去以后，胖子四处打量，十分谨慎，然后对柳俊他们摆摆手，示意安全，可以进。

    　　这时胖子后面传来低低的嘶吼声，胖子一个机灵，缓缓转过头，整整六只猎犬，犬视眈眈的看着胖子。

    　　那锋利的獠牙，胖子缓缓的转回头，忧伤的看着柳俊他们，撒丫子就往前跑，一边跑一边喊救命。

    　　“走，进”柳俊一捂脸，这个废渣。别墅的灯光亮起，牛蛟的心腹已经被惊动。

    　　让柳俊没想到的是，牛蛟的心腹，居然有qiang，得亏是王铁柱踹开的别墅房门。

    　　他刚一踹开，里面就开火，王铁柱压根没有躲避，直接硬抗，两下冲到二楼，扔下来两个人，这俩人直接被摔晕过去。

    　　瞬间别墅安静下来，寂静的可怕，柳俊皱着眉头，牛蟒说他哥的几个心腹都住在这一栋别墅，怎么就两个人。

    　　就在这时，柳俊有一种心悸的感觉，同时，王铁柱他们也察觉不对。柳俊大吼：“快，出去”跟王铁柱一人抓起地上的一个人，快速往外跑。

    　　刚刚跑到别墅大门口“轰”爆炸声响起，一团巨大的火光出现在柳俊他们面前，强大的震波瞬间把他们震了出去，各种碎片碎渣在空中飞舞一会掉落下来。

    　　虽然没人受伤，却都很狼狈，当然，王铁柱除外，丫的衣服都没皱一下。

    　　“是个狠人啊，走吧，撤了”柳俊看着远处的大坑，招呼一声，低头用手电照了照这俩人，是黑二跟黑四，黑一跟玉娘，不见踪影。

    　　不过柳俊并不担心，黑一跟玉娘，肯定还在这个市，抓了黑二黑四，还会找不到那俩？

    　　审讯黑二黑四的地方，是牛蟒找的一个小黑屋，半路黑二黑四都醒了，还挣扎了一下，只是又被王铁柱打晕了。

    　　所以在小黑屋没多大一会，黑二黑四又清醒过来。

    　　黑二国字脸，眉毛粗黑，一道刀疤从眼角到嘴角，看着狰狞恐怖。

    　　黑四戴着眼镜，斯斯文文的，都被柳俊抓了，还翘着嘴角冷笑，眼神带着轻蔑，看着柳俊跟牛蟒。

    　　“牛蟒，你行啊，真让我瞧不起你，背叛你哥，对你有什么好处”

    　　“没别的好处，只是识时务者为俊杰罢了”柳俊看牛蟒低头沉默，接过话头。

    　　“说说吧，黑一跟玉娘去哪了？”

    　　“你觉得我会告诉你？”黑四还是一副不屑的样子。

    　　黑二就比较直接了，直接“呸”了一口。

    　　“琉璃，交给你了”柳俊转身就拉着其他人走了出去。

    　　找了个地方，闭目养神，其他人也是无聊的聊着天，只有牛蟒有些担心“柳队，他们都受过专业训练，那个小姑娘能行么”

    　　“不放心你可以去看看，我觉得能行”

    　　牛蟒想了一下，就去趟小黑屋，紧紧五分钟，一摇三晃的走了回来，脸色煞白，嘴唇发紫，捂着胸口，似乎想吐。

    　　“咋样，放心了？”柳俊似笑非笑的看着牛蟒。

    　　牛蟒刚想开口，那股恶心劲就上来了，捂着嘴，跑到卫生间，吐了个稀里哗啦。

    　　过了好一会，才又走回来，坐下缓了缓

    　　“柳队，这小姑娘，干嘛的”

    　　“你不是已经猜到了么，苗疆玩蛊的”

    　　脸上全是后怕的表情，柳俊周围这些人的实力，虽然牛蟒只看过几个人出手，但能在一个队伍里，实力肯定都差不多，这么强的一只队伍，自己幸亏没有顽抗到底。

    　　尤其是这个苗疆妹子，看着蹦蹦跳跳挺可爱的，居然随身带着一堆毒虫。

    　　过了十来分钟，琉璃走到柳俊这，轻描淡写的一句：“他们招了”又看了牛蟒一眼，牛蟒一个五大三粗的汉子，吓得跟耗子见了猫似得，立马起身躲在柳俊身后。

    　　看了牛蟒一眼，柳俊之所以让他去看看琉璃审那俩人，不就是为了威慑一下牛蟒么，现在目的达到，效果显着。

    　　推开门进去，黑四脸上没有了刚刚的嚣张神色，黑二也没有了宁死不屈的精神。

    　　二人在柳俊一进去的时候，就高喊“我说，我都说”

    　　在牛蟒把牛蛟心腹照片给柳俊的时候，柳俊就把照片传给了安馨语，让她用九处的系统查一下二人的资料，让柳俊意想不到的是，这二人以前是流窜作案的劫匪，还有命案在身，所以柳俊也没客气，直接让琉璃动手。

    　　这俩人，原本是打死也不说，现在是打死也不停，一顿说，就差把他们老大牛蛟今天穿的啥色内裤说出来了。

    　　至于消失不见的黑一跟玉娘，他俩也确实不知道去哪了，不过给柳俊提供了一个线索，就是黑一的相好，一个叫堂本娜子的r国女人。

    　　据说这个女人对黑一来说极为重要，是黑一以前流窜时候，认识的，当时堂本娜子收留了他，俩人一见如故，日久生情，最终搞在一起。

    　　后来黑一有一个习惯，只有他们几个兄弟知道，就是黑一只要被牛蛟安排任务，他总会先去堂本娜子家里一趟，然后再去执行任务。

    　　所以这个堂本娜子，很有可能知道黑一的去向，而堂本娜子住哪，黑四知道，也是无意之间看到的堂本娜子住址。

    　　既然有了线索，柳俊压根没犹豫，直接让牛蟒安排车，出发前往堂本娜子家里。

    　　堂本娜子住的地方是一栋二层小楼，只有一个大门。这次柳俊他们没有冲动，让琉璃放出虫子探路。

    　　直接琉璃伸出手，两只扑棱蛾子从衣袖里钻了出来，绕着二层小楼废了一圈，最终在一个开着窗户的屋子那飞了进去。

    　　过了一会，俩蛾子飞出来，落在琉璃手上，停留一会，进了琉璃衣袖。

    　　“就一个人，女的”

    　　羡慕啊，柳俊看着能跟这些昆虫交流的琉璃，多会一门语言太重要了。

    　　“走吧，进去，估计就那个堂本娜子自己在这”

