    张云辅得了这句吩咐，自然是没有任何的废话，立刻就答应下来。

    紧接着，他又是说道：“陈先生，之前您吩咐的那件事情，这边已经有了一些眉目了。而且，关于洲际酒店来到金陵的人，已经确定了一个名字！”

    对比之前那件事情，张云辅觉得，这件事，才是重中之重。

    于是，趁着这个功夫，就交代道：“洲际酒店在我们巡查署内买通的人，不止一两个，现在我们已经抓到了一个率先露出马脚的家伙，通过他，得知了洲际酒店派来金陵劫狱的，有一个是排名第七的‘医生’！”

    “排名杀手吗，倒是合理。”

    陈苍生听着张云辅的汇报，微微点头，说道：“毕竟这里是华国，洲际酒店若是派来一些臭鱼烂虾，只不过是送死而已。”

    “陈先生，那我们是不是该调查一下他们的踪迹？这些危险份子，如果在华国境内引起什么骚动，就大事不妙了！”

    张云辅的语气，带着深深的忧虑，其实这才是他最担心的问题。

    不管来的是洲际酒店排名第几的杀手，如果真的放开手脚，不管不顾，在华国境内大肆造成一些破坏，后果真的不堪设想。

    陈苍生知道，这件事情对于张云辅而言，事关重大，一旦出了什么差池，他也是万死难辞其咎，于是，便略微沉吟了一声，直接说道：“这样，你稍微放出消息，通缉那个医生，但，不要大肆派人去搜查，主要用来警告市民，有危险人员在外流窜，最近一段时间，都要小心。此外，不派人去搜查，是为了防止这些人狗急跳墙，这些人都有非常强的反侦察意识，一旦被发现，不光市民有危险，你派出去的警员，也可能会出现大量伤亡。”

    说完这句话，陈苍生目光幽冷，继续说道：“你只需要记住，巡查署的任务是维持局势稳定，如果真的发现了这群人，最好第一时间通知我，或者是找到齐云那边，让齐云帮忙，千万不能自己盲目动手，听懂了么？”

    听到这番话，张云辅已经明白了陈苍生的意思，心里微微一紧，说道：“陈先生，您放心，这件事情我心里有数，绝对不会冒然动手，坏了您的计划。”

    “计划，倒是谈不上，说白了，这帮洲际酒店的杀手，我根本就没放在眼里，如果能够找到他们的踪迹，随时都可以一网打尽。只不过，留着他们到现在，一方面是为了防止他们狗急跳墙，另一方面，也是想要再钓出几条大鱼来。”

    陈苍生平淡无比地说道：“洲际酒店在国际上已经屹立多年，不是一朝一夕就能够击倒的势力，但，那是他们之前没有来到华国境内。现在他们既然敢进入华国，那就该给他们个教训才是。”

    张云辅闻言，先是一楞，随即忍不住问道：“陈先生，您是如何打算的？”

    陈苍生淡笑了一声，随即说道：“很简单，这次来到金陵的，绝对不单单只是一个医生，我估计，排行前五的杀手，至少也应该到了一人。他们洲际酒店，除了冥王跟宙斯非常高傲，习惯单独行动之外，剩下的人，出这样的任务，基本都不可能自己前来，必然是两人一组。”

    “而且，若是他们的任务出现了什么意外的话，洲际酒店那边，还会派人来支援。”

    张云辅听到这里，逐渐明白了陈苍生的意思。

    恍然大悟地说道：“您的意思是，就用这次的洲际酒店成员做诱饵，引出其他的排名杀手，再把他们解决？”

    “不错。”

    陈苍生微微点头，张云辅的悟性，还不算差。

    紧接着，陈苍生继续说道：“不光如此，还有一点，之前我与洲际酒店排名第一的冥王，有过一次交手，只不过，那一次洲际酒店付出了极大的代价，将战败的冥王给救了回去。冥王此人，生性残忍，而且在洲际酒店当中占据着相当重要的位置，如果这次能够把他给钓出来，不管是击杀还是生擒，对于我们而言，都是一件好事。”

    这才是陈苍生真正的打算。

    冥王此人，非常重要，若是能够把他给抓住，洲际酒店的许多秘密，自然就暴露在他们的眼前了。

    即便不能将冥王生擒，杀了这个洲际酒店排名第一的杀手，对于洲际酒店来说，那也是相当致命的打击。

    普通的杀手好培养，高级杀手，那就需要无数的人力物力，以及长时间的训练，打磨，才能够培养出一批，至于冥王这样的顶级杀手，他的本身，就已经能够代表洲际酒店相当重要的一部分资产了。就算不提培养冥王到底花费了多少钱，光是冥王这个名字，就是洲际酒店的一块金字招牌。

    把这块招牌击垮，对洲际酒店的打击，那是相当巨大的。

    张云辅没想到，陈苍生居然有这么大的想法，不光想将这次来到金陵的排名杀手一网打尽，而且还想要把冥王这位洲际酒店的金字招牌也给留下！

    不过，虽然心里还有一点疑惑，但张云辅不可能在这个时候掉链子，直接信誓旦旦地保证道：“陈先生您放心，这件事情，我们金陵巡查署一定倾尽全力配合，如果您有任何计划，需要用人，只要招呼一声就行！”

    这件事情，虽然是伴随着一定的风险，但，风险的背后，也一定有极其丰厚的收益。

    别的不说，光是拿下洲际酒店排名杀手这个功劳，都足以在他的履历中写上非常耀眼的一笔了。

    如果真的侥幸有万分之一的可能，拿下了冥王这个洲际酒店排名第一的杀手，那他张云辅平步青云的日子，就在眼前了。

    张云辅对这件事情，自然是无比上心。

    陈苍生听到张云辅的话，也是不置可否，淡淡说道：“这件事情，巡查署能够帮上的地方，并不多，不过你放心，真到了行动的时候，自然少不了要你帮助。”

    这算是给了一颗定心丸。

    身为巡查署的署长，张云辅自然应当了解，这其中的危险，但，不管是出自哪个角度，他都是责无旁贷！

