
在场的所有人都清楚两位领舞美人的用处。

就像吕琤想的那样，许多大臣被多古曼的操作点醒了。虽然圣上还未及笄，但是也快了啊。

是时候抢占先机了。皇帝的后宫怎么能只有异族美人呢？这实在是荒谬！

所以他们往皇帝后宫送美人那是因为私心吗？绝对不是！他们这是为了江山，为了社稷。

天子无私事！

宴会进行了很长时间了，宴会上所有的人，精神上都已经很疲倦了。皇家组织的宴会哪里是真正用来放松享乐的？宴会上的所有人状似轻松，推杯换盏，而实际上他们的精神就像琴弦一样紧紧地绷着，不敢有丝毫的放松。

宴会上的每一个人都在尽最大的努力记住庞大的信息量。而从这些信息中抽丝剥茧，总能发现一些有意思的东西。

从这些有意思的东西中，他们或许会开始结交一些新的人际关系，舍弃一些旧的人际关系。

利己始终是人不可割舍的天性。

吕琤本着人道主义精神，宣布了中场休息，随后吕琤借口“更衣”暂时离开了宴会。

在后世，有领导在的小聚会，怎么可能浪得起来。

同样的道理，作为宴会上最大的领导，吕琤不撤，根本达不到中场休息应有的的效果。

而且，吕琤其实有一些小小的建议要与管鞅沟通。

吕琤走后不久，管鞅就跟着侍女浮萍走了。

侍女浮萍引管鞅进入里一间偏殿，而吕琤正在偏殿中等待着管鞅的到来。

管鞅的离去有心人自然能注意到，而且他们很快就能联想到是吕琤找的管鞅。比如引领管鞅离开的侍女实在是很熟悉啊。

身为一名大臣，他们怎么能不熟悉皇帝身边的人呢？

真相只有一个，管鞅绝对是被皇帝叫走开小灶的。

偏殿内，吕琤确实是在给管鞅开小灶。

管鞅的对外谈判的手法还是太粗糙，目的还是表现地太明显了。

吕琤总是忍不住感概的，这群心有七窍的人精们给自己人设圈套等等，那就是千层套路，怎么到了对外就那么死板了，多套几层不好吗？

忽悠的就是外邦，面对外邦，并不禁止套娃，你们倒是把你们设连环套的本领拿出来啊！

管鞅听完吕琤开的小课，目光有些涣散，还可以这样？

管鞅：学到了，奇怪的知识又增加了。

但是想到战马，管鞅还是感觉有些不甘心，牛羊不要就不要了吧，战马是不是还是可以争取争取的。

实话实说他们大周的战马养的确实不如北狄。

“圣上，战马真的不再争取一下吗？”

“不用刻意去争取，眼光放长远一点，又并不是只有这一条获取战马的途径，早晚有一天……”

“……”

吕琤的小课堂步入了尾声，即将结束了。

吕琤有点意犹未尽的感觉，原来这就是当老师的感觉，啧啧，还算不赖。

不过恐怕也有管鞅是个各种意义上的“好学生”的缘故吧。

小课堂结束，管鞅向吕琤行了个半师礼，达者为师，他可不是面子大于天的腐儒。圣上的教导，真的是让他收益良多。

头脑里装载着新知识的管鞅自信满满，这一次谈判他有极大的把握能谈下来。

如果要是这么“宽松”的条件，北狄使者还是推三阻四的话，那就战场上见吧！

战争是政治的延续，谈判场上得不到的东西，通过战争会得到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235183"  chaptername="第81章：小灶">加入书签</a>
</div>
