    “谁告诉你，老子只带了一个连？”

    杨麟脸上带着一丝狡黠的笑意。

    双碾乡战俘营里可是有着一位猛人，只要他们抓住山本特工队日常训练的时候动手，这位猛人必定会组织暴动反抗。

    届时，双方里应外合，想要拿下战俘营就容易多了。

    转而，杨麟做了一下简单的部署之后，便率部沿小道朝战俘营方向摸去。

    达到既定位置后，杨麟叫停了队伍。

    他让士兵们在一条隐蔽的山坳中稍作休整，而他则是带着麻杆和赵玉廷小心翼翼的朝山顶制高点摸去。

    这边山上只稀稀拉拉长了一些小树，好在，山顶上长了不少荒草，人藏在里面不走近了看根本发现不了。

    来到制高点后，杨麟缓缓扒开挡在身前的荒草和积雪，旋即掏出腰间的望远镜。

    视线内，整个战俘营呈现在眼前，四四方方，外围是高耸的围墙，围墙边上还挂着一圈带着倒刺的铁丝网，大约有10几名鬼子哨兵在上面来回走动。

    “营长！”

    “这还真是块硬骨头啊！”

    炮连连长赵玉廷放下手中的望远镜，面色凝重道。

    从制高点上俯瞰下去，鬼子战俘营的布局一览无余，多少兵力，多少机枪火力看得一清二楚。

    可难就难在了这里。

    赵玉廷仔细数了一下，小鬼子在围墙四角的哨楼上都有机枪阵地，而且每个机枪阵地都至少部署一挺重机枪，除此之外，还至少有一挺轻机枪。

    这些机枪阵地成掎角之势，一旦遭到攻击可以相互协助，交叉射击，东西南北四个方向都没有进攻死角。

    换言之，己方不管从哪个方向进攻鬼子的战俘营，都至少会遭到敌人两个机枪火力点的扫射。

    杨麟冷笑道：“骨头再硬，也架不住咱们这群野狼！”

    “看见鬼子的机枪阵地了吧？”

    “待会战斗打响，敌人的机枪阵地就交给你炮连了，有没有问题？”

    “没有问题！”

    赵玉廷语气坚定，此地距离敌人的战俘营不过1500米左右，他完全有把握使用小钢炮精准命中目标。

    杨麟又道：“对了，注意不要伤到里面的战俘，那可都是老子的兵！”

    “是！”

    赵玉廷再次应诺，接着又问道：“营长，我们什么时候发起进攻？”

    赵玉廷已经有些迫不及待了，这是炮连自成立以来的第一战，他自然想要好好表现一番。

    杨麟嘴角微微上扬，露出野狼一样阴险的笑意：“现在还不是时候。”

    “让弟兄们稍作休整，注意隐蔽，千万不可让小鬼子发现。”

    杨麟在等，等待一个合适的机会，顿了下，他又补充道：“还有，待会战斗打响务必速战速决。”

    “据可靠情报显示，据此最近的鬼子援军最多1个小时就能抵临这里，所以我们必须在半个小时之内结束战斗，并撤离这里。”

    “是！”

    麻杆、赵玉廷二人齐齐点头。

    ……

    双碾乡战俘营。

    自山本特工队来到山西之后，这里已经不光是一个战俘营，而是成为了山本特工队的训练基地。。

    训练场，山本特工队第3小队的20几名队员全部站在场中。

    为首的是小队长藤原一郎。

    他对着麾下的队员们进行了简单的训话后，转身看向一旁的鬼子大尉道：“柳生君，我们要进行格斗练习了，请把关押在此处的支那战俘放出来吧。”

    这名鬼子大尉叫柳生秀吉，是双碾乡战俘营的守备军官。

    “哈衣！”

    柳生秀吉恭敬的一顿首，接着问道：“少佐阁下，请问需要放出多少支那战俘。”

    “现在还有多少？”

    “还有113名战俘。”

    “把他们全部放出来！”

    “纳尼？”

    柳生秀吉怀颇有些错愕道：“少佐阁下，这些战俘全都是支那西北军第27师的精锐，格斗能力颇为强悍，甚至不在一般的皇军之下。”

    “我再重复一遍，把这些支那战俘全部放出来！”藤原一郎的脸色一下子阴沉了下去。

    “哈衣！”

    柳生秀吉很快反应过来，这支特工部队可不是一般的皇军。

    他在几天前曾亲眼见过对方的格斗训练。

    那次一共放出了50多名战俘，并且每个战俘都还发了一柄短刀，而特工队员们却全都赤手空拳和战俘们进行格斗。

    然而最终的结果却是，这50多名战俘没有一人坚持到3分钟，就全部毙命了，山本特工队这边的20多名队员却没有出现一点伤亡。

    这简直打破了柳生秀吉的认知，这支特工队俨然是为了杀戮而生，他们不像是人，而更像是一台台战争机器！

    转而，柳生秀吉立即对旁边的副手命令道：“打开大门，把那些支那战俘全部放出来！”

    “哈衣！”

    副手猛的顿首，接着关押室大门走去。

    不多时，大门打开，一个个身穿国.军军服的战俘从里面走了出来。

    或许是被关押的太久，这些人的脸上、身上看起来都非常狼狈。

    其中，有一个人的样子非常出众。

    无他，只因为这个人的身材实在太魁梧了，旁边的战俘全部在一米六出头，而这个人却至少有一米九以上。

    在这个年代，一米八九的身高，绝对要比21世纪的两米还要罕见。

    要知道，抗战年代的日军士兵身高一般都不会超过一米六，有不少甚至不足一米五。

    把他们称之为小鬼子，不是没有理由的。

    这人一米九的身高，足足比其他人高出一个头，俨然是鹤立鸡群的存在。

    最引人注意的是，这人还是个光头，隐隐约约还能看到头顶的几个戒疤。

    “和尚！”

    “这些小鬼子想要干什么？”站在和尚身旁的一名战俘有些诧异的问道。

    这人长着一脸的络腮胡子，脏兮兮的军服看起来很狼狈，不过他的一双眼睛却非常犀利，他悄悄扫视着周围的情况。

    “俺也不知道，不过可以肯定的是，绝对不会是什么好事！”

    和尚摇头，关押室里面原本关押着200多人，但连续这么多天，不断有人被放出去，却没有一个人回来。

    以小鬼子的凶残本性，这些人去了哪里答案显而易见。

    ……

