    听到陈六合那突如其来的话语，杨顶贤“嗯？”了一声，歪头看了陈六合一眼，显然，他并不清楚。

    陈六合一字一顿的说道：“我是在身中四枪、重伤垂危的情况下杀了他们的！”

    杨顶贤倒抽了一口凉气，一双眼睛瞪得比铜陵还大，这个细节性的情况，他还真知道的不是很清楚。

    此刻，他简直惊为天人，吓的差点没握住方向盘，难以置信。

    陈六合耸了耸肩，说道：“在那种情况下，我都能把神榜三大强者都给杀退，你认为还有什么事情是我做不到的？”

    “对于我的战力值，你就不用担心了，我的能力我最清楚！我不会拿艰巨的任务去开玩笑，因为这不仅关乎到我自身的得失，更关乎到了国度的荣誉和威严！不能儿戏。”陈六合缓缓道。

    良久后，杨顶贤的心绪才稍微平稳了几分，他仍旧满眼惊骇的扫量陈六合，呐呐吐出几个字：“小六子，你真是个怪胎，以前我还真没有看出来，看样子，我们都小看你了，只有你老师一人，把你看清了。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，眼中闪过一抹诧异：“老师把我看清了？”

    杨顶贤苦笑的点了点头，他还记得那一晚，龙神跟他说过的话，如果陈六合连这点风浪都抗不过去的话，那活着的意义，也就不大了。

    这句话，不明摆着龙神对陈六合的信任和高估吗？

    他似乎，压根就不担心陈六合会败，陈六合会一败涂地的死在莫斯洛奇！

    陈六合心中掀起了一阵涟漪，不过很快，倒也觉得没什么了，龙神是什么人？那是一个真正意义上的神人，是他陈六合这一生所见过最高深莫测之人。

    直到现在，陈六合都搞不明白他那位老师到底拥有着什么样的实力，恐怖到了什么样的程度！

    所以，龙神能把他看透一些，是在正常不过的事情了……

    “杨叔，既然我都已经回来了，你也看到了，我并无大碍，还是把任务交给我吧，我相信我能胜任。”

    陈六合看着杨顶贤说道：“况且，也只有我能胜任，不是吗？”

    杨顶贤沉凝了一下，说道：“先不要着急，这件事情等我回去请柬一下龙神，看看他老人家是什么意思。”

    陈六合轻轻点了点头，没再多说什么了。

    车子一路疾驰，很快就开进了市区，陈六合问道：“我们这是去哪？”

    “去医院，我们已经在医院帮你订好了病房，现在送你过去。”杨顶贤说道。

    陈六合直接摇头，道：“医院就不必了，我的伤势我了解，没有你们想象的那么严峻，直接送我回去吧，离开这么多天了，我想小妹了。”

    杨顶贤皱了皱眉头，上下打量了陈六合一眼，道：“真没事？你确定？”

    “确定以及肯定。”陈六合说道。

    杨顶贤犹豫了一下，才点头答应，陈六合的脾气他是知道的，决定了的事情，八匹马都拉不回来。

    约莫半个小时之后，陈六合回到了沈家宅院，可走进了院子，却没有看到沈清舞和苏婉月两女。

    这让陈六合禁不住感到疑惑，要知道，清舞那丫头是很少走出沈家的，基本都会待在家里。

    而且，现在已经是晚上七点多钟了，苏婉月也应该下班回来了，怎么可能一个人都没有呢？

    这有点反常！

    陈六合下意识的感觉到。

    他掏出电话，拨通了沈清舞的号码，暂时无法接通。

    这让他眉头皱了起来，然后又拨打了苏婉月的号码，情况一样，也是无法接通。

    这一下，陈六合的心绪微微沉下去了几分，他感觉，可能发生了什么事情。

    就在陈六合陷入沉思的时候，突然，本来已经离开的杨顶贤，反常的返回了沈家宅院，快步走了进来。

    “六子，是不是出什么事情了？”杨顶贤一进来就闻到。

    陈六合眼中闪过了一丝疑惑，道：“杨叔，你怎么又回来了？不是已经走了吗？”

    “我收到了一条信息，是一个地址，你看看。”杨顶贤说道，把手机递给陈六合看。

    这是一条信息，内容很简单，绿源大厦东南方向一千米外开的地质公园。

    看到这条信息，陈六合的眉头皱的更深了，一时间没明白什么意思。

    杨顶贤说道：“这信息是一个陌生号码发来的，应该是有人在提醒我们什么，而在这个时候，会发这条信息给我，我想，九成是跟你有关系，为了保险起见，我就先来问问你了。”

    陈六合沉着一张脸，脑海中飞快思索着什么，看着眼前这个空荡荡的院子，他的心绪狠狠一颤。

    想到了什么，陈六合脸色骤变：“杨叔，走，我们先去那里看看！”

    杨顶贤点了点头，两人便快速跑出了院子。

    沈清舞跟苏婉月两人都没在家，这本就是一个很奇怪的现象，现在又突然来了这么一个莫名其妙的消息，就更加让陈六合心中多了几分隐隐的不安了。

    虽然到现在还没搞清楚是什么情况，但陈六合也决定先去那个地点看看再说。

    最主要的是，那个地点，离绿源集团太近了，只有一千米的距离，还特别标注了绿源大厦，这不是明摆着在向他陈六合传递一个信息吗？

    “清舞不在家吗？”车上，杨顶贤把车开的很快，一边询问。

    陈六合摇了摇头，脸色一片深沉。

    “清舞这丫头，向来深居简出，你离开炎京后，她走出沈家的次数就更少了，今天你回来了，她却不在，这的确有些反常。”杨顶贤凝声说道。

    陈六合道：“清舞并不知道我今天回来，我没告诉她，本想给她和婉玥一个惊喜的……”

    杨顶贤歪头看了陈六合一眼，道：“即便你不告诉她，她也能收到消息的，你可别忘了，清舞那丫头是什么人，这一次在莫斯洛奇，如果没有她的帮助，那支原有的正权武装，怎么可能被轻易推翻？”

