        长孙光此刻只能求神拜佛，乞求自己那两个亲兵能够咬紧牙关，宁死不将郑三娃的尸体去向道出。只要找不到郑三娃的尸体，那便是没有物证，依靠长孙光的影响力薛仁贵不敢肆无忌惮的将自己斩杀。

    纵然依旧心存怀疑，也只能将自己押解回到长安，交由卫尉寺调查审讯。

    那里可是关陇世家自大唐建国之时起便开始经营的地盘，自家人审讯自家人，又能审出什么来？

    即便是在这安西军中，各个基层都有关陇子弟，薛仁贵再没有证据的情况下只敢审讯那些个兵卒，却也不敢动他分毫。

    当然，有证据那可就完全不一样了，这位乃是房俊的嫡系，说一句房二的鹰犬爪牙亦不过为，一旦手握罪证，谁也救不了自己……

    他低着头，偷偷擦了一下脸颊上的汗水，满腹委屈道：“末将不知薛司马因何怀疑，也不知究竟是谁在背后搬弄是非、妄言诋毁，但末将身正不怕影子斜，任凭薛司马审讯！”

    营地之内混乱一片，将校们闻听薛仁贵下令拿人，尽皆吃惊，不明所以之下赶紧来到帅帐，探明原委。

    薛仁贵便令诸人留下。

    小半个时辰之后，便有亲兵入帐禀报：“司马，当日长孙校尉所率出城之兵卒，已然尽皆擒获，刑讯之下，大半业已招认。”

    薛仁贵坐在书案之后，点点头：“都招认了什么，详细道来。”

    “喏！”

    亲兵道：“大半人招认，当日跟随长孙校尉出城巡逻之时，遇到高真行所部之斥候，带回的消息是其部与距离碎叶城不远的地方遭受阿拉伯骑兵夜袭，然后力战而退，直至热海山口，被阿拉伯骑兵追上，再无逃跑之可能。高真行校尉当机立断，命郑三娃返回弓月城报讯，而他自己则率领麾下兵卒死战山口，力阻敌军，为他争取时间。而郑三娃日夜兼程奔赴八百里，却被长孙校尉所杀，然后率领部下兵卒向南前行百余里，做出侦查之假象，而后便回到弓月城，将高真行所部之讯息据为己有，上报给司马。”

    账内顿时响起一片惊呼，更有隐隐怒声喝骂。

    军伍之中，袍泽既是手足，尤其是安西军中尽是关中儿郎，祖宗们自先秦之时便四处征战，他们血洒关内塞外，埋尸中原塞北，纵然亦曾有过失败、亦曾有过惨痛，却从未有过背叛！

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    老秦人一代又一代，唱着这首战歌前赴后继，抗争犬戎、决胜中原，出征塞外、封狼居胥，鲜血流尽马革裹尸，相携相扶并肩作战，有痛有泪，可歌可泣，却从未有过背叛！

    残杀袍泽、冒领军功，这在军中被视为奇耻大辱，百死而不足恕其罪！

    长孙光大汗淋漓，他隐隐听到帐中甚至有不少关陇世家出身的将校都出言怒叱，情绪激烈，连忙大声狡辩道：“薛司马，请听末将一言！末将平素治军严谨，兵卒略有犯错便以军法相惩，难保他们心中没有积蓄怨念，此番大刑之下，信口胡诌，何足为信？况且自古以来，讲究人赃俱获，那些兵卒只是说末将残杀了报讯之袍泽，但尸体何在？没有尸体佐证，焉能将这罪责强加于末将头上？还望司马严谨审讯，还末将一个清白！否则，吾长孙光，宁死不服！”

    言罢，他将头上铁盔摘下，放在自己面前，抹了抹脸上的汗水，做出一副慷慨凛然之色。

    有人站出来，沉声道：“薛司马明鉴，若无确凿之证据，的确不能只听信那些兵卒一面之词。三木之下，如坠炼狱，等闲兵卒意志不坚，为了摆脱那难熬的酷刑，免不了胡说八道一通，不可轻信，否则一旦轻信妄言，致使英雄蒙难、勇士承冤，岂非令亲者痛、仇者快？”

    有寥寥几人出言附和，但大多数将校都缄默以对。

    薛仁贵瞅了一眼，说话之人乃是录事参军令狐畅，令狐德棻的孙子……有关陇子弟站出来维护长孙光，薛仁贵自然不意外。

    他嗤笑一声，冷笑道：“令狐参军此言，是否愿意为长孙光担保？”

    令狐畅顿时一愣，支吾道：“这个……”

    “呵呵。”

    薛仁贵再度冷笑，一脸不屑的看着令狐畅，缓缓说道：“尔等皆是关陇子弟，眼目之中唯有官官相护、利益盘结，何曾有过国家法度，何曾有过军中律例？”

    令狐畅觉得这个罪名有些大，自己不能背，连忙道：“还请薛司马息怒，末将绝非维护长孙校尉，只是就事论事而已……”

    “放屁！”

    薛仁贵猛地拍案而起，一声怒骂。

    他站起身，从书案之后走出，指着令狐畅的鼻子，怒叱道：“把你的手放在胸口，摸着自己的良心，告诉本将在你心里，是否相信长孙光残杀袍泽、冒领军功？”

    令狐畅冷汗流下来了。

    扪心自问，他是相信长孙光做出这样的事了的……无论动机、后果，长孙光的嫌疑最大。

    然而身为关陇子弟，他又不得不维护长孙光，即便他对于长孙光的行径极为不齿！

    深吸口气，令狐畅抱拳施礼，道：“末将从不偏听偏信，只看证据。若是人证物证俱在，不需薛司马下令，末将愿意亲自监斩长孙光！可如今只有人证，且是大刑之下所招供，可信度极低，末将认为，不应将长孙光治罪！”

    连大刑都不能给长孙光强加于身！

    薛仁贵怒火中烧，且也极力克制。

    他知道自己的资历、出身乃是短板，若是李孝恭在此，说一句将长孙光拉出去明正典刑，谁敢在他面前说什么人证物证这样话语？

    谁敢说，李孝恭就敢一并杀！

    他固然功勋不少，却一直在房俊麾下效力，与整个大唐军队系统格格不入，这不是能力可以短时间弥补的，需要长时间的沉淀与努力。而他河东薛氏偏支远房的出身，更是不被这些个世家子弟认可。

    账内诸位兵将默然无语。

    关陇出身的将校要维护长孙光，非是关陇出身者，则在伺机观望，不敢轻易表态。

    然而无论偏向谁，这种态度已经很明显，他们相信这件事乃是长孙光所为，但是立场决定他们又必须维护长孙光。

    正义与利益，很多时候都是相悖的。

    即便他们心里或许仍旧保留着一丝良知，但是在家族利益面前，他们选择漠视这份良知。

    ……

    这等情形，并未超出薛仁贵的预料。

    他再一次看向令狐畅，再次问道：“令狐参军，可愿为长孙光担保？”

    令狐畅嘴唇蠕动一下，不出声。

    开什么玩笑，维护长孙光乃是出于大家同出关陇一脉，同气连枝，可是岂能为了长孙光，从而将自己搭上？

    说说话没关系，可担保这种事，打死他也不干……

    薛仁贵唇边露出一抹讥讽，转而望向账内诸人：“诸位，既然信誓旦旦为长孙光辩白，那么可否有人愿意为其担保？”

    账内无人应声。

    非关陇出身的将校，自然不肯蹚这趟浑水，即便眼下没有证据，但大家心里已经信了此事乃是长孙光所为，如何还肯为其担保？而关陇出身的将校也不傻，大家关系近亲，为你声援可以，甚至联合起来给予薛仁贵压力也可以，但是担保这种事，那是万万不能干的。

    但是薛仁贵脸上的那一抹讥讽不屑的笑容，分明就是在嘲笑他们这些人耍嘴皮子一个塞一个，抢功劳从来不服输，但是到了紧要关头，却个个明哲保身，没有担当。

    大家都是有头有脸的，这会儿却不得不为了一个长孙光遭受薛仁贵的鄙视不屑，偏偏还半句硬气的话语都说不出，真特娘的难受啊……