
在哥哥走开不再想那个故事后，芽儿木然的望着天花板上的水晶小吊灯，还是怎么也睡不着，想起了儿时生活。

那时候，芽儿刚截肢，哥哥怕她小心里有负担，怕她一个人在家出意外，求学校，每天白天挂着她带她去上大学，周末暑假抱她去打工。芽儿也很乖，天天在哥哥怀里不哭不闹的，没到饭点饿了就在小挂包里靠住哥哥睡觉，哥哥超级疼芽儿，即使钱少，即使在工地打零工做苦力活，也每天带着笑脸每顿午餐给芽儿加肉，芽儿想买什么就给买什么。

那时候，常有帅气漂亮的大哥哥大姐姐抱着芽儿给她玩。

那时候，她不用担心哥哥会被梅晴抢走。

那时候，她虽然没有左小腿，但不知道什么叫残疾，不知道什么叫特殊。

那时候，她还是乐观坚强的，她还对未来和梦想抱有希望。

那时候，没有人抢走她的假肢和拐杖，嘲笑她残疾说她是废物。

那时候，她很单纯很单纯，她不知道世界上有坏人。

那时候，她乖巧懂事，性格绵绵的。

那时候，她每天以微笑面对，是世界上最可爱的小娃娃。

那时候，她不管白天黑夜，都在哥哥怀里，让哥哥哄着，给讲很多故事。

那时候，虽然穷，两个人在一个破破的小出租屋，但很温暖。

不像现在，华丽的别墅没有了温暖，白天哥哥很少在家，会越来越感觉自己没用，会被对哥哥的感情困扰，会控制不住脾气，会羡慕人家都有一双好腿。

“呜呜……不……哥哥……哥哥……好难过，芽儿要哥哥抱。”再受不了一个人在小床上乱想了，掀开被子单着右腿连跳带爬，爬到了他们卧室。看没关门，直接快速爬进去，爬到了哥哥被子里，紧紧的，紧紧的圈住哥哥的细腰，贴他怀里，难过立刻就消失不见了。

“芽儿，还是不能一个人睡吗？”睡眼朦胧中，感觉到了小娃娃的泪珠，结实的双臂搂紧她。

“嗯，哥哥永远都不要和芽儿分床，哥哥抱芽儿睡。”听到不能一个人睡，小泪珠立刻又哗哗流下，浸湿了哥哥大片睡衣。

“好，哥哥永远抱着芽儿睡，不哭了啊。”

这下，唐锦泽将妹妹搂的更紧，下巴抵住她小脑袋，大腿钳住她小腿，将她整个小人儿弄到身体里，再也分不开了。

其实刚刚，唐锦泽也想了好多，怀念难受，想把芽儿抱回，但又怕因为这次狠不下心以后再想分开睡难。

纠结难受，最后还是忍不住，知道她有可能跑回卧室，故意把门打开了。

没有这个小娃娃，他感觉心里，身体空荡荡的，难受透了。

看来，现在对于他们来说最难的事就是分开睡觉了。

后半夜，芽儿做梦。

梦里，她变成了故事中那个女孩哥哥变成了那个男孩，他们被天神分开，她在地上望着天际，浑身是伤，哭着，叫着，追哥哥，可哥哥就是不回头。

哥哥那萧条的身影，俊秀非凡的面孔，在她记忆里都成了温情的回忆。

以至于，她现在被哥哥紧紧搂着浑身都还在颤抖，泪珠不自觉，止不住的流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014578"  chaptername="第五十一章  最难的事">加入书签</a>
</div>
