    “呵！”

    对方却是冷笑一声，桀骜不驯，完全不在意。

    “宁杀错，不放过。”

    说完，这叫云奎的异族男子面色不悦，双手抱肩，冷哼一声：

    “再说我八大山，用得着巴结一个人族藩王，还用族中重礼相待，让云拓那小子去下拜帖，我八大山行事，何须向他人解释，也不知道族中长老们怎么想的。”

    “云奎，放肆。”

    为首的异族老者，眉头皱起，急忙低沉呵斥。

    “长老大人也是尔等能编排的？”

    其他穿着宽袍的异族中人，见此情景，有的皱眉，而更多的似乎赞成对方的话似得点了点头，神色中或多或少，跟这云奎一样，透露着某种高傲。

    “此次我九人奉族中命令，找到六神族的下落，还需要借助东海王府的力量，光凭族中长老赐予，用六神族灵骨炼制的感应法器显然不够用，东海郡茫茫数万里，不借助当地人族势力，要找到什么时候。”

    “所以老朽在此告诫族中各位同袍，当前最重要的任务是完成族中交代的任务，到时候到了东海郡府，收敛些性子，不要凭自己喜欢惹下事端，毕竟人间神朝也不是吃素的！”

    “到时候，如果因为诸位犯错而出了意外，老朽云天会向长老如实禀告！”

    这位面容如花甲老者的异族，名叫云山，是族中指令负责此次出行的人。

    他知道族中诸位同行，或多或少都对人族有仇视或不屑。

    毕竟，非我族类，其心必异。

    所以，知晓此次任务重要的他，提前给这些族中同袍作出告诫，收敛些性子。

    至于方才的世家灭了就灭了，但预防针要打。

    “行了，云山，你也别啰嗦了，赶紧动身启程吧，离沧海城还有数万里路要走。”

    有异族七证存在也不爱听这些，不耐打断。

    “行吧，动身！”

    老者云山也没办法，都是七证存在的族中同袍，虽然族中长老指令他负责带队。

    但这队伍显然不好带啊!

    反正，该说的都说了。

    说着，他脚下一蹬，立马冲天而去。

    其余八人，也刷刷从原地消失。

    而很快，听到动静赶到龙泉山的附近势力，看到龙泉山赫赫有名的龙泉沐家已经变成了一副人间炼狱，满眼骇然！

    一时，附近势力和城池风声鹤唳，谣言纷纷，却如一桩无头公案，令人闻风丧胆。

    而事情的始作俑者，正赶往数万里外的东海郡城——沧海城！

    ………

    “嘻嘻”

    “汪汪”

    “………”

    天柱山深处，一处丘陵之间形成的盆地，花草芬芳，蜂蝶飞舞。

    阳光照射间，将花草浸染的暖色迷人。

    一片草地上，一个瓷娃娃般小女童在草地上追逐着四处纷飞的蝴蝶，开心地笑着，奔跑着。

    两只大狗则跟在屁股后，时而冲到前面去，时而又转回来绕圈圈。

    其中一只黄色的大狗蹦跳的最为欢实。

    在盆地草原某一处，李玄蹲着身子，背着个竹篓子，手往草地里薅什么东西。

    近处一瞧，正手里拿着个小铲子，在草地上轻轻铲着泥巴块。

    而他要铲的东西，是一株只有一尺来高，开着六片半圆形叶子的草。

    此草浑身通体密布着金色纹理，在叶片上凝聚出金色云纹。

    此草名叫云金草，是一味长在天柱山，独有的药草。

    此草既没有生死人肉白骨的功效，也不是助修行者连破数关，修为大增的灵药。

    而是李玄在一本东海郡当地人文杂记上看到的一种能酿出美酒的酒引子。

    传闻酿出的金丝酒，酒汤呈金色，入口如丝般顺滑绵延，酒味绵长，唇齿留香。

    此草一年长一叶，三年长第二叶，十年长出第三叶，叶子越多需要的时间呈指数递增。

    而六片叶子，根据杂记上记载，得有三百年药龄，虽说不是什么绝世灵药，但对爱好酒的人来说，难得一见。

    此刻，李玄将此株云金草四周的土块挖松，然后小心保护着它的根系，从地里拔了出来。

    然后，往背后的竹篓子一扔。

    在他背篓里，都是这种酿酒的云金草，其余的都没有。

    要说这天柱山脉，物华天宝，有许多灵药，但对于李玄来说，都没有这云金草重要。

    无它，唯馋一口酒而已。

    也没谁了。

    而这时，他背后响起一阵小跑声。

    紧接着，一阵呼唤声就传来。

    “哥哥，你快看，大黄被蜜蜂蛰了。”

    “它刚才在地里拱土，结果不知道怎么地里面有蜂巢，直接把它蛰了。”

    “你看，它嘴都肿起来啦。”

    小丫头多多带着某种惊奇，又有一些幸灾乐祸的声音，脆声声跑到李玄的面前，一只小手指了指后面，另一只小手里抓着一捧野花。

    李玄转头一瞧，后面跟上来的大黄，两边脸颊肿成了包子脸，“凄惨”的紧。

    李玄看了，眉眼顿时弯了，忍不住乐了起来。

    “呜哦哦…”

    大黄瞧见了，似乎很不高兴，扬起头，嘴里叫唤。

    只是声音变了形。

    “咯咯，大黄你变得好丑呀。”

    小丫头乐呵呵地扎心了。

    大黄受伤了，低下了脑袋，眼睛斜上方瞟着，作怪的很。

    就在这时，平静祥和的盆地东边，突然传来一阵巨吼。

    “吼”

    李玄转头瞧了一眼。

    东边远处有一座山岭，那边山岭震动，飞鸟从林子中纷纷惊飞。

    下一秒，他脸上闪过一丝释然。

    只见，在百里之外，两男一女，在一座山林里快速奔逃。

    后面有一个庞然大物咆哮着追赶，所过之处，一排排山林直接被横推。

    这庞然大物，身高六十多丈，狮身，脖子上长者两个猪头，形貌怪异。

    只是身卷浓烈妖气，有六证修为，是一只大妖之下的六境强横妖兽。

    妖气席卷间，开山裂石，山林炸成碎屑。

    很快，这只妖兽腾空而起，俯冲而下，追上只能在山林间狂奔的三人，两只獠牙狰狞的猪头喷吐出水火双神通。

    火海与汪洋，肆虐在密林间。

    波涛如横流冲刷着山间，带着滚石，汹涌朝着三人拍打而去。

    三人急跳，踩树上石，但紧接着，一片大火滚滚而下，封住上方。

    顿时，草木熊熊而起，山石化作炽热岩浆。

    “快逃，我来牵制住这凶兽。”

    三人中，其中一个年纪较大，双眉浓厚的汉子，怒喝一声。

    话落，身体爆发出一阵绚烂奇异光芒。

    光芒闪烁间，其身形出现奇异变化，身形陡然拔高成丈高，头上长出两根黑色双角，瞳孔变小，泛出彩色光芒。

    而在这个变化中，气息攀升不小，从原本的五境修为爬升成无限接近于六境。

    只见这汉子子头上双角生出迷蒙光晕，然后在中间形成一条氤氲光线，凝聚成一个光团。

    随后猛然喷发，朝外射出一条光柱，迎接着天上的水火双神通激射而去。

    光柱所过之处，似有奇异之力，竟能生生劈开那只六境妖兽的水火双神通。

    而汉子脚下猛然一踩，地面炸出细密的蛛丝网裂缝，身子猛然炸起，跟着本命神通开辟出的通道，直冲那只凶兽狰狞的头颅而去。

    这个过程中，其双手间拔出一把长刀，作势欲斩！

    而那只凶兽的两只狰狞兽头，猩红的眸子闪烁着凶戾，嘴巴里水火一收，甩着尖锐，足有十来丈的獠牙，直冲了上去。

    但就在这时，那汉子杨刀欲斩的汹汹架势，然后陡然一停，然后转身在空中借力，就冲着另外一个方向直落而去。

    原来这汉子根本就没打算跟这只凶兽硬刚，打算拉了对方的仇恨值，就调虎离山。

    凶兽愤怒咆哮一声，直震山林。

    其四只蹄子下意识踏空，追上去。

    但只是瞪了几步，其庞然巨大的身子在空中一停，然后猛然转头，猩红的双眸盯着另外一边方向地下的山林。

    那里，还有一男一女正在奔逃！

    “hou”

    凶兽一声咆哮，果断不追那汉子，然后脚踏滚滚妖气，朝着一男一女的方向追击而去。

    显然，这只凶兽颇有智慧，识破了对方的伎俩。

    而正奔逃的一男一女，瞧着那只凶兽携着凶威而来，脸色大变。

    心里则是暗暗叫苦不已。

    族中孩童需要兽血洗礼，开启天赋，他们这一只队伍来斩杀这个山头的水火豚，取新鲜兽血，为族中孩童洗礼。

    事先，族中就已经摸清了他们隐居之地，方圆万里盘踞妖兽的修为，在这座他们称为“黑山岭”的标记点中，标记这里有一只相当于武藏修为的五境妖兽——水火豚！

    此兽拥有水火双天赋神通，比较难对付，为了保险起见，族中还特地派遣了他们三个武藏修为结队来斩杀此獠，取其兽血，为族中后辈洗礼。

    但没想到，此妖兽竟已进阶为六境妖兽，相当于斩道修为，甚至比一般斩道境更强。

    他们三人只能逃之夭夭。

    慌忙奔逃间，感受到背后越来越有压迫感的凶煞气息，二人只觉一阵惊慌。

    “快逃”

    这时，他们耳边又传来之前那位汉子的声音。

    还未等待他们回过神来。

    一声惨哼从后面传来。

    紧接着，从他们二人头上飞过一道黑影，轰然砸落在前面数百米的山地上。

    “族叔”

    剩下的一男一女瞧见了，神色惊惶地大呼，跑了过去。

    很快，便瞧见刚才去而复返的汉子，浑身渗血，躺在一个石坑里。

    “你们快走，这东西根本对付不了。”

    被称呼为族叔的汉子，嘴角扯着伤口带来的剧痛，摆摆手拒绝二人的搀扶，急促呼吸道。

    而这时，三人头上笼罩出一片黑影。

    六境妖兽水火豚携带着滚滚妖气，来到了三人上空。

    其实，以三人的武藏修为，怎么比得上能御空的这只凶兽。

    不过是苟延残喘罢了。

    就在三人面色灰败之时，一道白光从天际线刹那斩来！

    就这样，一条白色光线，从原本在低空咆哮，面目狰狞的六境豚妖中间一划而过!

    下一秒，这只凶兽从中央被一分两半，生生分开。

    顿时，血雨狂闪，其庞大的尸身从低空猛然砸落下来。

    下面，三人，瞪着眼睛，一脸懵然。

    “族中有人来救我们了！”

    这是三人的下意识反应，脸上涌现出一股劫后余生的喜色。

    然后，连忙张望。

    但下一秒，令他们脸色一凝的是，一个青衫人影牵着一个眨巴着大眼睛的女娃，无声无息地出现在他们侧边山林间。

    就隔个数十米左右。

    那被搀扶的汉子，在瞧见李玄出现后，脸色更是复杂，先是大惊，然后遍体鳞伤的身体光芒急促闪烁，变成普通人族模样。

    然后眼神带着某种莫名意味地瞧向李玄。

    而李玄则是笑眯眯地正盯着他。

    这让汉子心中一凛。

    仿佛有某个不可告人的秘密被对方识破。

    而他手边的，显得年轻一些的一男一女，在瞧见李玄后，有某种惊愕，还有一种不知所措。

    两人纷纷将目光转向自己的族叔，也就是那位汉子。

    这位汉子脸上一阵犹豫挣扎后，对身边的两位族人摆了摆手。

    然后有些瘸脚地上前几步，对着李玄一拱手，恭声道：

    “晚辈六神族坤泰，余下两人是我族人，多谢前辈施以援手，解我等危困。”

    他这话一出，后面的一男一女，脸色大变，满是惊愕。

    “族叔！”

    其中的男子，急声低呼。

    他出声阻止的原因，是因为他们一族，正处于危难，如果走漏一点风声，恐将有灭族之祸。

    “原来你们是六神族的族人。”

    这时，李玄却开口出声了。

    “晚辈有一个不情之请，还请前辈成全！”

    就在这时，那叫坤泰的六神族大汉，突然扑通一声跪地，对着李玄，沉声肃然道。

    对面，李玄却没对方的举动惊到，只是一双眼睛盯着对方。

    可他接下来的一句话，让对方直接把话憋进了肚子里。

    “你不用说了，今日就当我没见过你们。我只是第一次接触异族中人，上来凑个热闹。”

    李玄洒然一笑。

    似乎明白对方想说什么。

    而坤泰只以为这位前辈知晓关于他们六神族的一些传言，才说出了这样的话。

    听到李玄这么说，他心中感激不已。

    从脖子处珍而重之地摘下了一个项链！

