    “我们可以看到，T1方采取了换线的打法，让发育稍微差了一些的劫，换去了上路，上路一塔已经被IG酒桶与凯南拔掉，兵线全都放进了二塔前，劫有了一个很不错的发育空间。”

    “canna的奎因则跑去中路了，看样子是要准备跟shaqima碰一碰吗？一个人头的奎因，打五个头的亚索不好打吧？而且是出了两件套的亚索！”

    “17分钟摸出盾弓跟凡性，还有一双草鞋，shaqima这盘感觉又无敌了啊！就看他怎么发挥了，要抓住这最后的七八分钟了。”

    “是啊，时间一旦超过25分钟，就迎来了T1这个阵容的全盛时期了，到时候亚索可就不好进场了啊。”

    就在记得与小伞还在分析着当前赛况的时候。

    忽然听瞳夕嘘了一声：“嘘，你们看这个亚索想干什么？”

    三名解说同时将目光盯在屏幕上。

    只看见亚索出门后穿过自家下野区，一路朝下。

    旋即开着扫描路过了河道。

    拆掉了河心草T1的真眼后。

    回中路推了一波兵，盾弓与凡性的80%暴击加持，几个Q直接推完一波线，十分效率！

    丢下还在清线的奎因，亚索身形钻进下河道草内，又消失在了T1的视线中。

    T1看不真切，但是上帝视角的解说与观众，却能看的清清楚楚。

    只见亚索直接从河道钻入了T1的下野区，也就是红buff处的野区。

    一枚真眼插在了红buff与小龙坑相隔的那片草丛中。

    确认了没有视野之后又继续往前慢慢摸去。

    这期间，导播还特意把T1方的视野打开，让观众们代入了T1的视角。

    根本看不见亚索的动向。

    “shaqima又要开始阴人了啊，这波视野卡的简直完美！”记得不禁赞叹道。

    “看这动向，是想抓下吗？”

    “T1没发现啊！刚才中路做了真眼，但是被亚索排掉了。”

    “如果说亚索拆完眼的第一时间就直接miss，那下路肯定有所警惕，但是shaqima这家伙的心机是真的多，拆完眼又去中路收了一波兵，再miss，为刚才拆眼做铺垫了啊！”

    “卢锡安跟女坦都在上线的路上，虽然拔掉了一塔，但是还没到可以打团的时间，野区资源没有了，他们又回下路继续去对线了！”

    “这波，能不能抓到？”

    “咦，shaqima怎么把一枚真眼直接给插在石甲虫坑了？”

    米勒与娃娃分析着的同时，却发现亚索已经深入进了T1的野区。

    一枚真眼看似手抖般，直接放在了石甲虫的坑内。

    “嘶……这下暴露了啊！”记得与小伞对视一眼，眼神中满是尴尬无比的神色。

    本来以为亚索的这一波规避视野的gank，能够打出一丝奇效，扭转IG陷入逆风的局面。

    结果却不料这一枚真眼落地。

    简直尴尬。

    直播间的喷子们见此幕，也都纷纷开火。

    “开始了？又开始了？”

    “这个批就天天给老子整活，这么好的一次gank机会，手抖？你是特么的letme是吗？是不是还得给你来点反馈啊？”

    “饱了饱了！感谢舷宝，饿了这么多局，终于能吃饱饭了！”

    与此同时，T1队内。

    “对面下路两个逼怎么还敢推线？真不怕我弄死他们吗？”小吕布轻扫了一眼IG下路的两人。

    厄斐琉斯与牛头正在飞快的把线处理干净。

    “估计推完就走了。”辅助keria道。

    “呵，想来也只能是这样，我现在狂风之力，能一套直接秒掉厄斐琉斯。”小吕布话音才刚落。

    就见对面厄斐琉斯与牛头踏步上前。

    没走！

    居然还胆大包天的开始点起了防御塔！

    “找死！”小吕布眼神中闪过一丝厉色。

    前面被锤翻了两局，而且两局他下路都有优势。

    结果打着打着就莫名其妙打不过了。

    第二局小龙团那波，更是差点把他人都给打傻，小炮R技能都没计算好血量就丢出去。

    直接把残血薇恩送走，让faker的妖姬一脚踩了个空气。

    那局结束后，LCK的网友们疯狂都在攻击谩骂着他，称他别的没学会，光学会bang的独门绝活了。

    这也让小吕布内心非常的不爽。

    当时那个情况，他就一丝血，不推开薇恩就是自己死。

    居然被一些看不懂比赛的云玩家狂喷。

    想想就恶心。

    不过这盘么，下路优势非常之大。

    小吕布非常有信心，只要再给他发育几分钟，摸出两件套之后再参团。

    卢锡安的伤害绝对是无可匹敌的！

    “小心有诈，这两个比忽然这么激进，怕不是来人了。”keria谨慎的提醒了一嘴。

    同时视线撇了一眼中路。

    亚索不见了！

    “我去做个视野。”keria操作着女坦，与卢锡安分道扬镳。

    卢锡安上线，而他脚步一歪，直接走进了石甲虫旁侧的草丛。

    “没人……等会！这里怎么有个真眼？”keria一声好奇。

    “对面酒桶入侵的时候做的吧，oner刚才一直在上路，酒桶这会入侵野区也很正常。”小吕布不以为意。

    一个肉装酒桶，能有啥用？

    keria想了想。

    旋即点头表示认可。

    不是酒桶做的，难不成还是亚索做的吗？

    一个中单选手是得有多无聊，吃饱了撑的没事干，才会买个真眼做在这种位置。

    封在河道它不香吗？

    “我去拆一下。”keria打了一身招呼，顶盾上前。

    走到真眼处，AQA三连弹，瞬间打掉真眼三滴血。

    “女坦拆眼到底还是快啊。”keria自言的嘀咕了一声。

    可下一瞬！

    一道黑影忽然直接从石甲虫的薄墙后方，滑步窜出！

    蓝袍，刀疤，蓬头，太刀。

    是亚索！

    “西八！亚索过来了！”keria心中一惊，下意识想按Q晕住直接冲向他面门的亚索。

    可Q技能在刚才拆真眼的时候用过了。

    只见亚索快如一道蓝色疾风。

    从小石甲虫滑入坑中的时候，一剑反手抽在女坦的盔甲上。

    暴击！

    17分钟，12级的亚索。

    面对仅有9级的女坦。

    简直毫无道理可言。

    一道触目惊心的鲜红数字弹出，女坦的血量以惊人的速度瞬间骤降了四分之一。

    紧接着，名刀斩钢朝前凛然一指。

    斩钢闪！

    女坦血量再掉一截！

    “快过来！这个比亚索伤害好高！”keria惊呼求救。

    “来了！”小吕布早在keria第一声喊出来的时候，就已经调转脚步，扭向了石甲虫草丛。

    手指轻点E技能。

    冷酷追击！

    双枪朝后一撇。

    卢锡安瞬间穿进草丛。

    抓稳双枪，被动连弹，在亚索身上迅速绽出两道伤害。

    第一发子弹破盾，第二发打出伤害。

    紧接着，WQ同时连按，键盘被敲击的噼啪脆响。

    利用技能完美收掉平A后摇。

    再，又是两枪点出！

    没有任何防装的亚索，血量转瞬掉了三分之一。

    “伤害很可观么。”小吕布勾嘴轻笑，旋即低喝道：“控住他！我要让他看看到底是谁在敲门！太膨胀的人，只有自取灭亡这一条路！”

    “好。”keria才刚点了点头。

    就见亚索又一剑劈在女坦的身上。

    弹出暴击的同时，脚下步伐回拉。

    退回石甲虫坑的同时。

    一记平A仿佛自动攻击一般，砍在小石甲虫身上，暴击将其直接收走！

    “这就乱了套了？普攻收野，死前还要再扩大点经济，头脑倒是不错。”keria见此幕也笑了笑。

    手中天顶之刃，贴脸直指而出。

    却看见亚索紧贴着大石甲虫。

    一个滑步，躲了女坦的E技能。

    直接过墙溜了！

    “西八！跑的倒是挺快！”keria空了个E，暗骂一声。

    刚准备转身作罢。

    结果这亚索！

    在所有人惊讶的目光中。

    又他妈穿回来了！

    “这怎么能？！”keria定睛一看，满脸皆是惊讶。

    被这亚索当成跳板穿梭回来的，正是亚索刚才一剑砍翻的小石甲虫。

    此时分裂成了两个更小只！

    刚呱呱坠地，就被亚索的E技能贯穿。

    身形，再度折返杀回！

    台下也皆是哗然之声。

    “这亚索三次过墙了！”

    “好特么快乐的风男啊！”

    “shaqima这伏笔埋的也太好了吧？穿墙之前还收了个小的！”

    一发平A宛若带着闪电般，猛烈抽打在女坦的盔甲上。

    再出一发暴击！

    Q，斩钢闪！

    女坦血量直接暴降，只剩三分之一。

    “卧槽！我扛不住了！这亚索是个什么鬼伤害啊！”keria手腕都在发抖。

    从刚才照面到现在，亚索一共就打了他双A双Q。

    直接打掉了他三分之二的血量！

    “R他！控住必死！”小吕布急的大喊。

    他刚E技能用来靠近亚索打伤害了。

    结果亚索太滑腻，来回在石甲虫后的薄墙穿梭三次，让他的距离又丢失了。

    “妈的！尝尝这个！”keria紧咬牙关，手中天顶之刃朝天一指。

    一道光斑从天而落。

    刹那间！

    亚索再摸着小只石甲虫，又一次穿梭过墙！

    利用E技能的高机动性，再躲女坦R技能！

    “啊啊！西八！我控不住他啊！！”keria气的抓狂大喊。

    “算了，别管他了，走吧！”小吕布扫了一眼女坦血量。

    再打下去，恐怕会被亚索给风筝死。

    先脱离这块区域才是上上之选。

    canna的奎因已经朝着下路支援过来了，这亚索要是真敢越塔。

    那就打一场3V3呗。

    对面下路两个人都没什么伤害，AD连第一件神话装都还没摸出来。

    奎因跟自己前期发育都很顺利。

    真打起来，看谁怕谁。

    只是就在他话音刚落之时。

    “哈撒ki！”

    一道猛烈汹涌的疾风从墙后席卷而出，如秋风扫叶般，直接精准无误的将笨重无位移的女坦给高高卷起。

    “不好……”keria心中一沉。

    紧接着，剑刃的寒光便已经浮现在了女坦面前。

    亚索从千里之外，身影再度浮现！

    狂风绝息斩！

    刀光剑影，纵然一斩！

    落地再接Q！

    秒杀！

    “我的妈！亚索这是什么伤害啊！直接把出了军团圣盾跟燃烧宝石的女坦给秒了！”记得忍不住的吼出声来。

    “我擦！”小吕布脸色也瞬间一变。

    眼皮更是跳动不止。

    连出了肉装的女坦都在瞬息之间被秒，而且亚索就在自己身侧！

    宛若虎口！

    意识到大难临头。

    小吕布不敢恋战，拧身果断交出闪现拉开距离。

    但程舷的反应也奇快无比。

    在卢锡安交闪的瞬间，跟闪。

    EQ二连！

    Q技能CD在双件攻速暴击装的加持下，已经降至最低的1.33秒。

    手中细剑环状出击，带出高额数字伤害。

    斩钢一横，扬起一道风障！

    将开启了圣枪洗礼准备殊死一搏的卢锡安，大招尽数挡掉。

    追击！

    平A！

    平A！

    平A！！

    征服者早已叠满，80%暴击的情况下。

    几乎相当于额外再提供三四十点攻击力！

    四刀！

    直接剁死！

    台下倒吸凉气声此起彼伏。

    “啊这……”

    “这就双杀了？”

    “这家伙简直就离谱！他玩的是亚索？这怕不是诡术妖姬的新皮肤吧？！”

    “诡术妖姬？诡术妖索！”

    弹幕中也飘过一片‘无情’

    “刚才说我舷宝手抖的人呢？滚出来挨打！”

    “不会真有人以为能看懂shaqima的心机吧？不会吧不会吧？”

    “好家伙！真眼钓鱼，愿者上钩！”

    “这波打的好！！宰了亚索……焯！啊西八！！”LCK解说席，本来都快揭竿而起的三名解说，在看到亚索利用薄墙反复横穿，拿下双杀之后，又满脸复杂的坐下了。

    妈的！！

    又被耍了！！

    被耍的虽然是T1的下路，但也宛如被一巴掌扇在了他们的脸上。

    刚才喊的有多激动，这会他们就感觉有多丢脸。

    T1队内语音更是一片死寂。

    “为什么就不能等我一下呢？”半晌后，canna才在语音中发着牢骚。

    他的奎因都已经在赶来的路上了，结果亚索这一波的双杀，直接让他无功而返。

    这时候再去抓亚索？

    跟对面那个操作怪单挑？

    canna表示还想多活一会。

