    在霍舒悦的心里，她的这个小舅舅纵横帝都，向来都是眼不观尘埃，耳不染万事，对所有人都是疏离远之的态度。

    她也是沾了她妈，也就是她小舅舅的亲姐姐的光，才得到了他的片许关心。

    因此，发现今天她的小舅舅来接她放学时，霍舒悦的第一反应就是受宠若惊。

    可是这一切都在容烨的一句“顾瓷呢”中全然破碎。

    霍舒悦脸上出现了明显至极的懵逼之色。

    反应过来，她整个人都不好了！

    合着她小舅舅压根就不是来接她的，而是借着接她的名义来找顾瓷？！

    这叫什么事儿？！她就是这样一个工具人吗？

    而且同理可推……

    试问，学习好的学生这么多，她小舅舅偏偏让顾瓷给她补课又是为了什么？

    脑中划过一个猜想，霍舒悦瞬间倒抽了一口凉气，越发觉得自己整个人都凌乱了！

    霍舒悦真的很想直接对插着腰对她小舅舅说，她不是他联系顾瓷的工具人，她霍舒悦誓死不屈，就不是会帮着他干这事儿的人！

    只是……看到她小舅舅仍旧漫不经心却又带着迫人气势的目光，霍舒悦身上的气势一下子就弱了下去，憋屈至极的道，“她有事儿，没来。”

    容烨一挑眉，双腿慢条斯理的叠加，毫不心虚的温和开口，“舒悦，我忽然想起来还有点事，你就自己回家吧。”

    “？？？”

    霍舒悦堵了一口气，不甘心的将刚才未说完的话继续说完，“但是他跟我说了晚点再叫我过去。”

    说完这话，霍舒悦得意洋洋的用余光悄悄看向她小舅舅。

    她就不信，听了这话有小舅舅会不后悔将她赶下车去！

    然而让霍舒悦失望的是，她小舅舅依旧是那一副处变不惊，毫不心虚的模样。

    容烨唇角弯了弯，侧眸对着霍舒悦道，“算了，还是送你回去吧，那件事也不是很重要。”

    听着这话，霍舒悦总算是舒了一口气，心中狂笑起来。

    这，还真的是她头一回听到她的小舅舅收回了自己说出的话！

    真是贼让她有成就感！

    却听容烨继续补充一句……

    “正好，我也检验一下你这两天的学习成果。”

    霍舒悦，“？？？”

    虽然没有证据，但她还是觉得自己似乎干了一件不得了的蠢事儿！

    她口中碎碎念着，暗暗地将容烨说的每一句话拆开来掰碎了理解，霍舒悦恨不得直接给自己一个大嘴巴子！

    叫你多嘴！

    …

    …

    另一边，一中外面，一辆银色的宾利中。

    覃老爷子正在数落覃云琦。

    “上次行，这次又不行了，我看你就没一个靠谱的时候！”

    “你是不是就是要我成心在袁老头那丢人？”

    “我可是跟他保证的好好的，说你一定能够帮他从对方黑名单中出来，你呢？这都过去两天了啊，连半点动静都没有，差点把那袁老头给笑死！”

    说起这事儿，覃老爷子便气得吹胡子瞪眼的。

    覃云琦心里苦，又不敢反驳覃老爷子的话，只好苦巴巴地垂着头，任由老爷子教训。

    当他看到袁老爷子给他发过来的账号就是那个拉黑了他自家老爷子的那个账号时，他还以为这件事情已经绝对的妥了，再操作一遍也不会有什么问题！

    可是……

    事实上却是他就这样直接翻车了！

    当他再次依葫芦画瓢，按照他原本设定的程序想要将袁老爷子的微信从对方的黑名单中拉出来的时候，却发现他的那个程序又不顶用了！

    他不信邪，又试了好几次，最后的结果却依旧是失败！

    覃云琦简直就要疯了。

    他怎么也不明白为什么原本运行的好好的、甚至已经在对方的账号上面试验成功过一次的方法，怎么就突然又不行了？

    可是面对覃老爷子怀疑的目光，覃云琦简直都没脸将袁老爷子也是想从他心心念念的小徒弟的黑名单出来的事情告诉老爷子。

    实在是太丢脸了啊！

    明明就是同一个账号，他失败了无数次终于找到了能成功的方法，结果只成功了一次……就又重新被打回了原形……

    不过现在，覃云琦是对老爷子的那个准徒弟越来越好奇了。

    经过那么多时日只面对那个小徒弟的账号才会出问题的事儿，覃云琦也已经意识到，不是他的技术出了问题，而是那个账号本身就有问题啊……

    他有充足的理由怀疑，那个账号是被某个技术更加高超的黑客给保护了起来，所以他才会像这样子接连失败。

    现在，覃云琦就非常的好奇，身边有着这么多大佬的准徒弟，究竟是个什么样的人？

    因此，即便知道他跟过来会被覃老爷子逮着继续骂，覃云琦仍旧是忍不住的跟了过来。

    见老爷子骂累了，覃云琦连忙殷勤的上前，给老爷子捶着肩膀。

    “爷爷，您这小徒弟到底是个什么人？”

    覃老爷子眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的斜了覃云琦一眼，只是提到顾瓷，他的语气中就不由自主的带上了骄傲与赞叹。

    “顾丫头啊……她是我毕生所见，最具指挥天赋的天才！”

    听到这个评价，覃云琦眼中不由露出了震惊之色。

    他万万没有想到，自家老爷子对那个准徒弟的评价竟然如此之高！

    可能在外行人眼中，指挥只是一个拿着指挥棒在表演厅里面做装饰的人。

    但是，覃家本就是音乐世家，覃云琦自身便是一名小提琴手，自然明白指挥并不是这么简单。

    事实上，指挥是一个乐队的核心灵魂。

    一个乐队如果没有指挥，那就是群魔乱舞。

    指挥有句话，便是左手是天，右手是地。

    左手控制意境、强弱、呼吸、情绪，如天空般无尽，右手控制拍子、节奏、精准度，似大地般稳实。

    覃老爷子本身便代表着指挥界的天花板，可现在，他却给了顾瓷这样一个评价！

    要知道，在今天之前，老爷子无论评价任何一个人都从会用到“毕生之最”这四个字眼！

    但是覃云琦不知道的是。

    覃老爷子对顾瓷的预期远不仅仅在此……

    在他的认知中，一般指挥更大的作用在于乐队排练之时，覃老爷子却知道，琴协真正内部的指挥可不仅仅是发挥这样一个作用而已……

    【作者有话说】

    宝贝们注意一下，本文半架空微玄幻！思路跟着我的世界设定走就对啦，不要将文文设定和三次元放在一起对比嗷！

    最近在调作息，还有一更要晚点嗷，感谢小可爱的打赏好评，啾咪~

    嗷嗷还有还有，帝都=京都，但以后都会写成帝都。

