    看到虚九幽到了宝座之上，淡定的炼化核心玉石，众人心中都是一片悲凉，只要虚九幽成功的炼化核心玉石，整个潜龙洞府都在他的掌握之中，别说他们现在重伤垂危了，即便是他们全盛状态下，也不是掌握了潜龙洞府的虚九幽的对手。

    藏千军虚弱的看着台上的虚九幽，语气不甘的道：“真是可恶，我们努力了那么久，却给他做了嫁衣，真是不甘心啊！”

    “哼，藏千军，你还好意思说，若不是你隐藏实力，和我们抢夺真龙之血以及龙鳞铠甲，哪会儿给虚九幽机会，让他捡便宜。”云追月冷声说道，虽然知道自己等人的结局多半是死，可他依然保持着自己的骄傲。

    “云追月，宝物能者得之，你们实力不如我，被抢了宝物，却说这番话，对得起你追云部落第一天才的身份么？”藏千军讥讽道。

    “好了，都到这个地步了，说这些还有什么用，当初我们各派长老联手镇压虚无涯，胁迫太虚宗的其他弟子进入潜龙宗遗址，没想到我们现在却被虚九幽算计了，报应来的真是快啊。”星斗叹了口气，神情落寞，一想到自己就要死在这里，他也很是不甘。

    可惜的是，他们现在力量都已经耗尽了，而且身上伤势严重，就算藏千军身上还有一滴真龙之血，他们也没有力气去使用了。

    真龙之血珍贵无比，而且力量霸道，就算他们全盛时期，也要小心炼化的，而现在是别想了，如果强行吸收的话，不用虚九幽出手，光是真龙之血的能量就可以把他们撑爆的。

    “唉……”一声声叹息和不甘，但是突然虚九幽的一声怒斥，吸引了众人的注意，就在他们看过去的时候，一个金色的大鼎突兀的冲了出来，以惊人的速度撞向虚九幽，虚九幽躲避不及，更是来不及防御，当场被撞的飞了下来，而且伤势不轻，一件宝器的突然袭击，虚九幽没被当场杀死，已经非同寻常了，当初叶天尘和清天两人面对九龙炼天鼎的轰击，都没能挡住，当初就被杀死了。

    “是苏辰的那个宝鼎？怎么会？难道他还没死？”

    “不可能，我们明明把他打入禁制当中的，以禁制的威力，别说他了，就算是金丹境强者，也要被灭杀的，到底发生了什么事情？”

    “难不成是因为这个宝鼎的缘故，让他活了下来？”

    就在众人议论纷纷，绝处逢生的心中涌出一丝兴奋的时候，苏辰的身影随着九龙炼天鼎出现在了宝座上，微笑着看向众人。

    “你果然没死！”云追月看着苏辰完好无损，甚至于似乎还有所精进，他没有感到惊恐，反而有些兴奋。

    虽然之前他们偷袭苏辰，害他进入禁制，可是相对于虚九幽来说，他们觉得苏辰要好说话一些，或许，和苏辰好好谈一谈，他们还能放了他们。

    当然，这也是他们一厢情愿罢了，在他们出手的时候，苏辰就已经决定杀他们了，既然是敌人，就没有必要留手，而且，虚九幽都不怕得罪一干金丹境强者，苏辰就更不怕了，而且，他现在有足够的信心对抗金丹境强者。

    只是，苏辰毕竟手下人手众多，实力又不强，特别是父亲苏重和母亲妹妹等最亲近的一干人，实力相对来说，都太弱了，就如同在这里的时候，赵天峰他们帮不上苏辰什么忙，反而成为累赘，而这些人的安危一直是苏辰担心的。

    现在苏辰有了九龙炼天鼎，里面的面积极大，完全可以装下所有人的，不过，九龙炼天鼎毕竟不是一件洞府类的法宝，不能长期装着那么多人啊，眼前的潜龙洞府就成了苏辰势在必得的目标了。

    随着虚九幽搞定藏千军等人，苏辰知道，自己该出手了，不过，苏辰担心被发现，尽量没有使用全力，收敛气息，可还是被虚九幽警觉了。

    可警觉并不意味着他就能躲开，特别是虚九幽当时的情况，他根本连防御和躲避的机会都没有，于是，苏辰顺理成章的就将他打成了重伤。

    “别来无恙啊。”苏辰笑呵呵的冲藏千军等人说话，这话咋听都充满了讽刺意味，不过，有了新的希望，藏千军等人可不管这些，他当即说道：“苏辰，你还活着真是太好了，你快帮我们杀了虚九幽，这里一切都是你的，只希望你能放过我们。”

    云追月神情复杂的看了眼苏辰，没有说话，可是眼神里面的渴望还是出卖了他，没谁想死的，特别是对这些付出了许多努力，好不容易达到今天这一步的天才来说，死亡更是一件很可怕的事情。

    没有死在通往强者的道路上，而是死在了敌人的阴谋诡计当中，实在是太憋屈了。

    苏辰淡淡一笑，没有理会他们，这些人，都到了这个时候，还没意识到自己的处境，还用这样的语气和自己说话。

    苏辰看向虚九幽，佩服的说道：“虚九幽，不得不说，你隐藏的真的很好，直到最后，我才发现你居然有如此能耐，隐忍到现在，可惜啊，想要成为最后的渔翁，运气也很重要的，你的运气显然不如我啊！”

    虚九幽擦掉嘴角血迹，服下一颗丹药，默默的恢复着，他冷冷的看着苏辰，说道：“真是想不到，你居然没有死，而且似乎还有所提升，想来应该是这个宝鼎的功劳吧，这宝鼎应该不只是宝器那么简单，这样的宝物，落在你手里实在是太可惜了，只有我才是它真正的主人！”

    “哦？”苏辰好奇的看着虚九幽，这家伙，都到了这一步了，居然还敢说这样的话，他莫非还有什么底牌不成？

    果然，虚九幽借助丹药的作用，迅速的恢复了一部分实力，但是他也知道自己现在也不是苏辰的对手，他一声令下：“结阵！”

    那些已经解决了其他各派弟子的太虚宗弟子纷纷围绕过来，把虚九幽围绕在中间，也是在保护伤势未愈的虚九幽，近三十个太虚宗的弟子，这数量在这个时候是相当恐怖的，就算这些人只是阴阳境初期，联手布阵，也可以对抗阴阳境巅峰了，更别说这些人的修为，几乎都在阴阳境三重之上，阴阳境五重之上的都有不少。

    面对这样的阵容，藏千军等人面色微变，都担心的看向苏辰，有些怀疑苏辰的实力了。

    “这小子不知道凭借什么手段活了下来，实力还有所提升，但是这样的阵势，我们除非三人联手，不然也难以应对啊。”

    “看吧，这家伙总是有层出不穷的底牌，他能在禁制当中不死，说不定有别的奇遇呢。”

    苏辰皱起眉头，他知道要同时对付这么多人，自己的实力多半是不足的，不过，他更清楚，如果不杀了虚九幽，干掉这些太虚宗的人的话，他根本就没有办法安心炼化核心玉石，一旦被人打断，很容易就会身死道消的。

    之前的飞龙殿一干人就是榜样，辛辛苦苦炼化到一半了，藏千军他们突然闯了进来，逼得他们不得不自杀。

    “那就让我试试你们太虚宗的阵法到底有多强吧。”苏辰手中九龙炼天鼎滴溜溜的转着，身影一动，直接冲了上去，他没有冒险强行进入，而是直接将九龙炼天鼎变大，朝着最前面的几人砸了上去。

    这几个太虚宗弟子当即催动法宝抵抗，虽然他们手里的只是上品灵器，但是近三十人的力量汇聚起来，居然很轻易的就挡住了苏辰的力量。

    而其他人趁机绕道了苏辰的身后，把苏辰困在了中间，苏辰也没有逃开，而是分成一部分心神感应这个阵法的作用。

    虚九幽见苏辰被困入阵中，当即心神命令下来，众人催动阵法，一道恐怖的力量从上空碾压下来，仿佛天塌了一般，让人有种死亡的压迫感。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，九龙炼天鼎冲了上去，和这股力量冲击到一起，一时之间，元气震荡，苏辰体内造化真气消耗不小。

    “寸劲千击，给我破！”

    苏辰一边催动九龙炼天鼎，一边施展造化神拳，朝最近的一个人轰杀过去，这本该三倍爆发的力量，在攻击到那个太虚宗弟子面前的时候，居然被削弱到了只有一半的力量，而且，那弟子可以同时调用其他人的力量，苏辰这足以灭杀阴阳境七重八重的一击，竟然没能奈何对方。

    “哈哈，苏辰，你不要白费力气了，这太虚化元阵，专门消耗那么的力量，把元气转入到我们的体内，我们越来越强，你越来越弱，直到被我们杀死。”虚九幽得意的笑道，听声音，似乎伤势又恢复了些。

    苏辰神识一扫，果然发现了这个情况，他的眉头皱起，以自己的实力，想要破开这太虚化元阵，恐怕不够，就算金丹境强者，陷入其中，也会很艰难，除非施展强大的绝招或者法宝，一举破开这个阵势。

    苏辰自己做不到，但是他却可以借势的，苏辰轻蔑一笑，心神沟通九龙炼天鼎当中的龙魂，很快就感应到了周围无处不在的禁制力量。

