    波兰.卢布林，黑人街。

    这条街上满是恶臭，电线杆下都是呕吐物，垃圾桶边还挂着丝袜，也不知道什么意思，甚至还有几名黑人随地躺着，不知道内情的人，还以为这儿是：“Negroes congregate in kennels！”

    一辆银色的老爷车停靠在路边，慢吞吞摇下一半窗户，一只毛手伸出来，丢出个垃圾包装袋。

    “要不要来点？意大利热狗。”坐在驾驶证上的奥斯本把食物递给约翰问。

    “谢谢，不需要。”约翰摆摆手。

    奥斯本耸耸肩，张开血盆大口就一口咬住热狗，嗓子眼里发出很满足的哼哼声，忽的像是想到什么，就挺起身，费劲的从后座拿过来两个黑色头罩，塞给约翰一个，自己套上，“法国货，带着舒服，那家伙见过我。”

    “你确定他会出现在这里？”约翰边套上头罩，边指着911酒吧问，他对奥斯本很怀疑。

    英国佬露出两只眼，瞥了他一眼，把最后一口热狗给吞下去，弯下腰，从椅子下面拿出两把玛特49冲锋枪，连弹夹都上好了。

    法国货，干点脏活就行了。

    “我从来不会怀疑我自己。”奥斯本十分自信的说。

    约翰在面罩中的脸一皱，刚要开口，就看到911酒吧门从里头被人推开，两个穿着西装，挽着袖子，露出纹身的黑人大汉，左右护着个轮胎就走了出来。

    “目标出现了，按照计划进行，坐稳！”奥斯本吹了个口哨，使劲一踩油门，这排气管上冒起黑烟，像是弓箭一样冲了出去。

    这声响瞬间就吸引了轮胎等人的目光。

    轮胎右脸微抽，一股不详的预感在心里无限放大，他大喊一声，“回去！”

    但这时候，怎么可能来得及？

    约翰打开窗户，上半身就钻出来，嘴上叼着根烟，一开保险，横端着冲锋枪扫射！

    突突突突…

    一弹夹32发子弹，也就几秒的事情。

    奥斯本使劲往左边打方向盘，车整体就横在路中央。

    两个人推开门下来，对着已经受伤倒地的轮胎等人就是继续补枪，连等对方说废话的时间都没有，一系列做的干脆利落。

    “撤！”奥斯本左手卸下弹夹，右手迅速从挎包中拿出新弹装好，拉开车门，就钻了进去，约翰看随意瞄了眼，这尸体都被打烂了，等那汽车刚一起步，就往后备箱里跳，握上方向盘的奥斯本就像是方吉奥（F1赛车大师！）附身，这车轮胎都不一定能赶得上他的操作，一拐弯，就钻进巷子里，消失不见了。

    这大清早的发生枪击案？！

    顿时给这座小城市平添了几分恐怖，波兰佬都以为隔壁的乌克兰人打过来了呢，两个国家在历史上可是有很多龌龊的，吓得门都不敢出来。

    等警方到达现场，都特么人都跑光了，只能无奈的将现场围起来，等待法医鉴定。

    “现场一共发现71枚蛋壳，有67发子弹在三名死者身上发现了，判断凶手经过军事训练，并且有一定的军事技能…”

    当时听到法医结果的卢布林警察局长就把这案件给压下来了。

    开什么玩笑？

    军事训练？

    这一看就是仇杀，隔壁乌克兰都开始闹腾了，没必要在这个点上再找点事情做。

    于是…

    当没发生过。

    反正就死个人，还是黑人，也不会引起什么轰动。

    ……

    而在此时的赫鲁特方丹机场，也上演着一副依依不舍的戏码。

    “尼古拉斯先生，您不打算多住几天吗？”多尔顿拉着唐刀的手，眼泪都快下来了，这鼻涕倒是在黑脸上承托的有点色泽差，他这哭的，让人都头皮发麻。

    主要是这些金主走了，他又要没钱赚了。

    他可是听说，这个华裔在这儿赚了几百万美金！

    几百万美金呐，天呐！

    多尔顿如果有这么多钱，他早就跑去美国了，不至于在这该死的纳米比亚每天担惊受怕，生怕反政府武装冲进来，把他挂在树上突突了。

    唐刀脸色涨红，他使劲抽出手来，脸部直抽抽，很努力笑着，“会有时间来的。”他说着就转身准备登机，看到那空闲的停机坪一愣，一拍自己的脑子，回过身，“多尔顿先生，我想问一下，这停机坪多少一个？”

    这老黑一愣，大脑都没回过神来。

    停机坪？

    多少钱？

    难道还能买？

    多尔顿这眼泪顿时就收回去了，这一说到钱，就来了兴趣，眼珠子狡猾的一转，伸出个手掌，“五千美金！”

    唐刀都要被他给气笑了。

    赫鲁特方丹机场建造出来的总价值也不过才100来万美金，当然，这地方小，但同样人流量也低，更多时候是用来下货的，可纳米比亚内战开始后，这里的货流量也是急速下降，都开始发不起工资了。

     5000美金？

    在非洲这鸟地方找个人打仗，一天也才1美金左右，完全能拉出个大部队了。

    “1000美金一个，我买三个停机坪。”唐刀把自己的价格说出来。

    “1200美金！”

    这几百美金的事情，唐刀现在懒得跟他斤斤计较。

    他买下这机场三个停机坪主要是为了自己的航道，以后武器贩卖总不可能经常使用别人的飞机吧？看看后来的大型军火贩子，谁没有自己的飞机队伍？那完全是在空中肆无忌惮的挑衅，要不是后来把鹰酱给惹毛了，战斗机直接升空，这帮家伙都能在美国头顶来空投。

    很干脆的付完款，唐刀就拍了拍多尔顿的肩膀，在几名壮汉的保护下，登上了去纽约的飞机。

    坐在头等舱上，看着逐渐远去的沙漠，怀揣着六百万美金巨款，唐刀只感觉更大的一股浪潮铺面而来，前面的路并不是越走越宽，而是越来越窄，因为只允许几个人通过。

    这时候的商业可不是后来从象牙塔中走出来的科班，循规蹈矩，也充满激情的学院派，90年代的商人是野兽派，他们只想要张着血盆大口，私吞下能够塞得住的美金。

    你见过往乌克兰国防大臣家里送断手，让他不要多管闲事吗？

    你见过花几个罐头买几架飞机的神奇吗？

     90年代的世界是疯狂的！

    也充满了机遇。

    被人踩下去，打死在荒郊野外，甚至是喂狗，死无全尸，也比在最后饿死在街头，瞪着眼，绝望的看着这灯红酒绿的世界，看着跑车上的美女卖搔，看着别人吃着自己没吃过的美食。

    人，可以杀死！

    可千万不要穷死。

    “我一定会混出头！我要做最大的那一个。”唐刀紧紧捏着身上的毯子，歪过头看着窗外的夜景，在心里给自己下决定，活下去，活得更好。

    