    　　

    　　要是一般隐藏世家的子弟，他们此刻肯定不会鸟了，但是上古世家不同，那是和上古门派一样厉害的存在！不容得他们不敬！

    　　

    　　“什么？有上古门派的人在这里修炼？”冯逆天也是一愣，之前他不知道中间的人就是上古门派的弟子，不过现在知道了，自然不会再打扰了，他这次出来的目的，其实是想拉拢一下其他上古门派和上古世家的子弟，结个善缘，以后也能成为他竞争家族掌门人的资本！

    　　

    　　所以，冯逆天说听有上古门派的人在这里修炼之后，连忙道：“那不好意思了，打扰了！等这位兄弟修炼结束后，请帮忙转告他，上古冯家的冯逆天，会亲自登门道歉的！”

    　　

    　　“没问题，逆天哥！”桩鸟炮连忙点头答应了下来，虽然这位说要登门道歉，但是那也不过是客气话，好赖桩鸟炮还是分得清楚的。

    　　

    　　“这是怎么回事儿？为什么在这里修炼？”冯逆天有些奇怪，上古门派，应该不缺修炼的地方啊，为什么会突然大半夜的跑到客栈门前修炼？

    　　

    　　桩鸟炮当下也不敢隐瞒，就将之前发生的事情，一五一十的说了一遍。

    　　

    　　而林逸的名字，自然而然的就被赵奇坛听成了凌一，本来这两个名字就很像，所以他还以为是桩鸟炮吐字不清楚呢。

    　　

    　　“什么？凌一废掉了？”赵奇坛一愣，暗道可惜，之前白拉拢他了，早知道他有个上古门派的敌人，浪费那个心思干什么？

    　　

    　　不过雨山听到这个消息，却是很激动，这回自己那位大哥可爽了，刚刚拉拢的盟友被人家废掉了，哈哈，他会很开心吧？雨冰，这一次，看你还拿什么和我比？我有上古冯家的冯逆天做后盾，你有什么？唯一的盟友却成了废人，你这次，等着出局吧！

    　　

    　　五年之后等我学艺归来，雨家未来的少家主就是我了，你在我面前，算个什么东西？

    　　

    　　“原来是这样！”冯逆天点了点头，表面上不动声色，心中却是骇然无比，他本来以为自己的心法就够逆天了，没想到眼前这位比自己还逆天，居然能吸收别人的真气，这简直太恐怖了吧？

    　　

    　　当然，张乃炮的能耐在赵奇坛等人的眼中也很厉害，不过在他们眼中，冯逆天的功夫也同样的厉害，两者都是上古那个层面出来的，他们不可能同时都讨好，现在已经和冯逆天打好了关系，那张乃炮也就不能再去巴结了。

    　　

    　　“那就不打扰乃炮兄弟的修炼了，逆天告辞了。”冯逆天客气的说完，就带着赵奇坛和雨山等人离开了，走向了客栈……

    　　

    　　凌晨五点，忽然，客栈上空的天地灵气骤然变得浓郁密集了起来！

    　　

    　　有经验的修炼者都会知道，这是有人要突破了的前兆！远的感觉不到，不过近在咫尺，还是可以清晰的察觉到的！

    　　

    　　“要突破了！大家注意保持警惕！”桩鸟炮对其他为张乃炮护法的人喝道。

    　　

    　　“是！”大家连忙答道，严阵以待。

    　　

    　　而客栈里面，冯逆天的房间里面，赵奇坛和雨山正在和其叙话，冯逆天忽然停止了说话，起身快速的走向了窗口，道：“下面那位，要突破了？”

    　　

    　　在冯逆天说完这句话之后，赵奇坛和雨山才感觉到这附近的天地灵气变得浓郁起来，之前，他们并没有差距到，他们是隐藏世家的子弟，还是比从上古世家出来的冯逆天要差上一些的，感觉也没有冯逆天那么敏感。

    　　

    　　“轰——”冯逆天的话音刚落，客栈楼下的广场上，天地灵气猛然汇集了在一起，然后炸裂开来，迅速消散……

    　　

    　　“玄阶后期！居然突破到了玄阶后期，好霸道的心法口诀！”冯逆天叹道。

    　　

    　　“是啊，不过逆天哥你也不差啊！”雨山连忙说道。

    　　

    　　“呵呵，玄阶后期，也不过刚好和我平级而已，没什么。”冯逆天摆了摆手，道：“继续刚才的话题，你们还想知道什么上古世家的事情？”

    　　

    　　之前，冯逆天一直在为赵奇坛和雨山解惑，普及上古门派和上古世家的知识，当然，冯逆天说的，都不是什么机密，是在上古层面人尽皆知的事情，但是隐藏世家的子弟却鲜有人知，所以，冯逆天也不介意在他们面前卖弄一下来提升自己的地位！

    　　

    　　不过，就在张乃炮突破之后，客栈的掌柜却眯起了眼睛，向客栈外面看了一眼，又抬起头来向客栈楼上看了一眼，眼中划过一丝讶色，用低不可闻的声音自言自语道：“上面还有人突破了？难道是那个人……看来这次试炼，真是人才济济啊！”

    　　

    　　说完之后，掌柜的眼中再次恢复了之前的宁静，没有再说什么。

    　　

    　　“呼——”林逸的口中吐出了一口浊气来，嘴角划过一丝笑意：“终于突破了……张乃炮，还真要谢谢你，虽然你也升级了，但是如果没有你，还没有我这次突破的契机！”

    　　

    　　这段时间以来，林逸就有隐隐突破至玄阶后期的迹象，只不过还缺少一个契机，而借着今天的这个契机，林逸一举完成了突破！这算是林逸的一个意外收获了。

    　　

    　　林逸伸了一个懒腰，浑身上下说不出的畅快！自然的升级，倒是比强行用压缩能量突破来的舒服许多，起码身上的衣服没有被炸碎掉，而且突破的时候也没有那么的痛苦。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪有些羡慕的看着林逸，这小东西怎么也弄不懂，林逸刚才看似一点儿实力都没有了，怎么一会儿的功夫，又变得比以前更强大了？这是神马情况？

    　　

    　　“呵……小家伙，你也想升级了？”林逸突破至玄阶后期，心情格外的舒畅，自然而然的对天雷猪的态度也变得好了起来。

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪连忙点了点头。

    　　

    　　“好！”林逸爽快的答应了下来：“借着这次的突破，一鼓作气，也将你变成玄阶高猪！”

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪听了林逸的话后，顿时兴奋的原地起舞。

    　　

    　　“不过，寻找火灵圣果的任务，就包在你的身上了，到时候你要卖力才行！”林逸提醒道。<!---->

