
　　“师傅，虽然我没有想好如何不负如来不负卿，但是我确实不想看到三师姐嫁给夏冰雹那样的人渣！”

　　刘芒深深地吸了一口气，随后开口说道。

　　其实刚才在那里一边喝着茶，一边和自家大师傅聊天打屁的时候，他就已经在思考这个问题了。

　　他没有办法做到放弃自己的三个师姐，也没有办法做到放弃自家老婆。

　　所以他根本就没有想到两全其美的办法，但是他不愿意让夏冰雹那样的垃圾，毁了自家三师姐的一辈子。

　　听到刘芒说这话，三师傅皱起了自己的眉头，很显然刘芒的话，让她觉得十分的不满意。

　　“以前的时候，我有一个师兄，也有一个师妹，而我们师姐姐妹两个人都喜欢师兄，因为这件事情，我们姐妹二人甚至撕破过脸皮，大打出手过！”

　　“后来，那件事情闹得门派人尽皆知，师兄却没有站出来做出选择，闹得我们姐妹二人很是丢人。师妹气不过，就找到了师兄想让他做出一个抉择，不管师兄是选择我还是选择师妹，他都不会再说什么！”

　　“你猜那个渣男是怎么说的？他说他两个人都喜欢，两个都不想伤害，所以他才会是那副畏畏缩缩的样子，因为他怕选择了一个人就会伤害到另外一个人！”

　　……

　　随后刘芒的三师傅和刘芒说起了一件往事。

　　刘芒听的则是有些入神，一是因为这件事情是关于自家三师傅的八卦，这样的八卦时间以前的时候，可是很少听到过的。

　　二是因为这件事情好像和自己所处的情况很像。

　　“三师傅，那后来如何了？”

　　刘芒忍不住开口询问道，他是想要看一看自家三师傅的师兄，究竟是怎么解决这件事情，怎么做到两全其美的。

　　“到后来我师妹由于不堪其辱，所以选择了自杀，她的尸体就埋在这棵大栗树之下，现在这棵栗树都已经二十四岁了！”

　　听到刘芒开口询问，三师傅的脸色变得更加的冰冷了，瞥了一眼自己身后的那棵大栗树说的。

　　“这……”

　　此时的刘芒好像终于知道了，自家三师傅为什么要让三师姐嫁给夏冰雹那货了。

　　此时的他也明白了，为什么当初自己自家大师傅让自己下山完婚的时候，三师傅会是一副阻止的样子。

　　原来自家三师傅有过这样的经历，或许是这样的经历，让自家三师傅成了惊弓之鸟，所以才不愿意看到自己去给自家三师姐的婚事捣乱。

　　“小刘芒，你也不是一个呆呆傻傻的人，师傅的话你应该听明白了吧？”

　　看着刘芒这副有些感慨，却不知道说什么才好的样子，三师傅瞥了他一眼，开口继续问道。

　　“嗯，现在的我算明白了！”

　　刘芒点了点头，此时的他如果再不明白自家三师傅所说的话，恐怕那就是一个傻子了。

　　三师傅不仅是在借自己的往事敲打自己，同样也是在警告自己。

　　“所以，现在三师傅给你两条路，一就是过几天的时候，你们哪里来回哪里去，二就是把乱七八糟的关系斩掉，然后再选择和你的三师姐在一起！”

　　最后三师傅给刘芒下了最后通牒，她的表情很是凝重，她的语气很是冰冷，好像是在警告刘芒，也好像是在威胁刘芒。

　　“小刘芒，别怪三师傅不给你面子，你三师姐是我从小养到大的，虽然不是我亲生的，但是却和我的亲生女儿没有什么区别，我不想让她步我的后尘，所以你也不要来挑战我的底线，如果你真的把三师傅惹急了，别怪三师傅不念师徒之情！”

　　说完这句话之后，三师傅便冷哼一声离开了。

　　只留下了刘芒一个人在风中站立。

　　此时的刘芒只感觉自己的脑子之中乱乱的，根本就不知道要说什么才好。

　　刘芒从口袋之中摸出了一根烟，叼在嘴里点燃之后深深的吸了一口。

　　“哎，这事情还真的是有些不太好解决！”

　　直到自家三师傅的身影，在自己面前彻底的消失，这才长长地叹了一口气。

　　本来以为自己这次来山上接自家三师姐下山，应该是一件很顺利的事情，却没想到遇到了三师傅的阻拦。

　　其他的两位师傅，都还好说，刘芒能够搞定。

　　平常的时候，三师傅也是一副温柔如水的样子，但是如今三师傅的脾气已经上了。

　　这就好像是一桶火药，马上就要爆炸了，这绝对可以称得上是危险。

　　随后，刘芒在这片空地之上，一个人坐了良久，山风就好像是在安慰着他一般，不停地在拍打着他的脸颊。

　　这段时间，刘芒一直都在思考着，究竟要如何劝说自家三师傅，取得自家三师傅的信任。

　　只是想了良久，都没有想出一个所以然来，想要劝说自己的其他两位师傅很简单，但是想要劝说三师傅，却比登天还难。

　　这一坐就是一下午的时间，直到太阳落山的时候，刘芒才从自己的天人交战之中回过神来。

　　只是这一下午的时间，刘芒并没有想出一个结果，甚至连一点思绪都没有。

　　“不管了，还是先回去吃饭吧，就算是三师傅不同意又如何，大不了我就强行带三师姐离开！我刘芒岂会害怕她一个臭老娘们的术法折磨！”天籁小说网

　　由于实在想不出来究竟要怎么做，所以刘芒也没有在这个问题上继续的纠结。

　　而是直接站了起来，拍了拍自己那连连抗议的肚子，一边抽着烟，一边向着小院走去。

　　只是他还没走两步，好像突然想起了什么一般，一瞬间瞪大了自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第844章 别怪我没警告你免费阅读。https://xs.23sk.com 