    青衣好奇笑道：“你们王爷还能抓到龙呢？这世上真有龙？”

    “有哇。”小太监摇头晃脑的，颇为自豪，“慢说是龙，只要这天上飞的，地上跑的，水里游的，就没有我们摄政王弄不来的。我们王爷还说，太后若是不敢吃，也就罢了。”

    云黛笑道：“装神弄鬼，拿话激我，我也不去。”

    小太监忙道：“太后娘娘可怜可怜奴才跑这一趟，若是没完成王爷交代的，怕是要挨一顿打。”

    “那是你活该。”青衣笑道，“还不滚。”

    小太监苦着脸。

    云黛道：“近日天热，我懒怠动。你回去跟你们王爷说，我谢谢他的好意，这什么龙肉的，下回有机会再吃。”

    小太监只得转身去了。

    半个时辰后，竟又来了，提着一只食盒，高高兴兴道：“王爷说，既然太后不肯去，就把这龙肉汤送来给太后尝尝。天气热，太后没胃口，吃这个是最好的。”

    青衣接过来，打开食盒，把里面一大碗汤端出来。

    掀开盖碗，一股子奇异的肉香味飘出来。

    云黛吸了吸鼻子，朝碗里看了眼，“这……莫非是蛇肉？”

    她虽没吃过，却也大概能猜到。

    青衣拿碗的动作顿时一僵。

    小太监笑容满面：“王爷说准了，果然太后一眼就猜出来了。”

    云黛哼了声：“他还说什么了？”

    “王爷说太后肯定敢吃。”

    “那他说错了，我不敢。”云黛笑道，“难为这么热的天你来回跑，保兴，赏他些银子打酒喝。回去告诉你们王爷，多谢他好意。这蛇有灵性，可不是乱吃的。”

    小太监得了银子，欢天喜地出去了。

    云黛道：“我不吃这东西，但既然费油费柴的做出来了，扔了也是浪费。你们谁愿意吃就拿去。”

    青衣问了一圈，都不敢。

    这时采采过来请安，闻见香味，笑道：“母后这里吃什么呢这么香？闻着我都有些饿了。”

    云黛朝青衣抬了下下巴：“蛇肉，你敢吃吗？”

    采采笑道：“这有什么不敢？儿臣胆子可大哩。”

    青衣就盛了一小碗给她。

    采采端着吃了口，眼睛微亮，竟一口气把一碗都吃了。

    她擦擦嘴：“好生痛快。母后，儿臣还想吃。”

    “……你都拿起便是。”

    采采自己拿勺子盛，竟一口气又喝下两口。

    云黛笑道：“就这么饿？”

    采采有些不好意思：“不满母后说，儿臣这几天有些苦夏，挺热了没胃口，好些日子没好好吃饭。谁知闻见这却很喜欢。”

    “是吗？”云黛朝她看了几眼，吩咐青衣，“去叫人传个太医过来。”

    采采听了忙问：“母后是否哪里不舒服？”

    云黛笑道：“不是我，是你。让太医给你诊诊脉。”

    采采忙摆手：“儿臣没事的，就是这汤太香了，儿臣嘴馋一时没忍住多吃了些。”

    “汤再香，也没你这么吃法。”

    正好孟太医在太医院，便跟着过来了，给太后皇后请安后，给采采诊脉。

