    待林岳离开办公室后，安安立刻放下吸空的果汁杯，回过头问“爹地，你为什么要骗那位叔叔？妈咪就叫陆晚晚啊。”

    傅朔不慌不忙道因为那个人是黑社会，你想他找你妈咪的麻烦吗？”

    安安摇着小脑袋“当然不想！”

    一顿过后，小家伙又问“不过那位叔叔既然是黑社会，那爹地为什么还要邀请他呢？”

    傅朔解释道“不是我想邀请他，而是他自己想来，你会拒绝一个经常欺负人，身体很强壮的同学跟你做朋友吗？”

    安安若有所思了下后，道“不会，我不想他下把拳头挥向我，最好还能挡在我前面保护我。”

    傅朔微笑“那不就行了。”

    安安随即揉了揉喝饱了的肚子，说“爹地，我去找妈咪了，我不能让她一个人无聊太久。”

    傅朔便让秘书领他去找陆晚晚。

    秘书是在公司的绿植区找到陆晚晚的，此时的她正弯着腰轻拈着吐蕊的花瓣，衬得人面桃花别样红。

    秘书不自觉的放轻音量，怕惊扰了她的静谧般太太，我带小少爷来找您了。”

    陆晚晚朝他们看去，对秘书说了声“谢谢你把安安送过来，你回去工作吧。”

    “是。秘书告退了。

    1我再给你一机会

    陆晚晚随后朝安安伸出手“宝贝，怎么这么快就来找我了？”

    “怕妈咪一个人无聊，但现在看来，妈咪就是没有我陪，也能自得其乐。”

    安安说这话的时候有些丧气，偶尔也想让妈咪多依赖他一点呢。

    陆晚晚被他老气横秋的话逗笑了，接着才问“客人走了吗？”

    安安的注意力被一只停在叶子上的七星瓢虫吸引了，于是随口答道“嗯，来的是一位姓林的先生，待了一会儿就走了。”

    林”这个姓氏实在是太常见了，因此陆晚晚并不在意。

    至于有黑社会打听妈咪名字的事，安安决定还是先不说了，免得吓到妈咪，毕竟天塌下来有爹地顶着。

    在安安的眼皮底下，只见叶子上的七星瓢虫扇扇翅膀，飞走了。

    另一边一

    厉轻灵正用手扒着车窗，下巴抵在窗沿边，眼巴巴的等着林岳出来。

    待林岳一靠近，她立刻问道“林先生，怎么样了，您找到我大嫂了吗？

    林岳用阴鸷的眼神告诉她，并没有。

    厉轻灵不禁说道“这不可能啊'

    林岳上车后，毫不留情的戳破她的幻想“别发傻了，我亲口向傅朔确认，他就不认识陆晚晚这个人。”

    1我再给你一机会

    厉轻灵分析道“也许是大嫂在傅氏的职位不够高，所以傅朔才不认识她的呢？”

    林岳眯了眯眼“你刚才说陆晚晚带着个小男孩进了傅氏，那我请问，你见过哪个底层员工可以随便带着孩子进出工作单位的？”

    确实没有，就连高层也该按公司规定办事。

    厉轻灵咬了咬下唇，又问“那会不会是傅朔有意隐瞒我大嫂的身份呢？”

    林岳深吸口气后，道“你就没想过，那只是个长得像陆晚晚的女人吗？”

    厉轻灵难过道“林先生，即便那只是个长相相似的人，我也要抓住这一线希望，就算您觉得我是在做梦，也请不要叫醒我，好不好？”

    闻言，林岳忽然将手里的邀请函丢到她怀里，没什么表情的说“这是傅朔给我的邀请函，我就再给你一机会。”

    厉轻灵翻看了下请柬后，小声问道“您的意思是，过两天要带我来参加傅氏分公司的剪彩仪式？”

    林岳道“不错，如果她那一天没有出现的话，那你以后也别再做梦了！”

    厉轻灵立刻珍惜的将请柬贴在胸口，满怀感激的说道“谢谢您，林先生！”

    她就知道，林岳是个嘴硬心软的人，正如六年前，他在看到大哥半死不活的样子后，当场毒舌了一番，但却没有起到任何作用，于是他沉默了。

    对于林岳而言，大哥一直是个宿敌一般的存在，但这个强大9我再给你一机会

    的对手若不是败在自己手上，那么快感便会少一一大半。

    而那段时期，正是她最艰难的时候。

    她一方面要照顾一蹶不振的大哥，一方面要管教叛逆的小弟，另一方面还要兼顾学业和安抚骚乱的厉氏员工。

    更可怕的是，以宁柏兄妹为代表的宁氏，还有陆泽宇这个后起之秀，都对厉氏虎视眈眈。

    因此，林岳开始有意无意的帮厉氏摆平一些麻烦。

    他身为“黑道太子爷”，杀人不见血，谁不给他三分薄面？

    她深陷于他的魄力与对她若即若离的关心之中。

    但面对她一的告白，他却始终无动于衷，甚至有一，还不无嘲弄的说“总是把喜欢挂在嘴边，喜欢就会变得很廉价。”

    但即便如此，她每每还是缠上去，一一的赶走他身边那些性感多姿的女伴。

    她相信，只要给她时间，她一一样可以出落的富有魅力。

    六年过去，他亦师亦友的伴于她的左右，却不肯越雷池半步，她不明白，明明她该长的地方都长了啊

    就在这时，林岳的声音响起“这下满意了，可以回家了吧？”

    我还想再等等。”厉轻灵不想错过和陆晚晚重逢的任何机会，因此说道如果您有事要忙的话，就先走吧，我下车了。”

    林岳大概是被她的死心眼气到了，在她下车后，还真就关上车门离开了。

    1我再给你一机会

    但即便如此，厉轻灵还是笑的很开心。

    而她这一_等，便从上午等到了中午，又从中午等到了傍晚。

    肚子饿得咕咕叫不要紧，屁股坐疼了也不要紧，就连被保安当成神经病一样的防着也不要紧，只要一想到大嫂会从那扇玻璃门走出来，她就跟打了兴奋剂一样。

    可她却不知，陆晚晚早就带着安安从地下车场，坐车离开了

    晚8点，厉轻灵带着一身疲惫回到厉家。

    见厨师已经备好了饭菜，但座位却空空如也，她不由来到二楼，准备叫厉景琛下楼用餐。

    结果，她刚到门口，就听到从里面传来一声温柔的“厉先生”。

    这不是大嫂的声音吗？

    难道是大嫂回来了？！

    厉轻灵来不及细听，便推i而入。

    结果入目的，却只有坐在书桌前的厉景琛一人。

    她一愣之下，才发现那“声音原来是从电脑里传出来的。

