    天穹上的半圣交锋虽然威势恐怖，但地面上的战斗却更为激烈。

    轰隆隆……

    苏尘势如暴龙，勇猛无匹，一连将玄阴宗大长老等人击退千里之远，沿途毁灭了上百座雪山。

    从高空看去，就像是一尊真龙暴掠而过，将乾坤大地撕裂出一道巨大的裂缝。

    玄阴宗大长老等人联手之下，依旧节节败退，被打得心惊肉跳。

    主要是此刻的苏尘，仿佛化身成了一尊失控的暴龙，只有无穷的杀意，无视半圣的威胁，可以毫无顾忌地攻杀。

    他的速度、力量都强横无比，各种手段加身攻防无敌，甚至连玄阴宗大长老等人缔结战阵相抗的机会都不给。

    败退千里，已经折损多名高手。

    这使得连玄阴宗大长老，这位老牌王者，也不敢与苏尘单独交锋了。

    “苏尘你该死啊……这一世我将征服天下，所以我绝不会死！”

    苏晴雪的眼神中满是不甘而怨毒的神色。

    她在众人的保卫下，一直在使用万化魔经疗伤，身上的气息已经趋于平稳。

    等她恢复过来，不用半圣出手，她就能和玄阴宗大长老等人联手斩杀苏尘。

    “大长老，前面是我玄阴宗的藏宝库。”

    突然，一个半步王者惊呼一声道。

    “立刻退守进去，那里有历代宗主留下的重重禁制法阵，苏尘定然攻不进去。”

    玄阴宗大长老神情一喜，激动的说道。

    他们相信，只要拖延一段时间，最终的胜利一定还是会属于他们的。

    “找死！”

    苏尘也看出了玄阴宗众人的目的，当即执掌黑暗神剑杀来，滔滔剑势如大江大河一般冲刷天地。

    “挡住他，快挡住他！”

    玄阴宗大长老也被吓了一跳，冲着众人焦急的吼道。

    “九重摩天盾！”

    一个玄阴宗王者全力驱动自己的防御法宝，瞬间生成一重重山岳般厚重的巨大光盾，接天连地，好似世界屏障一般，阻挡在了苏尘的面前。

    这位王者也是拼了，一下子几乎耗干了自身法力，激发出了防御法宝的极限威能。

    与此同时，一道耀眼的剑光，若神虹匹练一般袭来。

    噗噗噗噗……

    片刻之间，凶悍的剑光便洞穿了九重摩天光盾，连那名玄阴宗王者一同斩杀。

    自剑心通明之后，大荒剑道的每一式都威能暴涨，根本不是一般王者所能抵挡的。

    但趁着苏尘攻击摩天光盾的功夫，另一名玄阴宗王者如鬼魅一般，突然撕裂虚空，出现在了苏尘的后背。

    这名王者刺杀功夫极其了得，一开始根本没有任何人察觉到，那阴毒的匕首，已经抵近苏尘的后心。

    近在咫尺，几乎必杀。

    苏尘也感知到了致命的威胁，反手便是一掌。

    按理说，即便是他的肉身，也无法抵御法宝匕首的锋芒，会被直接贯穿肉掌。

    但他的手掌在接触到匕首的那一刻，却有一道神秘的阴阳道种复苏，瞬间便释放出一股强大无匹的扭曲力量。

    “吞天秘术，绞杀！”

    强大的吞噬力量下，时空都发生了扭曲，法宝匕首也瞬间失去了形状，随后崩溃瓦解。

    到最后，连那名偷袭的玄阴宗王者，也被笼罩在神秘的阴阳图漩涡之中，全身的力量都被迅速吞噬，转眼便力竭而亡。

    “嘶……”

    “这家伙的手段，太可怕了！”

    这一幕看得众人，心惊肉跳。

    两名武道王者都使出了全部的力量，却没能给苏尘造成什么麻烦，很快就被斩杀。

    不过两人豁出性命还是拖延了一点时间，使得玄阴宗大长老等人有惊无险的退到了藏宝库所在的山谷中。

    苏尘赶到的时候，重重禁制法阵已经启动。

    轰隆！

    洞虚劫光爆发，落在禁制阵壁之上，虽然打出了诸多裂缝，却没能将其直接毁灭。

    而且这还只是第一层的禁制法阵而已，里面密密麻麻亮起的阵壁，足有近百层之多。

    苏尘不懂阵道，虽能以力破法，但想要攻进去，估计也要很长时间。

    “哼！真以为我万年底蕴的玄阴宗，是你一个人就能撼动的？”

    “哈哈，苏尘你个小畜生傻眼了吧？等半圣决出胜负，或者晴雪恢复过来，就是你的死期！”

    玄阴宗大弟子终于恢复了一些自信，冲着苏尘肆意嘲讽道。

    其他人也都跟着松了一口气，准备进入藏宝库中暂时躲避。

    “卧槽，有贼！”

    然而藏宝库的大门刚打开，一个玄阴宗的半步王者就发出一声惊呼。

    玄阴宗大长老等人，连忙放眼看去，顿时脸都绿了。

    只见原本琳琅满目，珍材宝物堆积如山的藏宝库，此刻已经是一片狼藉，好几个库房都空空如也，万年底蕴直接被祸祸了一半。

    “到底是谁，给老夫找出来，定让他碎尸万段！”

    玄阴宗大长老暴怒的大吼起来，感觉心都在滴血。

    不久，当他们打开一个库房大门的时候，终于撞见了那个所谓的贼。

    不过并非人类，而是一条丈许长的黄泥鳅，却长着四只爪子，此刻正翻箱倒柜。

    虽然肚皮已经肿得和山头一般，但还是不断抓起大把的珍奇宝物往嘴里塞，仿佛饿死鬼投胎一样。

    “嘶！”

    “这难道是一条……”

    然而让人震惊的是，那条浑身光油油的黄泥鳅，却长着一颗硕大的龙头。

    除了体型较小，浑身没有龙鳞之外，完全和古籍记载中的神龙，一模一样，看得众人都傻眼了。

    如果苏尘在，就能认出这货，正是从葬身窟内溜出来的黄皮贱龙。

    “妖孽，还不住手！”

    心都在滴血的玄阴宗大长老，才不管是不是龙，当即便怒吼了一声。

    “奶奶的，被发现了。”

    黄皮贱龙扭头一看，那双豆大的眼珠中掠过一丝愤然之色，当即叫嚣道：“龙大爷吃你们一点东西，那是看得起你们，瞎嚷嚷什么？”

    “要知道，龙大爷我可是纯种神龙，神龙降世，是给你们带来祥瑞和福音，岂敢不敬？你们还想不想好了？”

    说着，他还秀起了自己那肥硕的龙身和象征神圣的龙头。

    “纯种神龙？”

    “带来祥瑞和福音？”

    众多玄阴宗的人愣了一下，心里却是腹诽不已。

    都特么的差一点被人灭了，哪来的狗屁祥瑞和福音？

    尤其是黄皮贱龙除了那颗脑袋外，和人们心中象征祥瑞的神龙，完全不像。

    最可气的是，这条不知是蛇还是泥鳅的家伙，祸害了他们的万年底蕴，还一副理所当然的样子对他们吆五喝六的，简直岂有此理。

    “狗屁神龙，不过是条泥鳅成精，还不快快镇压他？”

    玄阴宗大长老早已气得浑身发抖。

    众人这才反应过来，一拥而上。

    “奶奶个腿儿的，竟敢对神龙不敬，龙大爷我弄死你们这些不肖子孙……”

    黄皮贱龙岂是善类，当即张牙舞爪的和众人扭打在一起。

    “嗷……嗷……”

    但很可惜，他那肥硕的身躯，拖累了他，在一众王者和半步王者的围殴下，很快就惨叫起来。

    不过黄皮贱龙虽然没有龙鳞，龙身却金刚不坏，被揍变了形依旧毫发未损，并且掌握着强大的神通，从人群中瞬移了出来。

    “给爷等着，龙大爷我早晚弄死你们这些渣渣。”

    冲出藏宝库的大门，黄皮贱龙还在叫嚣。

    可他刚托着肥硕的身躯准备开溜，迎面就碰上了正在攻击禁制法阵的苏尘。

    “贱龙？”

    “你小子？”

    一人一龙都楞了一下。

    “你就是那个所谓的惊天大盗？”

    苏尘眼神一眯，刚才藏宝库内的动静，他都听到了。

    这时玄阴宗大长老等人，也都追了出来，一个个杀气腾腾的，恨不能将黄皮贱龙千刀万剐。

    黄皮贱龙心里那个急啊，感觉今天是头犯太岁，被人逮个正着不说，还碰上了苏尘这个煞星。

    “小子，帮龙大爷灭了这群渣渣，宝库里的珍藏，龙大爷赏你一半，如何？”

    黄皮贱龙也是急得没办法了，只能拉拢苏尘。

    “可以。”

    苏尘心想灭了玄阴宗，宝库里的东西都是他的，还用你赏赐？

    但他表面还是不动声色的说道：“不过你得先把这些禁制法阵破除了。”

    “原来他们是一伙的，可恶的苏尘，你们都得死无葬身之地！”

    看到苏尘和黄皮贱龙交头接耳的，玄阴宗的众人更是怒火滔天。

    黄皮贱龙的动作很快，张口打了个嗝之后，陡然喷吐出金色的闪电，将所有禁制法阵的阵基都给轰成了齑粉。

    “妖孽，你敢！”

    玄阴宗大长老等人，全都懵了。

    可惜，一切都晚了。

    再坚固的堡垒，从内部也能轻易毁掉。

    呼哧哧！

    一道恐怖的剑光横贯长空，犹如天剑斩落，瞬间便将那上百重禁制法阵，完全摧毁。

    剑气滔滔，杀气如铁。

    “死！”

    苏尘仗剑而入，裹挟着一股死亡的气息，完全笼罩了众人。

    噗噗噗噗……

    一道道凌厉的剑光纵横虚空，卷起阵阵血花，很快便染红了整个山谷。

    这一次，众人逃无可逃，都被苏尘以雷霆之势斩杀，就连拼命的玄阴宗大长老，也死在了大荒剑道第三式，和光同尘之下。

    最后只剩下苏晴雪一人。

    “卧槽，这小子现在怎么这么恐怖？”

    刚磨爪霍霍的黄皮贱龙，看到这一幕，也被吓得一哆嗦，感觉自己放出一个绝世魔头啊。

