    苏沅的警惕和身手薛城算是领略得够够的了。

    他尾随着南风进了屋，却自觉地不往苏沅的跟前靠。

    毕竟这大侄女儿看起来无辜无害，可下起手来比谁都狠，他也不想把自己折在这儿。

    苏沅的反应比平常慢很多，屋内进了人都没第一时间反应过来，等南风沉沉地开了口，她才如梦初醒似的眨了眨眼，下意识地撑着床沿站了起来。

    南风赤红的双目定定地看着她，嗓音透着奔波许久吞入风沙所致的刺耳沙哑。

    “你就打算这么熬着自己守着林明晰？”

    苏沅呐呐：“我……”

    “你什么？”

    南风厉声而呵：“南沅沅！”

    “你是南歌离唯一的女儿！你娘刚强一辈子，就得了你这么个心头肉，她恨不得把你捧在心尖上养着，生怕你受了半点委屈，你就是这么做给你娘看的？！”

    他指着床上人事不知的林明晰，怒道：“林明晰与你成婚多年，待你一如初见，生怕待你有一丝不周，枉费他当年在你娘面前指天画地做的承诺，你看看你现在的样子！”

    “你想让他醒了以后看到你这样吗？你知不知道你这样让他和你娘看到了心里得有多难受？！还有你爷爷！你儿子！他们都在等着你，你在做什么？！”

    看着苏沅呆滞的双眼，南风眼底骤红，声调哑得愈发不像样。

    字字句句落在人的耳边，震得心尖都在颤。

    “你让我这么眼睁睁地看着你这样，我怎么跟你娘交代？”

    “你是南侯府的闺女，是南歌离的女儿，南侯府没有一个软骨头，也没有一个人是站着倒下去的！”

    “林明晰以命护怀北，那是想拼命护你周全！不是想看你这样生不如死的！”

    “你看看你现在的样子，你对得起林明晰吗？！”

    南风声声如雷惊响，字字灌耳震心。

    强硬又残忍地扒开苏沅心口上的腐肉，逼着她不得不挺直了腰板面对眼前的一切。

    眼看着她浑身都抖了起来，薛城心中大为不忍，正想把吃了炮仗的南风拽出去时，南风唰的一下甩开他的手，死死地盯着苏沅隐隐透着崩溃的脸，咬牙说：“大家都叫你苏沅，你可能也习惯了被人这么叫。”

    “可你不能忘了，南家族谱上写了你的名儿，你叫南沅沅！”

    “你是南家的骄傲。”

    “林明晰也是。”

    “南沅沅，你不能这样。”

    苏沅抖得实在是厉害，看起来仿佛下一瞬就会彻底崩溃地倒下去。

    自林明晰出事儿以来，所有人都顾虑着她的感受，所有人都小心翼翼地不说所有可能会引她伤心的话，南风是第一个嚷她的。

    斥责声入耳就像是挨了一个火辣辣的大巴掌，抽得她眼前发黑脑中轰鸣，连站都站不稳。

    南风摆手示意薛城和追过来的许大夫别动，抖着嗓子说：“沅沅。”

    “所有人都在等你。”

    “你不能这样。”

    “可是……”

    “可是林明晰他怎么都不醒……他怎么都不醒……我不知道该怎么办……我……我害怕……”

    “我真的害怕……”

    “我怕他……我怕……”

    压抑许久的哭声艰难地从喉咙里逐字蹦出，声声都含着无尽的痛苦。

    苏沅再难控制内心的绝望抱着头蹲在地上，悲鸣似的哭声从抱紧的膝盖中响起，紧接着就是一阵撕心裂肺的咳嗽。

    哇的一声，苏沅的脚边突然多了一滩血迹。

    薛城惊得嗷一嗓子就要往前冲。

    南风伸出手把他挡住，呼吸急促地走过去扶住苏沅硌手的肩，只听一声闷响脚边的血色更为刺眼。

    苏沅连着吐出好几口血脸色彻底惨白了下去，气息微弱地倒在了南风的怀里。

    南风伸手搭在她的手腕上试了试，如释重负地松了一口气，双手发抖地拿出许大夫递过来的银针插到睡穴上，确定怀里的人没了意识，这才两脚发软地把她抱到了床上躺好。

    许大夫被这一连串的变故惊得呼吸不畅，慢了半拍没能回神，被南风叫了一嗓子才连滚带爬地扑到床边，哆哆嗦嗦地抓起苏沅的手。

    脉象虽是不强，可郁结之相已散，也不似之前那般凝滞，虽是连着吐了好几口血，可依脉象来看，这是大好之症啊！

    许大夫难以置信地回头看向南风，颤声道：“你怎么想到刺激她吐血的？”

    南风脱力地跌坐在地上，双手用力搓了搓脸，苦笑道：“她郁结于肺腑，心脉凝滞不通，不刺激刺激，还能怎么办？”

    “万幸是还有用……”

    否则长此下去，等不到林明晰生死之论，苏沅自己就要被彻底拖得没了小命！

    许大夫又惊又喜地连着说了好几声好，手忙脚乱地叫来周娅照顾着苏沅躺下，一刻不等歇，拔腿就要冲回去接着翻医书。

    可他刚奔到门口，就听到薛城嗷的一嗓子又叫了起来。

    许大夫惊魂不定地回头，满脸惶然：“又又又……”

    “又怎么了？”

    薛城像只被捏住了嗓子的大公鸡似的，指着林明晰的手指抽得出了残影，一张口差点咬着自己的舌头。

    “他他他……”

    “他的手动了！”

    南风定睛盯着林明晰微微发颤的一根手指不敢喘气，狠狠地掐了自己的大腿一把确定看到的不是幻觉，等不及出声冲过去一把抓住许大夫的衣领，在丁点儿大的屋子里用上了轻功，一步飞到床边把许大夫摁到了床边，哑着嗓子说：“动了！”

    “真的动了！”

    “大夫你快看看他是不是要醒了！”

    许大夫强定心神掰着林明晰上下左右仔细查看一番，用力咽了咽口水，拔出一根银针往林明晰的指尖扎了下去。

    这样的动作在此之前，每日他总要做上几遍。

    林明晰的十个手指头早就被扎得面目全非，可始终都不曾得到半点反应。

    那根银针扎下去的瞬间，就像是同时扎在了在场之人的心口上一样，所有的人都不由自主地屏息凝神，盯着那小小的针尖不敢眨眼。

    针尖入体，冒出一颗小小的血珠。

    众目睽睽之下，林明晰的手指无声地往后缩了缩，仿佛是无意识地在闪避。

    许大夫见之心中大喜，狂喜之下咣当一下跌到了地上，捏着手里的银针，抖得像个筛子。

    “动了动了……”

    “动了就是有救了！”

    薛城怕自己再激动地嗷出声来，索性往嘴里塞了半个手掌死死憋着。

    南风百感交集地看着林明晰，艰难地从嗓子里挤出了一口沉得不行的浊气。

    “这是听到我在骂沅沅，舍不得了。”

    他舍不得苏沅挨骂，舍不得苏沅受苦。

    所以哪怕是走到了黄泉路上，他也要挣扎着把脚收回来。

