    “看他连一米八都不到的个头！居然可以扣篮！而且还是大风车回旋扣篮！”

    “牛皮！太牛皮了！”

    “我们金陵大学什么时候有这样的狠人了！怎么没见过他啊！”

    “帅啊！太帅了！实在是太帅了！”

    秦风的一个动作，立刻引起了全场欢呼。

    然而，他们不知道的是，秦风可以轻松跳起几十米的高度，若不是不想引起太大的轰动，他也不会做这个动作。

    但是这几个黑人小伙实在太嚣张了，所以秦风要教训教训他们。

    让他们知道，这个世界并不是以肤色划分强弱的。

    “谢特！这小子让他狂了！都给我拉开，让我单打！我要打爆他！”那个黑人壮汉忍不住怒吼道。

    连续两次在秦风面前吃瘪，他的火气也上来了。

    秦风双眼一眯，现在的他还没有真正给他颜色瞧瞧呢。

    好戏也刚开始呢。

    那个黑人壮汉在低位拿到了皮球，然后依靠着身体，准备强吃秦风，一步步向着篮下逼近，准备直接强起扣篮。

    这是要骑扣秦风！

    “扣死你！”

    黑人壮汉怒吼一声，就要暴扣！

    然而，就在这时，一只手横空出世。

    如同遮天蔽日一般，封锁了他的扣篮路线。

    嘭！

    一瞬间，秦风的力量碾压下来。

    那黑人壮汉的浑身肌肉都夯实起来了，但是依旧抵挡不住秦风的力量。

    轰的一声，黑人壮汉应声倒地，直接被秦风硬生生帽了下来。

    “这……”

    “这家伙还是人吗？安德鲁的力量可以达到200磅啊！他居然帽了安德鲁！”

    “这个龙国人……太可怕了……黄种人中很少有这种力量强度的……”

    那几个黑人小伙也都感觉到了事情不妙。

    秦风俯视着那个黑人壮汉：“你还敢小瞧黄种人吗？你看不上眼的垃圾，照样可以碾压你，岂不是说你连垃圾都不如？垃圾都不如的家伙，还是早点滚出这里！龙国不欢迎你。”

    一席话，瞬间点燃了全场。

    这些留学生太嚣张了，因为一些特殊原因，所以近些年来，素质参差不齐的国外留学生越来越多，导致发生了许多不和谐的事情，引起了诸多学校和学生的不满。

    但是现状就是，国外的就是比国内的有特权。

    尤其这些黑人，有时候会挑起一些事端，虽说有些并不算大事，但是终究闹得人怒天怨。

    现在秦风教训了这些猖狂的家伙，也算是让这些学生出了一口恶气。

    面对秦风的教训，那黑人壮汉似乎还是不服，咬着牙道：“比赛还没有结束，你们还落后呢！”

    秦风微微一笑，看来这次要彻底打爆他们了。

    于是比赛继续，在秦风的带领下，校队开始反攻了，他的投射能力极强，再加上强悍的身体素质，几乎统治了攻防两端。

    甚至，在一次快攻中，直接骑扣了安德鲁那个最壮的黑人小伙，引起了全场惊呼。

    直到最后，黑人小伙组成的临时队伍彻底被打爆了，也没有人敢嚣张了，安德鲁更是把头压得低低的，在一片嘘声中，黯然离场。

    “这位同学，你是哪个系哪个班的，欢迎你加入我们校篮球队啊！”队长第一时间走到了秦风的面前，热切的邀请。

    这样的人才，不加入篮球队那才是可惜了呢。

    以他的天赋，进入CBA也是轻轻松松，甚至可以进入NBA。

    秦风却笑着摆摆手道：“这种游戏适合年轻人，我只是玩玩而已。”

    开玩笑，堂堂天外楼楼主，手底下数十万手下靠着他吃饭，他的一句话决定了无数人的生死，让他去打篮球？

    那才是浪费生命。

    众人无不可惜的看着秦风离开。

    这时，莫倩儿已经追了过来，看到秦风，立刻追了上去。

    刚才她看到了这边的动静，并且看到了最后时刻秦风的威风。

    “秦风哥哥，你打篮球好厉害啊。”莫倩儿吐了吐舌道。

    秦风扫了她一眼，不可置否。

    其他人看到了，可是万分的震惊。

    “那不是莫倩儿，咱们金陵大学的十大校花之一吗？”

    “是啊，而且她的背景还不一般，据说是金陵地下大佬莫老大亲闺女……”

    “没想到这家伙居然和莫老大的女儿关系不错……”

    “羡慕啊……”

    一众人看到他们走在一起，不由得流露出羡慕之色。

    那些原本对秦风有些幻想的女生，瞬间破灭了。

    而听到背后的鬼哭狼嚎，莫倩儿的内心有些小小的激动。

    被起哄的感觉原来也挺好的。

    秦风忽然停下了步伐，认真的看着莫倩儿道：“倩儿，我非常感谢你们家，你父亲莫世泓对我的照顾，我本来也只是想交个朋友，至于上次救了你，可能是碰巧。”

    “而我现在需要郑重的告诉你，我秦风已经有了妻子和女儿，所以不会再对任何异性，有更多的接触，希望你明白这一点！”

    “你还是学生吧？学生就应该以学业为重，而且你一个女孩子，以后还是走正道，你父亲的路子不适合你！”

    莫倩儿愣住了，她一开始还不明白为何秦风停下步伐。

    而更让她错愕的是，秦风这次居然明确的拒绝了她。

    他居然有了家室！

    莫倩儿还是第一次对一个男人如此心动，但，瞬间就破灭了。

    “对……对不起……是我想多了……抱歉……”莫倩儿双眼一红，然后就跑开了。

    秦风摇了摇头，这种事情还是早点说清楚为好，省得闹出笑话。

    看到这一幕，那些学生又坐不住了。

    一个大美人在身旁，居然被秦风给气得哭了，真是造孽啊。

    然而，就在这时，不远处，一行人急匆匆的而来，气势汹汹。

    领头的一个，正是刚才被秦风撂倒的黄中磊。

    与他并行而来的有好多人，其中有些穿着跆拳道的训练服，一个个鼻孔朝天的样子，十分嚣张。

    “发生了什么？”

    “这跆拳道社的人怎么都来了？”

    “难道他们也要来这里训练？不应该啊！”

    这一幕，再次吸引了不少的目光，甚至更多的学生闻风而来。

    “小子！你别跑！你居然又气哭了倩儿！这次，你死定了！”黄中磊恶狠狠的冲着秦风吼道。

