    『PS：感谢“往昔喜欢七七”大佬打赏一万币！~又感冒了，等这次感冒好了，逐步加更，早日进入终卷。』

    ————以下正文————

    次日清晨，馨宫女起身后将被子叠好，旋即便前往了公主所在的小屋。

    跟前几日差不多，大概巳时前后时，祥瑞公主这才幽幽苏醒，在馨儿以及尹儿的服侍下穿上衣衫。

    不多会工夫，早一步起床到伙房忙碌的宁娘，也为公主带来了早膳，待公主洗漱完毕后使用。

    抱过尹儿已喂养好的那只兔子，用完早膳的公主兴致勃勃地询问宁娘道：“宁娘，今日带本宫去哪里玩耍？”

    “唔……”

    这话说得宁娘亦陷入了沉思。

    毕竟山寨本身也不是什么好玩的地方，这几日眼前这位公主已差不多将寨内逛遍了，哪还有什么可以吸引这位公主的地方呢？

    平心而论，宁娘以往在山寨内大多数时候都在做事，而不是在玩耍，她哪知道那么多玩耍的地方？这两日她带公主去过的地方，不过就是她干活的地方罢了。

    “没了么？”见宁娘这幅表情，公主有些失望。

    见此，宁娘连忙说道：“我之前在寨内并非终日想着玩，是故也不是很了解，提到玩的话……应该是那群坏小子比较擅长。”

    “坏小子？”公主有些困惑。

    见公主不解，宁娘便解释道：“我说的是寨里的男孩儿，他们平日里并不跟我等一同玩耍，他们觉得女儿家只是累赘，一点也不讨喜……那群坏小子。”

    公主恍然大悟，她忽然想起，近几日她碰到的寨内孩童，还确实是以女孩儿为主，包括之前与她一起烘焙饼干的那些小孩——虽然其中也不乏有男童，但基本上就只是两三岁大，被他们的姐姐带着。

    “那他们平日里玩什么呢？”公主好奇问道。

    “那就多啦。”

    宁娘解释道：“玩官兵游戏，用弹弓打鸟，爬树摸鸟蛋，下河抓鱼鳖，还有抓虫子……”

    公主听得睁大了眼睛，因为宁娘讲述的这些，她都从未经历过。

    她颇感兴趣地说道：“咱们去找那群坏小子吧。”

    “这……”

    宁娘露出了有些为难的神色：“恐怕他们并不会很乐意。……我方才说了，在那些坏小子眼里，女儿家只是累赘。”

    “太、太无礼了！”

    作为女儿家的一员，公主自然不容许女儿家受到这等歧视。

    拗不过这位顽固的公主，宁娘只好带着她离开山寨，在山寨附近去找那群坏小子。

    因为有馨儿、尹儿、冯宫史、高木、廖广等人跟着，众人倒也不担心什么。

    运气不错，没过多久，他们便在山寨附近的一块空地上，找到了那群宁娘口中的坏小子。

    只见这群坏小子，清一色都是男孩儿，年长的大概十三、四岁，年幼的大概六七岁，当宁娘带着公主找到他们时，他们正在玩‘兵与贼’的游戏。

    “兵与贼？那是什么？”公主不解地问道。

    宁娘笑着解释道：“就是‘官兵打山贼’的孩童游戏，双方选出一名首领，然后拿着木质的兵器在那打闹……”

    经宁娘提醒，公主等众人才发现远处的那群男孩儿手中都握着较小的兵器，有木刀、木剑、木棍，甚至还有木盾。

    平心而论，对于这种小孩子打闹的游戏，公主并不是很感兴趣，毕竟她不止瞧见一个男孩儿在嬉戏时摔倒在地，弄个灰头土脸——她可是公主，怎能这般不顾仪容呢？

    然而就在他准备开口之际，却见宁娘笑着说道：“二虎哥要赢了。”

    “什么？周虎？”

    祥瑞公主愣了下，心中愕然：周虎那个年纪，竟也会与这群小孩胡闹？

    见公主好似误会了，左瞧右瞧，宁娘连忙解释道：“不是不是，我说的二虎哥，是指那个扮二虎哥的孩子头，他是‘贼’一方的首领，率领的是咱们曾经的黑虎贼。”

    顺着宁娘手指所指的方向看去，公主才这才看到有一个男孩儿举着一面画有‘长尾虎’的旗帜，虽然乍一看歪歪扭扭的，就跟孩子涂鸦似的，但与悬挂在山寨四处的‘黑虎旗’相比，倒还真有几分相似。

    “另一方呢？”尹儿好奇问道：“另一方的官兵首领是谁呀？”

    “昆阳县尉石原。……本来应该是马盖马县尉的，后来马县尉调到颖阳去了，由石县尉担任昆阳县尉，是故官兵的首领也改了。”

    宁娘解释了一句，旋即忍俊不禁地笑了出声。

    为何发笑？

    很简单，因为这个游戏的规矩就是黑虎贼赢，官兵输，所以可怜的石县尉一次也没赢过。

    “官兵竟不能战胜山贼么？”

    在宁娘简单介绍了游戏规矩后，出身宫卫的高木也产生了几分兴趣，当然，他更多的是惊讶，毕竟在他的认知中，应该是官兵击败山贼才对。

    “因为咱们是‘黑虎贼’呀，面对官兵从来没输过。”宁娘颇有些自豪地解释道。

    “原来如此。”

    高木故作恍然大悟，有意无意地转头看了一眼廖广，看了一眼这位颍川郡的都尉士吏，然而廖广却耸耸肩，丝毫没有就此事发表言论的意思。

    他能说什么？贼一方的首领，那可是他顶头上司。

    高木一脸揶揄地伸手指了指廖广，旋即对宁娘说道：“若次次都是官兵输，那不是太无趣了么？”

    宁娘点点头解释道：“以往的规矩确实是这样，扮我黑虎众一方的次次赢，官兵次次输，是故那群男孩儿每次都争要当黑虎众，不过去年规矩改了，官兵输一次也可以赢一次，不过首领就要从石县尉换成‘老太师’……”

    “陈太师吗？”高木脸上立刻露出了敬重之色。

    “嗯。”宁娘点点头，忍着笑道：“那群坏小子以往只敬仰二虎哥，直到去年，陈太师到咱们山寨来，与这群坏小子玩耍了一阵，给他们留下了极深刻的印象，再加上外界传闻二虎哥与陈太师的关系，是故只有陈太师可以击败二虎哥。”

    众人这才恍然大悟。

    而在这些人当中，祥瑞公主更是眼睛一亮。

    虽然她不敢对真的周虎怎么样，可是她能够教训一下这假的周虎呀……

    哪怕是出出气也是好的。

    想到这里，原本对此不感兴趣的公族，顿时就来了兴致，转头对宁娘说道：“宁娘，你把那群小孩叫过来，本宫今日要率官兵痛打周虎……不是，黑虎贼。”

    一时说漏嘴的她，让众人立刻就猜到了她的想法，颇感无奈。

    不过，为了给这位公主解闷，宁娘还是朝远处两拨孩子的头头招了招手：“大许、大林，过来这边。”

    “你跟他们熟么？”公主好奇地问道。

    宁娘笑着解释道：“前些年，大邓、二邓就是这群坏小子的头头，后来，大邓、二邓年满十五岁，就从‘庶众’提升到了‘正卒’，先是在寨禁当差，值守寨门，去年调到了山巡，负责巡山什么的……”

    在解释之余，她心底也有些郁闷，毕竟当初大邓、二邓也没带着她，理由是他们作为首领，带着她这个女儿家一起玩过于丢脸，会被其他的小伙伴看不起。

    “哦哦。”

    公主恍然地点点头。

    这几日她听宁娘解释山寨的人员构成，大致也知道‘庶众’与‘正卒’的含义。

    “宁娘姐？”

    远远听到宁娘的叫唤，被唤做大许、大林的两个孩子头，立刻就停止了与同伴的嬉戏，跑到了宁娘这群人跟前。

    别看宁娘只有十五岁，可在这群年纪不满十五岁的坏小子面前，她也算是姐姐了。

    “宁娘姐，啥事？”

    当唤做大许的孩子头问起时，宁娘一边介绍祥瑞公主一边说道：“这位是来我们寨内做客的尊贵公主，她见了你等的游戏很感兴趣，希望与你们一同玩耍。呃，公主希望是作为官兵一方……”

    “并且战胜黑虎贼。”

    看着眼前这群年纪最大也只有十三四岁的坏小子们面前，公主一点都不怕生，态度十分倨傲。

    然而她的倨傲与期待，换来的却是那群坏小子的蔑视。

    “公主？公主也是个女人嘛，女人凭什么能战胜大首领？”

    “是那个被大首领抓上山的公主么？”

    “我听说还被大首领狠狠打了屁股，哭声整个山寨都听见了……这么大人了，真丢人。”

    “听说昨日被大首领喝斥了一句，就灰溜溜地逃回了居住的小屋……”

    一群小孩七嘴八舌地议论着，听得公主又羞又气。

    她终于明白，为何宁娘称这群男孩儿为坏小子，实在是太气人了。

    就在她要发作之际，就听宁娘喝斥道：“不许对公主无礼！”

    作为赵虞的义妹，宁娘在山寨内的地位着实不低，听到她这一声喝斥，这群坏小子顿时收了声。

    此时她才对两个孩子头道：“总之，大许、大林，你俩陪公主玩耍一阵。”

    两个孩子头面面相觑，旋即，那个被唤做大许的孩子头上下打量了几眼公主身上华贵的衣物，皱着眉头说道：“高贵的公主，不怕弄脏了身上贵重的衣饰么？”

    别说馨儿、高木、廖广等人，就连尹儿都听出了这淡淡的嘲讽之意，然而公主却似乎没有听出来，无所谓地说道：“无妨，脏了自有馨儿、尹儿替本宫清洗。”

    听到这话，馨儿露出了无奈的笑容。

    因为正如她所猜测的那样，这群孩子当中那些十来岁的，在听到公主的话后，神色变得愈发不情愿起来。

    不过因为宁娘的关系，这群坏小子还是勉为其难地陪着公主玩耍了一阵。

    当然，最终结果，自然也是公主所率领的‘公主军’，击败了黑虎贼。

    公主终于得偿所愿。

    但在旁围观的众人却看得出，公主与那些十几岁的坏小子们格格不入，大概这些坏小子们已经有了认识：这位公主，与他们不是一类人。

    倒是那些八九岁、七八岁甚至岁数更小的小孩，还未有这般清晰的认识，在休息时围坐在公主身边——看得出来，这些小孩也很憧憬这位地位崇高的公主，或者单纯就是憧憬地位高的人。

    忽然，其中有一个小孩将一枚虫蛹送给公主。

    看到公主手中那枚虫蛹，认出此物的馨儿、尹儿都露出了讨厌、嫌弃的神色，这也难怪，毕竟女儿家都厌恶这类东西。

    但公主却好似没有这方面的知识，虽然觉得有点脏，但还是好奇地拿在手中端详，不解问道：“这是什么？”

    见此，宁娘在旁解释道：“这是虫蛹，即虫子化蛹所留之物……”

    “……可以吃哦。”一个七八岁的孩童炫耀般补充道。

    “这个？可以吃？”公主惊愕地睁大了眼睛。

    见她如此惊讶，围在她周围的那群小孩便七嘴八舌地说开了。

    “嗯，我爹说的，确实可以吃……”

    “我爹我娘还吃过……”

    “我爹也吃过，他还吃过草籽、树根……他当初还骗我说他吃过土，后来我娘说我爹骗人，吃土会死的……”

    听这群小孩七嘴八舌地议论，祥瑞公主感觉自己逐渐有点听不懂了。

    她不解地问宁娘道：“这些东西……好吃么？”

    “不好吃。”宁娘摇了摇头。

    “那为何要去吃？”

    “……”宁娘张了张嘴，忽然沉默了，倒是坐在远处的那群十来岁的孩童，有一人语气古怪地替她回答道：“因为饿。”

    “饿？饿了可以吃饭啊……”公主不解地问道。

    听到这话，又有一个十来岁的孩童反问道：“没有粮食，哪来的饭？”

    “那可以吃肉啊，还可以吃鱼……哦，宁娘这两日煮的鸡蛋羹，可好吃了。”公主丝毫也不知自己说错了什么。

    然而听了她的话，所有人都沉默了，就连之前与公主聊得听投机的那几个八九岁大的孩童，看向公主的目光也出现了变化。

    他们看看公主身上光鲜亮丽的衣物，再看看自己身上的粗布衣，亦一个个陷入了沉默。

    忽然，其中有一名孩童站起身，挠挠头说道：“我娘……她叫我今日早点回去，我、我先回去了……”

    话音刚落，又有一名十岁左右的孩童站了起来，挠挠头也说道：“呃，我娘叫我割一筐草回去，不然就要揍我了，我、我也先走了……”

    渐渐地，原本围坐在公主身边的那二十几名孩童，纷纷以各种各样的理由离开了，即便是那些五六岁、六七岁大，还未明白发生什么的孩童，也被年纪大过他们的人给拉走了。

    至于那些十几岁大的孩童，也在这个时候离开了。

    “什么嘛，把别人当傻子一样……”

    “若真有鱼肉可以吃，谁会去吃虫蛹、草籽、树根啊……”

    “别说了，人家是高高在上的公主，她哪知道饿肚子是什么滋味。”

    “走吧走吧，咱们换个地方……真晦气。”

    这些孩童背对着公主离开时，小声嘀咕着。

    这些嘀咕顺着风传到了公主耳中，让公主一下子就愣住了。

    旋即，她面色通红，神色也有些气愤。

    但不知为何，她终是没有发作。

    “宁娘，咱们回去吧，本宫……有点倦了。”

    “……是，公主。”

    时隔数个时辰，也就是当晚的黄昏前，馨宫女向赵虞汇报了公主今日的行程——她也不知自己为何要来主动汇报，仿佛已成为了例行公事。

    “……今日回到屋内后，公主仔细向宁娘询打听了许多事，奴婢头一回见公主那般认真。”

    “哦？”

    赵虞听罢后也感觉很是惊讶，笑着说道：“高高在上的公主，总算是稍微了解了一些黎民的疾苦么？这倒不是什么坏事。”

    见赵虞用淡淡的嘲讽语气说着此事，馨儿苦笑道：“诚如奴婢当初所言，公主心肠不坏，她只是不懂许多事罢了……据奴婢所见，在山寨的这几日，公主已经改变许多了。”

    说着，她颇有深意地看向了赵虞。

    饶是赵虞，也未猜到馨儿此刻所想，饶有兴致地点了点头：“唔，这倒是意外的收获……”

    那位公主，真的会有所改变么？

    赵虞对此也有些期待，毕竟，这位公主可是他重要的筹码。

