    第589章我们有的都双手奉上

    郭大婶跟郭大叔两人手臂齐齐脱臼，空荡荡的挂在衣袖里，软绵无力，看起来格外的阴森恐怖渗人。

    身体被抵在冰凉的墙壁上，两人痛得喉间发出凄惨的叫声。

    颜知许的手攥着郭大婶的肩膀，周身野痞的气息肆意的涌出。

    “人贩子的警惕心这么低，看来你们不怎么合格啊。”

    一语话落，就像是往平静的湖里投了一颗石头，乍然落下，泛起一层层的涟漪。

    郭大婶心惊肉跳，身份被戳穿，紧张的神经紧绷。

    开始剧烈的挣扎反抗，“你……你们知道我们的身份？是什么时候发现的？”

    思来想去也没弄懂究竟是哪个环节出了纰漏，露出破绽。

    这些年来拐卖的人一双手数不过来，从无败绩，未曾想今日居然踢到了铁板。

    “啊哈哈，蠢货，真的当自己智谋无双了？！”

    飘荡在空中的伏奈奈心气顺畅，身上一直萦绕的阴沉气息消散一些。

    但想到那些还被困在落后山庄里饱受折磨的其他人，气息再度变得暴戾，阴郁。

    “……”

    傅时墨镜片下的眼眸里闪过一道犀利的微光，霸锐的视线瞥向空中的伏奈奈。

    原本还满身阴气的人接收到这道目光，霎时间就像是被泼了一盆冷水，浑身冰凉。

    暴戾的气息被击溃，理智逐渐回归，心中涌起一股天然的惧怕，下意识的退后几步。

    颜知许眼角的余光瞥了一眼伏奈奈，见对方冷静下来没再插手。

    她攥着郭大婶肩膀的力道未减小一分一毫，声音冷然，“你不用管我们是怎么知道你们的身份的。”

    手臂脱臼，疼痛难忍。

    郭大婶的心不断地往下沉，这两人该不会是警察吧？不然的话力道怎么会这么大？

    颜知许的嗓音在昏暗的小巷子内响起，“大婶，你肯定不想进警察局，是吗？”

    这声音莫名的带着一股魔力，似乎是魔鬼的低吟在引诱人心，激发心底埋藏的罪恶。

    “不想，不想，我们不想进监狱！”

    “你想要什么？但凡我们有的一定会双手奉上，你别把我们抓到警察局去行不行？”

    郭大婶与郭大叔情绪激动地连连点头，眼里爆发出一阵强烈的光芒，仿佛是死囚看到活下去的希望。

    他们两人带着微微沧桑的脸上又惊又怕，嘴里不断的发出一声声求饶的声音。

    两人一个劲的说是鬼迷心窍了，现在悔不当初，求饶声凄厉悲凉，声泪俱下。

    傅时墨与颜知许神色自若，并没因他们的求饶而生出一点的同情，心中未泛起涟漪。

    他扣住郭大叔的肩膀，另一只手推了一下眼镜框，“你们有的都心甘情愿的双手奉上？”

    郭大叔一听这话点头如捣蒜，心知事情还有商量的余地。

    如获大赦，“对对对，你想要什么都可以。”

    傅时墨喉结蠕动，狭长的丹凤眼微眯，眸光暗沉，“正好，我们现在需要你们提供帮助。”

    他与颜知许对视一眼，眸光在空中交汇，两人扣住手中的人往巷子的出口走去。

    意识还未完全清醒的孔敏芯神情恍惚呆滞的跟在后面。

    (本章完)

