    瞧见假货王老板的行为。

    吴邪没跟着做，只皱着眉头，警惕的俯视尸茧里的尸体。

    丁泽有了同样的行为。

    三人一时都没说话。

    寂静急速回归。

    寂静使然，三人的心跳声和呼吸声，一下子变得十分清晰。

    伴着这股清晰，时间匆匆流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    假货王老板，这时，稍微动弹了身子，换了个角度。

    角度这么一换。

    下一秒。

    “卧槽！有没有搞错？”假货王老板被吓到了，猛地大叫着，急忙起了身，往后退了一大步，弄得尸茧陡然晃荡开来。

    瞬间。

    因着晃荡，吴邪也被吓到，赶紧抓住锁链，稳住身子，“特么的，王老板你别瞎搞的！这要是摔下去了，我们绝对得死无全尸！！”

    急得骂了一句，吴邪再问，“怎么回事，你看到了什么？“

    演技精湛，胖脸上满是惊恐与疑惑的假货王老板，听见这话，扭头看向吴邪，嘴巴动了动，动弹了好几下，才出了声，“我不知道怎么说，你自己看看就知道了。”

    吴邪：“？？？？”

    吴邪没再问，看了看假货王老板刚才的位置，“丁哥，帮忙往那里照一下，我去看看。”

    丁泽：“好。”

    吴邪抬脚缓缓移动，很快，模仿着几秒前的假货王老板，瞪大着双眼，将脸贴到了尸茧上，仔细朝里面那具尸体的脸部看去。

    眨眼功夫。

    “我特么！！”

    比假货王老板刚刚的反应，还要夸张一点，吴邪突然惊吓的大叫出声，同时，慌得整个人可以说是直接跳了起来，紧接着，连连往后直退。

    丁泽瞧见，眼疾手快，伸手拉了吴邪一把，“吴邪，搞什么呢？想体验一下死无全尸的滋味？”

    吴邪瞥了一眼丁泽，没出声，狠狠眨了眨眼睛，随即连续做起了深呼吸。

    假货王老板这时，开了口，“吴先生，怎么样，知道我为什么被吓到了吧？”

    再深吸了一口气，吴邪朝向王老板，压着声音说道，“我不确定我到底看到了什么……这是不可能的……”

    闻言。

    考虑到直播间里还有那么多沙雕观众在观看，丁泽便装出疑惑的样子，问道，“不是，你们两什么情况？尸体是眨眼了，还是怎么滴？”

    吴邪：“丁哥，你最好亲眼看看。”

    吴邪语气复杂的回道。

    “行吧，我看看，”丁泽配合着应了声，身子一动，有模有样的学着吴邪刚才的样子，趴到尸茧上，看向里面的尸体的脸部。

    一眼看去。

    只见，如原著里形容的一样。

    被困在尸茧里，困了数千年的尸体，虽然接触不到外面的空气，不受空气影响，脸部保存的还算完好。

    但，因为体内的水分，扩散到了体外的缘故，整张脸，就还是略微向内收缩，贴到了头骨上，多少显得有些狰狞。

    ‘真恶心。’

    丁泽无声念道，忍着恶心，装模作样的继续看。

    不多时。

    尸体的脸部，长得跟老痒一模一样的事实，便显现出来。

    盯着这张脸，看了两秒，丁泽觉得差不多了，缓缓起了身，没说话，只是扭头望向吴邪。

    见到丁泽的反应，吴邪很疑惑，“丁哥，你，你没有被吓到吗？”

    丁泽故意依旧不说话，自顾自从口袋里掏出香烟，点着一根，叼在嘴里，这才出声道，“为什么要被吓到？”

    话语传出。

    吴邪：“？？？？”

    假货王老板，表情微微一变，紧跟着，演技狂飙，一脸疑惑：“？？？？”

    因为有用眼角余光，观察假货王老板的关系，丁泽捕捉到了这一幕，在心里笑了笑。

    ‘老痒啊，惊喜不，意外不？’

    丁泽想道。

    话语刚一在心里涌出；

    吴邪又有了声音，语气十分复杂，“不是……难道你看到的，跟我看到的不一样？里面这具尸体的脸，是……”

    没等吴邪说完，丁泽直接接了话，“老痒的脸。”

    吴邪听见，懵了，“？？？？对啊，老脸的脸啊……这具差不多三千年前的尸体，长得跟老痒一样……面对这种情况，你怎么还能这么平静呢？”

    丁泽悠悠吐了一口烟气，随即，咧嘴一笑，“因为我敢肯定，尸茧里面的尸体，并不是老痒啊……那，这种情况，就必然会有一个合理的解释。所以，我为什么要不平静呢？”

    吴邪：“o((⊙﹏⊙))o……”

    “你，你说的好像有点道理，又好像完全没道理，我特么，算了，老子不跟你说了！”

    吴邪烦躁了，说着，动弹了一下身子，趴到尸茧上，看了看里面的尸体的脸部。

    “不是我眼花，这张脸，真的跟老痒没有半点区别，眼睛，鼻子，都一样……最诡异的是，脸上那些伤疤，都完全一样……”

    吴邪一阵念道，起身快步回到了锁链旁，接着，目光落到假货王老板脸上，“王老板，你对尸茧比较了解。”

    “对于这种情况，你能想到什么解释吗？”

    假货王老板，掏出香烟，递了一根给吴邪，“我暂时只想到了一个可能…..我觉得，你那朋友老痒，极有可能，是古厍国人的后代！”

    “也许，古厍国人的数量比较少，容貌什么的，都很相似。”

    吴邪无语了：“(＃￣～￣＃)……”

    ---------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    因着黑科技直播设备，一众在线的沙雕观众，基本都看见了尸茧里那具尸体的模样。

    于是。

    理所当然的，直播间里，霎时，沸腾的一塌糊涂。

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    “死了三千来年的尸体，长得跟老痒一样？”

    “我去！！老痒果然是这个游戏世界的终极大佬！！”

    “╰(*°▽°*)╯！！大半夜的，吓得老子出了一身冷汗，这剧情，牛逼了……”

    “你们说，王老板会不会说中了？老痒是古厍国人的后代？？？”

    “很有可能…..这样一来，老痒费劲把吴邪骗到这个鬼地方，就能解释的通了……说不定，老痒真正的目的，是想要把尸茧里的那具尸体，也就是他的老祖宗，给弄出来……”

    一个沙雕观众，脑洞大开的评论道，“这尼玛，如果真是这么回事，那，尸茧里的那具尸体，搞不好，并不是尸体，而是活着的巨人……”

    “(⊙o⊙)……楼上的，你这脑洞，真厉害！！假设你说的是对的，那，老痒骗吴邪跟他一起到这个鬼地方的原因，你觉得会是什么？总不可能是，老痒要吴邪帮忙砸开尸茧吧！”

    脑洞大开的沙雕观众：“吴邪的血很特殊，也许，老痒要想把他的老祖宗，从尸茧里弄出来，必须得用到吴邪的血……”

    看到这番猜测。

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “尼玛，我信了！”

    “很合理，没毛病！”

    “佩服！！”

    “嘶，这真相，真特么的，有够细思极恐！！”

    “可怜的吴邪，马上就要被放血了…….”

