    “大人请放心，我们一定在最短的时间内，保质保量的完成任务！”

    郭天伦急忙说，生怕萧布衣因此而发火。

    萧布衣点点头，说：“我期待你们的表现。”

    说完，头也不回的走了。

    “大人！”

    这时，郭天伦急忙叫着。

    萧布衣回头，看向他，说：“有事？”

    郭天伦急忙低下头，不敢与他的目光对视，说：“不敢，我只是想问问大人能否留下名号，我好向老板交代。”

    “打听我的来历吗？”

    萧布衣笑了，一双玩味儿的眼睛打量着他，说：“我敢说，你敢听吗？”

    噗通！

    这简单的一句话，让郭天伦连站都站不稳，瞬间跪了下来。

    他知道他过线了。

    萧布衣的平静和好说话，让他忘记了这至尊黑卡的恐怖。

    能拥有至尊黑卡的存在，身份也是他配问的？

    豆大的汗水，在他的额头上一颗颗涌现。

    他慌乱无比的道歉，说：“对不起，大人，我……我逾越了！”

    “呵，还算知趣。”萧布衣说。

    还算知趣，也就意味着还不该死。

    郭天伦一颗提到嗓子眼的心，瞬间落入心中，看着萧布衣的眼神也越发敬畏。

    萧布衣摇摇头，没再理会，转头继续向前走。

    至于和闻人傲雪的会见？

    他丝毫不认为，以闻人傲雪的聪明绝顶，这会儿还在枫雅居内。

    虽然不知道闻人傲雪在哪里，但他也相信无论从哪个方向走，都能遇见她。

    这就是她，一个聪明绝顶，一个能将人心里的任何小心思，都看得清清楚楚的奇女子。

    果然，出了狮子胡同，还没走多远，就听见一个声音传来：“我就知道每次见面，你总能给我一种惊艳的感觉。十几年前那个倔强的少年是这样，十几年后云淡风轻的男人也是如此。”

    声音无比的空灵，像是天上仙音，令人能在瞬间摒除所有的烦恼。

    循着声音看去，萧布衣那古井无波的眼中，终于多出了一丝别样的情绪，张了张嘴，略显复杂的声线传了出来：“你，来了？”

    虽然不愿意承认，但此刻的萧布衣的确是有点紧张。

    五年没见，时间总是很神奇。

    刚认识的时候，她还是个正义感爆棚的小女孩儿，而他像是她身边的小跟班，被她保护着。她也为了他，与萧卓远几次出手，关系恶劣。

    可没想到五年过去，她竟然要与萧卓远订婚了。

    虽然这是家族的意愿，可以萧布衣对她的了解，要是她不愿意，家族是不可能逼她做她不想做的事情。

    所以，他在江州得知这个消息的时候，心情是又愤怒，又震惊，又带着几分畏怯。

    如今再见到她，她依旧笑靥如花，一颦一笑都带着令人着迷的神采。

    相比他的几分紧张与局促，闻人傲雪显得格外淡然，就好像两人不是五年没见。

    她看着他，眼神清明，神情淡然，说：“走走？”

    简简单单的两个字，却一下拉近了两人的距离，就好像这五年两人从未分离。

    萧布衣露出了一丝笑容，心中的那份紧张渐渐消失，说：“好。”

    于是，两人并肩行走。

    她的个头不矮，在一米八五的萧布衣身边，依旧显得高挑迷人，走路的时候没有半点声音，可却传递出一种让人平静的气息。

    两人谁也没说话，也没有目的地，就是并肩向前走着。

    半晌，她的睫毛微微闪动，好看的眸子在他的身上惊鸿一瞥，说：“五年没见，你更沉稳了，底蕴似乎也更厚了。”

    虽然没有明说，但萧布衣知道她在说什么。

    对于枫雅居的事情，虽然她并没有在场全部目睹，但萧布衣也知道绝对瞒不过她的眼睛。

    他淡淡一笑，说：“只不过是机缘巧合之下，得到了这么一个牌子。本来还以为这辈子都用不上。”

    闻人傲雪沉默一下，才语气悠然的说：“那看来这五年你的机缘的确很大。”

    说到这，她的情绪似乎有些不太好，说：“这五年，你过的还好吗？”

