    “好久不见了，公主殿下。”天麟对雪珂没有什么恶感，或许是一直跟着唐月华学习礼仪的缘故，她并没有其他贵族那样的傲气，反而彬彬有礼。

    她有一句名言，高贵不会铭刻在人的皮囊，也不会流淌在人的血液, 它是你用品行赢来的勋章。

    其实在雪珂进入月轩学习之前，她可以说是千仞雪一手带大的，天麟也不明白，这千仞雪莫名其妙把这位公主教的这么好干嘛。

    难不成是当了十几年的兄妹，当真生出一丝感情了。

    雪珂转头对身后的同学道，“还是我来为你们介绍吧, 奥斯罗刚刚都是瞎说的，其实这位便是我们帝国的骄傲, 当初皇斗战队里的灵魂人物，最年轻的子爵，剑斗罗冕下高徒，也是我大哥最好的兄弟，君天麟。”

    闻言，众人吃惊的看向天麟，纷纷行了个贵族礼。

    自从皇斗战队夺冠以来，他们所有成员便受到了广泛关注，因此像奥斯罗即便只是小贵族出生，她们这些大贵族子弟也愿意结交，毕竟谁都看得出来，这战队每个成员的潜力有多大，更别说其中一向占据最强之位的天麟了。

    “原来你就是剑君, 真是久仰大名了！”就在此时，一个温柔动听的声音传来。

    只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。

    这名美妇外表看起来二十七八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切, 充满了睿智的光芒, 这样的光芒，天麟只在宁风致身上见到过。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得极为合体，原作的唐三没有瞎说，天麟见过的所有女子中，唯有比比东的气质可与其相提并论。

    “想必您就是月轩之主，月夫人吧，在下正是君天麟，是宁叔叔让我来您这一趟的。”天麟说道。

    闻言，唐月华有些惊讶，此前宁风致的确来这里帮天麟报过名，但是他那时是说，天麟将会是一个煞气极重，很难控制情绪的人。

    可现在，她完全感觉不到天麟身上有半分暴虐啊，亏她还为了帮助天麟收敛煞气，提前备好了一系列的课程呢。

    “月夫人，其实我是来向您道歉，并且退课的。”天麟歉意道, “在我历练的两年之中, 我已经能完全控制自己的气，不需要在这里继续进修什么了。”

    “看得出来。”唐月华微笑着点点头，她一点没有生气，论涵养，恐怕走遍整个斗罗大陆，她也是数一数二的。

    “这是宁叔叔给您的信，里面还有一些重要的事情要交代！”天麟来这的目的，其实正是为了以道歉为名，交出这封信。

    这封信是由宁风致亲手所写，上面交代了非常重要的事情，其中一小部分，甚至和猎魂行动相关，武魂殿要整合天下宗门，绝不会允许昊天宗这个昔日的天下第一大宗靠着隐世为名独善其身的。

    唐月华接过信一看，上面的确是非常重要的情报，不是她能够轻易决定的，不过她依旧平静，不露声色道，“信我收到了，麻烦你之后替我感谢一下宁宗主。”

    “今天是我月轩的表演日，虽然你不来这上课了，但也可以尝试听一下这里的演奏，对于心境的提升也是极有好处的，而且今日我准备亲自上台。”

    “那我就却之不恭了！”对于唐月华的邀请，天麟正有其意，与奥斯罗随便找了一个座位坐下，静待表演的开始。

    他真正的目的，是想看看，这唐月华准备如何将消息传递给唐啸那边，这么重要的消息，她不可能不告诉自己大哥。

    但这么多年来，无论是天斗皇室还是七宝琉璃宗，都无法通过她找到昊天宗，她必然有极其隐蔽的传信手段，不可能是把信转交给某个人带回去这么简单，否则只要有人跟踪，昊天宗早就曝光了。

    随着表演时间将近，不一会儿，月轩已经聚满了大大小小的贵族，天麟还从中见到了雪星亲王。

    他的眼睛就没有从唐月华妙曼的娇躯上移开过，显然是对她觊觎已久。

    “这雪星亲王还是贼心不死啊，听说他曾经还向月夫人求过亲，只是被月夫人拒绝了，若非月夫人不知道有什么深厚背景，以这老色批的性格，指不定会用强！”奥斯罗在天麟耳边悄悄的说道。

    “那是因为，月夫人是我父皇多年的至交好友，即便是皇叔，也绝不敢强逼于她。”忽然，两人身后响起一个熟悉的声音。

    天麟忍不住站起来道，“雪大哥，你怎么来了？”

    来人正是雪清河，此刻他正目光灼灼的盯着天麟，似有怀念，亦有愤怒。

    “我怎么来了？当然是来见你，说，两年前不辞而别，到底去哪了，我也去找过老师和你师傅，但他们也只是说你去历练了，却都不告诉我你在哪！”

    他是专程为了天麟而赶来的，天麟不禁吃惊他如今对天斗城的掌控，自己才入城这么点时间，他就已经得知消息并来此见自己了。

    短短两年时间，他的权势似乎又提升了不少。

    “雪大哥，你不要生气，这些事我一会再给你解释，现在表演快开始了。”天麟讪讪的说道。

    他完全可以想象，雪清河找了自己多久，气了多久，又担忧了多久。

    “好，回头跟我回东宫，一五一十的解释清楚！”雪清河怕天麟再跑了，也没打算离去，就这么坐在了天麟身旁。

    “那个，太子殿下，其实我刚刚不是那个意思，亲王殿下他只不过是风流了一点。”奥斯罗有些畏惧的看着雪清河，当着一朝太子的面说他亲叔叔的坏话，还被抓个正着，这可是大罪啊。

    “奥斯罗，你不必这么害怕，我皇叔什么性格我难道还不了解吗，看在小天的份上我是不会计较，但你记着，祸从口出，被别人听到我可救不了你。”雪清河告诫道。

    奥斯罗闻言松了口气，“是，是，多谢太子殿下！”

