
　　“她敢不敢进这佛门证明自己？”

　　“她不敢吧。”

　　“夫人您想想，她出门还好好的。可到了护国寺山脚下，她一点点面色苍白。您难道看不出来吗？她很抗拒佛门。”

　　“夫人，您不要被她蒙蔽了。她骗您的，她有所图谋。一定会害了您和杨公子的。”

　　阮三姑娘急的满头大汗，只恨不能将球球直接推进去。23sk.Com

　　郑夫人却是轻咬着舌尖，深深的吸了口气。

　　“球球是我要留她在府中的，是我喜欢的。这是我杨家家事，姑娘你管的太多了！我倒要问问阮家人，竟是教出这么个多管闲事的女儿！”难怪她来邀请自己拜佛。

　　原来是存了这等心思。

　　眼见着郑夫人恼怒了。

　　阮姑娘焦急不已。

　　“我杨家的事，不需要你管。今日，我不拜了。”郑夫人说完，转身就要拉着球球离开。

　　阮姑娘却是手一挥，竟是出现几个大汉，将众人团团围住。

　　“郑夫人，得罪了。我也是为了杨家好。”

　　“妖孽留在杨家，对杨家对杨公子，对京城都是危害。”

　　“来人啊，将这妖孽抓起来。”

　　阮姑娘眼神带着几分狠戾，哪还有平日里的温柔小意。饶是郑氏也被她的面容吓住了。

　　“住手！”杨巅峰一声怒斥。

　　郑夫人明显的松了口气。

　　阮三姑娘面色微变，但想起待会揭开妖孽的真面目，不由又带上了几分得体的微笑。

　　“杨公子，您想必不知吧？您府中那姑娘可是个妖孽，等会便能让她现出原形。绝不会让她危害世人。”阮三姑娘大义凛然。

　　只要她们看到球球丑陋的面容，一定会相信自己的、

　　杨巅峰瞧见她眼中明晃晃的恶意，不由满脸嫌恶。

　　“听不懂我娘说话么？球球是与不是，与你无关。我们要带她回去！”杨巅峰哪里敢让她带走。

　　“杨公子，您不知道。她只怕就是您那只猫妖。”阮三姑娘有些气急。

　　可也绝不能让他们离开。

　　只恨那猫妖竟是会蛊惑人心。

　　“我已经在山门口安排了圣僧的真火。这真火若是旁人跨过去，顶多能感受到灼热。若是妖孽，便会被活活烧死，直到魂飞魄散。你敢不敢跨？”此刻，几个小沙弥端出来一个火盆。

　　可见，阮三姑娘早有打算。

　　“今日你们就算带她离开，恐怕也服不了众，不如让她跨火盆证明自己。”此刻来上香的人不少，阮三姑娘当即拉着众人做筏子。

　　毕竟妖孽躲在人群中，谁都不会放心。

　　“总不能是杨家包庇妖孽吧？”人群中有人说道。

　　杨巅峰面色猛地一沉。

　　球球却是左看看右看看，拉了拉郑夫人的衣袖。朝着她粲然一笑。

　　方才郑夫人听得阮姑娘指证她是妖，却依然坚定地将她护在身后。

　　这让球球心里很暖。

　　“我跨。”小姑娘的声音满是坚定。

　　瞧见郑夫人震惊的眼神，小姑娘俏皮的眨了眨眸子：“球球可不能让你们受牵连。”说完，直接撇开郑夫人的手。

　　杨巅峰心跳加速。

　　一伸手，便拉住了她、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1362章 是不是猫妖免费阅读。https://xs.23sk.com 