    关于太阳耀斑的事情，林浩也是第二天才看到新闻，好在兔子有引力波暴高能电磁对应体全天监测器，能够提前发现太阳耀斑活动，做好预警工作。

    要不然到时不知道会出现什么情况，虽然在月球表面上的大部分设备都有防辐射合金，但很多比较小的设备非常有可能短路。

    发出中型太阳耀斑活动警报之后，天宫空间站也开始下沉轨道，暂停舱外活动，避免设备受到影响。

    至于在月球的李俊，在听到警报声的那一刻，立马睁开眼睛，反应了2秒钟之后，接通了地面通讯信号。

    一个非常不好的消息，再过3个小时，他们与地面之间的通讯将被太阳耀斑活动所发出的高能辐射所遮蔽。

    按照计算，他们将孤独的在月球呆上五天时间，期间无法和地面取得联系，真正成为月球孤儿。

    把消息和赶来太空舱大厅的杨长青说了之后，两个人陷入沉默之中，没办法这种情况谁也无法提前预知，只能期待太阳耀斑活动早一点结束。

    要不然他们俩再过13天就将迎来月球零下183摄氏度的低温环境，零下183摄氏度可是谁也不想看到的场面。

    “没事的，放心好了，我带你来月球，就一定会带你回去的。

    不过是太阳耀斑，又不是什么大不了的事情，想做一名合格的航天员，就得有经历任何情况的经验。”

    “队长，可万一我们回不去的话怎么办？”

    “没有万一，我们一定能回去，地面在不停的想办法，我们自己也要想办法。

    走吧，动作要快，我们的准备工作还没进行呢。”

    李俊强咬着牙给自己信心，现在月球上只有两个人，如果自己心态爆炸的话，那就真的没得救了。

    …………

    在家里的林浩，听说太阳耀斑的消息之后，拿着早餐就往地下室跑。

    “小萤，把有关这次太阳耀斑活动的影响范围以及时间做一个计算模型出来，我要看看什么时间结束。”

    “好的，先生，不过为了您的健康，建议您吃完早饭再开始工作。”

    随着小萤的声音落下，林浩面前的空地上出现一颗全息投影的太阳，散发着金黄色的光芒。

    太阳黑子就像是太阳表面的风暴中心，蕴含巨大能量的太阳黑子可以释放出“超级太阳风暴”。

    一个黑子的威力相当于一百亿个核弹同时引爆，相当于把地球上所有核弹同时引爆，再乘以100万倍还不能相比。

    “超级太阳风暴”会从太阳内部深处形成，并从太阳黑子冒出来，一旦爆发，几十亿吨的超热等离子气体流就会冲向太空，这种爆炸甚至能够持续几小时，这就是发生在太阳色球层中的“太阳耀斑”。

    巨大的耀斑爆炸会向太空中十分强烈的带电粒子流，当这些带电粒子流喷射的方向刚好朝向地球时，就会产生巨大的影响。

    而地球在这次中型太阳耀斑活动中影响不大的原因就是因为地球有自己的地极磁场。

    其实太阳有一个11年的活动周期，在这11年内太阳会经历从活跃期到衰减期到平静期然后经上升期重新回到太阳高年。

    在太阳活跃期是黑子运动以及太阳耀斑活动最频繁的时期，但这次耀斑却恰好发生在平静期，因此让国家航天科技集团有些措手不及。

    按照划分标准，太阳耀斑活动分为A、B、C、M和X，所释放能量依次增大。

    而发生在今天的太阳耀斑活动，就属于M13级别的中等耀斑活动，虽然一个太阳活动周期内会发生2000多次的M级别耀斑活动，但这次的耀斑活动在太阳平静期还是非常罕见的。

    同时，鹰酱GOES气象卫星也监测到了这次太阳耀斑活动，并发出了警告，在极地附近的居民可以看到非常漂亮的极光活动。

    “先生，根据计算，这次太阳耀斑活动所产生的高能辐射将在今天早上8点39分抵达地球，随即地月通信联系也可能中断。

    预期需要26个小时29分，双方通信才能恢复。”

    听到影响时间只有26个小时，林浩松了一口气，凭借太空舱，在月球的航天员完全可以度过这段孤独的时间。

    与此同时，林浩也看到了国家航天科技集团以及国家航天局发布的新闻声明，他们那边计算的影响时间，和小萤算出来的一模一样，想都不要想，中科院的那台魔方量子计算机发挥了非常重要的作用。

    至于新闻声明的内容则为地球与月球航天员之间的通信会受到太阳耀斑的影响，“失联”一段时间，同时，国家航天局也准备了应急预案。

    刚刚回收的921火箭已经重新树立在发射塔架上，作为预案如果登月舱以及载人飞船手影响点话，备用飞船将及时发射前往月球。

    看上去短短100多个字，但负责这项工作的工程师们从接到任务开始就没有停下过手里的工作。

    目的只有一个，谁都不能放弃在月球上的两名航天员。

    其中包括星空航天科技公司的奥斯特号也被选为备用方案，虽然奥斯特号还没有去过月球，但技术成熟度，还是非常可靠的。

    当有关奥斯特号的方案由冯衡哲交给林浩的时候，林浩没有犹豫一下，就签了字，而且林浩打算亲自处理。

    和921火箭一样，奥斯特号也第一时间在文昌最好了发射的最佳状态准备。

    其实就在航天员发布新闻声明的时候，地面控制中心已经和月球失去联系，月球那里真正成为一座孤岛。

    在这段时间内，上面发生的任何情况都属于未知状态，这才是最可怕的事情。

    至于李俊的家人，并没有将这一消息告诉他的女儿，一家人只能围坐在客厅，盯着电视，刷着微博，看能不能在第一时间收到消息。

    至于地下室里的林浩，手上拿着早饭，边吃边在脑子里预想最坏的情况。

    那就是登月舱以及月球轨道上的载人登月飞船发生设备短路全部失效，他们俩无法乘坐登月舱离开月球表面和载人飞船对接。

    一切都要等待26个小时之后，才能判断到底上面会发生什么情况。

    而此刻的月球上，位于“风暴洋”北部的吕姆克山脉附近，非常明显的人类建筑驻立在这里，白色外表和地面有些相得益彰的效果。

    不过在太空舱周围，开着月球车的李俊将最后一箱设备运送到了太空舱，准备放入其中，这些都是容易在高能辐射环境下发生短路的设备。

    当然，也包括这台月球车以及一直跟着李俊的机械犬。

    “队长，根据之前的预报，还有半个小时，辐射波就要到了，你还是进来吧。”

    “没事，你再继续尝联系地面，看能不能联系的到，我把月球车拆了就进来。”

    他可不想把这台在月球唯一的交通工具报废掉，如果月球车报废的话，那他们俩只能走路去登月舱了。

    好在当初司南电动智能汽车公司在设计的时候，就是模块化组装，因此非常容易拆卸。

    在工作的同时，李俊也在祈祷制氧设备以及恒温设备不要发生什么故障，要不然他们俩可能真的就等不到地面救援了。

    “队长，还有15分钟了，你必须得进来了，外面太危险了。”

    “好，这就来，替我开舱门吧。”

    在最后的5分钟时间，李俊成功将月球车拆卸完成并带入太空舱中，只能随意在舱内地面上摆着。

    最后时间，李俊和杨长青在太空舱内还一直穿着舱外航天服，多一层保护总是好的。

    在这种环境下，周围安静到除了他们俩自己的呼吸声，以及供氧送风设备都声音之外，便没有一丁点的声音，安静极了。

    他们俩为了防止设备短路，已经把重要的仪器全部关机，其中包括最重要的太阳能发电设备。

    他们俩要在这种环境下呆26个小时以上，可以说是极其难受的。

    “队长，我看机械犬没有事情唉，我们是不是能脱航天服了？”

    “你急什么，安全第一，再过几个小时再说。”

    虽然太空舱外部有防辐射涂层，但李俊还是不敢大意，两个人就这样面对面的坐着。

    见机械犬趴着并且处于休眠形态，没有发生短路现象，李俊拿出辐射探测器开始监测起周边的环境辐射含量来。

    看着手里的探测器没有故障，还能正常使用，而且上面的数字也在安全范围之后，李俊彻底缓了下来，浑身发软，这两个小时应该是他一生中最紧张的时刻了，以后也不会有这样的事情发生。

    “好了，环境安全，把摄像设备拿出来，这些都是第一时间的数据，要记录下来，及时我们没能回去，后面来的人也可以发现他们。”

    “队长，你别这么说，怎么感觉你好像在留遗言一样。”

    得知环境安全之后，年龄比较小的杨长青立马脱起了身上的舱外航天服。

    不过就在两人聊天的时候，不知道从哪里传来了电流声，吓的杨长青立马把刚刚摘下来的头盔从新戴上。

    让一旁记录着的李俊笑的肚子都有点痛，这家伙表面上一副慷慨就义的样子，实际比谁都怕死。

    在地球，本该是一件非常值得高兴的登月任务，现在变得有些悲伤起来，因为地面上的人都不清楚李俊和杨长青的情况。

    一些城市广场上甚至自发性的为他们俩立起了蜡烛，祈祷26个小时尽快过去。

