    第21章 鲁高因

    暗金装备：

    闪耀的镰刀（Gleamscythe）

    弯形大刀（Falchion）

    单手伤害:(20-26 )

    要求级别: 13

    要求力量: 33

    耐久度: 32

    基础武器速度:[20]

    攻击范围：[1]

    ----------------------------------

    20%提升攻击速度(IAS)

    +84%增强伤害(ED)

    增加3-5 的冰冷伤害，持续时间 2 秒

    +20 防御

    +30 法力

    +3 照亮范围

    =============

    这就是安姐爆的一把暗金武器，其他黄金蓝色装备都没有啥好的，被通通卖商店了。

    这把暗金武器可以留着，去传奇里面和别人换东西，例如胖子和林旭都缺的技能书。

    提速20%和2秒冰冷伤害是这个武器的最大亮点，不但给自己提速还给敌人减速，这两属性搭配非常奈斯。

    还有+20的防御也不错，虽然在暗黑里面+20防御等于没加，但是传奇里面+20防御还是很给力的，尤其是前期的这段时间。

    把装备放进系统储物箱，看看时间已经下午5点了，出去吃饭吧。

    出去吃饭时正好遇到胖子也出来吃饭。

    “我已经pass完安姐了，去第二幕的话我会先去打方块，你要不要一起？说不定可以多掉一个。”

    胖子听到眼前一亮：“如果我也捡一个，是不是表示我也可以使用啊？”

    陆千万撇撇嘴：“给你使用你能干什么？没有暗黑里面出品的材料，你怎么使用？最多就当一个扩展背包。”

    方块全称赫拉迪克方块，有时也叫它盒子，是暗黑里面最核心的道具之一。

    胖子也是认同的点点头：“就是当一个扩展背包也不错啊！一个格子换16个格子！不像陆哥你，4个格子换16个格子。”

    陆千万也是无奈，暗黑的原版设计人员就是这么任性，根据物品大小占格子多少。所以方块在他的背包里面是占4个格子的。

    不过也不是暗黑一个游戏这么干。

    一边聊着一边饭已经吃完了。

    “陆哥，要不多带几个人吧？人多经验多，又不打BOSS难度不会太大。”

    陆千万考虑了一下：“可以！你去叫人吧，找比较会玩的人。”

    “OK！陆哥你放心！”说完胖子走到另外一桌。

    不一会就带着几人走了回来。

    正是王建国李宇恒等人，加上陆千万胖子和林旭正好8个人。

    陆千万也不废话，带着众人回到自己的房间，打开光门。

     8个人相互抓住彼此胳膊，陆千万带头走进光门。

    一闪就进入了暗黑，王建国他们都好奇的观察着周围。

    第一幕的风格还是偏黑暗风的，到处都黑洞洞的，不是地洞就是墓穴，给大家营造出了诡异的感觉。

    “等会我会和瓦瑞夫对话，然后会被传送去第二幕，你们跟在我后面和瓦瑞夫对话，选‘向东走’就可以了。”

    陆千万选择“向东走”，立刻就被传送进入第二幕的营地：鲁高因

    鲁高因是一个沙漠地图，到处都可以看到黄沙，也可以看到很多墓，但是这些墓都是木乃伊主题的。

    陆千万站在营地一边等着其他人传送过来，一边打量着四周。

    虽然游戏里面已经看了无数遍，但是身在其中的感觉就是不一样，而且这里和罗格营地不一样，这里光线充足。

    不像罗格营地，黑暗荒地中孤独的唯一一点光！

    鲁高因营地也比罗格营地大，大4倍不止。

    是沙漠中的一个小城。

    胖子和林旭等人陆续传送过来，组完队陆千万走在前面，一起走向营地右上角。

    这里有一个npc：格雷滋

    在他这里可以买到雇佣兵，而这里卖的正是长枪佣兵。

    陆千万走上前去和格雷滋对话，他要把弓箭佣兵换成长枪佣兵，选择攻击型长枪佣兵，然后身边的弓箭佣兵就变成长枪佣兵了。

    攻击型的枪兵光环是祝福瞄准，在一定范围内的所有友军都可以受益。

    不但骷髅战士受益，传奇战士也会受益。

    不过今天这些战士就是来混经验的，他们等级太低容易挂，不会让他们战斗的。

    “你们先在这里等我一下。”陆千万说完扔下众人去了罗格营地。

    出门利用枪兵戳死几个怪物，然后开始召唤骷髅大军，等满员以后再传送回鲁高因。

    从鲁高因营地大门出去，外面就是碎石荒地了，这里出现不一样的怪物了。

    沙地跳跃者是一群像癞蛤蟆一样怪物，不过怪物的背部长着长刺，但是它攻击方式却不是发射长刺攻击，而是跳跃近身肉搏。

    食腐鸟的样子像秃鹫，它飞走天上的时候是无法被攻击的，不过它会飞到跟前落地攻击，也是个肉搏爱好者。

    女猎人一群穿着盔甲直立行走的猫怪，有一条长长的猫尾巴。

    剑齿猫就是刚刚的女猎人，升了一级换了个名字，你以为我就不认识你了！

    从碎石荒地出来，立刻就进入干燥高地，目标死亡之殿。

    正在这时陆千万停了下来，打开一个光门：“你们回城买一个辨识之书和城镇之书，然后把数量补满。垃圾装备都卖商店，然后跟在后面捡蓝色和黄金装备辨识，有用的就装备上，没用的就扔掉。如果遇到危险就开门回城，等安全了我会开门让你们回来。”

    陆千万转头对着胖子：“这些东西你要教教他们，别跟在后面光顾着傻乐。”

    “哦！好好好！”胖子立刻一脸笑容满口答应。

    之前的确乐坏了，目前所在的场景14级，而他17级，哦对了已经18级了。

    所得经验陆千万拿大头，其次就是胖子和林旭了，其他人都10至12级左右，但是他们和陆千万等级相差太大反而经验拿的比较少。

    虽然陆千万经验拿大头，但是他等级高经验上涨并不明显。

    只有胖子和林旭经验涨的最快，这才不一会俩人都升级了。

    等到其他人一切准备就绪继续上路，胖子乖乖的去后面，告诉李宇恒等人装备比较有价值。

    陆千万指挥骷髅大军前面开路。

    一群矛之猫手持标枪，远远的就扔出标枪攻击骷髅大军，这些猫怪换了个武器立刻就变成远程兵种，继续阻挠陆千万前进。

    现在有了地图就是方便，直线推进很容易就来到死亡之殿的入口。

    进入死亡之殿这里的癞蛤蟆怪又换个名字：墓穴跳跃者

    墓穴跳跃者好解决，比较烦人的是一群会复活的怪：复活的怪物和中空的尸怪

    它们和沉沦魔沉沦巫师一个模式。

    中空尸怪会把死掉的复活怪物给无限复活，但是它们长得并不像沉沦魔和巫师。

    复活的怪物和骷髅战士样子差不多，中空尸怪的长相就很奈斯了。

    人形直立，一张白骨马脸，却有一头黑色长发。右手像人的手掌比较正常，左手就不一样了，长了一个巨大的刀臂。近身的时候就拿刀臂抡你，就问你怕不怕！伤害不高气势十足！

    (本章完)

