    周三。

    痛苦的一天。

    林铮做完自己的事情。

    就在办公室摸鱼。

    前段时间由于这个自己办公桌就在门口的位置，这个姚部长出入都能看到林铮，这让林铮非常没有安全感，所以前几天林铮特意地把办公室的办公桌转移了一下方向。

    瞬间就舒服多了，就断看片都行了。

    这边正爽。

    江雅宁抱着一本东西走了进来。

    腼腆地咬唇。

    也不知道为什么她看到自己的时候，总是脸蛋微微一红。

    好像少女怀春一样。

    “林部长，公司新年度的安全作业管理条例，我这边在以往的基础上，按照新的要求修编好了，麻烦你审核一下。”

    江雅宁动作很温柔，轻轻地放在桌上，然后背手挺胸看着林铮，虽然不算很凸，但是身形极其的好看。

    林铮稳住心神，现在不太敢对下属有非分之想了。

    怕了。

    低头翻了翻文件。

    林铮皱眉：“哇，现在公司安全管理规程这么厚了吗？我记得几年前才这么一小本啊。”

    这厚厚的一沓，简直让林铮有点吃惊。

    “呵呵，林部长，这个没办法啊，这几年公司进入了高速发展期，随之而来的自然就是各种各样的安全事故，每出一个安全事故，我们这本安全管理条例上就要多一个条例，所以啊，肯定就越来越多了啊。”

    江雅宁轻轻说道，她说话真的好听，普通话就好像播音主持一般的，很清脆，不知道叫起来会怎么样，卧槽，林铮你打住。

    “好吧，你先放这里，我先看，看完再给你拿回去。”林铮还是先把她打发了，人在面前，很容易分自己的心。

    “嗯，好的，那个~林部长。”江雅宁走到门口，突然回了一下眸，咬住下唇，有点紧张，这个侧面有点东西。

    “还有事吗？”林铮抬头看着她说道。

    江雅宁表情忸怩，眼神闪过一抹羞涩，镇定地说道：“你这里好像连笔筒都没有一个，我那边有一个多余的，要不，我给你拿一个吧。”

    她表情虽然镇定，但是酥胸微颤，看得出来很紧张。

    “哦，好啊，谢谢你。”林铮确实少了这么一个东西，没有笔筒的笔就好像骚动不安的女子，很容易就出轨不见了，你也不知道是什么原因。

    很快江雅宁就回去拿了一个笔筒过来，也不敢看林铮，放下就走了。

    林铮看到上面还贴了一个可爱便利贴公仔，写着“加油哦。”的图案。

    呵呵。

    这女孩，还挺暖的。

    把笔插好。

    林铮这才开始审核这份厚厚的安全管理规程。

    其实这东西林铮很熟悉，因为在基层的时候，公司每年都要考，考试不是一百分就要被扣钱。

    曾经的林铮一度都觉得很多的安全条例都是没有意义的。

    就是为了扣你的钱而已。

    那时候的自己想过如果给自己编写这份规程，肯定会把它删减一番。

    可真的到让自己审核的阶段。

    林铮尬住了。

    真的一条都不敢删除。

    因为听江雅宁的意思，这里面的每一条安全管理条例，都是经历过血的洗礼的。

    但是林铮其实又有一个大大的问号。

    真得是这样吗？

    因为出个事情。

    就必须定下一个规定了吗。

    这个安全规定就一定合理吗？

    比如以前高空作业的的规定，人在距离地面3米以上，才算是高空作业。

    但是在前年，因为一个人在2米高空作业掉下来，摔死了，所以这个高空作业的规定就变成了2米，今年又有一个员工从1.5米的平台作业不小心掉下来，刚好又摔断了腿，所以现在的安全规程又变成了1.5米。

    按照这个思路。

    以后如果一个人从1米或者0.5米的高处摔下来，是否还要继续压低这个标准。

    那以后是不是离开地面的作业都是高空作业了？

    规矩越来越严，下面越来越难。

    可是没办法。

    林铮想删改，想为下面做点什么。

    可是，自己好像不敢。

    找不到一个好的理由去说服别人，也找不到好的依据。

    或者说自己没有这个权力。

    最后林铮只能说服自己，算了吧，一切都是为了安全，闭着眼睛审核吧。

    ......

    又过了几天。

    姚部长早上开会，提到了要下去下面各地市公司进行安全巡查的事情。

    这是安巡部每年都要做的事情。

    就是下去检查各地级市公司有没有按照要求开展安全工作，有没有完全贯彻学习公司新的安全管理规程还有安全方针。

    具体的做法。

    就是下去查他们的系统和纸质的资料，查他们的安全学习记录，要是资料不全的，全都当做是学习不到位，宣贯不及时来处理。

    当然还有就随机提问，问他们是否知道公司新的安全标语，新的安全工作方针之类的。

    回答不出来。

    林铮也可以直接扣他们公司的安全分。

    安全分这个东西那是影响一个市公司的年终绩效的。

    这差事，其实也就是下去各地市溜达溜达，跑跑腿，拍几个照片回来交差的事情。

    但是很有必要，它展示一下公司总部安巡部的威风。

    全省一共十四个地级市，一年内要跑完的话。

    一个月也至少去一个地级市。

    “林部长，这个月我们计划是去胡嘎，要不你带队去一趟吧，正好你来我们总部一个多月了，也可以回家去看看。”

    姚部长笑呵呵安排道，看似很人道的安排。

    但其实也有坑在里面。

    他要试探一下林铮的底线在哪，会不会对自己的老家“公司”刚正不阿，一旦林铮有做出一些‘猫腻’的行为，那就好办了。

    以后大家就是一条船上的人了。

    “可以没问题。”

    林铮虽然对于胡嘎没有什么感情，但是回去看看也不错。

    “嗯，文斌比较有经验，让他跟你一起去，再去一个吧，林部长自己挑一个。”

    姚部长轻松地说道。

    已经给林铮安排了一个人。

    这个人估计是来监视自己的吧。

    呵呵。

    林铮也没有理会。

    其实也无所谓。

    林铮扫视了一下部门的其他人。

    剩下的人几乎都给林铮抛出了渴望的眼神，其实这个对于安巡部来说，是一个很好的差事。能下去玩一下，还能吃吃喝喝的，如果胆大的一点的小朋友。

    说不定还能满载而归呢。

    “就雅宁吧。”

    林铮直接就开口了。

    雅宁也是心花怒放，笑容如花。

    其实很好选。

    林铮出差就一个原则。

    带女的。

    部门就两个女的，另外一个郭明月两个小孩子等着接送，根本也不可能出差了，挑选了江雅宁一起去，算是报答她笔筒之恩。

    开完会。

    三人找了一个司机，就出发了。

    出城的时候。

    遇到大塞车。

    半个小时花了三个小时。

    省城就这一点不太好，去哪都是塞车。

    最后去到胡嘎高速路口的。

    都晚上七点了。

    车快到胡嘎市公司的时候。

    江雅宁忐忑说道：“不会没有人迎接我们了吧，那我们今晚住哪啊。”

    曹文斌又有点阴阳怪气地说：“这就不好说了，如果是姚部长来，多晚都肯定会有人迎接的，我们林部长就不知道有没有这个面子了。”

    林铮知道他故意在埋汰自己。

    不过自己也无所谓。

    没人迎接。

    大家就自己找个地方住下就行了。

    反正他们出差是有差旅费的。

    绰绰有余了。

    可是。

    林铮心里又有点不爽，不会真的没有人迎接自己吧。

    如果真的是这样，是不是那就有点丢脸了。

    还有个美女在。

    车越来越靠近市公司，林铮的心就越忐忑。

    车终于到了。

    市公司的大门都关上了。

    “呵呵，林部长，这直接给我们吃闭门羹，也太不给你面子了吧，你可知道上一次，我和姚部长去瓦呷检查，都凌晨三点了，人家有人等着我们咧。”

    曹文斌在后面冷笑。

    笑尼玛币啊。

    林铮一开始觉得自己是不在意的。

    但此时此刻，遇到这样的情况，还真的有种被人羞辱的感觉，自己明明是已经通知了胡嘎办公室，安巡部今天要来检查的。

    他们竟然敢不派人迎接？

    司机正想掉头去找宾馆。

    突然大门自动开了。

    里面走出了一群黑压压的人。

    带头的，正是胡嘎公司赵总。

    笑呵呵的，洋溢着令人愉悦的表情。

    他冲过来握住林铮的手。

    “哎呀，林部长你，终于来了啊，可等得我们好苦啊。”

    呵呵。

    林铮整个身体，好像被晴雪咬一般通透。

    舒服了。

    江雅宁笑呵呵地站在一边，看着胡嘎市公司的人点头，另一边的曹文斌，则脸黑了一半，心里暗暗地不爽。

    “赵总真的不好意思，出来的时候塞车，所以耽误了。”林铮也开口了，和赵总握了握手。

    没想到。

    自己也是可以跟赵总握手的手，而且他还需要恭维自己。

    几月前。

    污水厂的事情，他还打电话给自己下套呢。

    你说。

    这是不是很好笑。

    “这没事，就是我们这边以为你五点肯定就到了，所以这饭菜就做好了，估计都凉了，呵呵，林部长你多多包涵啊。”

    赵总真是贴心。

    ....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家给我投个票吧，谢谢！！

