
秦阳站在机场大厅一角，手里拿着手机。

他在等待韩青青。

韩青青还没出来，秦阳便无聊的刷刷新闻，顺带的打了一波关于《修行者》大年初一上映的广告。

“作为一个非职业演员，虽然突击训练了一段时间的针对性表演，但是心中还是有些忐忑。丑媳妇终归要见公婆，《修行者》定档大年初一上映，成片我也没见过，初一我也会去电影院看电影，我们电影院见。

这或许是我第一部，也是唯一一部主演的电影，希望不会让大家失望，至少希望让大家觉得值回票价。

另外，懒惰的我，被公司总经理一哭二闹三上吊的威逼，被迫签下城下之盟，将会在大年初四到初十，会连续飞赴五个城市参加《修行者》的推广活动，有时间参与的朋友，到时候我们面谈。”

微博下方发了一张《修行者》的宣传海报，发完之后，秦阳便随手关了微博。

反正广告已经打了，爱咋咋地吧。

秦阳的微博好像就没正经的发过啥，除了打广告就是打广告，可是他的粉丝们却好像已经完全习惯了秦阳的这种风格。

在之前的几天，秦阳基本都在陪李思琪等人，毕竟韩青青回来后，他便没时间再陪她们了，李思琪也要回家过年了，而庄梦蝶是不回家的，薛婉彤和母亲都在这里，自然也留在中海过年。

庄梦蝶很有本事，她让秦阳将薛婉彤邀请过来后，很快便和薛婉彤成了无话不说的好闺蜜，当天晚上，薛婉彤便被庄梦蝶给留了下来。

在庄梦蝶有心的主动之下，秦阳坐享齐人之福。

万事开头难，三个人有了那一晚的经历后，之间再没有什么隔阂，而庄梦蝶和薛婉彤更是成为真正的姐妹，甚至两人都约好了，过年的时候，庄梦蝶和薛婉彤母女一起过，毕竟庄梦蝶一个人过年也很孤独。

秦阳对此，自然是乐见其成。

男人嘛，在某些方面，穷人也好，富人也好，英雄也好，都一个样，没啥差别……

秦阳看了看时间，门口已经有旅客出来了，当下收起了手机，眼光落在了出口处，很快，他就看到了韩青青。

韩青青头发烫了很时尚的梨花烫，自由的垂落两肩，尾端微微内卷，精致漂亮的脸上画着淡妆，穿着一身米色大衣，皮裙，高帮皮靴，看上去时尚而美丽，吸引了无数人的眼光，秦阳甚至看到有人拿着手机在偷偷的拍她。

洛伊丝和韩青青并肩前行，安迪拖着行李箱稍微落后一步，三人刚走出出口不远，便看到迎上来的秦阳。

秦阳冲着韩青青温和一笑，伸出手牵着韩青青的手，然后将手直接放进了自己的大衣兜里，微笑道：“这才多久不见啊，我这老婆越来越漂亮了……”

韩青青今天显然是刻意打扮过的，听到秦阳这么一说，眼中顿时浮现起几分喜意，但是嘴里却说道：“才多久没见嘛，哪有你说得那么夸张？”

秦阳呵呵一笑：“样貌确实没变，但是身上的气质变了啊，之前是恬静美女学霸，现在一举一动中多了几分飒爽，多了几分成熟。”

韩青青抿嘴笑笑：“出了社会嘛，和学生时代肯定不同了。”

“走，回家！”

秦阳牵着韩青青的手，转头又和旁边的安迪和洛伊丝打招呼：“辛苦你们了！”

安迪微笑道：“秦先生，这是我们应该做的。”

洛伊丝补充道：“一点都不辛苦，倒像是出国旅游了。”

秦阳呵呵笑道：“走吧，车子在外面等着。”

一路到家，韩青青换上了家居服，身上那股干练的气质顿时变得柔和了几分。

“这次能呆多久？”

韩青青眼光有些歉意的回答：“呆不了多久，估计初四就要走。”

秦阳苦笑道：“好吧，那我们到时候一起坐飞机。”

韩青青惊讶的问道：“你去哪里？”

秦阳无奈的说道：“被老谢赶鸭子上架，去其他城市为《修行者》做宣传，参加一些电视节目，反正目的就是宣传，我是主演，总不能撂挑子不去。”

韩青青恍然，顿时笑了起来：“人家那些演员明星，巴不得天天曝光，天天上头条呢，你还不乐意……”

秦阳打趣道：“我可是已经很久没上过头条了啊。”

韩青青白了秦阳一眼：“那不是你想要的结果吗，最好大家都能把你给忘记最好。”

秦阳嘿嘿笑道：“我倒是想……哦，我之前还发了个微博，看看被骂了没有。”

韩青青听闻，也好奇的拿出手机，打开微博，刷到了秦阳发的那条广告。

就这么短短一个多小时，秦阳的这条微博已经被转发了数万次，评论上万条，而且还在不断的增加。

“哈哈，秦大神又复活了！很久没见他的骚操作，忽然有些不适应了呢。”

“秦阳，你这两年太低调了吧，都不出来冒头了，这是不对的，赶紧来一波骚操作，头条，热搜走起啊！”

“华龙影视老总真惨！如果是别的人，谁主演了，不都得配合宣传吗，这可是合同里规定的，谁也跑不了，可是面对秦大神，那根本没辙啊，一哭二闹三上吊，我脑袋里已经有画面了，画面感极强！”

“早听说大年初一上映了，这都腊月二十几了，你现在才打广告，你这也太懒了吧！”

“票已经预购，大年初一，不见不散！不为别的，就冲着秦阳，这部片子也一定要刷一遍！”

“之前超凡1和2秦阳都是客串，帅酷得掉渣，你们说这部片子他的演技会不会掉渣？”

“预告片看了，很燃啊！必须去看！”

“秦阳毕竟不是演员，不敢期望太高，只求对得起票价（票已预定）！”

……

韩青青抬起头，脸上有着忍俊不禁的笑意。

“大家虽然对你久不冒泡，久不搞大动作的行为非常不满，但是还是非常捧场嘛，既然是你唯一主演的电影，我们都得去捧捧场啊，大年初一，我们全部一起去看电影！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50601634"  chaptername="第二千一百七十五章  秦大神又复活了！">加入书签</a>
</div>
