    结果，先知雪拉这一去，就走了一百天。

    度过了开始几天的兴奋期，便进入了很长一段时间的度日如年，然而诺兰始终相信先知雪拉会回来找她，毕竟她还是坚定地将这个世界看作是个游戏世界，只要不出系统问题，npc说谎的可能性在她的眼里是不存在的。

    当然，这一百天虽然漫长地让诺兰整天顶着一张“生无可恋脸”，但小妮子还是一天都没有闲着。

    除了不得不练习的钓鱼和烹饪技能，打怪升级理所当然地成为了日常，她很听话地在一开始选择呆在先知划给她的保护圈区域附近拉怪、打怪，一旦出现任何不妙的情况就跳进保护范围内休息。这样苦练了3o天，击杀了不知道多少只草翼幼龙，她终于突破了5o级大关，并开始尝试着击杀草翼雌龙。

    雌龙的个头比幼龙大一倍，比成年雄性龙要小一半，5o级打，还是稍有些勉强。即使是诺兰已经转化到了暗牧形态，攻击力、攻击度和暴击伤害都有了成倍的增长，第一次击杀还是差一点要了她的性命——在眼周开始出现血丝模糊和眩晕感之时达成击杀也算惊险，如此这般，自然是少不了要被麦娅说教。

    亡灵麦娅66续续教会了诺兰不少新的技能，包括”恶灵鞭躂“，这是将黑袍化为左右两条飞鞭攻击的技能；还有”暗影盾“，这是在身体四周形成一圈黑色符文保护罩的防守技能，十分实用；诺兰最喜欢的战斗技能是“心灵灼烧”，这个技能可以在目标范围划出一个直径五米的圆圈，其中暗影能量不断地爆炸，是个强力的范围攻击技能；不能不提的还有一个状态技能“漂浮”，可以允许诺兰像鬼魂一样的在空中飘荡，虽然最高只能上冲到距离地面三米的位置，但也足以让她有能力一阶阶地攀爬到大部分的山体石阶，并且永远轻飘的状态，能保证她从高空落下的时候不会被摔死。

    凭着自己一点点成长的信心，诺兰开始慢慢地走出了绿洲区域，走到了索尔加雪原的更深处，躲过成群蜿龙的猎杀，见到了倒吊在阴影中的蝠龙，还试着爬上了雪山一段路，可是在遭遇了俯空飞翔的巨大冰龙和见识了在雪地中飞窜，好似巨型蜈蚣一般的冰穴虫，并且险些丧生于那无数触须在蠕动的虫口，最后靠着暗牧的漂浮技能跳崖保住了性命，小妮子终于认命地重回绿洲，乖乖地继续与草翼龙们搏斗去了。

    -

    到了第一百天，诺兰终于升到了六十六级，这越是到了后面，升起级来就越是缓慢，这一练习又是一天过去了。当夜色降下，诺兰依照惯例为自己点燃了篝火，却跑到湖边，为鱼钩穿上中午时刻在灌木丛下挖到的土蚯作饵，开始正式准备晚餐食材。

    今天星光灿烂，湖面一弯明月静照，映地湖面更显明镜，诺兰盘腿坐着，右手枕在自己的右腿膝盖，百无聊赖地看着湖中映照出的美景，直到画面中出现了眼熟的白袍身影。

    “啊啊啊啊啊！！！～～～”小妮子忍不住着跳了起来。

    “干嘛叫这么大声？见到鬼了吗？”先知雪拉不满地皱眉看她，这小妮子一段时间不见，还是一样咋咋唬唬，容易大惊小怪。

    “雪拉大人！你回来啦！！”诺兰激动地想要冲过去抱住她，结果又被先知的法杖给坚决地阻止了。

    -

    “今夜早点休息吧，明天一早我们就要回到那个天劫降临的世界了。”待诺兰恢复了平静，先知与她面对面坐在篝火旁边，交代起来，“明天，你转化成暗牧形态跟我一起回去，一旦穿过境之门，我还会继续带着你向上再飞一段距离，直到你看到顶头出现一抹六边形的紫色光口，然后你要用尽全力向上飞窜——暗牧的形态可以穿过任何形状大小的出入口，你一定可以穿过去，那便是塔顶了。出了塔，你立刻跑去圣女村和圣修院告知相关人等，关于瞭星塔被袭的状况，他们都知道该怎么做。明白了吗？”

    诺兰迟疑地点了点头，还是禁不住问：“雪拉大人，你一个人对付九尾，真的可以吗？”

    “别小看我，我可是先知雪拉。”先知傲娇地白了她一眼。

    “是，不仅是先知，还是我的师傅！——如今诺兰变得厉害起来，都是托了雪拉大人的福，您是我当之无愧的师傅！我决定以后都这样叫您了，师傅！！！”

    “喂喂，我还没答应要收你这个徒弟呢！！！”

    “师傅，你要不要吃鱼？我现在就去给你烤一条……”

    “不用了，你今天不要吵我，让我好好冥想休息一夜就好。”

    “好的，师傅，你真的不吃鱼吗？”

    “我都说不是你师傅啦！！！……”

    两人见面便开始的斗嘴桥段在越来越深的夜色说消淡，而新的一天，很快就来临了。(未完待续。)