    偏偏这么一双颓懒的大眼睛。

    “他有新的孩子了，又不在乎我，我送个什么送？”

    在很久之前她好像也曾经渴望过来自父亲的亲情。

    但是在发现对方根本不在乎她之后，就更加的叛逆。

    这东西自然是压了箱底。

    然后被灵剑大人扒拉出来。

    清辉这么想着。

    说完想要把人打发走。

    脑袋上却是忽的搭上来一只手。

    似安抚的轻轻揉了揉。

    清辉迟疑的歪头。

    长相精致漂亮的少女坐在沙发上。

    外面的阳光落在她身上。

    长长的睫毛在她的眼下落下一片阴影。

    将黑色的睫毛和发丝都是渡上了一层浅浅的金边。

    迟晏心中有点松软。

    说不出是什么感觉来。

    下一秒。

    小姑娘的手压在沙发上，一副准备弹跳起来的样子。

    “打架？”

    语气带着点迟疑与思索。

    考虑他做这动作是不是挑衅。

    呵。

    迟晏瞬间收手，清冷少年站起身来。

    乖巧可爱都是假的。

    全是外表。

    这就是个小疯子。

    谁碰谁知道。

    见少年转身走了。

    清辉啧了一声。

    趴回去。

    浅咖看着两人的相处，总有一种这个任务怕不是要完成到天荒地老的感觉。

    晚饭吃的跟中午差不多。

    家里也没有什么其他的食材。

    门锁着，锁门的小姑娘趴在一边。一下午几乎就没怎么动弹。

    真是又暴躁，却又能沉得住气。

    然后之前还号称吸收日月精华的小姑娘眼底发亮的吃完了饭。

    然后找了个地方，又打算窝起来。

    吃的那么多，再缩起来，也不怕胃里难受。

    一只骨节分明的手忽的拽住她的后领，迟晏将她拉到身前，试图跟她讲道理。

    清辉死鱼眼：不能打架，那今天也是不想营业的一天，别耽误我摊成一张饼。

    满脸抗拒。

    “开门，我得回去一趟。”

    清辉闻言，看了一眼紧闭的大门。

    不，不给开。

    废了老大的力气给弄回来的。

    跑？

    不能够！

    “你明天也得去上学。”

    迟晏看着她一副要装作听不见自己说话的样子，黑眸一眯，再次开口。

    哦，对，还要出门……

    清辉后知后觉的想起来。

    忽然烦躁。

    看着面前这人。

    你说你要是乖乖的跟灵剑大人回去，灵剑大人还用得着受这委屈？

    “我东西也都不在这里。”

    ‘咖咖，他真的是太烦了，我能不能直接打晕，装麻袋里面带走？’

    不能让灵剑大人好好待着是不是？

    浅咖不知道第几次呐喊：‘清辉大人，您务必冷静啊啊啊啊啊。’

    听着这尾音，清辉叹了口气。

    还有这个系统。

    吵。

    有时候突然冒出来，吵得脑袋疼。

    但觉得灵剑大人不能砍萝北，不能拥有小黑屋。

    清辉想着，烦躁的转身。

    迟晏就看着清辉往自己房间跑。

    然后又回来。

    手中捏着张卡，塞进了他的手里。

    吊着死鱼眼：“养你，去买。”

    迟晏：……

    “去买，也得出门。”

    迟晏两根手指夹着卡。

    弯下腰，跟小姑娘对视。

    平静的告诉她这个事实。

    “而且有些东西短时间买不到。”

    少年清雅矜贵的声音响起。

    然后手搭在她的肩膀上。

    “我保证，我不跑。”

    