    “好吧！”

    红娘子待他们说完，点点头，“就算这样，你们又想让我给个什么说法？”

    那些山匪瞬间傻眼了。

    是啊！

    让红娘子给什么说法？

    赔命？

    就他们这些人，可没有让红娘子屈服的实力。

    而这时，红娘子又道：‘霹雳刀到底是在弄什么，老娘不清楚。不过，那王八蛋昨天就反出咱们壶头山去了，要说法，你们自己去找他去。谁能干掉他，老娘赏银百两！’

    一众山匪面面相觑。

    他们自然是外边的时候就已经通好气了。

    有人是从罗霄山赶过来的，当时也听到了杨罡和许大马棒的对话。

    难道杨罡反出壶头山是真？

    可他到底又为什么要给丹霞剑派那些家伙带路，把其余山头都给荡平呢？

    而且听红娘子这语气，貌似也是真想要霹雳刀的命。

    这事，大概真的和壶头山没什么关系？

    昨夜里吕梁带着数百号人来壶头山剿匪，他们现在也是听到了消息的。

    这事不可能有假。

    如此想来，壶头山和县衙勾结的可能性就更低了。

    壶头山能够幸免遇难，也是侥幸？

    半晌，有人道：“那你们壶头山接下来打算怎么办？”

    “还能怎么办。”

    红娘子有些没好气道：“老娘已经让弟兄在收拾东西了。要不是你们在这闹腾，老娘早就走了。”

    “走？”

    有山匪皱眉道。

    红娘子道：“不走，留着等死？”

    然后站起身，“幽县是呆不了了。如果我是那姓吕的，接下来就会全力剿灭我壶头山。你们从哪来的都回哪去吧！”

    说罢，向着外面走去。

    “等等！”

    那诨号“单花棍”的山匪叫住她，道：“我们能不能加入壶头山？”

    红娘子回头，眼神扫过这些人，“你们不打算留在幽县？”

    单花棍苦笑，“大势已去了。咱们这些人还留下来，也没有活路。”

    “那随你们。”

    红娘子道：“不过要入了我壶头山，以后就得听老娘的。谁敢捣乱，别怪老娘手中的鞭子不认人。”

    一众山匪默不作声。

    他们，没有别的选择。

    除非是红娘子真的和县衙有勾结，要不然，他们就只有加入壶头山这条路。

    这也是他们为何愿意这么相信红娘子的说辞的原因。

    有时候，真相其实并不那么重要。

    仅仅过去不到两个时辰，壶头山足足近四百号人浩浩荡荡下山。

    有的抬着担，有的挑着筐。

    这势头，和逃荒没什么两样。

    到壶头山不远的某个村子里，又弄出来十数辆马车。打上商队旗号，就这么往衡州境内去了。

    衡州境内虽是有茶陵军，但总体而言，那地方比潭州要乱。

    潭州，也就幽县匪患横行而已。

    衡州地境，匪患却是大大小小有数十股之多。

    ……

    近夜。

    吕梁从前面公堂下差回到后院，找到了吕方。

    刚敲门进屋便对吕方道：“壶头山上的山匪都走了。”

    吕方点点头，“那幽县的匪患算是扫平了。那些人，应该不敢再聚众山头了吧？”

    “只要接下来幽县不发生什么天灾，导致百姓流离失所，短时间内应该不会再有山匪冒头。”

    吕梁轻笑道。

    “那就准备给江刺史写信报功吧！”吕方扬了扬眉毛道。

    吕梁笑嘻嘻的，“我就是来找你商量这事的。这报功文书该怎么写才好。”

    吕方斟酌道：“就写我出城踏青，被壶头山二当家霹雳刀所劫持。幸得萧老和丹霞剑派浪翻云、司空镇等精英弟子相救，并挟持霹雳刀给我们带路。浪翻云等丹霞剑派弟子行侠仗义，助县衙剿匪，一夜之间荡平四个匪寨。至于壶头山那的，你是怎么去剿的，就怎么写，反正杨冒和咱们不对付，出人不出力，江刺史心里也有数。

    “对了，还请江刺史给丹霞剑派送块牌匾过去以示表彰吧！另外，韩飞鸿剿匪有功，杀匪首数名，争取把他调到你的身边来。我这两天也去趟潭州，找郡主说说这事，再看看能不能和江刺史会会面。”

    吕梁轻轻点头。

    “别忘了派人去各山头打扫下，把那些尸体都烧了。”吕方又道。

    吕梁笑道：“这我知道，已经派人去了。匪首的尸体会带回来示众。”

    说着忽又轻轻叹息了声，道：“现在匪是剿了，但要让幽县的百姓过上宁远百姓那样的日子，还需要很长的时间。”

    “管那么多。”

    吕方道：“你只在你任内尽好自己的责任才行。”

    说着倒是想起件事情来，“卢德业那帮人怎么处置？”

    吕梁微皱着眉头道：“你去潭州若是见到江刺史，就问问他的意思吧！这些人，其实留着对幽县百姓并没有什么好处。”

    这些天来，他没少对幽县商会去进行了解。

    而得到的结果，是幽县商会这些人不仅仅把持着幽县大部分赚钱的行当，更是侵占有幽县相当部分的良田。

    幽县境内无数百姓都是他们的佃户，终日劳作，最后的收成却是大部分落入这些人的口袋。

    这对于幽县的发展而言绝对是不利的。

    若是可以，他当然希望能够治卢德业这些人的罪。只现在，却也没从山匪这拿到实在的证据。

    而且真要追究起来，幽县不知道有多少人会要受到牵连。经济倒退是必然的，县衙都可能因此再次瘫痪。

    想想，吕梁又道：“我也会在信中将幽县的具体情况向江刺史说明清楚的。”

    “嗯。”

    吕方点点头。

    在吕梁离开后，他抱着两坛牛栏山去了老萧的房间。

    老何也正在老萧的房间里面，两个老头不知道在嘀咕什么。

    瞧见吕方进来，老萧并不惊讶，道：“小子，是有事想问我吧？”

    吕方腆着脸笑眯眯点头，把酒放到桌上，坐下便问道：“萧老，您不是叫萧逸天么，怎么又变成萧狂刀了？”

    “呵。”

    老萧轻笑，“谁闯荡江湖的时候会用自己本名？越是厉害的人，就越是想把自己的身世给隐藏起来。”

    “为什么？”

    吕方有点不解。

    “你说你小子平时挺机灵的，怎么连这点事都想不明白呢！”

    老萧带着揶揄之色讥讽道。

    吕方狂翻白眼。

    您直接说事不就得了，整这些有的没的。

    在我这找成就感呢？

