    “你没有考虑你自己！”

    “没有考虑你自己怎么才能在这群厉鬼之中活下来。”

    “没有考虑你一个普通人怎么样才能够在鬼域之中活下来。”

    林峰说话，整个人胸有成竹，真的有那种战国时期顶尖谋士夸夸其谈的感觉。

    他这一番话，直接让方德如遭雷劈！

    晴天霹雳一般！

    “不可能，不可能！”

    “这怎么可能？”

    “怎么还有我的事？”

    方得显得十分的不可置信。

    呆呆的。

    好像傻了一般！

    突然，方德眼睛的余光看到了站着的三个道人。

    “道长救命！”

    “道长，救命啊！”

    这时候他再也没有了刚刚介绍各种东西时候的从容。

    “道长，慈悲为怀救救我吧，救救我吧！”

    “我愿意把我的全身身家都捐献给道长。”

    看到他这一副样子，林峰对着四目道长眨了眨眼。

    一副看你的操作的样子。

    四目道长咳嗽了几声。

    “嗯哼！”

    “我们茅山道士，就是慈悲为怀，谁让我心肠软呢？”

    “那就救你一命。”

    “谢谢道长，谢谢道长。”

    方德高兴都不行。

    原本他以为结阴亲仅仅将自己的闺女带走，没想到他竟然还有生命之忧。

    面对这种情况的时候，往往是死道友不死贫道。

    当然是先顾自己再说了。

    “嗯。”

    “看天色也不早了，那你就先准备几副棺材吧。”

    “准备好了之后，让人带过来，希望你们能够快着点儿。”

    四目道长看了看外面的天色，向着方德吩咐道。

    “好好好。”

    “小人这就去办。”

    方德连忙点头，说着便招呼几个人先进屋里休息喝茶。

    整个人出去就去置办棺材，生命面前，任何事情的办事效率都是极高的！

    趁着方德出去的功夫。

    林峰在整个院落之中转了几圈儿，又仔细看了一下四周。

    “命格特殊？”

    “真有这么特殊么？”

    林峰有些奇怪。

    “堂堂一代鬼王之尊，在修行中人眼中，也是阴神宗师级别的人物。”

    “办事可真是让人摸不着头脑。”

    随即林峰看着屋子里的神龛，只看到这屋子里面供奉的不是任何一个神像。

    而是一个手持玉如意的中年人。

    “真是有意思～”

    “整个村子奇怪无比，方德这个人就更加奇怪了。”

    “真是有意思。”

    林峰整个人似乎对于这件事非常的有兴趣。

    脸上满满的兴致。

    林峰这个人也是胆大包天，有着看热闹不嫌事大的品质。

    碰到这种事儿。

    还真的激发了他心中探寻秘密的某一个因子。

    “小峰，你先过来～”

    四目道长招呼了一下。

    “来了！”

    林峰走了过去。

    静武道长苍老的脸上竟然浮现出一种看透了一切的神色。

    “两位道友对于这件事，恐怕心里也应该有了不一样的想法吧？”

    嘿嘿嘿嘿～

    林峰与四目道长两个人一起嘿嘿的笑了起来。

    “嘿嘿，这是秘密。”

    “不过现在没别人，咱仨可以商量商量对策。”

    说完，三个人把头聚在一起，开始一阵的窃窃私语。

    一会儿突然有着惊叹，一会儿突然有着不可思议。

    当几个人商量完之后，三个人对视了一眼，相视一笑。

    齐声说道：

    “我们就好好的演一场大戏吧！”

    “哈哈哈怕……”

    ……

    过了一会儿。

    方德带着几个年轻人扛了四具棺材过来。

    一个棺材上面都非常的精致，看得出，应该是一个好棺木。

    有钱能使鬼推磨。

    就这么一会儿就把所需要的东西弄到了，钱还真是个好东西。

    “道长，我来了。”

    “东西准备齐了。”

    “不知道接下来我该怎么办？”

    “只要您吩咐，我一定照办！”

    四目道长点了点头，十分满意地拍了拍棺木。

    邦邦邦！

    木头质量不错。

    “不错，这样咱们躺的还能舒服一点儿。”

    “什么？”

    方德大惊失色。

    “这棺木是让我们自己躺的？这是不是太不吉利了？”

    人没死那就躺棺材里，这简直就是咒人死么。

    “哼！”

    “没见识！”

    四目道长哼了一声。

    “你真以为这鬼蜮是好进的？那可是现实于阴间的缝隙。”

    “想要肉身进入，就得这种方法，你还真当你是阴神宗师啊？”

    “区区一个普通人，我们用这种方法帮你就已经十分不错了。”

    方德讷讷不语。

    房间之中陷入了沉寂之中，只有静静的呼吸之声传了出来。

    夜渐渐的来临。

    风沙沙的吹过，似乎吹淡了几缕烟云。

    幽幽的村庄在夜色的笼罩之中更加朦胧，也更加的神秘。

    似乎张开了血盆大口。

    等待着猎物的进入！

    “呼～”

    “沙沙～”

    突然，一阵猛烈的风吹过，似乎惊醒了屋内的几个人。

    院落之中变了。

    似乎月亮不再是皎洁的，撒下血红一般的颜色。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “血食！”

    “满满的血食，足够我们好好的吃一顿了！”

    “呲溜……”

    空旷的院子之中刮起了一阵凉风。

    接着，院落之中似乎传出了一些低语，似乎有些朦胧，让人听不太清。

    但是一直在屋子里的方德听到之后我忍不住打了一个哆嗦。

    “来……来了！”

    “他们来了。”

    “嗯。”林峰点了点头。

    “他们来了，你也该出去招待他们了，免得他们觉得你怠慢。”

    “去吧～”

    林峰丝毫不在意。

    “道长？”

    方德用祈求的目光望向了四目道长。

    四目道长没有让他失望，对他点了点头，鼓励道：

    “去吧。”

    “说些场面话就行。”

    “我们跟在你后面，保证你的安全。”

    “放心大胆的干！”

    似乎是四目道长的鼓励起了作用，方德有了勇气。

    整个人慢慢的向外走去。

    颇有一种风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还的感觉。

    “呵呵呵呵……”

    林峰看着方德的背影笑了笑，说到。

    “人啊，不逼一把，怎么知道自己有着如此的的才能？”

    说完，对着四目道长眨了眨眼：“是吧，师叔？”

    静武道长颇有同感。

    “是啊～”

    “总要尝试一番，才知道自己有没有能力。”

    “我觉得，这波我学到了很多。”

