    

    而今天小悠总感觉有一双眼睛在盯着她，但每次回头却什么都没有发现，直到她走到一处没有人的地方时，后面突然一道凌厉的空气声冲向了她。

    小悠快速躲避过去，一枚苦无直接扎进了土地里，从上面的反光可以隐约看到后边的黑色身影。

    小悠转头看了过去，中岛吉一脸坏笑的站在那里，手中的苦无还在手指上旋转。

    “你今天扰了我的好事，你就得为此付出代价！”

    看着中岛吉的样子，小悠并没有露出慌张的表情，面色平静的看着他，看了看天色说道。

    “回去吧，我不想把你打哭。”

    小悠的话，让中岛吉捧腹大笑，像是听到一个天大的笑话。

    “喂，别以为你今天在学校出了风头，我就打不过你了，看招！”

    十只苦无从中岛吉的手中发出，目标自然是小悠，小悠随便做了几个后空翻，就躲过了那波攻击，小脸有了丝丝怒气。

    “你怎么这么小肚鸡肠，佐助不是也比你厉害吗？你怎么不找他？”

    小悠的话让中岛吉的脸上划过了一丝尴尬，但是很快就恢复过来，大声嚷嚷着。

    “佐助的哥哥可是暗部，年纪轻轻就是上忍了，我怎么可能打得过。”

    小悠不明白他在说什么，这波解释有点牛头不对马嘴，微微怒气道。

    “行了，快回家吧，我没工夫陪你玩。”

    今天已经耽误了一点时间，小悠还想去训练一会呢。

    看着小悠要离开，中岛吉脸色的表情都变得夸张不已，扯着嗓子不准小悠离开。

    看着小悠根本没有理会他，中岛吉越发气愤，手中快速结印，一个小型水弹从他的嘴里发射出去，直接瞄准的小悠。

    小悠的身形一动，巧妙的躲开了那小小的水弹，甩着长发，怒视着中岛吉，一个印术也从小悠的这边发出。

    “金遁：金光闪闪！”

    话语刚落，在中岛吉的头顶上，悬挂着无数根金色的闪电一样的东西，齐刷刷的落下去，砸在地上都是一个坑。

    这可把中岛吉给吓坏了，他的水弹还是他好不容易学会的，他自认为在同龄人中，没有人会忍术，但是现实直接给了他一个巴掌。

    “我错了！求求你，不要杀我！”

    傻猪般的喊声，还有祈求的声音，让小悠没有再继续攻击，冷声的说道。

    “这次就原谅你，以后你在敢找我麻烦，就不是这么轻松了。”

    中岛吉听完赶紧点头，狼狈的躺在地上，看着小悠背着书包离开，眼神里还是划过了一丝不甘心。

    下次一定要把这丫头给惩罚一下！

    而小悠摆脱了中岛吉，快步来到了她的训练地，放下书包，赶紧开始练习今天的忍术。

    “金遁：金光闪闪！”

    跟刚才的招式一样，这次的目标是一棵小树，只见小树很快就在忍术中被砍成了无数瓣，威力非常的厉害。

    小悠走过去观察了一番，小脸皱了一下，自言自语。

    “还是不行，金属性不明显啊。”

    没错，小悠的属性已经逃脱了五大属性之中的任何一个，也不是五大属性组合而成，而是第六种属性。

    金属性。

    在上次凉宫受伤在家里休养的时候，小悠就感觉体内有一种蓬勃的气息要涌出来一样，之后在练习的时候，就莫名其妙的有了这个属性，还创造出一种新的忍术。

    这要让千手扉间知道了，那肯定要收小悠为徒的，年纪轻轻就可以创造忍术了，以后还不得了。

    训练了一会，小悠就背上书包回家了，不然哥哥又要念叨了。

    小悠的晚到，凉宫并没有注意道，因为他也在忙着训练皮卡丘，他有时候回来都晚上了，更不会注意小悠了。

    第二天忍者学校里面。

    很多人的目光都似有似无的放在小悠的身上，大家都要议论着什么，小悠充耳未闻，直接进到教室里面，坐在了雏田的旁边。

    “早啊，雏田。”

    小雏田顶着她那可爱的妹妹头，一脸害羞的看着小悠，怯生生的喊道。

    “早啊，小悠，你……是不是没有吃……早餐，我这里……准备了一份。”

    好不容易把话说出来，雏田的脸又红了点，说完赶紧把她准备好的早餐递给了小悠。

    小悠微笑的点点头，一边吃着早餐一边跟雏田聊着天。

    而这会功夫，也有不少人找上了小悠，大部分都是夸赞小悠的，想要小悠教导他们投掷技术。

    小悠本来不想答应的，指导他们就要耽误她的练习时间，但是旁边的雏田也说道。

    “小悠，也……也请你教导我！”

    既然如此，小悠也就答应了，就当基础练习吧。

    鸣人看着被围着水泄不通的小悠，刺咧咧的说道：“本大爷才不稀罕呢，不就是投掷技术嘛，我也可以！”

    旁边的鹿丸听着鸣人大放厥词，叹了一口气，说道：“你还是算了，我可不陪你练习。”

    鸣人把目光看向了一直在吃的丁次。

    “我也不陪你练习，爸爸说晚上带我吃烤肉。”

    而跟鸣人隔着一个走道的佐助，把书包放回到书桌里，拿出今天要学习的课本，目光看似一直在专注他自己的事，但余光一直放在小悠的身上。

    昨天他一回家，就去院子里练习了投掷技术，但是不管他怎么练习，都无法全部命中中心位置，这让他懊恼不已。

    佐助也询问了他的哥哥鼬，怎么可以做到直接命中到中心圈，哥哥说着得靠长期的训练才可以，而且还要有天赋。

    佐助一晚上都没有睡好，他不信小悠的天赋有他厉害，他可是宇智波一族的！

    所以他自然而然的理解成，小悠是靠常年的练习才有这样的成绩的。

    一直到上课老师来了，大家才做回自己的位置上，听课的听课，睡觉的睡觉。

    小悠大概听了一下老师的讲解，知道今天的知识都是她掌握了的，也就没有认真在听，思想开始开小差。

    如何训练金遁成了小悠现在最苦恼的问题，因为这个属性忍界没有一个人拥有过，所以根本没有人可以给她解释。

    小悠之前还去过图书馆，想要查询一下跟她一样拥有特殊技能的人，倒是让她知道了，有血继界限的存在。

    但是血继界限也是从两种属性中衍生出来的，只要找到那两种属性的特点，还是不难加强的。

    可是她不一样啊，这完全是白纸，如何创造？

    “查克拉由两种能量组成，一种是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。”

    “另外一种就是经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量，有些人天生身体能量就非常多，后期再加强训练精神能量，就能成为数一数二的优秀忍者。”

    讲台上老师正在讲解查克拉的组成，传入到小悠的耳朵里，让她灵机一动。

    “老师！”

    讲课的老师看着举手的小悠，示意她说话。

    “老师，您说查克拉是忍者的基础，那五种属性风火雷水土，也必须依靠查克拉的多少，决定发挥出它的能量对吗？”

    听到小悠的提问，讲课的老师赞同的说道。

    “没错，我们成为忍者之后，又会细化出五种属性，或者说是七种，而万变不离其宗，不管你的属性多么稀奇，而决定它发挥能力的就是你们体内的查克拉。”

    听到老师的话，小悠的脸上露出了满意的笑容，谢过老师后就坐下去了。

    也是她钻了牛角尖，这么简单的问题也被她弄复杂了，不管她的金属性多么的稀有，最后还不是被查克拉给支配着，只要好好锻炼查克拉，金遁自然就能发挥出更大的威力来。

    想通这点后，小悠快速修改了她后期的训练任务，更加注重精神能量的摄取。

    而放学后，小悠又指导了同学投掷的一些问题，等全部结束都已经七点半了，今天的训练算是泡汤了，小悠正准备离开的时候，阴影处走出来两个人。

    “哼，昨天是我没准备好，让你钻了空子，今天我可是把我哥哥叫来了，看你还敢欺负我！”

    听到中岛吉的话，小悠都觉得好笑，什么叫做欺负他。

    “那你是承认被我欺负了？手下败将。”

    小悠的性格也是柔中有刚，人不欺我我不欺人，人若欺我我必欺人。

    “你！”

    被小悠当面说出来，中岛吉的面子就挂不住了，对着旁边站着的少年说道。

    “哥哥，就是她，我腿上的伤都是她打的！”

    小悠根本没有把中岛吉放在眼中，但是旁边站着的少年，还是给小悠一点威胁感。

    “哼，你也是没用，被一个女娃欺负成这样，今天回去以后，你就好好跟着我训练！”

    被哥哥教训了一顿，中岛吉蔫不出出的，但想着马上就能给小悠一点教训，他嘴角又上扬了。

    “你怕了吧，我的哥哥中岛川可是上忍，教训你一个小小的学员都是抬举你。”

    小悠没有说话，看着旁边跟中岛吉长得六分相像的中岛川，眼神中露出了鄙夷的神色。        

