    雷书侠把学校掏空了……

    这个雷狗子下手太狠了，硬是把学校最中坚的力量全部整到战神营，玩的贼溜。

    没法子呀，他的战神营需要很多教官，各方面的人都得有，而且幽灵岛内部清一色全都是0843的人，外面的人一概不许进入，得保持绝对的纯粹性。

    他雷书侠也是没法子，从哪搞这么多人呀？当然是学校了，这么好的墙角不挖一下能行吗？

    答案是不能行。

    至于改革……

    必须得改，龙刺这不是来了吗，这就是改革的第一步。

    凌朝阳带着人来了，他在学校找了一圈都没找到雷书侠，跑掉这个货家里才算是找到。

    即便找到，他也等了足足一个多小时，直到对方耕完地。

    “小舞，做几个菜，我跟老凌喝一杯。”

    心满意足的雷书侠晃着走出来，跟着后面出来的是满脸红光的秦舞。

    “凌大哥，你们先聊着，我去买点菜。”

    秦舞很懂事的，走出门去买菜。

    凌朝阳长长吐出一口气，他敏锐的发现这位弟媳妇走路好像不太利索……

    “你也是校长了，以后耕地能不能背着点人？”

    “大白天的做这种事？所有人都知道你生活作风不太好，也不知道遮掩点？”

    面对现在的雷书侠，凌朝阳说话的口气跟从前不一样了，因为原本的热血少年已经变成了位高权重的校长。

    作为大哥，他得做出提醒。

    “反正大家都知道，也就无所谓啦。”雷书侠咧嘴笑道：“老凌，速度挺快呀，给面！”

    “我谁的面子不给，也得给你面子呀。”凌朝阳没好气的说道：“哪怕龙刺只待一天，也得帮你撑起场子。”

    “仗义！”

    雷书侠乐了，因为这才是兄弟。

    他刚成为校长，当然得要点面子，所以才当着那么多人的面打电话，而凌朝阳知道他要做什么，所以答应下来。

    “龙刺部队不是来做教官的，如果那样的话，以后龙刺还怎么选拔？”凌朝阳直言不讳道：“再说了，龙刺部队的体系是独立的，不可能……”

    “别说了，我当然明白。”

    雷书侠打断凌朝阳的话，他当然明白龙刺部队不可能在学校做教官，只是为了自己的场子。

    “待一天就行了，训练场上露个面，玩几个战术配合啥玩意的，让孩子们感慨感慨、激动激动，可以帮助他们树立远大的志向。”

    “什么？”

    凌朝阳还纳闷了。

    他带着龙刺部队火速赶来，来到之后雷狗子告诉他只需要待一天？他们是准备待一个星期的，而且还准备了教材。

    一切都是为了给雷书侠撑场面，所以硬挤一个星期。

    “那些都是小事，主要是找你。”雷书侠点上根香烟。

    “找我？找我干嘛？什么事不能在电话里说？”

    “废话，要是电话里能说的清楚还需要在电话说？”

    “那你说找我干嘛？”

    “给你介绍对象呀。”

    “就是介绍对象？没别的？”

    “对呀！还能有什么？”

    “你大爷！”凌朝阳站起来骂道：“你知道龙刺部队出动一次需要消耗多少资源吗？跑来之后你说只需要待一天，主要是给我介绍对象？雷狗子，你脑子有病吗？”

    他气坏了，因为龙刺部队一旦出动，就得耗费大量的资源与精力，绝不是一支常规部队出动那么简单的事。

    武器装备、出行工具、身份隐藏等等等等。

    “你有病吧？这么大了连个对象都没有，是不是有病？”雷书侠瞅着他。

    “我当然没病。”凌朝阳瞪着他：“狗日的，你就使劲胡作非为吧你，我是不陪你玩，玩不起。”

    “咋说着说着就翻脸了呢？老凌，终身大事必须得解决呀，否则怎能安心服役？”

    “滚，我没心情。”

    “老子不管你有没有心情，明天跟我相亲去。”雷书侠眼睛一瞪：“我跟我姐说好了，带她相亲。你要是不去的话，我就把我姐介绍给别人了。”

    “爱介绍给谁就介绍给谁，我是没功夫陪你玩。走了，我们龙刺部队没那么闲！”

    凌朝阳起身就走，他真是气坏了，特别后悔带着部队来一趟。

    “秦韵！”雷书侠叫道。

    “什么秦韵不秦韵的，我跟你说啊……你说谁？”

    “秦韵呀，0843还有几个叫秦韵的？”

    本来已经走出门了，凌朝阳双手插在兜里摸了摸，脸上露出懊恼。

    “我就说忘了点什么，这会才想起来给你带的烟忘在宿舍了……附近有小卖店吗？哎，那边有一家，我去买个烟。”

    龙刺老大颠颠的跑过去买了一条华子，又颠颠的跑回来扔在雷书侠面前。

    “咱们兄弟好久没见面了，当哥哥的也是挺忙的，这些年没能好好的陪你聊聊天，是我的错……”

    “你怎么这么狗？”

    雷书侠瞅着凌朝阳，眼中满是鄙夷。

    “我是真的关心你呀，从把你带进部队的那天开始。你还记得咱们第一次见面的时候吗？那会我就特别喜欢你，真有种！”

    “对了，还记得你在红三角的时候吗？一个人深入虎穴干掉了巴颂将军，我就没从谁身上看到过这么大的潜力，但你的确给了我此生从未有过的惊喜……哎，弟妹买菜回来了，咱哥俩边喝边聊。”

    ……

    有的时候呀，雷书侠就特别感慨一件事，人和狗之间的差距究竟有多远？或许就差一个舔的理由吧？

    秦韵，就是凌朝阳狗的理由。

    某城市，某咖啡厅。

    “好久不见。”

    凌朝阳罕见的西装革履，握着咖啡杯，一双眼睛凝视许久未见的秦韵。

    “好久不见。”秦韵微笑。

    好久不见之后，凌朝阳的老脸罕见的红了，两只手不停的转动咖啡杯，似乎不知道说什么才好。

    看到他的模样，秦韵乐坏了，因为从没见过凌朝阳露出这种表情。

    从前经常在一起块的时候，眼前这个男人向来不苟言笑，开口说话的时候也老气横秋。

    没想到还有这么可爱的一面。

    “要不、要不……”

    “要不怎样？”

    秦韵饶有兴致，她其实挺欣赏凌朝阳的，就是有点太闷。

    “要不、要不……”

    凌朝阳从没这么紧张过，他为啥这么多年一直单身？这是有原因的，他在部队所能接触的女人有限，而接触最多的就是当年照顾老师雷震的秦韵。

    要说没有想法那是不可能的，只是他知道职责所在，哪怕心里喜欢也死死压住，因为不知道自己哪天就要阵亡，毕竟龙刺的死亡率太高。

    而现在，他只想跟秦韵说一句：要不咱们搞对象吧！

    “要不、要不、要不……我给你唱个歌吧？”

    憋了好半天，凌朝阳终于憋出了要不后面的话，他还是没能说出心中最想的那件事。

    “好呀。”秦韵笑吟吟的点头。

    “咱当兵的人——有啥不一样……”

    雄浑的歌声响起，咖啡厅巨震，所有的眼睛看怪物一样齐刷刷的转过来。

    偷偷跟着的雷书侠疯了，因为凌朝阳没救了！！！

