    其他人没有看清楚，一直在关注对面那青年武将的姜氏强者，却把一切看在眼中。

    刚才青木将军飞扑而出后，对面的杨蛟全身气血陡然暴涨，一股莫名的气劲呼啸冲天，同时手中的长刀，仿佛超越了光线一样，快到了极限！

    这刀法，常人几乎无法观测！

    “好快的刀！”

    姜氏强者心中忍不住的震动。他自付，若是自己出去好杨蛟对阵，在没有防备的情况下，下场绝对和青木将军一样。

    他自然不知道，杨蛟在临淄的这段时间已经脱胎换骨。

    风元当初屡次斩杀强敌的刀法，也就是风云世界的一刀倾城，杨蛟已经成功学到手。

    除了自创的浑天玄功之外，风元当初学到的诸多武功法门，都按照等级对立下功劳的军中甲士，以及投靠临淄的大将开放。

    如李靖，除了自家的五行道法之外，还兼修了三分归元气。额，这门功法正好是风云世界中的李靖所创。

    落入封神世界李靖的手中，也算是有缘。

    而杨蛟除了真气功法之外，还修炼了关羽横行风云世界的无上刀法。

    他身怀天帝血脉，修炼任何功法都如有神助，再加上不久之前，黄龙真人出言点拨，让他的刀法迅速大成。

    根据黄龙真人的说法，若是他以后有机会证道成仙，这门刀法还能化为一种蕴含光线法则的凌厉神通。在仙人境界依旧能发挥出作用。

    如今杨蛟出阵，牛刀小试，青木将军根本没有反应过来，冲上去连话都没说一句，就直接被斩成两段。

    “杨蛟……杨蛟？”

    这时候，这个姜氏一族的强者突然想到了什么，神色微变。

    他记得，当初东伯侯前往黄州处理世子被杀的事时，从黄州两个家族的族长口中，问出了一点情报。

    似乎世子的死，和黄州杨氏有关。而杨蛟，就是黄州杨氏家主杨天佑的儿子！

    如果这个杨蛟，就是黄州杨氏的那人，那么，世子的死肯定和青州有关！

    这位姜氏强者心中念头不断浮动，他虽然没有什么证据，但就凭杨蛟出身黄州，现在却出现在临淄这点，就能做出判断。

    “师弟！”

    这时，蒙山四友的其他三个异人反映过来，怒火瞬间直冲天际，纷纷狂吼一声，三道劲风唰的一声拔地而起。

    “小贼给我受死！”

    这三个人催动了所有的法力，在飞出去之后，捏着法印进行攻击。为首的赤炎子，须发赤红，法力催动下，浑身仿佛火焰涌动。

    他张口喷出一道火焰，这道火焰瞬间化作一条数十丈长短的火焰巨蟒，炽烈的火焰熊熊燃烧，通天彻地，朝着杨蛟所在的方向覆盖。

    与此同时，另外两人身躯发生异变，一个人手掌变成了怪异的龙爪，龙爪呼啸抓摄，将虚空凝固，控制目标躲闪的方向。

    后一人从腰间取出一柄短梭，左手一抹，短梭瞬间变得碧绿，一股能腐蚀虚空元气的毒素，在短梭上缠绕。

    随后，短梭化作碧绿色的光华，对着杨蛟刺去。

    远处的李靖看到这三个人所施展的异术，顿时面色一变，这三个人联起手来，即便是天境巅峰的武将也要饮恨。

    以杨蛟的实力，还挡不住三个天境异人的联手。

    他右手立即捏了一个印诀，准备施展五行遁法前去支援。不过他的动作，比起身边的陈奇慢了一步。

    “以多欺少，算什么本事？”

    一股狂暴的劲风呼啸而出。伴随着一声怒吼，陈奇已经纵马奔到了前方。手中的降魔杵扬手飞出，对着施展龙爪禁锢虚空的异人轰击。

    轰！

    火焰、龙爪、毒梭，三种强悍的攻击引动了周围的天地气机，只见战场上方火光熊熊，甚至有蛟龙、毒蟒游动的身影。

    “来得好！”

    面对生死危机，杨蛟不禁没有惧怕，反而血脉涌动，越发的振奋起来！

    在之前跟随军中厮杀的时候，他就发现，自己若是处于危机时，体内的血气流动迅猛，不断的在冲击身体的某一层禁锢。

    他经历多次厮杀，体内的禁锢似乎已经快要冲破。

    而现在，三个天境强者联手对他发起攻击，让他承受了极强的压力，但压力越强，他的血液就越是躁动。

    “给我破！”

    杨蛟猛然一声长啸，滚滚血气冲向九霄，终于将体内的禁锢打破。在打破禁锢的同时，一道金光从他体内涌出。

    唰！

    金光冲霄而起，里面似乎蕴含着一丝至高无上统御万物的气息，火焰、龙爪还有毒梭，这种沾染一点就能崩山裂石的攻击，在碰到金光的时候瞬间被弹开。

    下一刻，杨蛟的身形猛然涨大三分。

    本来英武的相貌，凭空多了一股力能扛山、横扫不服的霸气！

    “死！”

    杨蛟手中的长刀猛然一劈，一道凌厉无匹的刀光瞬间来到了赤炎子的面前。赤炎子狂吼抵挡，却感觉到一股难以承受的无匹力量，携带者一股凌厉锋芒，轻而易举的把他斩成两半。

    至于他催动全身法力做出的抵挡，仿佛薄纸一样，没有任何作用。

    “哈哈哈，杀的好！”

    此时陈奇已经冲了上来，他猛然“哈”了一声，被他当做目标的异人顿时一头栽倒，下一刻沉重的降魔杵呼啸而至。

    砰！鲜血飞溅！

    姜红英看着两军阵前的景象，脸色铁青，连最后一个异人是生是死都不去看，直接厉喝一声，传令大军撤退。

    好在，这次出阵死的都是刚投靠的炼气士，姜氏子弟并没有折损……

    在四个异人尽数阵亡的时候，四道灵光破开虚空，消失不见！

    ……

    混蒙气流涌动，将一卷榜文托起。

    榜文上面，斗部下属的群星恶煞，多出四个名字。

    “又上榜四人！”

    在放置榜文的高台旁边，一个留着三尺长须的道人看到这一幕，眼神微动，这次上榜的依旧是斗部星君下属的恶煞星神。

    恶煞星神在斗部群神当中，地位不算高，共有八万四千，算是中下等的神灵。

