    按照井上大佑给出的地点，石志坚在当天下午三点钟的时候，带着贴身翻译戴凤妮来到了附近的一家音乐室。

    抬头一看，这家音乐室类似于那种音乐咖啡厅，又有点像音乐沙龙。

    走进去，有咖啡茶座，演出舞台，舞台上是各种乐器，竟然还有一座钢琴！

    再看旁边，则是塞满各种歌曲唱片的大架子。

    此刻的井上大佑正在和他们音乐室的领头人物松岛谈论事情，看见石志坚和戴凤妮，忙笑着迎接过去，然后给松岛做介绍。

    松岛昨天就听大佑说过石志坚的事情，不过却没怎么放在心上，甚至认为大佑在吹牛。

    松岛是那种典型的恃才傲物类型。

    乐队是他号召组建的，音乐室也是他号召开办的，对于音乐他有着天才般的自信，自认谁也比不过自己。

    所以此刻听着大佑对石志坚的一番吹嘘，脸上就露出一丝不屑。

    “大佑啊，你可别再说了！音乐是那么好做的吗？你知道为什么自己一直都是鼓手吗？那是因为你一直喜欢捯饬一些乱七八糟的东西！比如那什么卡拉OK，影响了你的专注力！玩音乐，必须要认真！来吧，让我瞧瞧你这位香港朋友创作了什么样的惊人歌曲！”

    戴凤妮是个很好的女翻译，尤其在遇到别人贬低或者讽刺辱骂石志坚的时候，她会把那些词汇翻译的更加入木三分。

    石志坚没想到遇到一个狗眼看人低的主儿。

    松岛见石志坚如此表情，就更加看他不顺眼，认为香港乐坛能出什么好音乐人，听说那边最流行的就是唱粤曲，还在咿咿呀呀，很守旧！

    石志坚当即把自己一口气创作出来的三首曲子《风继续吹》，《月半弯》和《秋意浓》甩给他。

    “不好意思，昨天灵感不是太充足，只写了这三首曲子，请大家多多指教！”石志坚语气充满挑衅。

    戴凤妮明显感受到了石志坚身上散发出来的火药味道，为了让熊熊烈火燃烧起来，就对松岛等人翻译：“他说他昨天随随便便就创作了三首歌，跟玩似的！并且保证这三首歌的水准碾压你们乐队的所有人!”

    “对了，他还说，你们要是不服气，等一会儿他再随随便便写几首歌给你们，让你们佩服的五体投地，跪在地上喊他作爹！让你们知道什么叫真正的天纵奇才，才华横溢！”

    “太放肆了！太可气了！”松岛等人怒不可遏。

    连井上大佑也有些耐不住有些生气了，他虽然佩服石志坚，却觉得石志坚这样故意挑衅有些不对。

    石志坚一头雾水，见松岛等人哇哇叫，就碰碰戴凤妮：“你和他们讲了咩？为什么我才说几句，你就叽里呱啦说了一大串？”

    戴凤妮抱着臂膀，挑挑眉毛：“我只是照实翻译，他们说要看看你的实力！”

    “看实力？那就看吧，稿子都给他们了！”

    “他们让你最好亲唱一遍，免得抄袭别人。”

    “我会抄袭别人？说出去还不被人笑死！我可是音乐鬼才石志坚！我要是抄袭的话，就直接买块豆腐撞死！”

    “先别撞！唱吧！大家等着呢！”

    “让他们看着曲谱给我伴奏，我清唱找不着感觉！”石志坚颐指气使，让井上和松岛等人行动起来。

    本来大家就是做乐队的，拿了石志坚的稿子，第一首《风继续吹》。

    石志坚随着伴奏，演唱了一遍。

    不用说，效果惊爆！

    井上还好一点，昨天已经被震撼过。

    松岛等人则像嘴里塞了鸡蛋般张得老大。

    第二首《月半弯》。

    石志坚随着音乐又是一番声情并茂的演绎。

    不用说，再次惊爆！

    这次连戴凤妮都惊讶的瞪大美眸，她万没想到石志坚创作的歌曲会这么好听，昨天的《风继续吹》已经不错了，现在又来个《月半弯》？！

    井上看一眼一脸惊讶的松岛，说了句：“我没说错吧，他是个天才！”

    石志坚趁热打铁，第三首《秋意浓》演绎了出来。

    在演唱这首歌的过程中，石志坚直接亲自上阵。

    学着上一世星爷在电影中造型，一身白西装，弹着钢琴，叼着一支香烟，双手在钢琴上飞舞，嘴中吟唱着：“秋意浓，离人心上秋意浓……”

    脸上露出无比深情模样，这一姿态直接把这首歌的闷骚境界提升到了一个崭新高度。

    戴凤妮看傻了眼。

    井上和松岛等人直接看呆！

    他们全都泥化了！

    谁也没想到石志坚当真是文武双全，不但会填词作曲，还会弹这么一手好钢琴！

    此刻石志坚内息深处无比感激上一世的爸爸妈妈，望子成龙，给自己报了钢琴班！

    今天乍显身手，就震惊四座！

    当然，这里也不得不提一下星爷在电影中演唱这首歌的经典POSE，简直碾压学友哥脚踩电门手翘兰花指的造型！

    尤其那支香烟叼在唇齿之间，怎么抖都不掉的招式，可不是什么人都能做到的。

    上一世石志坚也是星爷铁粉，为了演练这首歌曲，不知道抖落几盒香烟，这才有今日之成就！

    当石志坚十指飞舞，在钢琴上敲落最后一个音符，一手深情款款，缠绵悱恻的《秋意浓》

    这才算结束。

    石志坚叼着香烟，慢慢回头，看向众人。

    戴凤妮惊愕地捂着小嘴，美眸瞪得溜圆。

    井上直接被石志坚震惊的麻木了，魂儿还飞在音乐之中。

    松岛直接，跪了！

    “太棒了！太好了！这是我这辈子听到过的最好音乐！”

    “石先生！我彻底服了你！”

    松岛胡言乱语，模样癫狂。

    对于一个痴迷音乐的人来讲，此时此刻用任何词汇都表达不出他对石志坚的敬佩，还有对这三首曲子的喜爱。

    石志坚见松岛跪在地上，张牙舞爪，亢奋莫名，嘴里还叽里呱啦对着自己说些什么，就看向戴凤妮：“你翻译一下，他在讲咩呀？”

    戴凤妮惊醒，说：“他想喊你爹！”

    石志坚吓一跳，“快让他起来！我不收东瀛仔！”

    石志坚话还没说完，就听砰地一声，有人一脚把音乐室的门给踹开！

    一个恶狠狠的声音道：“八嘎呀路！还钱地拿来！”

