    随着红星农场的事情一点点的播出，世界各国的人们这才知道，竟然有着那么一个地方已经发展成了这样了。

    然后，大家看到的是红星农场的飞行器到了月球，更是发现了月球上宁红人的观察哨，更是破译了宁红人的观察哨的许多东西，然后，整个红星农场的科技又取得了更大的突破。

    秦扬天也就是想采用这样的方式引导着大家认为他的科技都是从宁红人那里得到的。

    随后，看到秦扬天他们竟然抓获了一架运输舰，并且送给了华国时，世界各国的人们心都酸了。

    就在大家还在想着怎么样才能够把宁红人的科技拿去时，他们却是发现那画面中的内容已是到了火星之上。

    这次更加的具体了，就是秦扬天他们如何改造火星的事情。

    前段时间一些国家还在讲着他们进入到火星的计划，结果却是突然发现秦扬天竟然直接就开始了火星的改造。

    先是看到了火星上那原始的风貌，然后，就看到秦扬天开始在火星上进行着改造。

    看到秦扬天在火星上布置了一些东西，然后整颗星球都出现了巨变时，大家还不知道发生了什么事情。

    但是，在大家的眼里面，画面变得清晰起来，整个的火星再不是原来的那种情况了，变得仿佛好了许多。

    随后，看到许多的机器人出现在了火星上。

    机器人！

    现在大家都还只是一些概念型的机器人时，没想到秦扬天那里已经能够大批量的生产机器人了。

    再看这些机器人正在建盖房屋、种植植物、开发荒地……

    地球上各国的人们这时都沉默了。

    如果说外星人是不可战胜的，这个秦扬天到底是怎么一回事儿？

    没有人想得明白地球人竟然能够发展到这程度。

    不要说是外国人了，就连李云成他们也是第一次看到秦扬天的发展。

    红星轧钢厂的那些人这下子更感诧异了，要知道秦扬天是他们原来的厂长啊。

    红星轧钢厂那些并没有到过红星农场的人们以前认为到农场的人就是去吃苦的人，这时他们突然发现自己可能是失去了一个巨大的机会了。

    当他们在火星上看到了熟悉的一个个身影时，他们才知道，那些在他们认为去红星农场吃苦的人们过的日子真的是太好了。

    每一户在火星上都是那种非常漂亮的房屋，再进入到了房屋里面看去时，大家更加的震惊了，高科技的屋内摆设，甚至那屋内的装修都是那么的漂亮。

    再看看自己现在住的地方时，许多人都感觉到不香了。

    随后的时间里面，大家看到那些火星上的一个个的工厂里面，正在生产着各种的武器，那些机器人们正在巡视着，然后，看到一艘艘的战舰出现了，这些战舰全都是机器人驾驶，进入到了星空之中。

    太科幻了一些吧！

    知道这些战舰都是要去迎战外星人时，大家还真的有一种无力感，在这种战争的面前，他们就算是想帮忙都无法帮上。

    当然了，这时也有着一些国家提出了科技共享的事情。

    找到了华国方面时，华国方面道：“秦扬天开发的是火星，你们如果能够到火星上去，那是你们的自由，我们都还无法上去呢，想让秦扬天共享，也不是不可以，你们自己去找他吧。”

    为了避免麻烦，华国方面更是向世界表明了，秦扬天现在是火星的拥有者，谁想反对，就打到火星上去。

    这态度一出来，大家都哑了，想想自己的情况，再想想秦扬天的情况，知道差距太大了。

    把秦扬天击毁外星战舰的画面调出来一看时，发现那是一种根本就不知道是什么的炮火的攻击。

    有专家认真的计算了一阵之后认为，那种火力足以把地球打爆。

    顿时，大家都闭口了，谁也不知道招惹了秦扬天之后是否会承受到他的打击。

    现在大家也反应了过来，那些他们国家发射出去的卫星，估计就是被秦扬天收走了。

    敢怒而不敢言了！

    现在大家就是这样的心态。

    在一些人私下开了会研究了一阵之后，有人认为，最好就是让秦扬天成为大家共有的，而不是华国独有的，于是，在一次次的会议上，把秦扬天的火星列为一个国家，独立的呼声也高了起来。

    反正火星那地方大家也去不了，交不交给秦扬天都是那回事儿，这样一来，联合国以压倒性的表决方式，通过了火星国的议案，火星国作为一个星球国进入联合国，并且，给了一个理事国的权力。

    整个有发展秦扬天完全没有想到。

    李云成找到秦扬天说起了这件事情时，秦扬天也是有些懵，完全没有想到会是这样的结果。

    李云成道：“上级专门研究了这件事情，这对于你的发展其实也是一件好事，你现在是承受了巨大的压力，要面对外星人的攻击，这样一来，就能够从世界各国那里获得资源，上级是同意这件事情的，至于说迁移的人口，如果你需要，我们可以全力的提供。”

    秦扬天想了一下，心中也是好笑，自己并不制材料，那么多的材料收集机正在许多的星球上收集着各种的材料，根本就不必要从世界各同那里获得材料。

    转念一想时，秦扬天心中一动，如果自己这里作为一个独立的区域，就可以把地球上的人类都引入到火星这里来学习，让整个地球人类的文明程度大幅的提升，这仿佛并不违反那种文明发展的规则，到是一个不错的办法。

    现在秦扬天也没有那么多的时间去考虑下一步的发展之事，从得到的消息看，宁红母星已是完成了四次跳跃，随着最后一次跳跃的进行，他们的那颗母星就将出现在太阳系里面。

    想到那么巨大的一颗星球凭空出现在太阳系时，秦扬天就有些紧张起来，他也不知道这宁红母星上的宁红人到底有多强。

