    幸好李常春有功德值加身，也幸好侍卫甲只有真仙修为，

    李常春肌肤犹如牛皮一样坚韧，一刀子只是被刺穿了皮肤表层并未伤及内脏。

    即使如此疼的李常春龇牙咧嘴，五官都错了位。

    “甘霖娘，干嘛捅本帝！”李常春转头就破口大骂。

    “杀的就是你！”

    侍卫甲见一刀没扎穿李常春腰子，挺起刀子凶狠狰狞的再扎过来。

    啪~

    仙儿闪身护在李常春身前，素手抓住了侍卫甲的手腕。

    “撒手！”

    一声冷喝，侍卫甲手腕“咔嚓”一声脆响被折断，匕首当啷掉落在地。

    李常春怒气冲冲，撩开袖口。

    “娘的闲的犯贱竟敢捅本帝，本帝今天不执行点家法看来都说不过去了。”

    “来人啊，给我把这个奸细抓起来摁在地上摩擦。”

    一声令下，侍卫二三四五六冲了过来。

    李常春冷哼，看本帝不弄死你。

    不料侍卫二三四五六抽出钢刀竟然是冲他来的。

    哇呀呀一阵叫唤，侍卫们提刀照李常春身体就来。

    “宿主小心。”

    仙儿甩手扔飞侍卫甲，身如幻影一般绕着李常春转了一周。

    就听噼里啪啦一顿响，把侍卫们都打飞了出去。

    李常春整个人呆住了，恍然觉得这不是春帝宫，好像踏入了贼窝似的。

    一脸的问号。

    气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，走到被打倒的侍卫甲身前一脚踩在其脸上。

    “说，是什么人让你来刺杀本帝的。”

    侍卫甲竭力的挣扎，无奈挣脱不了愤怒中李常春的压力。

    “吼～”

    突然，侍卫甲发疯了似的爆发出本命之力一把抱死李常春脚腕，张口就咬。

    李常春惊愕：“我尼玛，要不要点脸了，还上口？！”

    不待侍卫甲咬到身上，急忙弯下身子一拳重重干到侍卫甲脸上。

    手腕一番剔骨刀召唤于手，紧紧贴在侍卫甲脖子上。

    “尼玛疯了吗？”李常春厉害道：“再给你次机会，说谁派你来的！”

    “嗷～”

    侍卫甲并不答话，好似没看到贴在脖子上冰凉的剔骨刀似的，奋起身体再咬李常春。

    李常春眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来。

    心说本帝是跟你有杀父之仇还是咋滴，死士也顶多这样了吧，真是玩命。

    撕拉——

    侍卫甲脖颈穿过锋利的剔骨刀，被划开一半血肉，大气管都被划破依然奋不顾身的袭击而来。

    李常春是真的服了，心中叹息一声，扬起剔骨刀整个把侍卫甲的脑袋割了下来。

    然而这并不算完，没了脑袋的侍卫甲竟然双手并用还持续攻击李常春。

    “大哥，你该死了吧，就安心去吧别折腾了好不好？”李常春苦笑不得。

    这时候其他被打倒的侍卫们也都冲了过来，奋不顾身不要命的架势，看起来一心只求杀李常春。

    李常春惊的打了个冷颤：“仙儿，帮忙把这群家伙打回原形。”

    从侍卫甲的形象来看，李常春推断这群家伙应该不再是以前那群毕恭毕敬的好侍卫，而是被人掉了包。

    “好。”

    仙儿袖口飘飘甩出一片清风，冲过来的侍卫们被吹的人仰马翻跌倒在地。

    李常春冷笑，心道也该显现出原形了，看看你们这群家伙到底设么来头竟敢混进春帝宫撒野。

    定睛一看不禁傻眼。

    侍卫还是侍卫，并没有想象中的什么妖魔鬼怪模样。

    “我去？”李常春疑惑：“仙儿，你施法失败了吗？”

    仙儿凝眉：“没有，他们确实本体就是这样。”

    李常春无奈的笑：“想来他们应该是被什么东西控制了。”

    说话间，刚被打倒的侍卫们又渣渣呜呜的爬了起来，张牙舞爪的再次杀来。

    李常春揉着眉心烦恼的说道：“仙儿，彻底解决他们。”

    仙儿身形如电，在院子里穿梭。

    砰砰砰，咔嚓咔嚓~

    别看仙儿体型娇弱，出手却重若雷霆。

    每一拳打出去皆震的侍卫们骨骼断裂。

    有的胸口塌陷、有的四肢扭曲，一个个被打的不成人样。

    仙儿拍拍手回到李常春身边。

    李常春皱起眉头：“这帮家伙到底怎么回事？”

    没人给他解答。

    这时候，从殿入口大门冲进来一众侍卫。

    侍卫长拱手跪倒在地：“属下救驾来迟望帝上赎罪。”

    李常春烦躁的摆了摆手：“把这些叛兵带下去处理掉。”

    “遵命。”

    侍卫长眼角一道凌厉的寒光闪现，突然抽出长刀挥发出强大的力量腾身向李常春脑袋招呼过来。

    李常春反应都差点跟不上，倒抽一口凉气紧忙退后躲闪。

    幸好有仙儿在场，及时闪身过来一脚把侍卫长踹飞了出去。

    随后冲进来的三四十侍卫们疯了似的，一个个亮起兵器向李常春围拢而来。

    李常春快哭了：“什么情况啊，都反了吗？”

    仙儿化身闪电，以一己之力游走在院子中打的侍卫们人仰马翻。

    李常春也被逼的各种躲避刀光剑影。

    一时间御书房大院热闹非凡，战斗可谓激烈。

    侍卫们一个个如同不要命的魔鬼，只要不死就站起来再冲。

    目标一致都为取李常春的命。

    仙儿纵使厉害也难照顾来自四面八方的杀招。

    李常春被迫也加入了战斗，好歹会点空间术法，连打带防御也能与侍卫们周旋。

    打的正激烈，惊动了巫九。

    巫九带着一百名御林卫跑过来支援。

    “大胆叛徒竟敢来御书房刺杀帝上大人，来人啊给我把叛军们全部斩杀。”

    一呼百应，巫九带过来的御林卫纷纷抽出武器奔涌而上。

    李常春总觉得今天各种不对劲，急忙喊道：“都不要过来。”

    哪料还是叫的晚了，也可以说是这群御林卫根本不听话。

    御林卫们加入战场，哪里是对付叛军的，都是挥舞着武器围杀李常春而来。

    李常春心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    刚快解决完三十来个，又冲进来一百个。

    “巫九大哥，你是来帮倒忙的么？”李常春噘着脸苦笑道。

    巫九茫然的盯着战场，哆嗦着手掌不知所措。

    他哪里想道会是这样。

    “我艹你们大爷，都特么干嘛呢，都给老子住手！”巫九怒吼。

    侍卫们没人听他的，只顾誓死屠帝。

    终于，巫九也加入了战场。

