    无奈的袁少游只能按照黑暗龙尊的命令前去自己的内宅寻找水千倩。他轻轻对丫鬟说了一句，并让专门的丫鬟前去通知水千倩。

    水千倩自从被抓来后，修为一直被封印着。尽管如今和袁少游成亲，但是袁少游却是一直没有开口解除她身上的禁制。原因很简单，这样强大的女人是不可能随随便便解开的，放开她极有可能变天。

    看管别院的丫鬟最为知晓其中的内幕，她们知道自从这位袁公子和水千倩结婚后，除了当晚那一夜，再也没有返回过内宅。功夫不大，水千倩的话音传出来了，她的原话是这里是你的府邸，你想什么时候来就什么时候。

    “她在里面做什么？”

    袁少游压低声音对丫鬟问了一句。

    “夫人平日里最喜欢沐浴，几乎无时无刻都在水中等候您的到来……”

    丫鬟也很是机灵，她将水千倩喜欢沐浴说成了是等待袁少游的到来。听到这里袁少游直接摆了摆手，让她离去。他心道你们知道什么，这位水门主眼界可是高的很，甚至秦少都没有被她放在眼里。

    袁少游一步步朝着内宅走去，人皇岛本身就是一座皇宫，在皇宫内处处释放着金碧辉煌的气息。他选的院子虽然稍稍偏了一些，但也是主要宫殿之一。整个内宅都充斥着朝朝雾气，犹如王母蟠桃盛会一般。

    女人是谁做的，而水千倩更是水中的仙子。她的水系造诣在女子中仅次于墨韵仙子的存在，领悟了五行门的天融紫水。上次也就是遭遇了比变态更加变态的颜弘毅，否则的话天下还真没有几个男人能治得了她。

    “水姑娘，我有事情想要找你商议！”

    袁少游站在门外，他对着水千倩说道。似乎由于结婚的缘故，导致袁少游内心产生亏欠，因而在气势上比起水千倩要弱了一些。

    当他说完话后，房间内传来的是撩动水花的声音，似乎是在揉搓着身体，又仿佛是在水中游泳。总之说不出的撩人心弦。

    “还请水姑娘能够穿戴整齐，与我一见……”

    袁少游沉吟了片刻，又是说了一声。

    “你不是和我拜过堂了吗？怎么连房间都不敢进？你若是真的不敢，就放我走！”

    这时，房间内传来了水千倩的嘲讽。听得出她的声音中充满了幽怨。能够呼风唤雨的人物，掌控着数不清的水属性武技，就这样被囚禁在一个房间中，而且还糊里糊涂的同人拜了堂。

    尽管对方没有做出什么，但传出去也会玷污自己的名声。因而水千倩对袁少游的怨念很深。并且她对于这种假仁假义素来看不惯。天下间哪有坐怀不乱的男人，就算是密宗那些密祖，有的时候也是毫不例外。光慧日的臭名昭著更是让她厌恶，今日水千倩也想戳穿袁少游那一张假惺惺的面具。

    “水门主，你是秦少带回来的，我不能放你离去。但我袁少游也不会做出任何对不起水姑娘的事情。”袁少游坚守着自己的底线与原则。

    “是吗？那你就进来吧。”

    水千倩说完这一句话，便是没了声音。踌躇的袁少游都想要跺脚离去，不过转念一想，离去便是意味着告诉黑暗龙尊自己和水千倩之间什么事情都没有发声。

    依照那条黑龙的脾气秉性今晚都有可能强迫自己和水千倩原房，到时候对水千倩来说将会是更大的伤害。

    “水姑娘，那我进去了！”

    想到这里袁少游扯开一条白布，将自己的双目遮住。而后推开了房门，走了进去。

    哼，一丘之貉！

    水千倩心中骂了一句，不过当她看到袁少游双目蒙起来的时候，心思稍稍有些的转变。如今她虽然坐在水中，但是全身已经穿戴整齐。她的身份怎么可能随随便便被人占便宜，说是给秦叶一个香吻至今也没有兑现。

    “水姑娘，龙皇从外面归来。他想要亲眼见一见你……”

    袁少游表达了自己的来意，虽然说得有些委婉。但水千倩还是听明白了。

    “你的意思是让我去和你见家长？”

    见家长这三个字她咬的还是挺重，这让袁少游的脸上有些的尴尬。

    “只是一个应付罢了，如果不通过黑暗龙尊那一关，后面将会非常的麻烦。水姑娘你应该能知道我指的麻烦具体是什么！”

    “这次是黑暗龙尊回来了，下回秦叶呢？他让你生个孩子，你敢不听吗？我算是看出来了。你对我的承诺不过是虚情假意。”水千倩宛如母老虎一般，她对着袁少游犀利地质问着。

    “秦少不会的，我相信他。”

    袁少游深吸了一口气，他再度认真地对水千倩说道。

    “相信？他什么事情做不出来？除非你立即解除我身上的束缚！”

    水千倩忽然走到了袁少游的身边，她玲珑的曲线距离袁少游只有一线的距离。那股带有荷花一般的香气严重挑衅着袁少游的底线。就算是蒙着眼睛的他也是呼吸急促！

    “解开我的禁制，我就亲你一口！”

    水千倩也释放着她的魅术，那芊芊玉手更是捧着袁少游的面庞。做出了更加性感撩人的动作，今日她就想恢复修为。一连串的攻击在水千倩看来也是十拿九稳，然而下一刻袁少游身上同样发生了变化。尽管那一气息并不算犀利，但也和之前有着迥然的区别。

    “水门主，我想有些地方你是搞错了。你被秦少抓到人皇岛。并非是座上宾客。这些时日我念在你的身份上对你一直忍让，但并不代表我什么都不会做。如果我愿意，现在就能发出圣旨，拿你去和五行门谈判！”

    话锋一转，袁少游直接称呼水千倩为水门主。之前水姑娘算是对她非常的客气，也算是对待朋友的语气。如今这一句水门主惊得水千倩都玉手都是一颤，在袁少游的面颊上出现了啪的声音，仿佛是水千倩给他打了一巴掌。

    “我说过，不会侵占你。但前提是你要听话，要乖乖的配合我。如今龙皇想要见你，一切我都已经说得很清楚。我给你一刻钟的时间，一刻钟你若是跟我走，就一同去见他，和我一起演一场戏。如果你不配合，出了什么后果休要怪我！”

    一番话说完过后，袁少游直挺挺地走了出去。这一番话完全有秦叶的强硬，甚至比秦叶更加绝情。只给了水千倩一刻钟的时间，在房间中的水千倩看着袁少游的背影，完全有些不敢相信。

    “难怪连秦叶都要仰仗他，这种气息绝对不是装出来的。半圣都能如此，若是让他成为玄帝……”

    水千倩看着袁少游的背影，她对于袁少游有了新的估量。以往袁少游在她面前表现出来的一面和下人没有什么区别，完全是唯唯诺诺。然而今日一旦释放气息后，真是很了不得。

    袁少游办事更是雷厉风行，说是一刻钟，多一个呼吸都不会等。在最后一秒，水千倩也是准时出现。看到她身着短裙，黑色的网状丝袜打扮后，袁少游更是深深的吸了一口气。他的手轻轻张开，示意水千倩主动挽上。

    “你的心跳很快！”

    水千倩这次乖巧的挽住了袁少游的手臂，但是她能明显感受到袁少游心脏狂跳，这种心率绝对是很不正常的，似乎随时都能跳出。

    “这不是你应该问的！”

    袁少游尽可能的装作高冷，看到这里水千倩居然笑了。

    “一个小小的半圣敢在我面前如此，你还这是第一个！”水千倩不由得说道。

    “是啊，谁能想到一个小小的半圣能够掌控生杀大权。就算是大帝，也要臣服在我的脚下！”

    袁少游很不客气地说着，当他挺直腰板后，几乎没有几个人能够在他面前炫耀。毕竟三皇会谈的时候，许多构想都是由他一个人提出的，在实际的执行中袁少游也是功不可没。

    “你这么牛有本事解开我的束缚？”

    “这个本事我没有，但我有本事解开你的衣带！”

    袁少游也是骚了起来，牵着水千倩去面见黑暗龙尊。

    他看着头戴凤簪，独特的丝袜打扮的水千倩后，眼睛险些掉落下来。这种风格的女子他还是第一次见到过，而且是那样的貌美，简直就犹如画中人一般。

    “这，这，噗……”

    黑暗龙尊当即喷出了鼻血，这种失态还是极少有的。毕竟在水千倩面前他感受不到九尾仙狐和墨韵仙子的压力，因而更能够奔放地表现自己的情感。

    “龙皇，你可要保重龙体……”

    袁少游笑着对黑暗龙尊说着，他知道这条黑龙因为胖妞的事情弄得焦头烂额。

    “不公平，真是不公平。老子要去天海，要找那臭小子说到一番……”

    黑暗龙尊袍袖一甩，怒冲冲的走了。他扬言要去天海寻找秦叶，跟秦叶好好理论一番。

    “水门主，你的任务完成了。是我亲自送你回去还是……”

    袁少游这一番话的弦外之音就是让水千倩自己回去，他不愿意和这个水门主待上过久的时间，唯恐久了会爱上眼前的美人，如今他的心境都不能平静。

