    第1195章 要靠自己   

    这一个半月的时间里，无限领域和沧溟古界大半的区域都沦为了战区，有好几处重要的资源集中点甚至是受到了虫族大军的疯狂攻击，几次三番险些被占领！   

    不过在最后关头，虫族的大军还是被打退了，地方都被天道盟那些如狼似虎的强者们抢了回来，并加派了人手驻防！   

    虫族大军不计伤亡地入侵，可以说是死伤无数，根本就难以统计它们到底死了多少。

    

    反正随便到各个星域去转一圈，都能看到虫族的尸体，这些东西真的是和蝗灾一样……   

    不！比蝗灾恐怖得多了！   

    蝗虫群祸害的只不过是凡间的粮食作物，这些虫族大军祸害的可是整个宇宙啊，都不知有多少的世界、多少的位面被它们所毁掉，死在它们残暴毒口中的生灵种族，亦是不知何几！   

    这些东西，就不应该存在这个世上……   

    天道盟专门派出一部分的成员前去打扫战场，将那些虫族大军的无数尸体收集起来，就近前往附近的恒星，投入其中直接焚毁，渣都不会剩下半点……   

    对抗如此凶猛的虫族大军，虽然在持续一个半月后成功把它们给打退了，但是天道盟这边和各族以及各大势力，都各自有着不同程度的伤亡，有许多的强者在与虫族大军的生死血战中陨落，重伤的也很多。

    

    林远见直接将自己体内的生灵古树取了出来，专门开辟出一个巨大的空间，将生灵古树放置其中，然后让身上有伤的那些各族强者，天道盟成员进去疗伤！   

    这株生灵古树，它的价值毫无疑问是十分巨大的……   

    借着生灵古树的力量，众人的伤势会好转得很快的。

    

    当初从五行灵族那儿将生灵古树夺来，实在是一个非常明智的选择。

    

    林远见当时就已经预料，可能有一天会碰上这样的场面了。

    

    这不，生灵古树就派上用场了！   

    这一次虫族大军的入侵，并没有打击到众人的士气，反而是更加激发了众人的战意。

    

    因为天道盟和各族的强者们都发现，和域外邪族的战斗并没有想象中那样困难，虽然这一战打得依旧艰苦，不过所有人都是有信心的。

    

    为了不让自己的故土沦陷为域外邪族肆意狂欢的屠戮之地，每一个有能力上战场的强者，都绝对不会退缩半步。

    

    如果他们退了，如果他们败了，那后果绝对不是他们愿意接受的……   

    更何况现在有林远见这个精神支柱在带头，他们只会更加坚定地和域外邪族血战到底！   

    又是在天神宫中，林远见把天道盟的高层，还有各族、各大势力的首脑都叫到了一起，所有人的脸上都带着一种难以掩盖的疲倦！   

    即便他们在场的每一个人都拥有逆天的修为，顶尖的实力，可是经过了那么长时间的全力战斗，状态肯定是多多少少会下降的。

    

    但是，这么一点儿疲倦不算什么，他们每一个的精气神都是高度亢奋的！   

    历经一场大战，无限领域和沧溟古界的所有势力，都变得团结了许多。

    

    以前有再多的勾心斗角也好，现在都得一致对外，共同对付域外邪族了。

    

    林远见看着正把目光集中在自己身上的众人，深吸了一口气，朗声说道：“在座的诸位都辛苦了，坚持了一个多月，我不敢说我们取得了什么战果，但是至少我们将它们的这波攻势给挡住了，在座的各位都居功至伟……不过，域外邪族的攻势绝不会就此停止，它们还会再卷土重来的，到时候它们会更加难以对付，我们面临的处境，会比之前更加艰难！”

    

    这些略显沉重的话，令得众人都觉得有些压抑……   

    林远见也清楚，他只不过是想提醒一下众人，域外邪族并没有那么好对付罢了，免得有些人心生骄狂，觉得域外邪族不过如此，那样带来的后果，说不定就是致命的！   

    然后林远见也不忘说一些鼓舞众人的话：“域外邪族厉害，我们也不是吃干饭的，不管它们来多少，我们都会将它们杀得干干净净！”

    

    闻言，众人的脸上都不约而同地出现了一丝笑容，苦战了那么久，不能光听你在给大家压力，适当的时候还是需要一点赞扬和认可的。

    

    林远见当然很认可众人的付出，这次打退了虫族大军，是无限领域和沧溟古界所有强者共同努力的结果！   

    以后还有着更复杂的战斗，众人必须要紧紧地拧成一股绳！   

    林远见摆了摆手：“好了，我也没有什么别的事情要说了，趁着还有时间，大家都回去歇歇吧，养精蓄锐，等待新的战斗！”

    

    “好，盟主，那我们告退了！”

    众人不管是天道盟的成员，还是其他种族其他势力的强者，现在都已经非常认可林远见的领导地位。

    

    所以，这么多复杂的势力，才能和谐地结盟到一起，因为所有的势力都对林远见心服口服……   

    很快，众人就一一散去了。

    

    他们去休息了，但是林远见却不敢松懈，他现在可没有心情当什么甩手掌柜了。

    

    情况已经不同，如今大敌当前，他必须要事事亲力亲为，把所有可能影响战局的因素都考虑好，对抗域外邪族这样庞大的存在，根本马虎不得。

    

    这一次虽然打退了虫族大军，不过之前布置好的很多防线都被冲溃了，需要去补回来。

    

    然后在大战的时候，也暴露出了许多的薄弱之处，林远见得前去加强改进一下！   

    战区和防区肯定是要泾渭分明的。

    

    战区需要坚壁清野，所有有价值的资源都得转移到防区里，然后就在战区中和域外邪族开战。

    

    战区和防区的边缘，设下大量的强者阻拦，再配合上各种防御阵法，绝不让域外邪族靠近半步……   

    现在是战后，很多地方的防守都遭到了不小的破坏，需要清理。

    

    林远见开始在两大宇宙之间来回地各处奔波了，偶尔发现有虚空裂缝的出现，也立刻堵上！   

    虫族大军入侵的时候，那虚空裂缝可就没有那么容易堵住了，届时会有一股恐怖的力量将裂缝冲开，然后会有一种阻力，阻止任何想要试图将之堵上的行为。

    

    至于这其中的原因，林远见已经从断坤那里听说了，这是天邪族所为，天邪族在幕后操纵着一切，区区虫族，也只是他们扩张的工具而已。

    

    大量的虫族大军，会急剧地消耗掉无限领域和沧溟古界的力量，使这里的强者疲于奔命，最终虫族退去，天邪族和梦魇族才会正式地入侵……   

    当然了，林远见认为，他们也不一定会来，虫族祸害过的地方， 就是死亡之地了，他们未必会还有兴趣。

    

    “断兄，对于那天邪族和梦魇族，我这心里始终有一个巨大的疑问！”

    

    一路地修补完善那些崩溃的防线，林远见也不禁对与自己同行的断坤提出来心中之疑。

    

    断坤回答道：“你问吧！”

    

    林远见稍微整理了一下自己的思绪，旋即才问道：“按理说，这天邪族和梦魇族都是有着高度文明和高度智慧的种族，何以他们会如此热衷于向其他的宇宙发动侵略扩张？

    难道是他们的生存空间不够？

    但是过了这么多年，他们所占领的宇宙恐怕都不计其数了……”   

    “可是，他们依然没有停止过扩张的脚步！”

    

    “他们控制着虫族，一次又一次让虫族毁灭一个个世界，吃饱了没事干？

    ？

    ？”

    

    “我想，这肯定不仅仅是因为他们残忍好战那么简单吧？

    ？

    ？”

    

    “这……”断坤被林远见这个问题给问住了，因为他也给不出一个合理的答案。

    

    “林盟主的这个问题，我也无法给出回答，天邪族和梦魇族到底有什么目的……我真的不清楚！”

    断坤摇着头苦笑。

    

    林远见心中一动：“你们当年差点就将虫族给灭了，说明断兄背后的势力也不小，难道就一点情报都没有探到？”

    

    断坤叹了一口气：“虫族不值一提，灭它们不算什么本事……天邪族和梦魇族都聪明得很，虫族只是他们手里的棋子，就算我们把虫族真的灭掉了又能如何呢，没了虫族，还会有第二个虫族的，天邪族和梦魇族的疯狂对外扩张的目的究竟是什么，那就需要等待后人来揭示了……”   

    林远见无奈地道：“好吧，看样子这真是任重而道远哪！我们连敌人想要干什么都不知道。”

    

    断坤怔怔出神地望着一个方向，忽然说道：“如果他还在就好了……当年天邪族和梦魇族的许多强者尽数死于他手，为了保存实力被迫远走，很长一段时间他们都不敢出现，只可惜现在天邪族和梦魇族又卷土重来了，而他已经不在……”   

    林远见并没有去问断坤说的那个人是谁。

    

    既然他已经不在了，那也无法指望人家能帮什么忙。

    

    最终一切还是要靠自己的！   

    “我相信，我所守护的地方，不会遭受和其他宇宙一样的命运！”

    

    

    

