    李输拿到了陈心玥的所有刻印。

    她恐怕没有意识到这需要多么深厚的信赖，网络上就有不少通过类似方式骗刻印的，都形成相应产业了。

    就连灭神小队的其他队友，李输都不会提这种要求。

    一共17枚刻印，花了一段时间测试后，他的表情渐渐变得迷茫起来。

    “这运气也太差了吧……”

    除了「逆反」，没有任何一个能与她的刻印产生搭配的。

    “咦？”陈心玥也愣了愣，“我们水火不相容吗？”

    李输摊了摊手，把刻印全还给了她。

    这可能与她的刻印全是乌龟流有关，自己的构筑更偏向进攻类型，同时注重攻防的刻印当然也有，但毕竟属于少数。

    不过，他还是做了一个尝试。

    “你试试这个，看能不能装上去。”

    陈心玥接过那枚闪过红光的刻印，打开信息后皱了皱眉。

    “异印？”

    “对，这个我没达到绑定需求，所以测试不了，不知道你……”

    说话间，他看见陈心玥成功绑定了「重叛骑士」，铭刻在了锁骨旁。

    李输一脸问号。

    “你的忍耐力这么逆天吗？”

    这枚异印的要求，是忍耐力达到义眼怪人七倍的标准，并且使用特大型武器，他自认为这需求算是极为苛刻了。

    而这家伙，简简单单就装备上了？

    “嘿嘿……”陈心玥苍白地笑了笑，“可能是因为，我的病每次定期化疗的时候都会很痛吧，渐渐就习惯了。”

    李输瞳孔一缩，头沉了下去。

    他将手轻轻搭在陈心玥背上，内心说不出的苦涩，都不知道该如何安慰她，

    “有人在看我们呢，你别做这种让人误会的行为啦！”

    “让他们看吧，我才不管。”

    陈心玥抿了抿嘴，小声开口：“你没看今天的热搜吗，你这样很容易引起众怒的……”

    引起众怒？

    看他略有迷茫的样子，陈心玥露出一副“你果然不知道”的表情，把相应的热搜界面打开给他看。

    “有目击者称弥梦歌姬现身环轨城，疑似遭受渣男欺骗？”

    这篇报导里，清晰拍下了一张他和千海弥抬头看着远处怪物落下的照片。

    重点是，两个人还拉着手。

    “……”

    他可能清楚这是千海弥拉着自己通过现实通道的时候，但这照片拍出来的氛围，就好像两个人在末日到来时共同患难生死不离一样。

    李输正思考要不要和陈心玥解释一下，对方朝他挑了挑眉。

    “你接着往下看。”

    把报导继续往下滑，很快到了把千海弥送上飞机，以及他在路边偷偷摸摸穿战斗服的图片，看得李输忍不住拍响了额头。

    这群人这么闲的吗……怪物来了不找地方避难，在窗户边拍得这么起劲？

    这一身白的战斗服的伪装简直是欲盖弥彰。

    继续滑，李输终于知道陈心玥想让他看什么了。

    后面又有一张图片，是他搂着陈心玥骑在独角兽上的照片。

    下面还配了一段文字——

    “刚把牵完手的弥梦歌姬送上飞机，转眼就搂着别的姑娘在天上骑马，世间竟有如此渣男！简直人神共愤！”

    “……”

    底下评论很快拆穿了他的身份，有说世风日下的，有说吾辈楷模的，评论区里人才济济，绽开了花。

    “……”

    抬起头，正对上陈心玥意味深长的眼神。

    “不是的……你不要相信照片。”

    “跟我解释干嘛，”陈心玥翘起了嘴，“哎呀，弥梦歌姬的手肯定很软吧，哪像抱着我的时候呀，冷冰冰的一点表情都没有。”

    “我那是在想楼顶上那群人的事……”

    “对哦，反正是没感觉的，还有心思去看别的地方呢。”

    李输感觉想吐血，怎么说都像越描越黑，就差找个木桩子一头撞上去了。

    最后，他突然想到什么，一把把陈心玥搂了过来。

    “你干嘛？”

    “反正都全民公敌了，干脆拉你一起下水。”

    陈心玥：“？？？”

    但很快，她又听李输开口说道：“你下次化疗什么时候？”

    “下、下周。”

    “没得病的人可以体验这个项目吗？”

    陈心玥一怔，随后低下头，轻轻咬着嘴唇。

    “你这套哄小女生的把戏，我才不上当呢……”

    ……

    获得异印后，两人又进行了三十多场对局，全胜后离开了元宇宙。

    说好的，下午陪她去逛衣服。

    穿梭在乳白色的街道，李输不禁感慨昨天才发生那样的事情，今天就仿佛完全恢复平静了。

    从试衣间出来，陈心玥开心蹦了蹦，期待问道：“怎么样？”

    她挑了身偏复古风格的杏色高腰连衣裙，娃娃领，腰间用法式绑带束紧，显得她既温婉可爱，又落落大方。

    “挺好看的，显得你腰很细。”

    陈心玥却敏锐注意到，他的目光最开始是朝下看的，低头扫了一眼。

    “……咦？”

    想来想去，她又挑了一套衬衫短裙配小西装，换上了黑色连裤袜，向下看的动作更明显了。

    她抱着衣服，悄悄溜到李输身边，用腿撞了撞他。

    “你该不会……嗯哼？”

    “……”

    “嘻嘻～”她顿时了然，突然笑得很邪恶，“虽然摸起来没手感，但穿给你看还是没问题的。”

    于是，她接下来挑了一堆洛丽塔、学院风、JK制服，这些衣服毫无意外都有着同一个特点——

    搭配丝袜很好看。

    很快，丝袜区被她扫荡一空，什么小腿袜、过膝袜、连裤袜，什么油光的、渔网的、卡通系的、渐变色的、印花的……颜色更是五花八门一应俱全。

    店员小姐结账的时候，看他的眼神整个都不对了。

    “我挺正常，真的。”出来后，李输提着大包小包，尝试着挣扎。

    “我懂，”陈心玥满不在乎的点点头，“大家都是成年人了，要懂得克制对吧？”

    “……我记得你以前没尝试过这些风格。”

    “以前也没想着配合你的系统装硬件呀？”

    “……”

    他突然有种把「重叛骑士」要回来的冲动，毕竟说不定过段时间自己的忍耐力就直接爆表了。

    逛了一阵，两人很快来到了内衣店。

    这次李输不敢再轻易暴露什么，选择在门外站着。

    三十分钟后。

    “这位先生，里面的女士喊你进去结账。”

    “啥？……好的。”

    明明之前说让他来都拒绝了，怎么现在又？

    面无表情的付了款，他压根没瞧那几个袋子里装了什么，只听见售货小姐在旁边不停地唠叨。

    “哎呀，你女朋友的身材可真是好啊，皮肤像玉一样光滑。”

    “她完全不需要塑型，真不知道是怎么保持这么挺拔的，好羡慕……”

    “其实我们也有一些情侣款，你们要不要试试？”

    李输头顶冒烟，拉着陈心玥赶紧跑了，后者在后面一个劲咯咯的笑。

    在这方面，真是被她拿捏得死死的。

    好不容易逛完所有回到了家，陈心玥把自己的房间收拾了一遍，两人看了一眼时间，决定动身前往酒馆。

    相对平静的时光恐怕仅止于此。

    逃避是没有用的。

    几乎可以预见到，在经历了那么多变故之后，会有一阵巨大的风浪在等待着。

    

