 当下，正邪王深深的看了一眼公孙无忌，眼中闪烁过一抹不易察觉的复杂之色，接着面色再度恢复冷俊，喝道：“统统退下！”

连八大魔王，都承受不了七大仙岛的联手攻击威压，那些魔兵自然早就受不了了，再晚一些，光是那股气息靠近，估计都能将他们一些离的近的人碾死。

故此听得正邪王的话，他们更是如蒙大赦，一个个如丧家之犬般，仓惶向后大面积撤退，场面显得有些混乱。

等一口气撤退了几百里，同样跟四周的观看者一样退出了蓬莱仙岛的范围，那些魔兵才松了一口气，然后将有些紧张和期待目光，望向场中。

他们也想瞧瞧，都他们心中宛若神明一般，高大无比的莲花魔帝，如何抵挡得住，七大岛主的发狂攻击。

七大仙岛的弟子、长老、以及四海的群雄，所有人都想看看，这今天堪称，有着历史意义的一战，究竟结果会如何。

在这种情况之下，蓬莱仙岛附近数百里，可谓是一片寂静，所有人都屏住了呼吸，眼睛眨也不眨，场面倒是透着一股极度紧张与壮观之色。

而在无数人目光灼灼的注视之下，莲花魔帝，一袭黑色长裙，矗立在半空之中，衣袂飘飘，肌肤白雪，眸如秋水，骨为神玉，一头秀发随风乱扬，吹拂着她弹可破的俏脸，就这样独自一人，站在那里迎接七大岛主全力攻击，无形之间，在美丽的同时，也透着一股傲视天地的英气！这样的女子，足以让每个男人都着迷。

在群雄之间，一些活了年岁比较大的老者，望着女子的绝世倩影，浑浊的眸子中，都忍不住泛起了一抹迷离之色。

曾经莲花魔帝，也是一个倾国倾城、艳冠四海的美人，相传她并非本就是魔，而是世俗一个大家闺秀的女子，只因为爱上了一个穷酸书生，遭到了家里人的反对，最后她家族的人，竟将那穷酸书生给害死了，莲花魔帝，伤心欲绝，抱着那穷酸书生的尸体，同样跳崖殉情而死！这原本是一个凄美的爱情故事，就此该结束，但偏偏天意弄人，在那万丈深渊的崖下，竟长着一朵黑莲，以天地怨念而生。

莲花魔帝，死在了黑莲旁，鲜血灌注进了黑莲之内，与黑莲之中的诸多怨念相融，化成了“灵体”，最后经过漫长岁月的修炼，她挣脱出了黑莲，再次在天地间出现，踏上了一条修魔的路。

因为有着悲惨的身世，和黑莲乃是天地诞生的奇物，故此莲花魔帝，修炼之路，十分顺水顺水，修炼一天，就能抵得上常人一年。

故此，在短短的几百年不到的时间，她就从一株植物灵体，达到了魔帝之境，成为了四海之内，让人闻风丧胆的三大魔帝之一，在数千年前，与吞噬魔帝齐名，威震天下。

也正是因为前世凄凉而悲惨的遭遇，所以，莲花魔帝，格外的心狠手辣，每次出手都会屠岛，以看那些百姓生离死别、家破人亡为乐。

在她成名后，四海不知多少岛屿，被她覆灭，死在她手上的无辜生灵，更是不计其数。

在别人看来，她是一个杀人如麻的大魔头，但在一些知情人士眼中，却知道她只是一个被情所伤，被世俗所弃的可怜女子，杀戮只是为了报复和发泄。

就算如此，在那个年代，被莲花魔帝风采所迷的男人，亦是不知道有多少。

可惜，却没有人敢表白心迹罢了。

此刻，望着莲花魔帝那绝世风姿，众人在因为她魔帝这个身份而感到敬畏之时，同样也对她那有柔肠百转、纤纤盈弱的外表而吸引。

莲花魔帝，没有在意众人的想法，望着那冲过来威势各不相同，气势恐怖的七大岛主攻击，嘴角泛起了一抹动人的笑容，道：“今天本帝就让你们知道，什么是神帝境的威势，蝼蚁始终是蝼蚁，纵然再齐心协力，悍不畏死，也绝不可能与皓月争辉。”

说完之后，她便纤手一摊，莹白如玉的掌心，那一朵黑莲浮现，在其中有一缕缕黑光，滴溜溜转动，散发着一股至魔的波动。

这黑莲就是她死后的本体，也是她曾经死后坠入那山崖之下，鲜血、怨念进入的那朵黑莲，多亏了它，自己才能活到第二世，否则早就不可能有现在的她。

在她的心神控制之下，黑莲上散发出来的光芒，越来越浓，体积也是更加庞大，不一会也就变成了一个宛若山岳般庞大的黑莲，悬浮在她头顶上，透发着可镇压万物的绝世气概。

在黑莲的七片叶子上，也散发出一股诡异的波动，仿若可以影响空间般，隐匿在了虚空之内开始轮转起来，随着每一次轮转，一缕缕肉眼可见的空间之力，若水波一般荡漾而开，朝着四周不断的散发而去。

在这种情况下，整片蓬莱仙岛附近的空间，都仿若是受到了牵连，开始剧烈的摇动，像是不稳，要发生溃灭一般，透发着一股极端恐怖的味道。

察觉到像画卷一般，不断颤动的蓬莱仙岛空间，不少人都呼吸滞住了，神色大骇。

空间之力，乃是世间，一种十分高级的力量！掌握之后，具有世人不可揣摩的威势。

相传神帝的人，可以直接割裂一方空间，让之坍塌，打开异度空间的大门，将敌人笼罩其中，进行永恒的放逐。

那是与现实世界平行的空间，像有着一个无形的门户相隔，正常情况下，普通人根本不会接触到。

只有神帝境的强者，才能左右那种力量，将那无形的屏障打破，让现实世界，与那异度空间相连，无论任何人或者事物，进入其中，永远都不可能再回来了。

那里一片漆黑，冰冷而深邃，无边无际，死寂沉沉，没有尽头的空间，常人进入其中，就是永恒的漂流，等死的下场。

除非拥有强大可以左右空间的法宝，或者达到了神帝之境，打破异度空间屏障，否则将在世间除名。

 