    “你是担心达克赛德再度降临么？”

    夏墨看向了希波吕忒，只见她脸色在听到了这句话后更加难看了，神色越发严峻。

    “你既然知道那个恶魔，就该知道这个母盒会带来多大的威胁。”

    母盒是打开通向天启星音爆通道的唯一工具，如果再度打开，那么达克赛德和类魔大军随时都可能卷土从来。

    而现在这个时候，奥林匹斯的旧神早已经是陨落，地球上强大存在已经消失大半，可没有人站出来抵御达克赛德。

    也正是知道了这个状况，希波吕忒脸色才这么不好。

    然而夏墨却是笑了起来，毫不在意的道：“达克赛德生性多疑和谨慎，失败过一次之后，可不会轻易自己踏足地球，来的不会是他。”

    “来的是谁？”

    希波吕忒下意识的问了一句，夏墨眉头微皱，答道：“比较有可能的是荒原狼吧。”

    希波吕忒一问，夏墨忽然意识到了一个问题，就算是打开了母盒，来的人是谁还真不是唯一选项。

    还有一个大的可能，就是达克赛德派来了其他人。

    麻烦了。

    不过事到如今，夏墨倒也不可能就这么不管母盒，于是他身上能量忽然涌出，然后向着母盒侵蚀过去，想要先行解析母盒的能量。

    不好！

    希波吕忒见状想要上前阻止，但是她惊恐的发现，夏墨与母盒碰撞而产生的威压，竟然将她们压得死死的，丝毫无法上前。

    事实上，她身后的大军，能够勉强在这威压和冲击中站立已经是极为不容易的事情了。

    戴安娜看着夏墨身上爆发的力量，目光光彩流露，更多的不是畏惧而是羡慕。

    夏墨解析了母盒许久，终于停下了自己动作，身上气息也是逐渐消散，面露可惜神色。

    母盒能量很不错，不过他却是不了解天启星的科技，也没有办法找到启动母盒。

    他手轻轻一挥，将母盒收到了自己农场空间当中。

    “你把母盒弄到哪里去了？”

    看到母盒不见，希波吕忒慌了，沉声质问。

    “带回去研究研究，放心荒原狼不会出现的。”

    有道是雁过拔毛，母盒暂时弄不来荒原狼，但是研究价值也不低，光是能量就够夏墨一段时间吸收了。

    夏墨看了一眼被束缚着的那些女战士，轻轻挥手，那些藤蔓就缓缓将她们松开，让她们恢复自由。

    然后自己在身前打开一道时空之门，就要转身离去。

    母盒暂时不能带来荒原狼，那么他就顺着时间降临到相差不多的时间，那个时候也就万无一失了。

    虽然说一般而言，他不喜欢时间穿梭，变数太多，不过现在也是没得其他更好的办法了。

    “告诉我，怎么能够变得像你这么强大。”

    刚刚转身，忽然身后就传来了戴安娜的声音。

    “戴安娜！”

    夏墨转过身去，正好看到了戴安娜坚定的目光以及希波吕忒呵斥阻止。

    他嘴角扬起，说道：“获取力量是要付出代价的。”

    “我想要变强。”

    戴安娜直视夏墨的眼睛，目光却越发坚定，渴望强大这是一直存在于亚马逊女子身体里的基因，更是戴安娜性格深处的渴望。

    “既然这样，那就试试吧。”

    夏墨指尖轻点，一缕相对独立的凤凰之力从他指尖飞了出来，然后向着戴安娜的眉心飞去，径直没入其中。

    凤凰之力最初获得的时候，夏墨得到的也只是一缕。

    但是这么久的成长，早已经壮大了许多，变为了单体宇宙级的力量。

    虽然距离完全体凤凰之力这个超越多元宇宙级别的存在还有不小的距离，但是分化出一缕凤凰之力还不是问题。

    虽然戴安娜强于心灵能力，但是作为半神这方面也是不差，在加上她本人坚毅要强的性子，似乎和象征着心灵和意志力量的凤凰之力十分契合，就是不知道她能成长到什么地步了。

    拿了天堂岛的母盒，给她们一缕凤凰之力，双方都不算吃亏。

    给了戴安娜一缕凤凰之力之后，夏墨就不在停留，径直跨步进入了时空通道当中。

    时空通道一消失，希波吕忒和安提俄珀连忙冲到了戴安娜身前。

    此时的戴安娜正在融合凤凰之力，身形悬浮于半空，身上红色光芒不断流动，那模样的确让她们两人紧张不已，以为夏墨动了什么手脚。

    终于，戴安娜睁开双目，身体也是从空中落了下来，问问站在了地上。

    “戴安娜，你没事吧，那个人对你做了什么？”

    “夏墨给了我一缕凤凰的种子，我现在感觉很不错。”

    戴安娜露出了笑容，凤凰之力极为强大，哪怕只有一缕，也足以稳稳的让她的实力有所提升，再加上她本身神力，自然感觉良好。

    “你怎么能作出这么冒失的决定，接受不明力量......”

    “母亲，他对我们的至少是没有恶意的。”

    戴安娜打断了希波吕忒的话，她虽然没有接触过外面，相对单纯，但是不意味着她傻。

    “他拥有轻易屠杀天堂岛的力量，但是却没有伤害我们任何一个人。”

    天堂岛虽然善武，军队数量也不少，但光是自己掌握的力量，就足以横扫整个岛屿。

    而夏墨这个比他更为强大的人却是在起冲突的过程中没有伤害任何一个女战士，足可证明对方的善意。

    “但是他拿走了母盒，如果发生了意外，那么对于地球就会是灭顶之灾。”

    “所以，我会亲自将母盒夺回天堂岛。”

    “什么！”

    希波吕忒面露震惊，牢牢盯着戴安娜的眼睛。

    “你知道你再说什么吗，戴安娜？”

    “母亲，我要离开天堂岛，去找到夏墨，击败他，然后夺回母盒。”

    “不行！”

    希波吕忒一口回绝，夏墨的强大历历在目，她不可能让自己女儿冒这个危险。

    “你阻止不了我。”

    戴安娜也是执拗，丝毫没有退让的意思，直视着自己母亲。

    “而且，我的使命不也是需要击败阿瑞斯吗，真正的弑神武器？”

    这一句话彻底让希波吕忒慌了起来，她神色慌张：“你怎么知道.......“

    戴安娜身为半神，的确是宙斯留下来对付阿瑞斯的后手，也是真正的弑神武器。

    只有神才能打败神，所以为了不让重伤的阿瑞斯再度统治人间，戴安娜的使命就是击败阿瑞斯。

    只不过对于希波吕忒而言，怎么会甘心让自己女儿成为工具去面对这么危险的事情。

    因此这么多年她一直没有告诉戴安娜真相，甚至还想要代替她去消灭阿瑞斯，从而保护戴安娜。

    而现在，当戴安娜揭破了这个事情后，她忽然慌了起来，担心戴安娜误会她这个母亲将其视为工具。

    “是他给我的力量。”

    戴安娜看着母亲，认真的说道：“母亲，我知道你想保护我，但是很多事情是无法逃避的。”

    希波吕忒沉默了，许久她才抬头看着戴安娜的眼睛。

    “我允许你离开天堂岛，但前提是你要掌握自己的力量。”

