    “先别放出狠话，免得到时候打脸。那些门主宗主们你打赢一个都是一件困难的事情，中域即将要爆发神仙大战……”

    打遍天下无对手，当初在玄皇，玄宗，玄尊的时候，秦叶敢说一句同阶无敌。就算是到了玄神，玄帝的境界。秦叶依旧认为自己是处于统治的状态。

    但进入大帝后，他实在不敢说这些狠话。尽管在九尾仙狐的帮助下，领悟了祖龙之气。自身可谓是蜕变成为了一个极致。当面对光慧玄，颜路那些圣人，他依旧觉得有一定的差距。

    “哼，天下间哪个宗主敢和本尊一战？有本事你把他们叫过来，打不死的话我都管你叫爸爸！”

    黑暗龙尊自然不服气，他唐唐神龙又有神器混元伞，天下间除了神以外，有谁能够和他对抗？

    “别，我可承受不起。我倒是希望你我联手，天下无敌。”

    听到黑暗龙尊要管自己叫爸爸，秦叶也是承受不起。叫爸爸也要分人，让神龙叫爸爸秦叶还算是没有那个自信的。

    天安州上，风云四起。那些气势汹汹的圣兽在面对刘春手下的将士后，它们的优势荡然无存。

    刘春手下每五个人组成一个小队，他们拥有各自的属性。动起手来相互配合，一头头圣兽在他们的屠刀下鲜血淋淋。眨眼间数百头圣兽又是成为了他们的刀下野鬼。

    “嘶，这群家伙还是蛮强的，出手就见血。那些圣兽们也是完蛋，各自乱打，完全是一盘散沙。看来没有多少圣兽能够活着回去。”

    黑暗龙尊隐匿在虚空之中，他看着下方犹如画一般的战斗，不禁有些犹豫。人皇岛的那些玄圣若是和刘春的手下对抗，到底会是什么结果？之前他可是亲自带队，凭借那股气势对那群畜生们形成了强烈的威胁。

    但他依旧觉得自己的手下比不得眼前的这群杀星。每一个都是杀气滔天。

    “真的难以想象，一个小小的刘春培养出来的人物竟然能够横扫整个中域。多亏他当初率先进入到中域，否则打下去我怕是输得连渣都不会剩下。”

    看着远处这群顶尖的将士，秦叶暗自庆幸着。当初在四域，他和刘春二分天下。巅峰的时候刘春占据了三域，而秦叶只能在东域苦苦支撑。后来刘春志在中域，便是把打下来的领土全都让给了秦叶，导致秦叶才完全统一四域。

    “臭小子，我们的手下若是和他们对比，胜算能够占据几成？”黑暗龙尊问了一句。

    “现在来说胜算最多只有两成，这还是在我们将那些圣器交给他们后才有的胜算。相信光迹得到消息后，也会惊得不敢相信。在没有依赖殷华书院书生的情况下就能打出如此的气势，真的是举世惊骇。”

    秦叶用了举世惊骇四个字来形容刘春的这群手下，如果加上昊天府和殷华书院那些书生们。实力强大到难以想象的地步，几乎可以横扫一切。就算是密宗的僧人再强大，他们修来的也是过于单调。架不住对方的搭配。

    “臭小子，我们偷偷放一把火将他们全都烧了？”

    黑暗龙尊听过后开口说了一句，既然对方棘手，那不如一把火削弱他们一定的实力。面前大约两万多修士，他们可以轻轻松松的灭掉大半。

    “全都烧了？我们有这等神通，他们也是如此。常言道兵对兵，将对将。小场面还是交给手下们去做吧，我们只要细心的留意，实施斩首行动。”

    秦叶摇了摇头，基本的规则他还是需要遵守的。大帝去对付这些玄圣，沦为诟病是一方面。除此之外对方可以用同样的方式来做这样的事情。那样的话将会造成巨大的破坏，最终受伤的都是这些卑微的玄圣。

    “那个身穿白衣的小将看起来非常威武，在后方坐镇指挥，我们去把他解决了！”

    黑暗龙尊看着战场的后方，一个身穿白袍，威风凛凛的男子指挥着眼前的战斗。在他的指挥下那些将士们所向披靡，战无不胜。由此可见他的重要性。

    “嗯，此人我见到过，他好像姓赵。见到他我犹如见到了常山赵子龙一般，提早将他解决未来也能够省去许多的麻烦。”

    秦叶看着后方的白袍，他点了点头。刘春的这位手下还是让他记忆深刻的，联系到古代战无不胜的常胜将军，秦叶还是有些心虚。打算先将他解决掉。

    不过解决对方也是需要暗中下手，绝对不能让任何人察觉出是他在暗中动手。否则会被天下共同讨伐。

    “嗯，臭小子先等一等。那个黑影是不是岸影那小子？”

    黑暗龙尊拉住了秦叶，他看着远方有一个黑影，黑影浴血奋战的时候逐渐朝着白袍人靠拢。尽管有些模糊，气息也变得陌生。但黑暗龙尊依旧觉得他和岸影那小子很像。

    “是他，气息容貌全部发生改变。我们就看看他能否斩杀赵子龙，如果他解决不掉的话，那我就亲自动手了。龙尊我们也准备吧……”

    秦叶朝着前方飞了一段距离，随后在空中微微滑动，一个空间标记便是出现在天空之中。

    “嗯？臭小子你在空中也能够凝练空间标记了？”

    黑暗龙尊看着天空中的空间标记，不禁有些惊讶。这次空间标记厉害了。

    “不过是小有成就吧，待会你就知道空间标记究竟有多BUG了，那个赵子龙连死都不知道怎么死的。”

    秦叶带黑暗龙尊进入到了空间之中，而后在天空之中完全隐匿。看不到任何的踪迹，并且在这里能够清晰地看到外面的大战。

    “乖乖，真是不得了。臭小子你是怎么领悟到的？”黑暗龙尊看着空间标记大幅度的进化，他惊讶地问了一句。

    “这不过是开始，如今在空间内能够使用手段，可以打到空间之外。龙尊，你觉得如何？”

    秦叶说完后，黑暗龙尊张大着嘴巴。他的嘴能够塞下两个鸡蛋。

    “臭小子，你，你不是可以杀人于无形中？”

    黑暗龙尊听到秦叶介绍后，他的目光中充满了震撼。这小子出去就几天，实力就发生了翻天覆地的变化？

    “你就瞧好吧，突破大帝的我实力发生了天翻地覆的变化。如果设下包围圈，你怕是都未必能够安然从我手中逃脱！”

    秦叶嘴角夹杂着一丝的微笑，他的笑容让黑暗龙尊头皮发麻。是的，这小子实力强大到这种程度，如果中了他的圈套，被他占了先手，后果绝对是非常恐怖的。

    “臭小子，这一招交给我吧。我当初可是把最大的底牌黑暗之炎毫无保留的传授给你。如果本尊学了你的神通，中域玄神之下这将会再无敌手……”

    黑暗龙尊有些无法控制他的情绪，他竟然直接让秦叶把这些本事传授给他。一条神龙连尊严都不要了，甚至和秦叶翻起了旧账。

    你传授我黑暗之炎？那不是因为你在龙尊府内出不来，怕我被其余人搞死，不得已而为之的？现在却拿出来当做条件，真是无耻的一条龙。无耻至极……

    听着黑暗龙尊在那里翻起了旧账，秦叶给他了一个大大的白眼。这条黑龙真说的比唱的好听，那些事情都是为了自身的安全才做出来的，否则以黑暗龙尊的个性绝对不会白白亏损。

    “龙尊，我传授你你也未必能够学的来。我可是在无字玉璧面前修行半个月，才将这一门神通修炼成功。而且心法也是那位姐姐为我量身定做的，根本不适合其他的人……”

    秦叶解释着新的空间标记，这一招只属于他。九尾仙狐为他量身定做的神通，别人是学不来的。

    “她竟然带你去了密宗修炼，而且还亲自给你传授神通？臭小子，你若说你们没有什么别的事情，打死老子老子都不会相信。亏老子还在你的夫人那里给你说一些好话，没想到你都是骗人的……”

    黑暗龙尊又一次的说了一句，他是无比的羡慕又嫉妒。那个九尾仙狐对秦叶也真是太好了，为了他居然付出了这么多。

    “你还说呢，如果不是因为你大小姐也不能对我如此的不满，直到现在都在询问着我和姐姐的关系。”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的目光中充满了抱怨。这条黑龙可是给了他找了不少的麻烦。如今他没有和黑暗龙尊计较，对方却舔着脸说道。黑暗龙尊眼中影响了他的家庭和睦……

    “你，你小子真的没有良心。我可是给你顶住了无数的压力。如果不是本尊，你家的那一头母老虎早就亲自去捉奸了。而且你小子一口一个姐姐，两口一个姐姐。叫的是如此的亲热，别人不知道你的套路，但本尊可是了解的清清楚楚。哪一个女子都是先从姐姐开始征服的。什么诗柔姐姐，仙子姐姐……”

    黑暗龙尊听完后再度揭穿秦叶，他的这一句话竟然让秦叶没有任何的反驳余地。

