    宁波府城南外有一条小溪，小溪两边绿树成荫。

    坐在小溪边听着流水淙淙，如果再来一杯酒，那便是快意人生。

    一大早，太阳刚照在小溪上时，这里就陆陆续续的来了些仆役。

    他们在河边清理出一片空地出来，然后把砍掉的树木抬走，又用青草覆盖了贴地的树桩，这样看着就不会有突兀感。

    过了一会后，陆陆续续的就有读书人来了，河边顿时热闹起来。

    这些人有未及冠的，有须发斑白的，但都有一个共同点——矜持。

    河边只看到大家相互拱手问好，就差人手一杯酒了。

    当慕言到时看到的就是这番热闹的景象，他笑着加快了脚步，一路和人打着招呼，走到了承办人钱文的身前，拱手道：“言道兄辛苦了。”

    钱文家境不错，人也热情，他拱手笑道：“不过是弄些酒食罢了，下人闲着也是闲着，不足挂齿。慕言，等你考上了举人，尊父就要为你取字了吧？”

    慕言赧然的道：“家父说小弟太跳脱，不好取字。”

    钱文笑道：“是不好取，哈哈哈哈！”

    慕言随后就融入了那些圈子里，到处和人打招呼，显得格外的精力充沛。

    “年轻真好啊！”

    二十多岁的钱文艳羡的看着慕言到处窜，随即就吩咐下人摆上桌子和酒食。

    两个记录诗词的丫鬟到位后，于是诗会就正式开始了。

    于是词赋满溪，于是大家微醺，当太阳当空时，酒量差的几个都已经在放浪形骸了。

    “好热闹！”

    就在大家吟诗作对时，树林中走出几人，为首一人赞了一句。

    钱文皱眉看着来人，过来问道：“敢问贵客何来？”

    他在树林外放置了人手，按道理是没人能进来的。

    可眼前这人看着很从容，他身后的两个家丁模样的男子也没有动过手的迹象，这让钱文有些迷惑。

    小溪边有个微醺的书生刚做了一首诗，赢得了一片叫好声，正得意，看到有陌生人进来，就喊道：“言道兄，赶他们滚！”

    钱文早已成家，却不是愣头青。他看到来人虽然青衣简行，但却有随从，就问道：“敢问仁兄高姓大名。”

    来人手中拿着把折扇随意的敲打着手心，迈步往前方走去。

    “本人方醒。”

    来人脚下不停，走到了人群的前方，微笑着问道：“刚才是谁要让方某滚的？”

    “方醒……”

    在场的书生们面面相觑，突然有人喊道：“是兴和伯！”

    瞬间小溪边寂静无声，那个刚才叫嚣的书生面色刷的一下就白了。他的双腿颤抖着，眨巴着眼睛道：“学生……学生……不知者不罪……”

    小溪边摆放了几张桌子，上面摆放着酒食。远处炊烟渺渺，那是仆役在随时加热食物送过来。

    方醒瞟了那人一眼，走到桌子边取了个酒杯，自斟后，举杯道：“听闻各位贤达今日雅会，方某不请自到……做个恶客，各位自便，方某想听听宁波府年轻俊彦的大作。”

    那书生看到方醒没追究，不禁双腿一软，赶紧抓住身边人的肩头，这才没出丑。

    “他就是方……兴和伯？”

    有人低声问道。

    “谁敢冒充？那是找死！”

    “冒充小官小吏还行，冒充凶名赫赫的他？傻子才会。”

    凶名在外的兴和伯正在喝酒，甚至还吃了几片卤肉，一点都不担心会被人下毒。

    钱文赶紧过来行礼道：“见过兴和伯。今日诗会有兴和伯在，当是一场盛会。”

    方醒微微颔首道：“你们作诗吧，方某听着。”

    钱文脸上堆笑的应了，可心中却在暗自叫苦。

    有这么一尊大神在，谁还能集中精神去作诗啊！

    而且这位可是科学的开创者，和儒家就是死对头。

    听着？

    怕是要听听有没有谁敢褒贬时弊吧！

    上次金陵抓捕言秉兴时，那些去‘仗义执言’的国子监学生可就被‘生员不可谈论政事’的祖训给教训了一通，而后国子监追加处罚。

    连个说话的机会都没有，苦不堪言啊！

    可出乎了钱文预料的是，那些书生们却亢奋了。

    吟诵诗词的声音再次回荡在小溪边，酒水不断的被消耗，气氛却越发的高涨了。

    钱文愕然，然后仔细想想，再看看这些人的神色，心中不禁苦笑。

    一部分人是想示威，让在边上喝酒，意态闲适的‘儒家叛逆’看看什么叫做诗词。

    而另一部分面色潮红，眼神闪烁，显然就是希望能得到这位的青眼。

    毕竟太子就在金陵啊！

    若是入了太子的眼，自家再争气些考中进士，那么恭喜你，从此你就走上了青云路。

    慕言对方醒充满了好奇，而跳脱的秉性让他的胆子也格外的大。

    所以当方醒在轻啜着寡淡的酒水，吃着各种美味时，看到慕言走过来，也有些好奇。

    “这里的人都怕我，你为何不怕？”

    方醒的眉头微微皱起，今天他不想为科学布道。

    慕言看到方醒居然肯搭理自己，兴奋的道：“兴和伯，学生知道您的那首诗，辞藻不华丽，却很打动人心，感觉就像是……就像是一人对抗整个天下，让人不禁热血沸腾。”

    在这里遇到个粉丝，让方醒也有些懵逼。他问道：“哪一首？”

    他以前当过几次大盗，结果自家都忘记了。

    大抵是唱大江东去非得要关东大汉，铜琵琶，铁绰板之意，慕言给自己倒了一杯酒，一口干了之后，吟诵道：

    “运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头，破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流……”

    慕言的声音渐渐的大了起来，那边的吟诵声停了，齐齐看向这边。

    有人低声道：“那人的这首诗狗屁不通，三岁孩童都能做出来，慕言溜须拍马的姿态也太难看了些。”

    “就是，什么运交华盖，什么未敢翻身，都是那人的自嘲，何其的虚伪！”

    “那你们去指正一番？”

    “爱去你去，那人凶名赫赫，若是被他记上了，迟早全家倒霉！”

    “那你们嘀咕个什么？”

    一个书生皱眉对两个在嘀咕的同伴说道：“这首诗胜在意境，当时兴和伯可是四周皆敌，正好契合了这个意境，再合适不过了。”

    “横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋！”

    这书生叹息道：“纵观兴和伯这些年的行事，孤傲不群，却于国有大功，这才是不党不群的臣子啊！果然是横眉冷对千夫指！佩服！”

    方醒还不知道自己还有个粉丝在这群书生中，他看到慕言吟诵完之后面红耳赤，就笑道：“你倒是记得清楚，不过看你还小，酒却不能多喝，伤身！”

    慕言拱手受教，然后问道：“兴和伯，您这是来宁波抓人吗？那学生倒是知道几个贪腐的小吏。”

    正义感爆棚的年纪啊！方醒微笑道：“不是，有些事情要办罢了，不过还得要多谢你，有缘再见。”

    慕言啊了一声，难掩失望的道：“学生以后肯定会去京城，希望到时候能去拜访您。”

    方醒点头道：“方家庄就在北平城外，随时欢迎你。”

    说完方醒冲着那些书生们拱拱手，转身离去。

    “他就是来听咱们作诗的吗？”

    方醒走了，那些书生们兴趣大减，而钱文也非常知趣的叫人送来了主食，招呼大家一起取用。

    这便是诗会，作诗兼野餐聚会。