    “可恶！可恶！”

    “居然让一年级的那群家伙得了三分！”

    在二三年级的板凳区里面，那群二三年级的学长们都是一副愤愤不平的样子，其实也是的，任谁被自己原本就瞧不起的对手打出了这样的成绩来，谁都接受不了了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到这些话，一旁的川上表情显得更加的郁悒了，无论怎么说，是他的球被打出去了，而且还连续被打出，最后居然还来了一个本垒打，川上深深的吸了一口气，脸上浮现了十分复杂的，难以释怀的神色。

    “川上，你的球已经投很不错了，是我的配球的错误，你不要太在意了！”宫内启介走了过来，拍着川上的肩膀，沉声说道。

    宫内启介的这句话并没有什么揽责任的意思，而的的确确在这一次的对决之中宫内是有着不可推卸的责任的，在配球上上的失误这是捕手应该承担的责任！

    川上并没有失投，所有的球都投到自己的要求的地方了，这对于投手而言，从这个角度来说，川上已经尽到了自己的职责了，并不能说川上都没有责任，硬要说的，那就川上的能力不够？

    如果他能投另外一种球的话，或许结果就不一样了说不定。

    可这也掩饰不了刚才宫内启介自己配球的错误，在下场之后，反思了之后宫内启介也觉了自己在第二球的失误了，那一球不该试探，虽然是得到了好球数没错，可不应该试探的，应当直接起攻！

    战决，当然，最大的失误就是在于最后的那一球了，毕竟已经两好球了，之前应该决胜负，在那个时候却应该反过来，放缓一下节奏，才是合适的！

    可现在说什么都来不及了，没有必要去追究那些了，应该要调整好心态，特别是投手的心态，这是捕手的职责！

    “嗯，没事的，宫内前辈，本来就有预感要被打中，只是没想到居然会是本垒打而已。”川上微微一笑，有些勉强的说道，话语之中并没有他自己所说那样的释然一般。

    这个时候宫内也没有什么好说了，有些东西也有投手自己去调整的。

    “泽村君，这一局也拜托你了！展现你最好的投球吧！”刘涌拿着球套拍了拍泽村的肩膀，笑着说道。

    “放心吧，我一定堂堂正正的和他们决胜负的！”泽村荣纯大大咧咧的笑着说道，泽村的这句话让刚刚穿戴完捕手护装的狩场航脚下一晃，一脸幽怨的表情看向了泽村的背影，大哥，你这么做，担惊受怕的都是我啊！

    全部都是红中直球，我的天，狩场觉得自己小心脏有些快要承受不住这样的打击了。

    “可恶的一年级，我一定要让你知道二三年级的是不容挑衅的！”站在打击区上的三年级的学长一脸凶恶的表情看着投手丘上满不在乎表情的泽村荣纯，咬着牙想着。

    “开始！”

    狩场也不给泽村下什么指示了，他已经彻底放弃扭转这个家伙的想法的想法了，正面决胜负就正面决胜负吧，可怜的一年级捕手已经不想吐槽其他话了。

    投手丘上的泽村在三年级的学长摆好了打击姿势之后，快的张开了自己的手臂，全力挥动着，大步跨前。

    “红中直球！小鬼，你在瞧不起谁啊！”三年级的前辈眼中闪过了一丝厉色！

    快的挥动自己的球棒，那球棒舞动起来的呼呼声响，让身侧的狩场心下一惊，这个挥棒的度在初中是根本不可能见到的啊！

    这一球危险了啊！

    可是出乎了打者，也出乎了狩场意外的是，这一球打偏了。

    “乓！”的一声，球朝着左外野飞去，可是。。。

    “界外！”

    而这个时候，板凳区内的增子透的脸色变得有些凝重起来了。

    “小泽村的状态越来越好了啊，这球的气势也越来越足了，怪癖球么？难怪会被小礼看重，不过，这球打得中！”增子透在内心默默的想着。

    增子透在自己的脑海里面模拟了一下自己在打击区上击球的场景，当然，这种场景只能是参考价值，棒球是一种你没有实际站上打击区去感受的话，你永远不能体会理解投手投出的是一种什么样的球，同一个球种，不同的人投出来，效果是截然不同的。

    不是有那么一句话么？一种变化球，一千个投手来投，就有一千种不同的变化！

    所以当下增子透的脑海模拟也仅仅只是略微做一些准备而已，一个成熟的打者应该做好这些准备。

    “可恶！这球看来是真的会动，那么我就在移动之前打击！”三年级的学长可不是白白在青道待了两年的，虽然还没有怎么看出泽村球的特性，不过一定的特点还是掌握，当下便是握长了球棒，站在了打击区的最前面！

    狩场微微一愣，握长球棒，还往前靠？

    不过这个时候已经不容小捕手细想了，摆明了泽村荣纯都摆好了投球的姿势了，狩场只好定了定神，将球套摆好在正中央。

    狩场说起来也不算多差的捕手，在泽村投的这么多球里面，几乎全部都被学长们击出去了，可是怪异的是没有一个学长打好，狩场当然不会天真的认为那是运气，肯定是泽村的球里面存在着什么秘密，自己必须要提起精神来了！

    好不容易拿回了三分，自己不能出差错啊！狩场暗暗的提醒自己！

    三年级的学长认为自己抢在球变化之前打击的话，应该就可以击出的想法也不能说是错误，可是有的时候，理想和现实总是会有差距的。

    当球飞过来的时候，三年级的学长快的捕捉到的时机，挥出了球棒！

    “乓！”这一次也依旧击中了泽村的球了，可是三年级的学长并没有露出高兴的神色，在球飞出去的时候，他快的丢下了球棒，猛的朝着一垒跑去！

    球并没有飞高，没错，这一次他的确抓住了球没有变化的时候出手了，可是意外又生了，他挥棒过早了一丝丝，导致球并没有往上空飞去，而是弹在了投手丘之上，朝着二垒方向弹射而去，而泽村则是手忙脚乱的样子，根本就拦不下球。

    三年级的学长余光瞟见了这一点之后，一边狂奔着一边庆幸的想着，应该会有内野安打的希望，这些一年级的菜鸟们守备根本不行！

    可是一到粉色敏锐身影快的截住了这一球！

    “啪！”清脆的球入套的声音，一垒封杀出局！

    ps：嚣张童鞋的八张更新票。。。老实说吓到小叶。。。。好吧，拿不到。。心塞泪目。。。