    阵灵已经属于智慧生命，自然能被傀儡术所奴役，最终，阵灵眉心凝聚一个傀儡符文。

“拜见主人！”

狂傲的阵灵，恭敬的弯下了身躯。

楚阳点了点头，胸中混沌世界再次散发出奇异的波动，将一座座帝阵的烙印，扫描了一遍，还有昆仑古地的阵势，也横扫而过。

奇异的波动倒转而回，胸中世界，没有了动静。

“还没有结束吗？”

楚阳內视，却发现胸中世界依然混沌一片，可里面酝酿的气息，令他都战栗，“若是炸开，我会尸骨无存！”

这时，剑圣和光明佛纵身而来。

“没事就好！”

剑圣打量片刻，松了口气。

稍微修整，望着前方的龙首山，开始踏入山谷中。

流光溢彩，仙气朦胧，神曦化细雨，龙气流淌，花草繁茂，甚至地上都是一株株灵药。放眼望去，小药王几乎遍地都是，就是大药王，一眼也能看到几株。

九十九龙山，当初跨越星河，降临一座座古老的生命星球，吸收了何等磅礴的造化之气，都集中到了这里。

这个山谷，成了世间最大的造化之地，人间仙境，无上的洞天福地。

百万年的沉淀啊，何等惊人的造化。

古往今来，闯入这里的强者也不少，可惜，基本上都损落在了这里。

前方有一人，身穿陈旧道袍，盘坐着一动不动，被霞光笼罩，道韵绕身，气象惊人。

“此人不弱我多少！”

剑圣眉头耸动，有些吃惊，这样的强者，看起来没有受伤，却无声无息的死在这里。

他看的清楚，对方肉身完好无损，肌体还有神光，仙气顺着毛孔进出，仿佛是在吐纳，可是双目紧闭，元神成空，没了生命气息。

“是一位远古大圣！”

楚阳打量片刻，肯定无比。

对方残留的气息，瞒不过他的感应。

“三十万年前，此人闯入这里，被阵法之力，灭杀了元神！”阵灵开口，“这里虽布置了绝杀阵势，却也有一线生机，只要循着古老的道路，可安然无恙的走入最里面。若是没有指引，哪怕准帝，也会被轰杀。此人还算好些，只灭了元神，保留下了肉身，若是再有个几十万年，说不得肉身会孕育出阴灵，成为一个全新的强者。”

楚阳沉思，念头转动。

大圣的肉身，又被仙气滋养几十万年，绝对强大无比，又元神不在，只剩躯壳，是一个完美无比的夺舍目标。

唰……！

让阵灵撤了旁边的阵势，伸手摄了过来，然后将何首乌从鲲鹏巢穴放在了身前。

“这是大圣之躯，没有受到任何伤害，我有方法让你取而代之，你可愿意？”

楚阳询问。

“取而代之？是让我入驻肉身？”

何首乌激动，头顶上的枝叶不停的摇晃，洒下片片绿光。

“让你完美的取而代之！”楚阳道，“不过，你的本体，就要归我了。我修炼艰难，需要各种大药，如何？”

“多谢上山，小药自然愿意！”

何首乌拜下。

成为人类，这是他一直向往的事情，何况还是这么强大的一具肉身？至于本体，他却不在乎。

“好！”

楚阳点头，神情凝重。

他虽有经验，可在这方天地，依然要小心谨慎。

剑圣守护旁边，好奇的看着。

对于徒儿的手段，他还真想见识一番。

光明佛乐呵呵的站着。

“大轮回术！”

楚阳催动神通，将何首乌笼罩进去，剥离出了灵魂，守护住意志，重重轮回，返本归元。同时也将大圣之躯体纳入进去，两者相会，彼此交缠，最终在轮回中，一点一滴的契合。

大圣强者体内蕴含的自身意志，也飞速的被冲刷而去，最终消磨，成为一具完美无缺的身体。

楚阳又以木之仙元洗练，恢复到巅峰状态。

最后爆发夺舍术，让灵魂入驻。

“大赋灵术！”

楚阳一指落在了大圣的眉心正中，沉寂了几十万年的肉身，在这一刻，仙光绽放，霞瑞喷吐，剧烈的颤抖之中，腾起一股搅动星河的气势。

嗡嗡嗡！

气势无量，镇压万古。

整个昆仑山都被撼动。

唰……！

二目睁开，神光喷吐，直射斗牛。

“我、我、我真成人了？”

何首乌激动万分。

大圣的容颜，也一阵变化，成了一个干瘦的小老头模样，却激动的难以自禁，两眼通红，留下了泪水。

“这是你全新的人生！”楚阳笑道，“赶快适应，收敛气息！”

“好！”

何首乌连忙坐下，适应身体。

对楚阳，他本来忐忑，担心自己会被吃了。毕竟他看到过楚阳采摘大药，擒拿妖兽，将这里的妖兽几乎给吃绝了，自然忐忑不安。

可如今，他彻底的放下心来，从恐惧之中，升起了无尽的敬意。

“主人，我可以吗？”

阵灵虽已经成为傀儡，对楚阳无比的忠诚，可还有自主意识。他算是一种灵体，自然也希望有一具完整的身体。

“你比他的底子深厚，以后有机会，尽量给你找一具更强大的身躯！”

楚阳应下。

“多谢主人！”

阵灵跪拜。

唰！<[笔趣阁 www.biquku.biz]br />
这个时候，一道意念传来。

“赋予准不死药完整的灵智，夺舍身躯，完美契合，能够破开重重帝阵，就是大帝都做不到吧？莫非你是坠落凡尘的仙人？”

这道意念带着谨慎。

“白虎不死药？”

楚阳转过身来，望向一个方向，笑道。

当年的人参果树已经跟随容成氏而去，可这里，却还有一株，名为白虎不死药。

这也是他的目标之一。

世间传言，不死药不老不死，乃是仙域的仙人堕入凡间所化，蕴藏着不死的奥秘，成仙的希望。

“你知道我？”

声音发颤，带着意外。

“很早，我就发现了你的窥视，只是没有料理这里的阵势阻碍，一直没有去寻你！”楚阳道，“身为不死药，最大的愿望和执念，就是成就人身吧？”

“不知道！”

声音幽幽，带着迷茫。

“大帝得不死药，参悟不死隐秘，能够重活一世。不死药跟随大帝，得到庇护。”楚阳说道，“你们这样的存在，是造化，也是无奈。虽长生，却也会遭到觊觎，劫难无尽，甚至会被真正的杀死。”

“这就是我们不死药的悲哀！”

声音充满了落寞。

“我可以让你转生为生灵，让你活出一世精彩，说不定将来证道大帝，成为红尘仙也未尝不可！”

楚阳的声音高了几分。

“你想要我的本体吧！”

三十米开外，绿光一闪，出现了一棵小树。叶片十分奇特，洁白无瑕，散发着乳白色的光芒，纯净无比，宛若世间最清澈的白玉，然而叶片却是一个个小老虎的模样。

叶白虎形，不死特征，这就是白虎不死药。

“对！”楚阳毫不掩饰自己的目的，“我需要不死药，参悟里面蕴藏的大道玄机，提升自身，吸收造化生命力，用以修炼！”

“我若是不答应……！”白虎不死药迟疑道，“你会强行将我炼化？”

楚阳笑了笑，没有回答。

“唉，我没得选择！”白虎不死药叹息，却也发出了奇异之音，“活出精彩一世，或许，也是不错的选择！只是希望，你真能为我找一具完美的躯体！”

“他就是例子！”

楚阳指了指何首乌。

“杀伐果断，却有底线，跟着你，或许真是不错的选择！”

白虎不死药已经来到了近前。