
灵藏库是法器这一点是真的惊到白展堂了。

谁能想到一个柜子居然会是法器？谁又能想到一个厨子居然会有法器？

不过是苏云的话，倒也不是特别难以接受。毕竟是一个可以做出发光菜肴的特殊之人！

“有菜没餐具啊！正好那几颗树可以用来做碗筷！”

看着满满一柜子的食材，苏云满意的点了点头，但光有菜不行，没有餐具也是一个大问题。

灵藏库可以放各种各样的食材，但却没有办法放餐具。不过这事儿对苏云来说也不难！

苏云拿起厨刀，找到那几颗被打坏的树。苏云弄断的那棵树是被切断的，还能用。白展堂弄断的那棵树是从里面炸开的，只能用来削筷子了。

在厨刀的刀锋下，木头就像是奶油一样被苏云削成了合适的形状。不一会儿，苏云就弄出了几个木碗和筷子。

有了餐具，接下来就是锅和灶了。

落日寺是有厨房的，苏云在找的时候已经找到了一口铁锅。只不过比较脏，需要好好清理一下。在去洗果子的时候，苏云已经将锅洗好了。

有了这次的经历之后，苏云决定以后不管去哪都戴上锅和勺子。筷子也要带些，不是所有地方都有树木的。

“季兄，借个火！”

当苏云用石头垒好一个灶台并在里面放好了木柴之后，没有引火之物的苏云朝着正在啃干粮的季沧海喊了一声。

季沧海走到灶台前，伸出手运转体内真气。很快，一个小小的火球出现在季沧海的手中。干燥的木柴很快就被点燃了！

苏云先跟季沧海道了声谢，随后从灵藏库里拿出一小块儿雪白的猪油放进锅里。

猪油融化，散发着诱人的香味。苏云将准备好的肉丝倒进锅里炒到七分熟，随后再加入辣椒翻炒。

酱油、盐、料油......

不一会儿，一道辣椒炒肉就做出来了。

“不是，你这菜怎么会发光啊？”在一旁闻着香味儿就干粮的季沧海看着开始发光的辣椒炒肉惊了！

这菜闻起来香的让我流口水我就不说了，怎么你这做好之后还发光呢？

苏云理所当然的将辣椒炒肉倒进一个木碗里，然后再挖了一点猪油进锅里：“这都是正常操作！别说话，我还得炒饭呢！”

自从有了灵藏库后，苏云就经常往里面放吃不完的大米饭。第二天再做成炒饭卖，今天客人少，正好有足够的米饭。

季沧海被苏云说的噎了一下，可能这真的是常规操作？

可我去了那么多地方，名厨的菜我也吃过很多次，他们的怎么不发光？

带着疑惑，季沧海就地一坐。一边闻着辣椒炒肉的香味儿，一边啃着硬的像是石头一样的馒头。

苏云开始炒鸡蛋，将鸡蛋盛出来后继续开始炒米饭。

在季沧海见了鬼的眼神里，黄金炒饭做了出来。

“我的眼睛！这是啥啊！”

当苏云将黄金炒饭装进碗里的时候，金色的光瞬间炸开。措不及防的季沧海被这道金光闪的捂住了眼睛，一边捂一边喊。手里还剩的半个馒头掉在地上，沾满了泥土。

听到动静的佟湘玉跑了过来，看着在地上打滚的季沧海着急的问道：“咋了嘛！咋了嘛！”

苏云耸了耸肩，他也没想到季沧海居然这么脆。

好在季沧海只是被光闪到了眼睛而已，很快就恢复过来了。

“兄弟，这事儿是小云做的不对。你那馒头都脏了，不如一起跟我们一起吃吧！”看了一眼地上脏兮兮的馒头，佟湘玉不好意思的说道。

啊！这...

季沧海从地上爬起来，看看香喷喷的辣椒炒肉和黄金炒饭，再看看地上脏兮兮的馒头果断说道：“行！那就给几位添麻烦了！”

苏云将餐具拿出来，每人都倒了些炒饭，将辣椒炒肉放在中间，随后又从灵藏库里拿出事先做好的杏仁豆腐、炸鸡排、烤红薯、炸花生米还有一坛酒放在白展堂搬来的石板上。

季沧海搬来四块石块用来当做凳子，寺庙里是有些凳子的，只不过那些凳子都已经不能坐人了，稍微用点力就直接碎成了渣。

“这位兄弟太厉害了！”看着满满一桌子香喷喷的菜肴，季沧海忍不住咽了咽口水。

太香了！

季沧海小心翼翼的夹起一筷子辣椒炒肉放进嘴里，还没吃光是闻着香味儿他就已经有些受不了了。

随着牙齿的咀嚼，一股从内心深处升起的幸福感让季沧海忍不住眯起了眼睛。

一排排的辣椒堆出现在季沧海的脑海中，辣椒堆里一群白净的小猪冲了出来，季沧海仿佛变成了巨人一样，张开大嘴。小猪拖着辣椒，冲进他的嘴里然后炸开。

季沧海忍不住赞叹道：“太美味了！”

从小到大，季沧海吃过的好吃的不少。但做到色香味如此融洽，而且还美味的真就是这一道辣椒炒肉。

“我......”

还准备再夸几句的季沧海刚睁开眼睛就看到之前还满满一大桌子的菜现在就剩下一半了，季沧海连忙加入战斗，一点说话的时间都没有。

几分钟后，四人毫无形象的坐在石头上。

“苏兄弟真是好手艺！季某佩服！”季沧海嘴里叼着一根草根，看了看苏云又看了看自己仅剩的一个馒头说道：“佟大姐，要不我们一起吧！我不是为了吃苏兄弟的饭，主要是我担心您说的那个小姑娘！不找到她，我心不安啊！季某最看不得人受难了！”

佟湘玉豪气的拍了拍季沧海的肩膀，说道：“那就多谢季兄弟了！”

白展堂静静的运转内力，上次吃的时候就有感觉，现在白展堂非常确认了。苏云做的发光菜肴对内力修炼有加成！

季沧海也有类似的感觉，只不过他是火德之身，一身火德真气强横无比。早就将苏云菜肴里蕴含的天地之气炼化了。

佟湘玉和冯素珍都不是武者，对内力的把握没有白展堂和季沧海那么强大。但两人也感到了体内特殊的天地之气，虽然没有白展堂和季沧海收获那么大，但两人的神念和身体都有些许的提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482325"  chaptername="第七十章  我不是为了吃！真的！  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
