    readx();    星辰雾海上，海水哗啦作响，一架金属生命如一道青色的流光，一闪而过，每一个瞬间都在飞快的移动。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金属生命中，正是太元一行人。

    他们这些人，都是来自玉兰大6，是老乡，在茫茫地狱当中，来自同一个物质位面的几个人能够相聚在一起，也是一件很不容易的事情。

    此时的金属生命中，众人正聚在一起喝酒谈笑。

    他们个个都显得很放松。特别是帝林和塔罗沙，更是一脸的感慨唏嘘。

    “太元兄，这次的事情多谢了。”

    “是啊，太元兄，如果不是你，我们到现在恐怕还在汨罗岛上过着那种生不如死的日子，如此大恩，无以为报。”

    帝林和塔罗沙都是对太元表示感谢。

    毫无疑问，太元对他们两个的恩惠太大了，能够从汨罗岛的灵魂控制中脱身出来，如果不是太元，他们两个根本就没有半点希望。

    “你们也不必太放在心上，只是举手之劳罢了，也是你们运气好，茫茫地狱，如果不是这点运气，咱们也不可能在汨罗岛上相遇，更别说其他了。现在你们恢复自由，也是一件好事，以后可以在地狱中好好闯荡了。”

    太元淡然一笑，对于这些事情他根本就没放在心上。

    虽是如此说，不过帝林和塔罗沙还是把这个大恩放在了心上，他们不是那种忘恩负义的人。

    “太元叔叔，你接下来要到什么地方？是和我们一起前往血峰大6幽蓝府吗？”

    林雷忽然开口问道，眼中隐隐带着几分期待。

    经过了汨罗岛的一行，他对于太元的实力可是很了解的，那绝对是修罗中的强者，有这样一个强者陪他们一起前往幽蓝府，那可要安全的多了。

    更何况，四神兽家族的事情林雷有些没底，若是有太元这个高手跟在他们身边，那不论面对什么，他都有信心。

    “嘿，你小子既然急着去幽蓝府，那我就陪你去一趟，四神兽家族这些年的日子怕是不好过，你既然选择这个时候回去，可要做好苦战的准备。这些年来，四神兽家族和八大家族的战斗极为惨烈，修罗，七星恶魔都成片的陨落，这一战即使是在地狱当中，也引起了很大的轰动，你如今的实力虽然不错，可到底也只是中位神，境界还是有点低了，弱点很明显，需要尽快努力了，如果你能在短时间内突破上位神的境界，那面对接下来的大战把握就会大上许多，不然的话，还是很危险的。”

    太元郑重地说道。

    林雷的进步不可谓不快，可是他成长的时间还是太短了，从出生到现在都没有一千年，即使天赋卓绝，可底蕴上还是有些浅薄，加入到四神兽家族和八大家族的战斗当中，危险性非常大。

    按照原著中的路线，林雷虽然最后安然无恙，可是在幽蓝府的战斗当中，他遇到的危险绝对是很大的，有不少次都是靠运气才能活下来了，可是现在许多事情都有所变化，即使太元也不敢说林雷在接下来的战斗中就一定不会出意外。

    没有办法，地狱中的战斗太惨烈了，如四神兽家族和八大家族的战斗，简直就是神级强者的坟墓。

    一万年来不知道有多少高手陨落。

    “太元叔叔，我决定了，一定要尽快赶回四神兽家族，虽然我现在的实力还不算太强，可也不是没有自保之力，更何况四神兽家族是我祖先所在之地，认祖归宗，也是在情理之中的事情。”

    林雷语气却很坚定，他既然有了决定，那就不会轻易改变了。

    太元点头，不过心中却是暗笑，林雷所在的玉兰大6一脉，和四神兽家族的关系还真没有多深厚，他们之所以有青龙血脉，那都是贝鲁特以四神兽精血实验的结果，与真正的雷丁家族反而没有太大的关系。

    不过这些秘密太元自然不准备说出来。

    “既然你决定了，那就去幽蓝府吧，以咱们现在的度，有个二十几年的时间，也就到了。”dudu1();

    帝林等人也没有别的去处，自然跟着一起前往幽蓝府。

    于是一行人就继续开始了星辰雾海上漂泊的日子。

    金属生命中的日子很平淡，众人除了时而吃喝一顿，享受一番之外，其余的时间大多都是在努力修炼。

    地狱这样残酷的世界，其他的一切都是虚的，只有自己的实力才是最重要的，没有实力，连性命都难以保全。所以生活在地狱里的生命，几乎每一个都很努力地去修炼。

    太元也是如此，他在汨罗岛上的收获也是不小，对于毁灭规则开始有些领悟，现在他的圣域本尊就开始推演毁灭规则。

    至于其他的神分身也是在各自修炼。

    大地神分身方面，太元的进步不小，土之元素，大地脉动，地行术，重力空间，这四种玄奥前三种太元已经完全融合，而重力空间也有了巨大的进步，经过这些年不断的修炼，他的重力空间开始和土之元素有了契合点，玄奥融合之路也算开始了。

    同一系的玄奥融合，最重要的就是要找到不同玄奥之间的契合点，只有找到契合点，才有融合的可能，若是连契合点都无法找到，那根本就融合不了，太元在大地法则方面，重力空间是后来才领悟的，现在要和前面三种玄奥融合，就要分别和土之元素，大地脉动，地行术一一融合，这个工程极为浩大，不过太元没有着急，现在他的重力空间和土之元素有了契合点，就是一个良好的开始。

    修炼到现在，太元也渐渐洞彻了元素法则的真谛，虽然每一系的法则玄奥都有多种，可是真正核心的还是最基础的。

    比如大地法则，六种玄奥当中，最基础的就是土之元素玄奥，这一系的玄奥虽然相对简单，可却最容易和其他玄奥找到融合的契合点。

    太元之所以能够融合三种玄奥，就是通过土之元素玄奥为中心，其他的几种玄奥分别与土之元素相融合，然后再相互融合，这样的路子，才是最正确的。

    现在重力空间玄奥也是如此，先和土之元素玄奥进行融合，然后再分别与其他玄奥融合。

    还有雷系神分身，太元也在进行玄奥融合。

    他现在有命运神分身这个最强神分身，足够保证自己的安全，所以他的其他系法则就不急着突破境界了，而是一边领悟一边融合，这样虽然修炼的慢一点，可是却非常稳妥，玄奥融合也比较容易一点，若是直接修炼到上位神之后再开始玄奥融合，那可就非常困难了。

    平静的日子一天天过去，太元他们距离血峰大6也越来越近。

    而就在太元的本尊和几个神分身在星辰雾海上漂泊的时候，他的死亡神分身仍然在紫荆大6的紫月城中修炼。

    紫月城，客栈的小院之内，太元的死亡神分身一系灰黑色的长袍，浑身散出冰冷死亡的气息，整个小院内的生机都仿佛完全消散了。

    太元的手上一枚拳头大小的球体散出灰黑色的幽光，一股股死亡本源之气不断散着。

    一呼一吸中，太远都不断地吸收着那死亡之球散出来的神秘气息，这些神秘气息让他时时刻刻都仿佛在死亡规则的海洋中徜徉着，对于死亡规则的领悟也是越来越深刻。

    突飞猛进，太元的死亡神分身修炼的度极快，恐怕整个地狱的神级强者在死亡规则上的修炼度都没人能够比得过他。

    某一刻，太元浑身一颤，一股浓郁的黑光从他身上散出来，嗡，洪大，古老的天地规则之力降临。

    头顶上空，太元的死亡神格仿佛虚无一般从他的脑海中飘了出来，悬浮在虚空。

    嗤嗤，浓郁的死亡规则气息集中在他的神格之上，很快，神格的蜕变就已经完成。

    蜕变后的神格，变得更加强大，散出可怕的威压。

    上位神，这一刻，太元的死亡规则突破了上位神的境界。

    短短百年不倒，太元的死亡规则就已经突破了上位神，这样的修炼度，令人惊叹。dudu2();

    呼，睁开眼来，太元长长地出了一口气，眼中浓郁的黑光如同漩涡一般，惊心动魄。

    “是时候离开这里了。”

    太元心中暗自说了一句。

    很快，太元的死亡神分身就离开了紫月城。

    出了紫月城，太元拿出一架黑色的金属生命，直接飞入其中，朝着城外的茫茫天空飞去。

    金属生命中，太元坐在一张桌子旁，桌上摆放着美食美酒。

    这些年来，他在紫月城中就是一门心思的修炼，参悟死亡规则，放松的时候寥寥无几，现在他的修炼告一段落，自然要稍微放松一番。

    修炼之道，一文一武，张弛有度才是王道，一味的紧绷着，并不是什么好事，太元对于这些自然是很明白的。

    喝了几杯紫罗酒，太元的心情也渐渐舒缓下来。

    他开始思索自己接下来的道路。

    本尊和其他几个神分身已经朝着血峰大6幽蓝府而去，有命运神分身在，也不用担心什么危险，他这死亡神分身也没有准备过去汇合，而是准备继续寻找修炼突破之路。

    “死亡规则，最主要的就是研究灵魂上的奥妙，这些年来，虽然有着死亡之球的帮助，我在死亡规则上面的成就很高，现在几乎都有七星恶魔的实力，不过这还远远不够，我这死亡规则并没有研究透彻，灵魂上的玄奥，只是单纯的参悟法则是不够的，还需要不断实践，对，就是实践，看来接下来我也要开始真正研究灵魂的奥妙了。”

    太元心中的思路渐渐明确起来。

    死亡规则，实践，是必须要过的一道关卡，而这所谓的实践，就是要真正研究生命的灵魂。

    至于研究对象，太元根本不担心，地狱中别的不多，生命那多的是，随便找几座穷山恶水，就有大量的强盗可以抓捕，这些强盗抓捕之后，正好用来进行灵魂研究。

    有了这个目标，太元心意一动，金属生命转变了方向，朝着一个方向飞去。

    几个月之后，太元就有了现，前面是一片茫茫群山，地形险恶，他的金属生命直接飞了进去。

    飞过两座山峰，太元的神识一扫，就现了一处强盗的巢穴。

    这群强盗当中，最强大的也就是一个中位神，还有几十个下位神，这样规模的强盗，在地狱中几乎算是垫底的角色。

    “嗯，不错，虽然不是很强大，不过正好适合现在的我。”

    太元从来没有进行过灵魂研究，这些强盗虽然不是很强大，可对他来说反而更加合适。

    嗖，黑光一闪，太元收起了金属生命，直接飞了下去。

    “什么人？”

    强盗巢穴附近，自然有人放哨，太元刚一降落下来，就被人现了。

    一个强盗顿时大叫起来。

    于是很快，剩下的几十个强盗就全都被惊动了，纷纷从巢穴中飞了出来。、dudu3();

    领头的是个面目粗犷的壮汉，满脸狰狞，眼中凶光闪烁，浑身煞气缭绕，一看就是凶恶之辈。

    他叫克里莫，是这一伙儿强盗的领。

    克里莫本来以为是仇家找上门来了，像他们这样的强盗，杀人越货的事情干多了，仇家自然不少。

    可是等到他出来之后，却看到一个身穿灰黑色长袍的少年，极为陌生，他根本不认识。

    不过这些都不重要，重要的是他现眼前这个少年模样的人，他竟然看不出来人的境界。

    “不好，是上位神！”

    克里莫在地狱混迹这么多年，眼力还是有的，一眼就看出太元是个上位神，这让他心中一颤。

    上位神，对克里莫他们一伙儿人来说，那是绝对的强者，属于惹不起的人物，这样一个强者出现在他们面前，可是大大不妙。

    心中有些惊慌，不过克里莫还没有完全绝望，他几步走了过来。

    “这位大人，不知你来这里有什么事情？若有需要我们兄弟帮忙的尽管开口，决不推辞。”

    克里莫语气极为恭敬，没有办法，地狱之中，强者为尊，实力不如人，想要强硬都不可能。

    太元淡然一笑，这克里莫看似粗犷的大汉，实则心思细腻，不是鲁莽之人。

    不过不管他的表现如何，太元既然出现在了这里，这些人的下场恐怕都不会好到哪里去。

    “你叫克里莫？很好，我今天来还真是有事情要你们做。”

    太元语气淡漠，让克里莫心中一寒，仿佛有了不好的预感。

    “不知大人要我们做什么？”

    他的语气有些颤。

    “我要参悟法则，需要你们相助。”

    太元淡然一笑，一挥手，轰隆，一座巨大的金属生命轰然落在了一片平地上。

    这是一座金属城堡，是太元在紫月城的时候购买的。

    如今正好作为他的落脚之地。

    “你们都跟着我进来。”

    太元冷漠的声音在几十个强盗的脑海中响起，让他们浑身一个激灵。

    忐忑，不安，惶恐，不论他们是什么想法，这个时候都不敢有丝毫的妄动。

    没有办法，面对一个上位神，他们这些人就算加起来，都没有多少反抗之力，只能是乖乖听话了。

    很快，太元就带着几十个强盗进入了金属生命。\+（本站官方手机最新阅读器app上架了！快来关注微信公众号jiakong1ishi（按住三秒复制）下载手机客户端】