    第512章主动出击，初战告捷

    老虎口遇袭，镇守的士兵伤亡惨重，五十人的小分队，侥幸没有受伤的仅有十五人。

    余下的非死即伤，没有了战斗力。

    林瑾旭伤的不轻，短时间内好不了。他不想拖累大家，主动要求留下。

    林倾落带着五个少年,以及没有受伤的士兵，趁着天未亮，立刻出发，赶往峡谷设伏。

    峡谷离老虎口不远，直线距离仅有一里地。

    常年在老虎口值守的士兵熟悉地形，带着一众少年郎走小路，穿过一个蜿蜒幽深的山涧涵洞，在天亮之前，顺利抵达峡谷。

    深山峡谷巨石林立，树木茂盛。

    虽是寒冬，枝叶飘零，粗壮的树杆正适合设伏阻击敌兵之用。

    王猛和石头各带领一队士兵，在峡谷两侧奋力砍伐树木。

    林倾落则是用法力搬运巨石，将巨石搬运至峡谷两端合适的地点备用。

    林瑾云，林瑾龙，风翼，三个少年射艺精湛，潜伏在峡谷内不同的位置，每人都背着箭囊，等待合适的时机击杀敌军。

    风翼额外带了一百只箭，打算大展身手。

    天亮了，果如林倾落所料，浓黑的狼烟格外刺眼。

    潜伏了数个时辰,没有等来好消息，早已心焦难耐的敌军将领气急败坏，当即下令撤退。

    上万人的军队，有条不紊，借着深山密林的掩护，顺着来时的方向撤离。

    进入峡谷之时，敌军将领下意识的往两侧陡峭的悬崖峭壁扫了一眼，凭着多年对敌的经验，涌起不好的预感，传令大军急速前行。

    小翠鸟盘旋在峡谷上方，监视敌军的动向，待敌军全部进入峡谷，心神传音小主人。

    林倾落射出响箭，一声令下，峡谷两端同时滚落巨石，将狭窄的山道封死。

    “嗖嗖嗖。”

    林瑾云，林瑾龙，不失时机的瞄准敌军带头的将领，射出飞箭。

    风翼三箭连发，将三名将领同时射落马下。

    没有了将领指挥，敌军犹如无头的苍蝇在峡谷里乱窜。

    有人仗着轻功好,试图攀岩而上。

    “嗖嗖嗖。”

    林瑾云，林瑾龙，风翼,三个少年箭不虚发，毫不留情的将其射杀。

    “轰隆隆。”

    峡谷两侧滚落粗大的树杆，带着恐怖的死亡威胁砸向谷底。

    敌军成片的倒下，惨嚎声连绵起伏。

    “音儿，放火。”

    林倾落目光冷凝，犹如战神莅临，飘立在悬崖绝顶。

    “好滴。”

    小翠鸟得到指令，鼓着腮帮子做了个深呼吸，一口炽热的烈焰从天而降，谷底顿时火光冲天，化为人间炼狱。

    **

    老虎口大捷，一众少年郎一战成名。

    上万偷袭的敌兵，侥幸逃脱者十不存一。北冥嚣张的气焰，也因此一战受到重创。

    北冥国君夏炎，也同北齐国君夏侯淳一样，擅自发兵尝到了苦果，不得不撤退，暂时放弃了吞并他国的打算。

    四国边界暂时安定下来，边界军民得以休养生息。

    老虎口新换了一批士兵驻防，林瑾旭带着弟妹回到凤凰关军营驻地养伤。

    林瑾舟也在，兄妹团聚，自是万般欣喜。

    林瑾云，林瑾龙，王猛，石头，风翼，五位少年历经战火的考验快速成长，眉宇之间自带英气，举手投足精明干练，得到了林家军将士一致的赞扬。

    林倾落扮作少年郎，混迹在军营里，如鱼得水，自在逍遥。

    ?  ?谢谢小仙女任性的自己月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

