    李医生握拳，冷声道：“玲玲是我女朋友，小林小赵，你们维护许医生，也不要侮辱别人。”

    玲玲这才舒展了眉头，娇声道：“算了，我已经习惯被她们这样欺负针对了。”

    小赵想吐：“装什么白莲花，你在群里公开侮辱许医生已经不是第一次，尤其是李连事件发生以后，你第一个煽动舆论，造谣许医生勾引富二代未遂倒打一耙还连累了医院，弄得底下怨声载道给许医生扣锅，如果不是秦总护短，现在许医生就要被你这样的搅屎棍恶心走了。”

    李医生蹙眉：“玲玲，你又在外面胡说八道什么了？”

    玲玲十分委屈，又愤怒：“她们说什么你就信什么！我看你就是放不下许苒，她玩过的男人那么多，你怎么还这么死心眼？”

    众人指指点点，小林和小赵嘲弄的眼神更是让曾经追求过许苒的李医生无地自容，尤其是许苒和玲玲的前后对比，显得身边的女人愈发粗俗无理。

    李医生脸色彻底冷下来，狠狠甩开她的手：“够了！我早就说过那已经是过去式，让你不要再针对她……你太让我失望了。”

    李医生快步离开，玲玲气得哭了，狠狠推了小赵和小林一把追上去，心底恨许苒恨地咬牙切齿。

    许苒这会儿刚到餐厅，离医院只有两条街的一家高级料理，临下车前，许苒问：“他这几天很忙吧？”

    苏墨点头：“积压了很多工作，今天中午原本没有时间出来吃饭的，不过……我也不知道为什么秦总忽然改变主意，或许是因为你的电话？”

    许苒心下一动，因为电话？

    那也应该是她主动约才对！

    难道是质问来的？

    许苒摇摇头，忐忑地跟着苏墨去了预订好的房间，只见玻璃窗外聚集着好几个面色通红的女服务生，叽叽喳喳地对着里面的男人花痴。

    许苒推开门看了一眼，只见秦少辰刚好脱下西装外套，一手捏了捏眉心，侧脸线条锋利饱满，身材挺拔如白杨，十分吸睛。

    她看了一眼激动地眼冒红星的姑娘们，油然而生一种自豪感，紧接着关上门，又冲玻璃外的姑娘们笑了笑，随手拉上了窗帘。

    姑娘们：“……”

    秦少辰回头：“怎么了？”

    许苒无辜道：“太亮了，眼睛不舒服。你怎么来了？不是说很忙的吗？”

    “今天怎么了？”秦少辰招手让她坐下，打量一眼，“坦白从宽。”

    许苒看他脸色，蹙了下眉，忽然站起身，弯腰摸了摸他的额头：“你真发热了？吃药了吗？都这样了还跑过来吃什么饭？”

    她进了屋就脱掉大衣，蕾丝内衬非常贴身，勾勒着完好的身材弧度，弯腰的动作让两人的距离瞬间拉近，秦少辰偏过头：“没事。”

    许苒敏锐地发现他的动作，愣了一下，低头看着自己的姿势，抿紧了唇，尴尬的坐回原地：“吃饭吧，下午还要赶着上班呢。”

    秦少辰没吭声，慢条斯理地倒了一杯酒：“下次，想看电影吗？”

    “看电影？没时……”许苒忽然抬头，勾唇，“秦总，又去哪儿查恋爱攻略了？其实你问我就行了……”

    她只是一时嘴快，难得看到秦少辰出现类似于害羞的神情，有些得意忘形，说完便觉得不对劲，果然气氛陷入了古怪的境地。

    秦少辰面色浅了浅：“嗯，你经验丰富。”

    许苒：“……”

    “我不是这意思。”

    “我就是……开个玩笑。”

    “欸，真生气了？”

    秦少辰看了下时间：“吃饭吧，时间紧张。”

    好好一个约会，还没有开始，就被许苒搅和了，她有些郁闷，殷勤地给秦少辰夹菜：“多吃一点，你最近太累了。下次要加班，不用跑这么远过来吃一顿饭。”

    秦少辰沉默地用餐，偶尔应一句，说不上高兴还是不高兴，倒是看得许苒有些忐忑，心底狠狠骂了自己一顿，真是笨呐！

    吃到一半，许苒实在是食不下咽，干脆放下碗筷走到秦少辰身边坐下，往里挤了挤：“挪个地儿，秦先生。”

    秦少辰瞥了她一眼：“换位置？”

    他正要起身，被许苒按住了：“换什么位置？我想跟你一起坐不行吗？男朋友大老远跑过来陪我吃饭，我不知道多感动，表现一下。”

    她夹了菜递给他：“这个秋葵不错，好吃。”

    秦少辰看了一眼，自己夹了一块：“嗯，我尝尝。”

    许苒有点沮丧：“这样吃饭不别扭吗？算了，我还有资料要看，先回去了，你……记得买点感冒药，身体比工作重要。”

    说着，她看了眼无动于衷的某人，作势站起来，心里自然等着秦少辰留一句，哪怕只是一个眼神，她也好找到台阶下，顺便好好解释。

    谁知道，秦少辰自顾自吃饭，好像没有注意到她说的话，弄得许苒要走不走地很尴尬，瞪着他半晌，只能捞起大衣往外走，握住门把又回头：“你是生林若虚的气，还是生我的气？我跟林若虚在一起过，你又不是第一天知道。”

    秦少辰终于放下了筷子，抬头看了她一眼：“我没有生气。”

    许苒撇唇，松了一口气，松开门把手，站着没动：“那你摆脸色干嘛？大老远跑过来跟我吵架的？”

    “许苒。”秦少辰拿起纸巾擦了擦手，然后把纸巾丢到垃圾桶：“我不会过问你的过去，但是不代表不在意。”

    原本不打算提起这一茬的，他会安排这些，纯属于听到电话里许苒比较低落的样子，莫名觉得应该补给她一个约会。

    只是，听到那句再寻常不过的话，莫名觉得不舒服。

    表面说的再冠冕堂皇，也改变不了他小气计较那些过去的事实，让人厌弃。

    大概，他是在生自己的气。

    许苒愣了一下，顾不上面子不面子，小跑过来站到他身边：“林若虚把照片发给你了？他拍的什么角度？就是我师兄当时有些激动，抓着我的肩膀而已，我刚推开就看到林若虚神出鬼没的……”

    “……”秦少辰看着她激动的样子，忽然问，“误会吗？你师兄对你有意。”

