    离开大殿，白夭心情颇为愉悦，不过当她走到半山腰的时候，就见到三个女孩子拦下了她。

    白夭不得不停下脚步，看了三个人一眼，风流一笑，道：“怎么，几天不见，想我了？”

    “正经点，我是你大姐。”白芸眉心一抽，她与白夭短时间相处过，也知晓一些他的性子，但是没想到他连姐姐都敢调戏。

    “嗯，然后呢？”白夭神情不可一世，看起来什么都无所谓的模样，与刚才在大殿中，判若两人。

    “我们找你，就是怕你去了会有失分寸，所以想嘱咐你一点东西。”白芸忍不住皱眉，她其实不太想理会白药，但是刚才父亲也说过了，让她多照看一点这个弟弟。

    毕竟他现在才是他们白家唯一的男丁。

    “别，我最烦这些东西，无非就是些守规矩之类的嘛，我也都知道，你不用说了，我先走了，你们慢慢玩吧。”白夭扭头就走，丝毫不想理会三个人的样子。

    三个女人一台戏，她这第四个，可不想掺和。

    “你！”白芸一噎，都不知道该说什么才好。

    “算了，姐姐，看他那得意的样子，好像知道所有人都会护着他一样。”白千和一副不服气的样子，但是她也动不了手，白药现在可是他们白家的希望了，传宗接代的任务都交到他手中了。

    唯有白祈儿没有说话，她显得稳重许多，目光看着白夭离去的背影，忽然一个健步冲上去，拉住了白夭的手臂。

    白夭回头看了她一眼，“干什么，虽然你是我姐姐，但是这样拉着我也是不好的吧，不然别人误以为你喜欢我呢。”

    两个人相互对视着，白夭在她的眼中看见了一丝认真。

    她想干嘛？白夭的眼神越发沉静，一潭死水不起波澜。

    旁边两人看着这突然的一幕，愣住不知道该说什么。

    空气安静了好一会儿，白祈儿放开了白夭的手，用只能她们两个人听见的声音小声说道：“不管你来我们宗门的目的是什么，我会一直盯着你的。”

    那认真的目光，忽然就逗笑白夭了。

    “噗。”白夭好笑地看着白祈儿，她很警惕，也很可爱，居然还对自己产生了敌意，以为有其他的目的。

    白祈儿也没比白夭大多少，却看起来一副老成的模样。

    “那我洗澡的时候，你是不是也要偷窥我？”白夭暧昧地低声说了一句，白祈儿的脸瞬间红了。

    “简直流氓。”白祈儿冷哼一声，转身离开。

    “其实，我也很欢迎你来看啊。”白夭朝着白祈儿的背影大叫着，不过人家走得更快了。

    还挺有意思的她这个姐姐。

    白夭转头又看了那两人一眼，笑了笑也转身离开。

    “祈姐姐跟她说了什么？”白千和一脸奇怪，感觉这两人都有点怪怪的。

    “不管了，回去好好准备吧，明天就要出发了，到时候好好表现，说不定还能结交一下其他宗门的朋友。”白芸也回去准备了，这次她一定要在爷爷面前表现好了。

    翌日，卯时。

    所有人都早早来到了大殿，白夭也提早了半个时辰到来。

    昨晚她一直在空间内准备，盘点了一些能比得上归平境级别的宝物，她或许抢不过其他人，但是以物易物，她还是有一点好东西的。

    白祈儿一直在偷偷盯着她，像是间谍一般，白夭自然是发现了，也大大方方地给她看，坐在椅子上悠闲地品茶，颇有闲散之人的模样。

    一边品茶，白夭还一边打量了四周，几位坐着的除了她，还有白斩合，两位长老，还有两位团长。

    七长老白牧骨坐在白夭的旁边，嗅了嗅茶香，忍不住问道：“孩子，你这是什么茶，我之前从未闻过这种香味。”

    他原本就爱品茶，房中更是收藏了不下百种茶，但是白夭这茶，却是他从未见过的。

    这香气似幽兰，让人神清气爽，而且还带有一股淡淡的灵力，好似琼浆玉液，但是又不醉人。

    “这个是我一位前辈自创的，名为空谷幽兰，您可以试试。”白夭又取出了一个茶杯，给白牧骨倒了一杯。

    “那就多谢了。”他迫不及待地拿起茶杯，先是细嗅了一下它的味道，而后慢慢品茗，露出了一副享受的神情。

    “能不能有点出息。”白裕盛白了他一眼，这老家伙一看见好茶就挪不开眼睛了。

    然而白牧骨根本没去理会白裕盛，说道：“这茶不错啊，白药，你手中还有这种茶叶吗？卖我一点呗。”

    白牧骨老脸都笑开花了，白夭好笑地看着他的反应，直接拿出了一小盒，说道：“长老，这盒就送给你了，这茶最好用冷水浸泡过一夜，再取出用温水泡，才能散发出这种味道，不然就跟喝白水一样了。”

    “这多不好意思！”白牧骨双眼发光，嘴上说着不好意思，可是手却伸了过去，接过了盒子。

    “有空替我向你那位前辈问好。”白牧骨又补充道，宝贝似的抱着盒子，一旁的白裕盛想抢，他却死活不撒手。

    “我会的。”白夭点点头，她的这位前辈，就是白弄梅，他老人家都在空间里面闲出毛来了，这茶就是他闲来无事，研究出来的。

    相比白夭这边的平和温馨，她对面的那两个团长和白斩合板着一张脸，一点表情都没有。

    站在白斩合身后的三个女孩子也都沉默着不敢说话，气氛有些凝肃。

    白祈儿还在看着白夭，微皱着眉头，他这是想通过两位长老打入宗门内部吗？

    很快，白饮刀走了进来，环视一圈，说道：“所有人都到齐了，那就走吧。”

    “是，宗主。”

    所有人都站了起来，往殿外走去。

    大殿外，已经有十只卷风灵鸟在停留等候，四十人全部上鸟，白夭和另外三个女孩子乘坐一起。

    清风正好，星河逐渐隐藏于阳光之下。

    卷灵风鸟乘风而起，迎着黎明的光芒，一队人正式出发，前往彼梦之端。

