    紫极补充道：“无眠者不过只是一个虚名而已，就让燕国自己高兴去吧。”
    零号微微一笑，拍了拍紫极的肩膀，然后道：“我有一个女儿，和你年龄相仿，有空的话，过去见见吧。”
    紫极连忙拱手道：“多谢叔父看重，小侄一定会去的。”
    武夫回头看了两人一眼，骂了一句，“狼狈为奸！”
    武夫和陈明一行人走远。
    紫极也是看着他们的背影，骂道：“蛇鼠一窝！”
    风来和盖九幽看着陈明和零号他们走远，盖九幽道：“怎么感觉，今天讨论的这件事，结果这么奇怪呢？”
    风来也是道：“确实挺奇怪的，罗牧野，不过百岁而已，也能出任无眠者了？”
    黄老毒悠悠道：“管他呢，反正是零号和光明无眠的争锋。”
    不夜城一座酒馆之中。
    陈明和武夫，还有李素衣罗牧野坐着喝酒，武夫端起一杯酒喝了一口，然后道：“你就真的准备让这个二货去控制紫微星系？”
    “可别怪我没有提醒你，如今紫微星系，都在紫极的控制下，这小子去了，也就是有个无眠者的名号而已。”
    “我承认，这小子捣乱那是一把好手，天下第一，但是，你让他去统御一个星系，想要征服八千大罗金仙，你今天真的没喝多？”
    罗牧野当即喝道：“你看不起谁呢？”
    武夫白了罗牧野一眼，“我看不起你。”
    陈明饮下一杯水酒，然后道：“我信得过自己的徒弟。”
    罗牧野连忙给陈明满上一杯，“我就知道，师父最喜欢我了。”
    武夫无奈道：“好吧，紫微星系你拿下来的，你决定吧。”
    陈明看向李素衣，然后道：“这一次，有着册封无眠者的机会，我没有给你，你怎么想的？”
    李素衣微微一笑，并没有生气或者是嫉妒。
    “要是我去了，岂不是无法率领龙鸦铁骑了，我觉得，还是龙鸦铁骑厉害，你看这八千大军，都不敢跟龙鸦铁骑对阵。”
    陈明和武夫相视一笑，罗牧野忽然想明白了，“三师兄，我觉得吧，你是师兄，这个无眠者之位，还是你来比较合适。”
    李素衣道：“你把师父的话当成什么了，刚刚不还谢师父吗？”
    罗牧野道：“哎呀呀，一不注意，吃了大亏了！”
    顿时，整个酒馆便又是一片欢声笑语。
    零号走到不夜城之外，看了周围一眼，然后朝着至高无冕的居所而去，走到至高无冕的门前，零号敲了敲门。
    里面传来至高无冕的声音，“是零号啊，进来吧。”
    零号推门走进院子中，朝着至高无冕拱手，“至高无冕。”
    至高无冕微微点头，然后问道：“什么事？”
    零号道：“也没什么事，将第一无眠的人头送来。”
    零号从储物戒中拿出第一无眠的人头，放在了桌子上。
    至高无冕道：“怎么，你不想要世袭罔替了。”
    零号道：“陈明对于我，有着成见，只是这一颗人头，恐怕没有办法得到一个世袭罔替，我属于无冕者议会，我也知道我争不过陈明，他现在，手中握着堪称天下最为强大的力量，所以，我只能将这颗人头给至高无冕了。”
    至高无冕道：“也好。”
    零号拱手道：“至高无冕，我已经送到了，我那小师弟行走天下历练，遇到了一些麻烦，我就先走一步了。”
    零号离去，走出门时，却是冷冷一笑。
    若是以前，他可能还需要大量的语言才能说服至高无冕去杀了真武大帝，但是现在，陈明已经有了统御整个无冕者议会的力量，世间对于陈明唯一有威胁的，便是真武大帝。
    至高无冕寿元无多，绝对会用最后的力量拼死真武大帝。
    他不需要说太多，只要提一句就好。
    零号走后，至高无冕伸手抓在石桌上，指尖在石桌上抓出了四个字：真武大帝。
    千年之前，若不是真武大帝，那么他早就已经赢了。
    如今陈明虽然有了这般势力，足以统御无冕者议会，但是真武大帝，依旧是一个隐患。
    真武大帝，不会坐视四大仙国灭亡，为了防止四大仙国灭亡，他可能会强行杀死陈明。
    至高无冕依旧是有些不放心，陈明，真的能一统天下吗？
    若是他有着更多的时间，陈明必定会一统天下，但是现在，他的时间不多了。
    就在这时，天空之中忽然落下白雪来，一片雪花落下，将一片树叶切成碎片。
    这雪花中，有着凌厉的剑意。
    至高无冕伸手推动轮椅的轮子，来到院子外，千山漫雪。
    “青瑶要修成了。”
    “武夫拳下无敌，青瑶剑下无敌，世间两无敌，都在他的麾下，若是真武死了，那么这个天下，必定会落在他的手里。”
    玄姬来到了至高无冕的身旁，急忙道：“千山漫雪，其中有着剑意，青瑶妹妹要修成了。”
    至高无冕微微点头，然后道：“带我去许老那儿，我记得，我让他给我打一副拐杖，如今已经千年过去了，他应该已经准备好了。”
    天道观。
    真武大帝看着刚刚挑完水回来的子鱼，笑着道：“你回来了？”
    子鱼微微一笑，然后道：“是的，师父。”
    真武大帝道：“你在我的门下修行了千年，如今，也是时候下山了。”
    子鱼道：“可我，舍不得师父。”
    真武大帝哈哈大笑道：“有什么舍不得的，我如今侍奉天道，天道不死，我便不死，回来再看便是。”
    子鱼伸手摸了摸脑袋，然后道：“师父，那徒儿就真的下山了。”
    真武大帝笑道：“去吧，行侠仗义，莫要为恶。”
    子鱼在真武大帝的面前恭敬三叩首，然后道：“徒儿记住了。”
    子鱼走出院子，回头看向真武大帝，风吹来，门在风的吹动下关闭，同样隔绝了他的视线。
    子鱼下山，并没有想太多。
    真武大帝看向关闭上的门，轻声道：“走吧，你这个心性，寒千尺那老匹夫来了，不会放过你的。”
    “寒千尺，你我终有一战，只是看，谁会死了。”
    整个世间最为强大的两人，如同在隔空对望。
    他是真武，四大仙国的帝主，都只能称帝，而他，是大帝。
    另外一人号称至高无冕，是独断天下半壁数万年的霸主。
    风吹起，吹动着他眉间的白发。
