    盯着系统给出的三个选项，秦明很快就选择了三。

    扫了眼街道上络绎不绝的人群，秦明先是进入不起眼的小巷，随后就使用影·附身技能，在人群中穿梭。

    很快，他便追上了张风和超凡者小队的人。

    “死者在哪里？”

    “东街区的魅惑酒吧附近！”

    秦明附身在其中一名小队成员的影子中，也是听到了他们的对话。

    东街区的魅惑酒吧，按照原主的记忆，这是一个低俗之地。

    原主家住在中心城区，最喜欢做的事就是去歌剧院欣赏高雅的歌剧。

    酒吧这种被原主认为是低俗场所的地方，原主是不会去的。

    稍微搜索了下原主的记忆，秦明继续潜伏在超凡者小队成员的影子，与他们同行。

    一路上，还有不少路人。

    在看到超凡者小队的疾行，他们全都避之不及，眼中大多是惊恐与不安的神色。

    超凡者小队早就习惯了。

    像秦明这样理解他们的普通人少之又少。

    对于大部分普通人来说，超凡者小队成员和魔物、邪神信徒、邪神没什么区别，都是会特殊能力的怪物。

    明明被超凡者小队保护着，但他们却认为这是一种圈养。

    踏出超凡实现进化起，超凡者就不再被大部分普通人认为是人类。

    普通人本能地恐惧着超凡者。

    穿越以来，秦明这还是第一次打量路人对超凡者小队的目光。

    他也是明白张风对他这种愿意配合超凡者小队工作的“普通人”为什么那么有好感。

    只可惜，他也不是普通人。

    甚至可能暴露真实身份，超凡者小队的队长张风会像普通人恐惧超凡者一样，对他有偏见。

    心里这么想着，不知不觉秦明就跟着张风一行人来到了东街区的魅惑酒吧。

    魅惑酒吧所处的街道已经被其他提前到此的超凡者小队成员封锁，就等张风队长过来处理。

    看到张风带队前来，提前封锁此地的小队成员立刻对张风队长招手。

    “队长，这里！”

    张风微微点头，跟随那名提前到达现场的人员来到魅惑酒吧附近的一条小巷子里。

    一进入巷子，一股浓重的血腥味就从里面传来。

    巷子深处，一具肿胀得不成人形的西装男子躺在血泊中，不停地抽搐着。

    一般人光是看到这样的景象，就会有丧失理智的风险。

    不过现在在场的都是超凡者，他们对这样的场景司空见惯了。

    “这人的身份调查清楚了吗？”

    张风朝巷子深处走去，一边走一边询问提前到场的成员。

    “调查清楚了，名字叫王腾，四十五岁，经常来魅惑酒吧结交一些年轻的女性朋友。

    据酒吧的人员说，昨晚有一名从未来过酒吧的年轻女性从酒吧门口路过，刚好被出来的王腾看到。

    王腾追上去想结交那名年轻女性，然后就再也没回来过。

    第二天早上，一名下班的酒吧员工路过此处，正好撞见王腾由正常的人类之躯扭曲肿胀成现在这副模样。”

    “那名酒吧员工精神还正常吗？”

    “一开始还能维持正常的思维，但在一小时前就开始胡言乱语，已被基因飞升派系的人接去接受治疗了。”

    身处影子中的秦明也是将张风他们的对话听在耳中。

    了解完这起诡异事件，秦明将目光投向肿胀得不成人形的王腾。

    王腾的身躯还在不断肿胀出更多的肿胀肉块，现在的他越看越像个魔物。

    而且随着时间的推移，秦明能明显感受到王腾的气息越来越微弱。

    “受邪神的腐蚀这么严重，没救了，连成为魔物的资格都没有。”

    张风来到王腾肿胀的躯壳前，很快就根据他的观察得出了结论。

    当一个普通人被邪神污染所腐蚀，一般有两种情况。

    一种是扭曲畸变为没有人性的魔物。

    一种是承受不住腐蚀，在扭曲的癫狂中死去。

    很显然，眼前的王腾属于后者。

    在张风下结论没几秒，王腾就失去了气息。

    张风一边观察这条小巷，一边问道：“昨晚那个路过的年轻女性有什么特征？”

    “据当时的酒吧门口执勤的人员说，一袭单薄的淡黄色薄纱长裙，戴着淡黄色的遮阳帽，容貌俏丽，二十三四岁的样子。”

    淡黄色薄纱长裙？

    影子中的秦明听到这话，他不禁想到了黄依依。

    黄依依除了工作的时候穿黑白女仆装，也喜欢穿黄色的服饰。

    不过黄依依才十八岁，和超凡者小队成员描述的年龄不符。

    张风也是皱眉道：“这样的描述太普通了……夏天很多女性都喜欢这种打扮……还有别的值得注意的地方么？”

    “暂时就这么多，队长。”

    没有更多有用的讯息，张风只能自己在这条巷子里慢慢寻找线索。

    秦明也没有离开，附身在小队成员的影子中耐心等待。

    经过张风队长的仔细搜寻，他很快就发现了新的线索。

    小巷一侧满是鲜血的墙壁上有字迹。

    他立刻清理墙上的鲜血，试图看清墙壁上写着什么。

    随着鲜血被清理干净，一行充斥着邪神污染的诡异文字映入张风的眼帘。

    “梦幻之夜，一位绝美的黄衣使徒会代表伟大的黄衣之王现身人间。

    若与其相遇，请带着敬意。

    失敬者，将会受到神罚。”

    身为三阶超凡者，对邪神污染有着不错的抵抗力，但张风在看完这隐藏在鲜血中的诡异文字，他竟然有种要失去理智的感觉。

    血丝悄然浮现在他的眼中，他的双目开始流淌出血泪。

    他下意识地低下头，看向自己的双手。

    在他逐渐惊恐的注视下，他的双手掌心也是不断崩裂出一道道血痕。

    何止是他的双手，他的面容，乃至整个身躯，都在这一刻崩裂出越来越多的伤口。

    这段诡异文字竟然有着如此强的腐蚀性，完全超出了张风的预料。

    “队长，你这是怎么了？”

    张风此刻不断崩裂的身躯吓坏了附近的超凡者小队成员。

    理智骤降，张风趁还清醒，立刻道：“你们别看那段文字，那是一段连我都能污染的诡异文字！”

    身处影子中的秦明闻言，早就将那段文字看完的他却是有些疑惑。

    为什么他没事？

    张风身为三阶超凡者都会被那段诡异文字影响，他竟然又一次神奇地没有受到影响。

    难道是和他的原初混沌殿堂有关？

    不待秦明想明白这个问题，他的系统就发起了新的事件选项。

    【宿主现在可以从以下选项中选择心仪的方式推进此次事件的进程！】

    【1.使用原初混沌殿堂的力量，净化黄衣使徒对张风的影响。（选择此选项，您将获得一张诡异邀请函）】

    【2.冷漠离去，凡间琐事与我何干。】

    【3.邪神就该作恶！使用原初混沌殿堂的力量，加深张风身上的邪神污染，欣赏他在两种邪神力量影响下无助死去的美景！】

    

