    被花如是一巴掌抽飞的牧简，带着五十个老婆杀回来了，他想看看，到底是什么人，竟然如此大胆，敢打他。

    他。

    牧家。

    可是魔族，千年难遇的超级天才，哪怕他老子也不行啊。

    而且，他老婆那么多，个个惊才绝艳，都是天才。

    能受这种气？

    “如是……”见到花如是又要动手，秦帝连忙拉住她，指着牧简说道：“牧简，魔族的天才，认识的。”

    “带弟，什么叫认识，咱们可是好兄弟啊。”牧简一下子就不爽了。

    怎么就认识这么简单了？

    “……”

    花如是翻了个白眼。

    好兄弟？

    那秦帝会让你叫他带弟？

    “这位是……”牧简看着花如是，又看向秦帝，“嫂子？”

    花如是脸一红。

    还别说，这牧简倒是挺会说话的。

    刚才把他打飞了，是不是有些太冲动了？

    可他竟然说武夫粗鄙。

    他不也是武夫？

    “不错，算你小子，还有点眼力见。”秦帝眉头一挑，对着花如是说道：“如是，看到这些妹纸了吗？全都是牧简的老婆，这个牧简，还是有那么一点本事的。”

    “……”

    牧简的眸子深处，闪过一丝悲伤之色。

    这是一个悲伤的故事。

    不过，也只是一闪而逝，很快，牧简就明白了秦帝话中的深意，耸了耸肩说道：“其实我们男人，都是非常专情的，所谓的三妻四妾，也不过只是无奈之举。”

    “男人嘛，本事越大，责任也就越大。”

    “我的这么多老婆，个个都这么的优秀，除了我之外，也没人，更是没有资格配得上她们。”

    “就好比嫂子一样，除了带弟兄弟，谁还能配得上嫂子你？”

    “除了带弟兄弟，任何一个男人，连给嫂子提鞋的资格都没有，别说带弟兄弟之前没老婆了，就算有老婆，嫂子你也只能是带弟兄弟的女人，否则，那都是对你的侮辱。”

    “我老婆多，那是因为，她们每一个人，只有我能配得上她们。我总不能因为自己专情，而不顾我这么多老婆的感受吧？”

    “我总不能因为专情，而让我这么多老婆，受到侮辱吧？”

    “所以，我只能自己辛苦点了。”

    说话间，牧简还不停地给秦帝使眼色。

    怎么样兄弟，我理解你吧？

    可你不理解我啊。

    我不想要这么多老婆啊。

    秦帝算是服了。

    既然你这么会说，那你就多说点？

    “我知道，带弟兄弟也是一个专情的人，现在有了嫂子，我相信，带弟兄弟对嫂子，一定无比的深爱。”

    “可是……”

    “倘若有一天，如果带弟兄弟再次遇到一个，像嫂子一样这般优秀，也唯有带弟兄弟才能配的上的女人，带弟兄弟也会很为难的。”

    “如果带弟兄弟，坚持自己的专情，那个像嫂子一样优秀，唯有带弟兄弟才能配的上的女人，难道就要孤独终老了吗？”

    “像嫂子这般的女人，难道就不配拥有爱情吗？”

    “我觉得，带弟兄弟不能做一个这么自私的人，我也相信，嫂子也绝对不会，也不愿见到，像嫂子一样优秀的女人，因带弟兄弟的专情，而孤独终老。”

    “我说如果，只是如果啊。”

    “如果带弟兄弟，在遇到嫂子之前，也遇到了一个或者几个，像嫂子一样的女人，彼此还在了一起，之后又遇到嫂子，难道带弟兄弟能因为专情，而放任嫂子不管，让嫂子终生不嫁吗？”

    “带弟兄弟不是如此自私的人。”

    “嫂子，你说我说得对吗？”

    “……”

    花如是看着牧简，好一会儿，愣是一句话说不出来。

    这家伙好能说。

    关键，听上去还真有那么一点道理，可为什么，总感觉哪里不太对劲呢？

    “牧简，你的话，说得很有道理，但有些片面了，不是那么的全面。”秦帝眉头一挑说道：“其实在原始人时期，男人就发现，只要一块肉，就可以换取与一个女人的鱼水之欢，而男人为了获得更多的女人，会怎么办？”

    “当然是拼命的让自己变强，不停地猎杀野兽，获取更多的肉了。”

    “为了更快的，更安全的猎杀野兽，男人就开始不停地想办法，慢慢的，就制造出了陷阱，制造出了石器，制造出了各种武器，也就慢慢的，促进了这个社会的发展。”

    “这才有了如今的社会。”

    “所以，女人多，也是促进男人进步的动力，就好比牧简你，足足有五十个老婆，这也导致了，你在魔窟中，修为是最高的一批，而且还是修炼时间最短的那一个。”

    “这就是动力。”

    秦帝快速将自己的那套理论说了出来，像是在跟牧简探讨，实则却是在一步步的，给花如是洗脑。

    “不错，带弟兄弟所言甚是。”牧简偷偷瞄了花如是一眼，说道：“我一直都听说，在我们的古代，男人为了考取功名，每日什么都不管，什么都不干，只是一心苦读，而男人的老婆，却时时刻刻为自己的男人，没有一个暖床丫头而感到心急如焚。”

    “为了让自己的男人，有暖房丫头，女人就开始忙前忙后地，给自己的男人张罗着，寻找合适的侍寝丫头。”

    “而男人却连头都不抬，只是说一句；洗干净，扔床上。”

    “那时候，我一直很羡慕，直到听到了带弟兄弟的一席话，我才悟出了其中的道理。”

    “这是男人的老婆，在变相地给自己的男人施加压力，促使自己的男人进步，所用的手段啊。”

    “……”

    你要是这么理解的话，那我除了给你点赞，真的是无话可说了。

    “难怪我们族长，会给我安排这么多老婆。一切都是在为了鞭策我，一切都是在变相地督促我变强啊。”牧简看向他的五十个老婆，“老婆们，你们放心，你们的男人我，一定是魔族最强的。无论是现在，还是未来，为了你们，我也要做最强的魔。”

    看着秦帝和牧简一人一魔，在一唱一和，花如是算是明白了过来，似笑非笑地看着秦帝，“看来你很羡慕牧简，也想有五十个老婆，督促你变强啊。”

    “不，不，不……”秦帝连连摇头，“五十个太多，会压得我喘不过气来的。”

    “……”

    你的意思是，少一些就行了？

    “咳咳，那个，咱们不说这个，办正事。”秦帝眉头一挑，大声说道：“都别偷听了，想上来，就都上来吧。”

    秦帝早就发现了，魔族在下面一直焦急地等待，不过，听到秦帝和牧简在一唱一和，没敢打扰他们。

    【作者有话说】

    增加到4800票的加更！

