    远处，很多强者都清楚地感受到从那老者身上所散发出来的气息有多恐怖，哪怕这股气息没有刻意针对他们，都让他们感受到了一丝窒息。

    这名天宗强者，大道已经脱俗，比起寻常至尊境强者，要强不少。

    轰！

    可怕的光束直接洞穿整片虚空，刹那间，天地失色，有那些修为较弱的武道修士直接被那光束所穿透，灰飞烟灭。

    他们连反应都来不及。

    可怕的力量令所有人震撼无比，这就是世间顶尖强者的实力吗？

    那楚墨能否在他手中活命？

    光芒闪耀，所有人目光瞪圆，皆都朝着楚墨方向望去，若楚墨身死，他身边的那些人无一例外，但若楚墨不死，这结局又得两说。

    “前辈。”

    光芒还未散去，但听一道声音从光芒中传出，所有人瞪大眼珠子。

    “是楚墨！”有强者感应到强光之中的楚墨完好无损，不由得惊叹起来。

    “如今的时代早已不是百年之前的时代，这个时代已经不属于你们的了。”光芒缓缓散开，楚墨朗声开口。

    楚墨说，如今的时代，不是百年前这些老怪物所叱咤的时代！

    而他自己，也并未被那老者撼动分毫。

    “嗤！”

    半空那团光束再次变得锋利起来，凭空化成一道长剑，长剑闪耀光芒，犹如天神之剑，不可一世，那周围所散发出的隐隐毁灭神光令人头皮发麻。

    光剑出现那一刹那，没有停顿，而是直接朝着楚墨头顶刺下，这一击，是奔着楚墨的性命去的。

    而楚墨的速度同样很快，他受大道洗礼，感知已经超越这片天地，在他的眼中，万物一切的速度皆比他慢一拍。

    楚墨的速度已经超乎出常人的视线，但见楚墨身影闪烁，直接出现在半空，但见他举起右手，指向那光剑，一袭银发略显冷漠。

    “轰！”

    这一指，似是天崩地裂，一团金光从楚墨手指凝聚而出，轰在那光剑之上，刹那间，光剑在众人的瞩目下直接破碎，形成无数光斑洒落大地。

    而且这一指的威力并未停息，洞穿光剑之后，便朝着那老者身躯袭去，恐怖的速度令人心生绝望。

    砰！

    一道沉闷的声响传出，但见那老者口吐鲜血，后退数十步，身影摇摇晃晃，随时会跌倒的模样。

    看到这一幕，无数人为之震惊，心脏砰砰直跳，至尊境强者，不敌楚墨一击？

    底下所有人目光死死地盯着楚墨身影。

    他的强度已经达到如此境界了吗？

    要知道，他的修为不过是宗师罢了，就算再强，也不可能是至尊境强者的对手！

    “今日天才，才是这片天地的未来，你们的时代，早已过去，成为历史。”

    楚墨仰天而立，语气之中充满自信与冷傲，虽说楚墨这番话很嚣张，但底下无人敢出言反对。

    是啊，今日天才如楚墨，秦震天，哪个不是年轻一辈领军人物，他们的战力丝毫不弱于这些老者，如此比较的话，楚墨所说也不无道理。

    “这就是天道之力吗？”

    底下有强者看着楚墨的身影，眉头紧锁，世人皆知楚墨位列古祀台第一，接受天道之力，融合大道，早在之前便能以宗师之境败至尊境，但他们不知道的是，楚墨的大道是何大道。

    “天道自是万物，他的道自然也是万物之道。”

    有强者露出一抹异色，单论属性大道，楚墨根本不可能是那老者的对手，毕竟武道差距是不可逾越的鸿沟，但楚墨偏偏跨过这个鸿沟，这只能说明他的大道远比那老者强很多！

    就如一个天，一个地，毫无可比性，而楚墨就是这个天。

    “大道也能弥补境界差距，不过这是传说中所存在的，现世无人能做到。”

    也有强者似乎想到什么，语气极为严肃。

    修行到宗师巅峰便会触摸大道，至尊与宗师最大的区别就是道，学会一道可镇压一方，若学会属性大道，那就是世间顶尖存在。

    “天道残缺，如今世人只知修境界，却不知修大道，大部分修士突破至尊也悟不透大道，更别说修炼大道，能修大道者，皆是人上人，至于那天宗强者，修的是属性大道，更是天纵奇才，万里无一。”

    “那老者一人，可灭一国。”

    人群中有懂道的人看向那天宗老者，缓慢开口，虽说踏入至尊境寿命延长三百年，但领悟不到大道，寿命在长也是废物。

    所有人倒吸一口气，那老者如此之强，却被楚墨一指所败，这楚墨该有多强？

    半空中，楚墨一头白发随风飘动，身上隐隐有盖世之气，在他身旁，浑身金光环绕，给人一种天下无双的感觉。

    而就在此时，天宗方向再次走出来三名强者，几乎除了天宗长老之外，全都站了出来。

    天宗面向世人第一战，不能输，无论什么代价！

    那老者既败，他们也要出手挽回颜面。

    今日，楚墨必死！

    嗯？

    楚墨定眼望去，这走出来的三人，身上的气息还要比之前那老者雄浑，在他们身上，楚墨竟然感受到了与秦皇相似的气息。

    这些人的道，只怕直逼那一境了吧。

    他们三人出手，显然是想灭了楚墨。

    诸人自然感受到天宗的强势，当即不禁皱起眉头，三位超级强者联手，楚墨能否抗下？

    “年轻一辈强者，怎能少我？”

    就在此时，秦震天身影一跃，凭空而起，眨眼的功夫便出现在楚墨不远处，在他周围，出现一柄神剑，神剑浑身透着邪气，所过之处，空气好似都被染邪。

    显然秦震天欲要与楚墨联手。

    “秦太子这是何意？”

    那天宗长老眉头一皱，他没想到秦震天竟会出手。

    “我自参战，与帝国无关。”

    秦震天朗声开口，他自然知道天宗在顾忌什么。

    “如此，那就得罪了。”

    天宗长老冷哼一声，随后双手成决，在他身后，一股磅礴的气息蔓延开来，朝着那三名天宗强者身上笼罩过去，刹那间，那三名天宗强者身上的气息开始蜕变！

