    “你们以为如何？”白羽天看向众人询问道。

    众人窃窃私语，在思考其中的得失和利益。

    很明显，白羽天要合并州城，肯定会有很多人下马，而且新的行省还不知道要如何划分权力，他们又如何巩固自己的地位。

    “陛下，不知这行省如何划分？”很快，张存先开口问道。

    白羽天用眼神示意云成，云成立刻会意，将地图打开，由两个太监拿着，高高举起。

    “江北二州合并为江北行省，祁州和永州合并为中央行省。然后淮水以南全部划分淮南行省，关中盆地向北划分关中行省，至于明州，和剩下的合并为明山行省。”

    十三个州城，在白羽天的划分下，直接变成了五个行省。

    本来在白羽天的构想中，东南十州也可以分成三个行省，只是如今向东南方向的通道被大顺国和大川国占据，让朝廷无法和这些地方通信，传令起来非常麻烦。

    因此，白羽天只能先划分大周腹地的这些地区。

    此言一出，大殿内立刻炸开了锅，人们开始议论纷纷。

    此时文武百官全部在场，他们之前虽然听说白羽天要合并州城，但是具体怎么操作，并不了解。

    其中知道内幕的，也只有云成等少数白羽天的心腹而已。

    不过几人对白羽天非常忠诚，在白羽天没有说出来之前，他们不会走漏风声。

    “陛下，这有些不妥吧。”很快，就有人站出来提出了意见。

    白羽天看向了那人，缓缓问道：“有何不妥？”

    “历代王朝国家划分区域的时候，都是按照文化风俗和自然界限来划分，如今这五大行省，完全将地形地势搞混，不仅自然环境差异大，而且会让百姓文化交杂，各自不了解，引发新的骚乱。”那人解释道。

    “是啊陛下，臣也认为这个划分不太合理！”

    “臣也是如此认为！”

    ……

    朝廷之上，几乎有一半的大臣站出来反对，其中不乏白羽天提拔上来的官员。

    他们和白羽天对视之后，都有些心虚的低下了头。

    白羽天心里并没有责怪他们，行省制度在这个世界完全没有出现过，别说沙奴国和北方三国了，哪怕是南方的南原国，和大周的文化风俗最为接近，也没有出现过行省制度。

    南原国和大周一样，一直奉行州城的制度，按照自然环境划分行政规划。

    比如以山脉为界或者以河流为界，都有可能。

    大周的西荒五州，正是按照地形来划分。

    其中西盛州的地形最高，西宁州地形最低，不过总的来说，差异并不是很大。

    反对最剧烈的当属各大太守，自从大周国力衰退，统治力变弱以后，他们在各自的疆土中都是土皇帝的存在。

    而且因为这些州城大多是按照地形和地势划分，让他们都有各自的天险之地，如果联合起来，也是一股不弱的力量。

    若是按照行省制度划分开来，他们的优势将会当然无存，而且人们文化不相同，统治起来也会出现很多问题。

    想要统一全省百姓的思想，短期内也比较困难，朝廷若是想要制裁，可以随时进行。

    而这，正是白羽天想要的，长久以来，他都为这些州城烦恼，动不动就直接投降，根本不做抵抗，甚至对朝廷的政策，不闻不问，依旧压榨百姓。

    将他们分割开来，可以大大加强朝廷的管控力度，实现中央军事控制，制止出现群雄割据的现象，比如曾经的南川州。

    白羽天的想法很好，可是实施起来却比较有难度。

    但是，即便是再难，白羽天也一定要做。

    张存先几人的表情跟吃了屎一样难受，他们本以为白羽天放过他们了，哪知道白羽天居然来了这一出。

    这样一来，他们将会受到制约，而且家族百年传承的底蕴，也将会大大受损。

    “陛下，臣认为，此事还需要从长计议，南方南川军随时会北上，需要江北二州作为屏障抵抗，这时候大动干戈，实为下策。”

    张存先在几人中口齿最为伶俐，虽是带罪之身，也依旧站起来说道。

    而且所说全部为大周，让人无法挑出毛病。

    “张大人此言差矣。”终于，云成站了出来。

    白羽天的行省划分中，云成坚定的和白羽天站到了一起。

    事实上，云成和白羽天的主张都很相像，很多政见二人都能得到统一的看法，属于大周历史上少有的真正君臣一心。

    云成的思想进步开放，和白羽天不谋而合。

    “行省制度的划分，能够让大周避免地方割据政权，加强中央掌控，便于日后各种制度和政策的下达实施，并且，这样一来各大州城就不会相互独立，可以互相支援，甚至利用自然优势，在境内反击敌军……”

    云成侃侃而谈，让人无法反驳。

    “张大人，郑大人，白大人，你们几人之前公然违反陛下命令，阳奉阴违，陛下饶恕你们，已经是宽宏大量，你们阻止行省制度，莫非还打算继续在境内压迫百姓，满足私欲吗？”

    云成给张存先等人扣上了这么大一个帽子，让几人顿时大怒，着急反驳。

    在朝廷百官之中，不乏有地方太守的亲信和亲人，此时也纷纷开口，一方面替他们求情，一方面反对行省制度。

    此时，朝廷上形成了两大派系，分别是主张按照行省制度划分的进步派和想要沿用原来州城制度划分的保守派。

    前者以云成和严崇为首，人数并不多，不过都是白羽天心腹，掌握大权。

    后者以几位先帝遗臣为首，顽固老旧，不肯变化，而且基本都和这些太守有旧，背后也有这些太守们的支持，力量不弱。

    当然，这些太守中也有人支持行省制度，比如何康和白羽湛，他们本就和白羽天站在同一条战线上，也知道白羽天不会亏待他们。

    白羽天皱眉，这些保守派人数众多，而且以先帝遗臣为主，不太好对付。

    当初顾太忠还在的时候，这些先帝遗臣虽然无法和顾太忠对抗，但是依旧能够明哲保身，如今，轮到白羽天面对这些先帝遗臣，才知道束手无策的感觉。

