    妖羽翼还没有同意，便收到了两百颗服常胎果！

    冥杀生看到王仙如此爽快，也是微微一愣！

    他这一次并不是想要来进行交易的！

    几百颗的服常胎果，价值堪比先天至宝了！

    而他手中并没有先天至宝！

    手中的资源，也换不到大量的服常胎果。

    他这一次来是准备直接硬抢的！

    对于自己的实力，他盲目的自信！

    虽然不是这龙王的对手，但浑水摸鱼没有问题的！

    他相信有自己这种想法的老怪物会有很多，到时候自己就全靠实力和运气！

    但没想到，仅仅几句话，便将服常胎果给他了！

    他连誓言都没有发！

    冥杀生打量着身前的服常胎果，检查了一下，没有任何的问题。

    他张开嘴，捏碎手中的服常胎果，快速的化为一道道能量进入体内！

    连续的吸收了上百颗服常胎果，他能够感应到，自己疯魔状态消失了！

    虽然不是彻底的消失，但是至少几千万年不会有任何的问题！

    哪怕是全力战斗，也能够维持很长时间！

    他感觉现在头脑清明，模糊的修炼道路，也清新的很多！

    也许，自己将所有的服常胎果吸收后，真有可能突破？

    冥杀生呼吸微微有些急促！

    一旁的位置，妖羽翼同样已经吸收了上百颗服常胎果，眼中绽放出激动地神色！

    金氼疯魔说的，是真的！

    借助服常胎果，他们能够突破！

    “呼呼，龙王，这服常胎果的售价，能否便宜一些？”

    妖羽翼朝着王仙开口问道，眼中闪烁着光泽！

    “售价不会改变。”

    王仙摇了摇头！

    “哈哈哈，价格？这服常胎果到我手中，已经是我的了，还价格？哈哈哈，多谢龙王的服常胎果，我们有缘再见！”

    这时，一旁的位置，冥杀生突然兴奋无比的狂笑一声，身形一动，立刻朝着远处逃去！

    从说话到离去，没有丝毫的停顿！

    “呵呵，想要不付出任何的代价，找死。”

    王仙看到冥杀生想要直接逃走，没有丝毫的意外，他轻笑，无始圣翼煽动，迅速的朝着冥杀生追击而去！

    他的速度，远不是冥杀生能够比的！

    “用先天至宝兑换，还是？”

    妖羽翼看到王仙去追击冥杀生，神色变了变！

    龙王的行为有些诡异，没有完成交易，便将服常胎果直接给他们。

    这非常的奇怪，他感觉有些阴谋！

    龙王的行为太大胆了。

    “走！”

    妖羽翼眼中闪过一丝厉色。

    龙王胆子很大，他们的胆子也不小，能够不付出任何代价的获得两百颗服常胎果，他们自然直接笑纳了了！

    至于龙王的报复，他会怕？

    若是真能够突破，那龙王敢来报复，那他都能将之斩杀了！

    “哗啦！”

    妖羽翼摇晃着自己的羽翼，瞬间朝着王仙他们相反的方向飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    “妖羽翼，你也触犯了规矩，要么臣服，要么死！”

    就在他刚刚闪送翅膀的时候，巫纱与水魔的身影以一众恐怖的速度从横虚古神国内部飞出来，目光锁定住妖羽翼！

    同时，四个冥鬼分身也出现在周围，将之团团的包围住！

    “嗯？什么？老巫婆！水魔！”

    妖羽翼看到巫纱与水魔出来，神色大变，目光紧紧的盯着他们：“你们臣服于那龙王了？”

    “是的，臣服龙王有什么不好？要不了多久，我们就能够突破了，呵呵！”

    水魔盯着妖羽翼淡淡的笑着说道！

    “那龙王这是什么意思？先将服常胎果大方的给我们服用？现在又要做什么？”

    妖羽翼盯着他们，神色阴沉的问道！

    “做什么？自然是让你们臣服，你们妄想不选择任何交易方式拿走服常胎果，自然要付出代价！”

    巫纱淡淡的说着，脸上露出微笑！

    “呵呵，这个龙王还真是有原则呀，竟然想要以这种方法，让我们臣服！”

    妖羽翼冷笑一声，神色冰冷的盯着他们，嘲讽道！

    “我们龙王是很有原则，你们若是正常交易，那就正常交易，但可惜你们不想正常交易，那只有被镇压和斩杀了！”

    水魔盯着妖羽翼，身躯的水流开始朝着四周蔓延而去。

    “哼，老巫婆，水魔，就凭你们两个就想要将我留在这里吗？痴心妄想，我是不会臣服于那龙王的，而服常胎果，也是属于我的！”

    妖羽翼庞大的翅膀开始煽动，一股股恐怖的飓风在他周围凝聚！

    “现在你已经没有选择方式了，不臣服，那就死，我们龙王说了，这是贪婪的原罪！”

    巫纱说着，手中的法杖开始挥动，一个个阵法迅速的凝聚着！

    “轰轰轰！”

    这个时候，王仙的四个冥鬼分身陡然绽放出恐怖的威势。

    四道黑暗之光冲天而起，将妖羽翼彻底的笼罩在黑暗中！

    “嗯？这冥鬼分身，好强大的威势，怎么会这么强？难道龙王还收服了冥族的其他疯魔？不对，冥族的疯魔只有冥杀生拥有如此强大的威势。”

    妖羽翼看到四个冥鬼分身爆发出来的恐怖实力，目光一凝，眼中露出一丝震惊之色！

    水魔、老巫婆、加上这四个冥鬼分身，能够轻易的将他斩杀了！

    “该死，这龙王真是无耻，想要收服我们直接动手就得了？还以这种小伎俩！”

    妖羽翼脸色有些难堪！

    他还是第一次见到一名如此有原则的家伙！

    是的，王仙非常有原则！

    他不喜欢强势逼迫别人臣服，别人没有招惹自己，他也不会无缘无故的将别人斩杀了！

    所以王仙准备用这种方式！

    如若妖羽翼与冥杀生两名疯魔好好交易，一切按照规则来！

    那好，交易完成你们离去!

    但若是他们比较贪婪，那王仙就心安理得的出手将之镇压了！

    要么臣服，要么死！

    显然，无敌域的疯魔，没有一个是善良的！

    “该死，这龙王的速度怎么会如此恐怖，他的实力怎么会如此之强？”

    与此同时，率先逃走的冥杀生，脸色无比难看的低声吼道！

    “呵呵，冥杀生，你已经失去了选择的机会，要么臣服，要么死！”

    王仙盯着冥杀生，微笑的说道。

    这一次，应该能够收获不错！

