    所谓的计划，其实很简单。

    就是夏彦和星野龙崎分别从两个方向一起进攻流氓鳄的领地。

    既然两人独自都对付不了，那么将流氓鳄分散为两批，就会相对轻松很多。

    而且也不需要将这群流氓鳄全都击败，只要能够将它们引开，然后突入到流沙漩涡的中心区域。

    进入之后就是错综复杂如同迷宫的地下甬道，流氓鳄们在沙子中快速移动的能力没法在布满岩石的甬道中发挥出优势，也就能将它们甩开了。

    而这其中的关键，就是怎么将流氓鳄们引开后，自己还能顺利地进入流沙旋涡内。

    夏彦也毫不犹豫地直接道出了自己的疑惑。

    星野龙崎宽慰道：“夏彦兄弟这你大可放心，就算你进不去，我是肯定有办法能够进去的，只要我成功进去了，到时候出来了所有的收获，我会按照约定平分。”

    所以......

    这个计划的目的，其实就是帮助星野龙崎让他能够成功地进去。

    闻言，夏彦顿时露出犹豫和挣扎，似乎在考虑要不要这么做。

    这时，星野龙崎摊开手，递到夏彦面前，只见其中安静的躺着一枚油光锃亮的火红进化石。

    “这个是中级品质的火之石，作为诚意和决心，夏彦兄弟这回你总该相信我了吧？”星野龙崎颇为“肉疼”地说道。

    中级品质的火之石，价值在一百万到一百五十万不等。

    倒是也拿得出手了。

    “而且安全问题你完全不用担心，我们手上有着呼叫三位天王的传讯器，如果真的遇到了麻烦，完全可以呼叫三位天王的支援。届时虽然会在这次试炼中被淘汰，可如果能够收获地五六百万的物资，倒也值了，你觉得呢？”

    三位天王.......

    “好吧。”夏彦“勉强”答应道。

    伸手接过了那枚进化石。

    不知道是因为保护得比较好，还是打了蜡，有些滑手。

    但白送的好处，也没有不拿的道理。

    “那等会听我的信号，一旦信号出现，我们就一起冲向流沙中心，等吸引到足够的流氓鳄鱼，就迅速离开，找机会看看能否进入流沙的中心。”星野龙崎拍板。

    很快。

    两人就分别出现在了流沙区域的两旁。

    “恰可咿——”

    待到只有夏彦了，波克基古才从他的领口探出脑袋。

    ‘那家伙不是个好人呢。’

    夏彦脸上的笑容不变，双手插在风衣的口袋里，望着远处漫天的风沙。

    “我知道。”

    星野龙崎的话里其实有不少漏洞。

    没在这片区域见过人活动的痕迹？

    那夏彦碰到的那只流氓鳄首领尾巴末端的破布怎么解释？

    错综复杂的地下甬道，那他是怎么知道里面有高级品质的日之石和沙沙岩石的？

    按理说既然看到了，就应该已经拿走离开了才对。

    其实最简单干脆的。

    作为幸福精灵的波克基古，从看似和煦的对方身上，感受到了不正常，甚至是隐隐的恶意。

    “咏吉。”旁边的勇吉拉看了眼夏彦领口的波克基古，也说了句。

    ‘论忽悠，他还差得远。’

    噗呲——

    波克基古十分配合地笑出了声。

    “其实比起这个，我更好奇为什么会有人死在这里。”夏彦撑着下巴。

    是三位天王救援不及时？

    还是说，根本没来及发出信号？

    更甚者.......

    其实并没有所谓的救援一说？

    夏彦摇摇头。

    第三种可能性不大，既然源治说了有救援，还有从他们这群参加试炼的青年训练家身份来看，救援是绝对有的。

    “不知道这个星野龙崎，又在其中扮演了什么角色，或许......他根本就不是什么星野龙崎，四天王之孙。”

    防人之心不可无。

    真不是夏彦觉得这个世界上恶人多，只是有的时候碰到“好人”没什么感觉，而一旦碰到个“恶人”，就会牢记吃过的亏。

    这种亏吃多了，自然而然地就会觉得，看谁都像是个“恶人”。

    事实也证明了，联盟这种大染缸里，什么样的货色都可能会有。

    “看看他准备怎么做吧。”夏彦眺望着远方的眸子深处，闪烁着寒光。

    救援？

    已经死了人了，这救援未必有那么大的威慑力。

    不多时。

    另一边的星野龙崎也准备就绪，一颗炽热的火球迅速升空，轰然爆裂，产生了不小的动静。

    “流星群？那只沙漠蜻蜓的龙系血脉不错。”

    这就是信号。

    夏彦还是按照计划行动。

    虽说这星野龙崎很大概率并没有怀着什么好意，但万一呢？

    万一波克基古感觉错了，万一夏彦猜测错了，万一......

    忍不住轻笑了声。

    “哪有这么多万一。动手吧。”

    想要吸引流氓鳄的注意力，还是很方便的，只要精灵对沙面造成最够大的动静，就能引来几只流氓鳄，而引来几只就代表着会引来一群。

    果然，没过多久。

    几只混混鳄就从沙子里探出了脑袋，发现了夏彦。

    并且很快就确认了他就是刚才踏入它们领地，并击败了不少流氓鳄的家伙。

    迅速没入沙子中。

    沙沙沙——

    一道道沙壑迅速朝着他们所在的位置靠近，数量还不少。

    不过很快，夏彦就发现了不对劲。

    这数量......有些过于多了，远远超过了预想中一半数量，就算是流氓鳄刚刚和他发生了冲突，也不应该有这么多。

    忽然的，夏彦像是想到了什么，从口袋里拿出了那枚刚刚从星野龙崎那接过的中级火之石，油光发亮的火之石。

    不由地砸了砸嘴巴。

    “这人啊，最忌讳贪小便宜......”

    这枚火之石，应该被动过手脚。

    放到鼻尖轻轻嗅了嗅。

    有一股淡淡的腥味，有点像是......某种蛋液的味道。

    蛋液？

    流氓鳄的精灵蛋吗？

    夏彦咧开嘴巴。

    拿出手绢将其上的“油渍”轻轻地擦拭。

    “很好，就算我带着警惕，也成了别人抛下的诱饵。”

    他有警惕心的人都不知不觉上套了，没警惕心的人，岂不是被那星野龙崎完全戏耍于鼓掌？

    而且就算事后活下来，也不会想到这方面，只会觉得自己运气不好，因为再过不久，这蛋液也干涸了。

    甚至，夏彦都可能不是他选择的第一个诱饵。

    “有些渣滓，就喜欢干一些自己觉得很聪明的事情。”

    把擦干净了的中级火之石收起来。

    看着从四面八方靠近过来的沙壑。

    眼中的寒芒已经不再掩饰，也没必要掩饰。

    两人无冤无仇，别人想要用他的命来做诱饵，那夏彦这个自封的真正的“恶人”，也不就需要保留什么善意了。

    “还好，我有一个很好的习惯。”

    每到一个比较重要的地方，他都会让勇吉拉留下超能力的“锚”点。

    就比如这次。

    靠近流沙漩涡的时候，勇吉拉就已经留下了。

    将沾染了蛋液的手帕丢在地上，超能力的鼓动中，瞬间消失在了原地。

    ——————

    不出意外，明天应该可以十更！

