    姜空直接原地开始打坐起来。

    白叶棋领悟的空间奥义与他的有所区别，属于不同层次。

    而这一分的领悟对于姜空来说，就像是充盈空间奥义这玉瓶的水！若是将之悟透，他的空间奥义将会再上一层楼！白叶棋原以为自己能够执掌全局，殊不知有一个观局者出现了！在姜空头顶上一团虚空在扭曲着，隐隐有一个类似眼珠子状的东西出现，一股股空间之力形如旋涡般在这眼珠子边上扭曲转动。

    里面的战斗越发的剧烈，已经进入了白热化。

    四大武帝加上一个兽帝虽说战力已经做到与十八伏龙阵抗衡的地步。

    可是余家七重天武帝加入之下，局势并不太乐观。

    地上已经是有很多人战死的尸骨，有的人甚至是连尸骨都直接被蒸发成了飞灰。

    除此之外，数以千计的妖兽尸骸开始堆积如山的落在原地，漫山遍野的铺上了厚厚的一层。

    殊不知，这些鲜血没入五魔山之中，无形之中竟是壮大了五魔山的魔气！整个五魔山开始散发出氤氲的暗红色光华，就像是一颗妖异的星辰在发光发热！地底下，金马佣兵团一众人打量着外边的战斗。

    洪天保已经是急不可耐。

    “爷爷，我们现在突袭杀出去，将那个余家武帝重创，联手那些人就能够破了这十八伏龙阵！”

    “别急，没那么简单！”

    洪纪看着姜空给他的玉佩迟迟没有动静，冷静道：“姜公子有姜公子的道理。

    现在说不准还不是最佳时机。

    我们金马佣兵团是一把潜藏在黑暗里面的匕首，现在还不是露出锋芒的时候。

    我们要杀，那是将敌人捅个鲜血直流！”

    他的眼神中寒芒流转，杀气酝酿着。

    姜空头顶上的眼珠子终于是凝聚成功，这一颗无形的眼睛环绕在一片扭曲若旋涡的力量最中心。

    一层空间之力从其双眸抹过，姜空的视线现在透过那一枚眼睛开始俯视八方起来。

    所有一切都在尽收眼底！“接下来就是空间节点了！只要有一个坐标，就能够瞬息移动到另一处！”

    姜空手指朝着某一处一点，一团空间之力在其指尖缭绕。

    而后一团像是萤火一样的光华出现在远处半里地外悬停在半空中。

    “成了！”

    他的脸上露出喜色。

    白叶棋通过帝力丝线来刻画出空间节点来穿梭，而他不同！因为姜空在关于空间之力的某一些方面可以说是领先白叶棋的，他不需要介质来构建出空间节点！也就是说他现在的手段若是熟练之后将会比白叶棋更加的恐怖！“多谢了。”

    他对着白叶棋纵横的身影说道，嘴角扬起一丝笑容。

    现在空间奥义已然是提升到了快要接近五成的地步，等到时候完全领悟，定能够快速的真正提升到五成！五成的空间奥义！这是相当于九成的基础奥义啊！甚至是会达到九成多！无限逼近一门基础法则！对于中低阶武帝来说，法则那简直是不敢想象的存在！姜空深呼吸一口气，整个身躯闪越到了那一处节点。

    在半空中的白叶棋突然眉头一皱，扭头看向了姜空原先盘坐的地方，面露狐疑之色。

    “应该是我看错了吧。

    在这九天残疆离恨天不会有第二个习得空间奥义之人，更别说我的通天鬼眼。”

    他继续进行战斗，不敢有丝毫的分心。

    未多久，远处一道赤红色光华从地底下窜动而过，很快来到了姜空的身边，正是离开的火神太岁。

    火神太岁嘿嘿的笑着，将龙脉塞入姜空手中。

    姜空顿时一惊，掌中龙脉明显的强大了很多，比之之前强大三倍还不止。

    一整条青色龙脉此时已经是化为了一片金黄色，金鳞一片片铺展下来栩栩如生，煞是夺目！“三爪金龙！你这是抽取了多少的龙脉啊！”

    姜空看着龙爪上的三根手指有点惊讶道。

    火神太岁坏笑着：“我算是给他们留了一点面子吧。”

    “多少？”

    姜空隐隐有一种不好的预感。

    “差不多留了四分之一给他们，本来还想要再抽一点，不过到时候龙脉要是抽断了，我可就吃不了兜着走了。”

    “四分之三！”

    姜空倒吸一口冷气，而且看这个小子还一脸的不满足的样子，这简直是比狗还要狗啊！做狗这方面，恐怕是全天下的狗都不如眼前这一个红疙瘩。

    “唉，这个余家实在是太抠搜了，内府的龙脉进不去，要不然我就去里面一窥究竟了。

    可惜啊可惜！”

    “差不多就好了。”

    姜空估摸着余家恐怕到时候要疯掉了。

    就算是外府的龙脉，那也影响着整个余家的气运啊！火神太岁差不多已经算是将余家后代给狠狠斩了一刀。

    如果不是有东西阻拦，这小子断子绝孙的事情绝对做得出来。

    外面的十八人此时还在不断挥舞着黄龙旗将大股大股的龙脉之气给抽取出来融入十八伏龙阵之中。

    而在地底之下，原本一条金黄色的龙脉开始越来越暗淡起来。

    咔嚓咔嚓！一道道碎裂声响起，金色的龙脉上开始遍布出数以千计密密麻麻的细小裂口。

    龙脉之气也开始从裂口上散发出来。

    在某一刻。

    轰！整个大地震动，一道巨大的炸裂声如同雷暴般响起。

    “啊！”

    一个挥舞黄龙旗的人突然被反噬，噗的一声吐出一口血，直挺挺的到底暴毙身亡！十八条金红色巨龙之中的一条突然整个身躯都在剧烈颤抖着。

    枯槁老者双目一亮，一记木杖直接当空在下。

    暮气化为针芒一道道刺入这一条金龙之中，直接将之洞穿在其中爆发！整个金红色巨龙冒出无数黑烟，硬生生开始消融！“好机会！”

    白叶棋一拳轰下，黑白光芒直接化为一只硕大的拳影当空狠狠落在这一条金龙身上。

    轰！金龙爆碎！十八伏龙阵被破了！“什么！这不可能！”

    余欢面色顿时苍白了，边上的余荨亦是脸色难看无比！ 

