    没什么需要亲自动手装逼的地方，米杉干脆就撒丫子冲着混沌要塞所在的方向狂奔了。

    尽管以混沌要塞周围一大圈的空间都处在莫名其妙无法解释的混沌状态，但只要到了永恒战场，就肯定能知道混沌要塞这个曾经存放世界之石的地方是朝着哪个方向走的。

    这是一种非常奇特的感觉，能让身处永恒战场的知道这个方向。

    也许传说中这座曾经的群魔壁垒，现在的混沌要塞是永恒战场中心区域的传说是真的。

    再算上永恒战场是整个暗黑世界中心区域的设定，混沌要塞就是暗黑世界的最中心区域。

     一路狂奔出六百公里时速的米杉跑了两个多小时。

    中间的太阳轰炸碾碎了四道恶魔之门，在摧毁了最后一道恶魔之门再向前冲了大约十几公里后，米杉突然停下了脚步。

    因为停的太快，一直飞在米杉身后的齐格勒博士差点撞到了米杉身上

    还好齐格勒博士的反应够迅速，偏转了一下角度，从米杉的旁边滑翔了过去。

    然后一头撞进了一个似乎很粘稠的环境里。

    不明白发生什么事情的齐格勒博士如同溺水了一样扑腾了几下。

    离齐格勒博士大约七八米远，刚好站在可能算是结界的环境外面的米杉没有动手帮齐格勒博士，而是一脸微妙的表情看着乱扑腾的齐格勒博士。

    在米杉的眼里，撞进结界里的齐格勒博士身上浮现出代表她的天启之力的光芒。

    不是主动施为，也不是自卫反应，而是和结界里的某种东西产生共鸣。

    在扑腾了两秒后发现并没有什么危险的齐格勒博士也快速安静下来，保持着漂浮的姿势好一会后抬头看了眼没有在淑女“落水”后出手帮忙的米杉说道：

    “这片区域的能量场很奇怪。”

    “……你怎么都跟淑女没关系吧……”米杉没有回应这句话，而是先吐槽了一下。

    虽然和齐格勒博士之间没有心有灵犀，但刚刚齐格勒博士眼神里包含的意思是男人都能看出来。

    “……咳咳……”被吐槽了一番的齐格勒博士落到地面上强行装作没听见的说道：“这里存在于我共鸣的力量。”

    “准确来说不是与你共鸣，而是与你被这个世界承认的力量共鸣进而引起的连锁反应。”米杉露出一丝很玩味笑容说道。

    “被这个世界承认的力量，生命之大天使吗？”齐格勒博士立刻想到了这一点。

     ”嗯，不过比起这个，我觉得你现在首先要做的事情应该是照个镜子。”米杉开口提醒道。

    并没有像米杉说的那样掏出镜子看一眼的齐格勒博士直接抬起手摸了一下自己的脸。

    果然只能摸到一个模糊的脸型轮廓，五官什么的，是根本不存在的。

    掏出每一位女性，尤其是大龄女性必然会随身携带化妆镜的齐格勒博士看着镜子里自己黑漆漆的面容，有些无语的说道：

    “我变成了这个世界的天使？”

    “我觉得挺好的。”米杉刚刚回露出又微妙又玩味的表情，就是全程见证了天使姐姐变身。

    在齐格勒博士刚刚扑腾的时候，以她身上女武神机甲为核心，衍生出了一道道金色的线条形成了一个修长的女式盔甲模型。

    然后线条之间被淡绿色夹杂着一点乳白色的光辉填充，最后化作一个很彰显身材的全包式女式铠甲。

    背后的翅膀从单纯只是直来直去的光束变得柔软，配合齐格勒博士的动作或急或慢的扇动了起来。

    同时一个兜帽也跟着出现在齐格勒博士的头上，笼罩住齐格勒博士的头部。

    从齐格勒博士完全不知道自己没脸的变化来看，她已经理所应当的接受了这种变化，并没有因为多长了翅膀就不适应了。

    “我可不想一直变成这个样子……”齐格勒博士不明白自己是怎么莫名其妙发生这种变化的，不过用膝盖也能知道是这个奇怪环境的缘由。

    “嗯，应该离开了这里就变回来了。”米杉不奇怪齐格勒博士会有这个结论。

    对于自己相貌略有自信的人来说，变成暗黑破坏神世界的天使是很可怕的一种情况。

    听到米杉这么说的齐格勒博士飘到了米杉的身边，没有发生任何的变化。

    顺便她发现自己变成现在这个样子后，想飞起来已经不用开启女武神模式了，直接就能飞了，而且是那种很习惯的想怎么飞就怎么飞的本能。

    “我是说，离开了这个世界就能变回来了。“米杉稍稍纠正了一下刚刚的说法哦。

    “为什么会发生这种情况？“只要有变回来的希望齐格勒博士就不是太急，要是真变不回来了……那就到时候再说变不回来的事情吧。

    “因为这里是正在发生某些变化。“米杉把目光从齐格勒博士的身上收了回来，向前走了几步走进了那片区域后望向远方。

    一同再次进入的齐格勒博士顺着米杉的目光看过去，就看见一座被群星点缀、仿若撑天之柱高耸入天，但从中间被截成两半的高塔……准确来说应该是高塔式的堡垒。

    “原来混沌要塞从外面看是这个样子。”第一次从外面看混沌要塞全貌的米杉说道。

    “……应该是刚刚变成了现在这个样子没多久。”米杉眯着眼仔细盯着这座堡垒说道。

    “那不是截断……”在米杉的提醒下，齐格勒博士也察觉到了和通天塔一样的混沌堡垒并不是被截断，而是自己分成了两半。

    上半部分和下半部分无论是造型还是涂装，都不像是一个设计师设计出来的。

    颇有一种后现代主义人文艺术风格……

    上面规规矩矩可以治好强迫症晚期，下面乱七八糟非常杀马特。

    在米杉和齐格勒博士注视这座高塔的时候，一群天使Duang一下落在了身边，紧跟着金灿灿的勇气之大天使英普瑞斯也跟着一起落了下来。

    刚落下来这位英普瑞斯就用着焦急的语气对米杉说道：“你究竟都做了些什么？“

    “？？”米杉很恰到好处的露出茫然的神情。

    这个时候米杉注意到了由两位设计师设计出来的混沌要塞周围的星光点点，实际上是茫茫然一大群天使。

    从米杉刚出现，英普瑞斯就心急火燎的找上门来看，这群天使似乎进不去。