    又一次有人在阿济格耳旁说起了舍车保帅的提议，一瞬间里阿济格想了很多很多。但最后他还是不敢冒此之大不韪。

    丢掉绿旗，这阿济格眼睛都可以不眨。可丢掉八旗病号，还是数量上两千的八旗病号，他是真的不敢啊。

    要知道这两千多病号中大部分都是满八旗、蒙古八旗和外藩蒙古，汉军旗只占了很少一部分。

    这要是丢弃了，那可是鞑清立国以来开天辟地的头一遭。

    他即便是带着主力回返了京城, 还不知道要遭受什么样的惩处呢。

    最重要的是，阿济格很有可能因此而一举丢掉军心。

    阿济格虽然与多尔衮多铎同气连枝，多尔衮肯定会在大事上偏袒他，即使他损失惨重而还，或许也只是被削爵，或是被抹掉帽子，但过一段时间就给恢复, 是高高举起轻轻放下。

    然军心的问题呢？这可不是多尔衮的偏袒就能抵消的。

    甚至多尔衮都要顾忌军心，而慎重考虑对阿济格的高抬贵手。

    “临战撤退, 定是军无战心，秦军重兵尚在前路，一番绞杀之下，我等恐怕是凶多吉少。”

    阿济格断然道。他是绝不会丢下两千多八旗病号一走了之的。

    不过想着眼前之人到底是自己的儿子，而且是长子去后他唯一成年的儿子，阿济格又低声道：“全军撤走，当面之敌肯定会追上来。军中士气亦会因为丢弃同袍而大馁。衢州府的秦朗找已经重兵静候，届时定不会让我军轻松通过。一场厮杀，我军不损失惨重，那是不可能突出重围的。既然如此，阿玛我又何必弃了军心呢？”

    “很快拜音图就会领兵赶来，到时候真事有不济，那就用军中富裕的马匹，托乘兵员，弃辎重火炮而走，亦为时不晚。”

    说到底阿济格对突破建德还是存着一定的期望的。

    博勒赫不再说话, 哪怕他心中依旧有些不服。

    明明这个时候把所有的累赘丢掉是最合适最正确的选择么。

    一群奴才而已，有什么值得考虑的？战后给足他们阵亡抚恤不就够了么？

    还不满十七岁的博勒赫从出生来就高高在上, 尤其是近两年，随着多尔衮的得势，阿济格也水涨船高。

    地位上阿济格这个做老大的，虽然没有小弟多铎与老二多尔衮的关系更亲近，但三人打断骨头连着筋，多铎是多尔衮集团的二号人物，他阿济格就是第三号人物。

    而且还能时不时的不买多尔衮的面子。

    之前在迁都燕京的问题上，阿济格就持反对意见，绝对迁都燕京，一举把八旗所有的本钱都压上来，太冒险了。

    一度跟多尔衮闹得很不愉快。但事后不也屁事没有么？

    博勒赫这个英亲王府实际上的大阿哥，不管之前在盛京时候，还是随后在燕京的日子，那都是风风光光。

    他从小到大高高在上的被人捧着，风风光光的从没有接触过底层，也没有领过兵打过仗，没有筚路蓝缕、砥砺前行，没有见识过鞑清国从无到有，从弱到强的经历。

    他从出生后接受的教育就是——奴才就是奴才，就是任由主子打骂惩罚的玩意儿。

    在他的心中, 那是真把底层旗人看成数字工具人看的。

    所以，一群奴才的想法根本就不在他的考虑范围之内，那就是一群不需要有思想的数字，博勒赫满脑子里想的都是如何对‘自己’有利的。

    他提议退走又没什么私心。

    战场上，战斗进行的很激烈。

    炮弹、火箭来回穿梭，密密麻麻。

    两刻钟后，双边的火炮发射速度都开始大为减慢，然后徐勇趁机组织军兵，手持盾牌，向秦朗军营垒发起了一波猛攻。

    没什么效果。

    守军没用火炮，只用火枪齐射，就打的清军直不起腰来。

    可是阿济格却笑起来了。

    “阿玛……”博勒赫不理解了。

    自家都打败仗了，阿玛怎么还笑的很开心？

    阿济格当然笑的开心了。因为到目前为止，当面秦朗军露出的火力并没有出乎他的预料，甚至可以说比他之前的预计还要差上一分。

    这可是大好事啊。

    不过还不能完全确定，还要再试一次。

    然后当天晚上，徐勇等对着城外的秦朗军营垒和建德城池就又发起了一场猛攻。

    药粉包都动用了。

    虽然还是没什么结果，但阿济格笑的更开心了。

    秦朗军和建德城内的表现，与白日里露出的火力没什么两样。

    这也就是说两边并没什么猫腻藏着，可不就是一个大好消息？

    次日，清军驱使着大量青壮推着昨日草草打造的盾车，一波波的往秦朗军营寨和建德城下推。

    这才是他们真正的攻势。

    盾车的质地很差，连木头都没有阴干，是从建德城外的乌山砍伐树木后直接堆砌起的。

    但这东西再差劲，它们总是能动的。

    只要一辆辆满载着土袋沙包的盾车被推到目的地，效果就显而易见。

    清军这里用的是李国英当初打三山矶的法子。

    我火力比不上你们，我就用笨方法，一点点的接近了你们。然后再以我之长攻敌之短。

    阿济格明白李国英的这个思路是正确的。虽然他心底里恨不能把李国英父子全碎尸万段了。

    江宁镇大败，可以说是整个战局的转折点了。危害程度比当初徐州之战的挫败更大！

    一二百步距离上，一门门长管火炮放平了怼着射击，那精准度还是有保障的。

    这就是三山矶一战后炮兵部队想出的一个法子。

    秦朗军的后勤供给再优渥，也没有足够的油料去引燃一座座盾车，所以还是把大炮放平了去摧毁它们（盾车），更好。

    木制结构的盾车挡板在炮弹的轰击下，如纸糊般不堪一击。

    一辆盾车接着一辆盾车的倒下，挡板上一个接一个的大窟窿出现，实心弹继而砸在挡板之后的土袋沙包上，有很大几率能把土袋沙包击穿，打的后头的民壮血肉横飞……

    一辆辆盾车也就此报废。

    那巨大的震动往往会把车轴车轮给震烂震断。

    谷拷

    所以清军的盾车很多，却一时间很难推到秦朗军阵前一百五十步内。倒是建德城下，城头守军的小炮和火枪弓箭，很难阻止盾车的推进。然后大量的八旗弓手就已经沿着盾车的防护溜到了城墙下面，火枪手都不用，阿济格直接上满蒙八旗的神射手，双方城上城下一通交手，很快城头上的守军就不敢露出头来了。

    他们这些人射箭打枪的本领比起八旗的弓手来差的太远了。

    然后大量的民壮被清军刀枪威逼驱赶着，就不得不拎着土袋沙包，或是扛着木头冲上护城河。

    只是一个上午，护城河就已经有好几段被填平了。

    城门也被炸塌，露出了后头满满的大青条石。

    清军当然组织人手接近城门了，却被上头落下的药粉包和火油逼的不得不先行退开。

    但虽然如此，阿济格等一众清军高层，却全都笑了起来。

    清军兵多将广，对建德城池和城外的秦朗军，那都是全面发起进攻。

    只要接下来他们愿意付出一定的代价，强攻建德，那应该很轻松的就能逼得建德城内守军向外头的秦朗军求援。

    这样就进一步的减轻了城外的压力了。

    虽然所有人都知道，清军拿下建德城池才是最好的选择。但阿济格他们脑子没有发昏，有几千人的秦兵在，清军如何能拿下建德呢？

    那几千号的秦兵一旦通通进入了建德驻防，清军就是把所有的性命都搭上，也未必能拿得下这座建德城。

    所以，关键时刻他们一定要把握得住轻重缓急。

    龙游是衢州府最东面的一个县，也是连同衢州与杭州的陆上官道和信安江（东阳江）水道交汇的一个点。

    秦朗的大营就驻扎在这里。

    但是整个龙游的秦朗军兵却不多，总数也就三千多些，余下的上万军兵则已经全都撒在了衢州府城以及周遭大大小小的山头上了。

    那些地方，一座座不大却相当坚固的营垒，正在衢州百姓们的通力协助之下迅速完成。

    这就是一条锁链，会牢牢绊住清军的马蹄。也是一片片锋利的刀刃，会一刀接着一刀的削掉清军的血肉。

    而秦朗呢？

    他也再汇聚建德方面的兵马，还有金华方面的兵马，以一万秦朗军为核心（不算损耗），以严州府和金华府的乡兵民勇为辅助，从后头大张旗鼓的追杀清军。

    那就会是一个巨大的‘推子’，死死的推着清兵去通过前方的锁链刀刃。

    让他们即便能从衢州逃出一条命来，也会被割的遍体鳞伤，损失惨重。

    再之后，赣西那里还有李猛的一万人恭候着他们呢。

    阿济格完全不知道秦朗的这番布置。

    实际上他在建德这儿跟阻击部队纠缠的越久，秦朗那边就越高兴呢。

    每一座卡在山道上的营垒被修筑完成，每一座营垒内的粮食物资被补充充沛，那清军前路上就等于多了一把割肉的刀。

    所以秦朗真的很高兴看着阿济格在建德花费力气。

    哪怕建德方面传来的消息一天比一天不好，秦朗也不在乎。

    大不了所有的兵马都进城防御么。

    建德城外的秦朗军营地，丁进看着望远镜里再度出现的大片百姓，狠狠的一锤砸在栅栏上。

    这些天里，鞑子简直是无所不用其极。

    如果说猛攻建德城池，逼的丁进不得不抽调兵马进城防御，这还可以说是战场厮杀。

    可鞑子每天都逼着不少百姓妇孺冲击秦朗军营寨，这就是真畜生了。

    现在不要说底下的军兵，都是丁进自己，心头都积累了无尽的暴虐。

    这种杀自家百姓的滋味儿并不好受，看着那一张张可怜的面容，耳朵里听着他们的求饶声、祈求声，这是一种惨重的心灵负担。

    如果丁进手里现在有活着的被俘清兵的话，他肯定会让对方欣赏一把什么是凌迟，然后全军将士肯定会不会放过一片被片下的血肉。

    岳爷爷曾说过，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    丁进他们现在不饿也不渴，然而他们就很想吃鞑子肉喝鞑子血。

    华敦复是兖州府知府，他现在能明显感觉到秦朗军中那股要爆炸的感觉，这让他很是担忧。

    “丁将军，鞑虏皆禽兽也，如此场面，恐今后每日都有。贵军将士们已然怒火中烧，万一热血冲头坏了大事，可就不妙也。将军何不早日率军退入城中，在城头架炮，亦能封锁江面也。”

    这可都是华敦复的真心话。

    秦朗军这次救了他一条命，华敦复真心不愿意看到城外的这支精锐有什么闪失。

    何况连日的激战，他虽然不清楚秦朗军还有多少的弹药，可这东西再怎么充沛也不可能无穷无尽。所以还是稳一稳的好。

    反正他们已经在这儿阻击清军小十日，可以退了。

    丁进没有倔强。

    他虽然现在还能控制着全军，但他知道这种控制很不保险，都已经有人提出要救百姓妇孺了，也即是临阵放百姓们进来。

    丁进他当然是断然拒绝了。

    甚至提议之人在冷静下来后也承认了自己的错误，自己被怒火一时间冲昏了头。

    但这何尝不是一个危险的苗头呢？

    倒是弹药这东西，军中还十分充裕。

    所以丁进没有再倔强。

    城外的阿济格把这一切都看的清清楚楚，当下哈哈大笑起来。

    这些日子里的不顺畅，还有病倒的八旗兵越来越多而产生的气闷，一下子就全没了。

    阿济格此时此刻好不神清气爽。

    “速速整军，即刻出发。”

    清军是一点都不想在这儿耽搁了。

    时间都他么要八月里了，八月的辽东都有飘雪花了，可浙中的气温虽然也下降了不少，不再如先前那么闷热，可雨水依旧繁多。

    军中病倒的人马，也还是在持续增多。

    阿济格心中已经有打算了，等他回到燕京，一定要向多尔衮说道，进攻江南一定要选对时间，最好冬天里再动兵。

