    黑门打开了一条可供爱丽丝通过的缝隙后，便停了下来。爱丽丝重新盖上装着心脏的金属盒，收起盒子便只身走向黑门。她从门缝中钻了进去，等她经过黑门之后，巨门开始合拢。门扉关闭，那门上两尊人像逐一褪去颜色，人物的容貌也变得模糊起来，最终回到那暗淡的原貌。

    　　门的另一边，爱丽丝正站在一个高坡上。门后不远处即是一段下坡路，和门那边、深渊之前的万里平原不同。门后却是片起伏的世界，一座座大小不一的丘陵分布在这片广阔的大地之上，有蜿蜒的河流在这片大地上流淌着。但河中满溢的不是清澈的河水，而是艳红发亮的岩浆。岩浆的表面遍布一个个气泡，热气上扬，空气里飘荡着硫磺的味道。天空一声霹雳，闪烁的电光里，远处一座高耸的山峰隐现在白色的电光里。那是一座火山，山口不时喷出一道火柱，从火山口处有一条条红火的光带流淌而下，它们即是大地上那些岩浆河的源头。门里的世界同样是荒寂的，和门外万里冰原唯一的区分只在于温度。冰原是寒冷的，而这里，却是火焰的世界！

    　　爱丽丝赤脚走在这片滚烫的大地上，大地青烟弥漫，不时会从某道裂缝里喷出热烟或火焰。然而这些东西没有让她皱一下眉头，爱丽丝的脸上反而挂着笑容，犹如回到了熟悉的家园。她甚至哼起了不知名的歌曲，悠悠曲调在这片火热的大地上回响着，飘往远方。

    　　她走上丘陵、跨过火河，用了两天的时间才走到那座火山的山脚下。当然她走得不快，甚至故意放慢了脚步，有时还会在某个丘陵下驻足深思，仿佛这里埋葬着她逝去的某段回忆。当她来到火山的山脚，便径直往山脚处一个如同通往地狱的山洞洞口走去。洞里并不昏暗，有不断闪烁的暗红火光，偶尔吹出来一阵热风，足以把人蒸熟。爱丽丝却是一无所惧，那可怕的热风对她来说却温暖如三月的春风。她甚至张开双臂去迎接，细细品味风从指隙中经过的感觉。

    　　沿着山洞这条蜿蜒向下的通道，爱丽丝进入了一座地底大厅。这里有根根高耸的参天石柱，它们身上每一道裂痕均是岁月留下的痕迹，这里的空气充满了沧桑的味道，仿佛大厅的时光仍停留在极为遥远的那一刻。大厅里除了撑起穹顶的石柱之外，还有一簇族鲜红的苔藓团，它们就像颗颗人高的圆球堆砌在一起，十几颗堆成一簇，遍布着这座大厅的每个角落。苔团有规律地散发着暗红的火光，如同它们也在呼吸着大厅里的空气一般。从大厅高处则垂下条条长长短短的藤蔓，同样呈鲜红色的藤蔓上分布着火红的不规则晶粒。红苔和藤蔓，均散发着浓郁的能量气息。

    　　爱丽丝走过大厅，大厅的地面也分布着不规则的红苔。这些红苔犹如活物，每当爱丽丝踩过，它们的颜色就会发生变化。由亮而暗，再由暗自亮，然后波波亮光扩散出去，就像海中的波浪。爱丽丝如同踏着波浪前行，在大厅的尽头处火光炽亮，热气沸腾。赤脚踩上几级石阶之后，爱丽丝站在一个半圆形的平台前。平台之下是一片岩浆所构成的世界，这是个岩浆之湖，湖面之大之阔，让人窒息。爱丽丝张开双臂，如同歌唱般说出一段埃博因斯语。岩浆湖便开始震动起来，从湖心处升起一个圆型的平台，平台与湖岸之间则升起根根石柱，石柱一根紧挨着一根，构成一条通往湖心平台的通道。爱丽丝毫不犹豫地跳上一根石柱，石柱刚从岩浆湖中升起，表面尚有岩浆没有流尽。爱丽丝一脚踩了进去，立时滋滋作响，皮肤焦黑裂开。可当她再抬起脚时，黑色的皮肤脱落，里面已经生出一层新皮。再生的速度之快，让人发指。

    　　她便这么跳过一根根石柱，如同一个翩翩起舞的少女来到湖心平台上。平台的中心处升起一根圆柱，圆柱上有一个菱形的图案。爱丽丝打开放着心脏的金属盒，那颗银色的心脏再度翻开怪眼，又是从眼中射出一道金色光束落在圆柱之上。圆柱上的菱形图案当即亮起，柱子也沉了下去，直至没顶时，在岩浆湖的深处有什么东西叫了起来。岩浆开始下沉，如同倒潮的海面。在平台之前，湖面起伏涌动，一如那狂风暴雨下的海面。爱丽丝走到平台的边缘，伸出双臂高声大叫着，两眼竟然涌出了泪水，她就像一个飘泊在外刚回到家的女孩，看到了自己的亲人喜极而泣。

    　　轰隆一声，一个巨大的浪头朝平台拍打过来，砸在了爱丽丝的身上，涌过整个平台。爱丽丝全身被岩浆烫得焦黑片片，又飞快复原。这时，可以看到湖心处升起一根漆黑的柱子。说是柱子，却巨大得如一座大楼，柱子的材质是某种晶体。岩浆在它上面无法停留片刻，更别说伤害到这根柱子。透过柱子那半透明的表面，可以隐约看到里面有一道影子。影子不时扭动，似是活物。若是生物，那就是一头百米来高的巨型生物！

    　　柱子升起之后，犹有半截停留在岩浆湖里。这时柱子中心处透出一道道火光，接着柱面依次张开，形若肋骨。在那柱子之中，赫然是一头颜色火红的生物。它像某种被放大了无数倍的虫子，到处可见光滑且滟红的外壳。它的头部有巨大的冠骨，下方竟然是张妩媚女性的脸孔，纵使按照人类的标准而言，这张女性的脸孔美丽得无可挑剔。可如果它足有一米来高，又放在一只虫子身上时，那就毫无美感可言了。这时女人脸的嘴巴张开，最终上下分开几同一张脸等高的程度时，从里面探出了个三角型脑袋。这颗脑袋上两边遍布着七八颗眼珠，犹如某种昆虫的复眼，它张开了嘴巴，翻出其中圈圈淌着浊黄液体的巢牙。

    　　这只生物在柱子中直立着，并开始往柱子外走了出来！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

