    在另一个时空的商丘县志中记载。

    万历年，吕乾健为商丘县令时，遇壬午寇乱，然后全城灰烬。

    壬午年即是万历十年。

    而林延潮正是万历十年十二月至归德府府城商丘到任的。

    林延潮虽身为穿越者，但对于商丘县志这等地方志，上一世时是绝对没有看过的。

    所以他根本不知商丘在历史上会遭遇这场寇乱，最后导致归德府府城商丘‘全城灰烬’，此后十几年竟遭‘废县’。历史上流民饥民肆虐破城，只在崇祯年时才比较常有，在这万历初年，大明朝正是盛世之时，怎么可能会有这样的事，林延潮无论如何也想不到的。

    林延潮若早知如此，就是打死他，也不会在这档口来商丘赴任。

    这一日正是万历十年，也是万历壬午年的最后一日。

     商丘城内的百姓张灯结彩，燃放爆竹。

    虽说今年过了大水，但城里所居的都是大户，只要商丘城不被水淹，这场大灾与他们无益。

    城内米价疯涨，米价五钱一斗，麦三钱一斗。

    要知道当时一石稻米一两，一石麦才七钱。

    在如此暴利之下，尽管苏严三令五申，以严刑峻法令下面官吏不敢轻易贪墨赈灾粮，但仍是有不少胥吏铤而走险。

    官员肥己，城外饥民吃不上饭，但城里大户却没有这担忧，不仅主人家吃得好好的，甚至连下面几百，上千名的仆役都是衣食无忧。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    本来府衙封印，一般地方衙门腊月二十，已封印了，但归德府一直拖至腊月二十六。

    衙门里六房吏员这时候，本该恩准回家过年，但苏严严苛治下，不少吏员仍是留班在值。

    知府，同知，通判，都是外地官员，吃住过节都在府衙，故而无所谓。但府衙里吏员都是本地人，盼望着能早点回家，但到了这天，知府仍是不放人，故而六房吏员暗地里将知府十八代祖宗通通问候个遍。

    不过林延潮倒是欣赏苏严此举。

    要知道衙门封印日后，官员们大多放假，回家过年，故而对地方无法监管。

    故而有旧俗，官府封印，贫民抢小物不禁。

    就是如果被人劫掠，只要不是重大财物，在封印日时官府是不会追究的。

    这不仅是在地方，就算是天子脚下的京师，也是如此，衙门封印时，无耻之徒三五成群，扰害街市，抢掠殴打百姓。

    所以这时候，也是治安案件多发之时。

    苏严严苛治下，保持这一日至少城中，仍是大体无事。故而林延潮在府衙大堂上，安心地喝着茶。

    他与苏严虽是不睦，但面上大家仍是笑呵呵。

    林延潮也不是那么强硬之人，毕竟人家是知府，自己完全与他对着他干，也是不明智的。

    林延潮就让师爷丘明山，与知府师爷让师爷拉关系，商议大小事。

    在官场上，两位官员尿不到一个坑，也是常有的事，若当面商议，往往说不了几句话就要吵起来，搞不好要抄家伙打一架。故而师爷们就发挥作用了，这在官话上叫‘二爷们代老爷讲斤头’。

    所以在府衙里，林延潮与知府是话不投机半句多，但政务上二人却没有隔阂，该办的都办。

    丘明山虽是小人，但毕竟是地头蛇，而且在拉关系这事上，孙承宗是拍马不及。故而也是多亏了两位师爷往来，林延潮与苏严关系没有继续恶化。

    公文在苏严那签署完，再转交给林延潮签署，二个人全程不说一句话，竟也能把事情办下来。

    这日清晨。

    府衙里的官吏都无心事事，指望着苏严什么时候开恩，让官吏们回家过年。

    不过就在这时，一名武将大步走上公堂向公案后批改公文的苏严行礼道：“末将归德营参将余大忠，见过府台大人，不知召某何事？”

    林延潮闻言看向这位归德府参将余大忠。

    但见这武将紫棠脸，头戴水磨锁子头盔，身披锁铠，

    林延潮在京城见惯外强中干的三大营营兵，却见这参将威风凛凛，附和林延潮心目中猛将的形象。

    苏严开口道：“虞城知县来人禀告，境内有匪寇出没，甚至逼近县城。他恐虞城城小兵少不能抵挡，故而求援。本府想命你率兵马前去驱赶匪寇。”

    余大忠抱拳道：“启禀府台，眼下正值岁末，将士们都是无心出战，何况军中已是欠饷半年内，在这时调动，恐怕军心不服。”

    “若是匪寇打至府城，营内官兵也说无心迎战吗？你平日如何治营？”苏严反问。

    余大忠垂头道：“府台大人，并非末将不愿去。虞城那贼寇多少人，分布在何处？末将一概不知，不如派细作打探清楚后，再作出兵。若府台担心虞城安危，依末将看来虞城虽小，但若小股贼寇来，守住城池应不在话下。”

    听余大忠之言，林延潮也觉得有道理，敌情不明，擅自出城作战，乃是兵家大忌，除非你的有绝对胜算。

    苏严哪里听得人劝，冷笑道：“余参将，莫非怯战否？上一次兵备道大人来时，你吹嘘你的两百家丁如何如何之骁勇，本府也是与有荣焉，但现在区区几个蟊贼，尔竟吓得不敢出城。”

    余大忠闻言，露出了羞愤之色道：“回禀府台，末将不是怕死，只是怕末将不在府城坐镇，府城有所闪失。既是如此，恳请府台大人守好城池，末将这就率家丁出城杀贼。”

    苏严点点头道：“这本府自会晓得，趁着贼势未炽，余参将立即去剿灭此贼。”

    林延潮听了也没反对，一来自己与苏严已是不和，这时候再反对，除了增加二人间不快，并没有益处。

    二来林延潮也是‘轻敌’，认为匪患不会有多严重，毕竟这样的几率太低了。

    其实在嘉靖三十二年时，归德柘城人师尚诏，率众数千，就是破了归德府府城，之后又破府、州、县城二十余座，造成了嘉靖年间河南最大规模的农民起义。

    但眼下谁也料想不到此情形，历史上万历十年，那攻破归德府的寇乱如期而至。

     余大忠走之后，率领的官兵即遭到了乱匪的伏击。

    这乱匪不是什么饥民，而是从山东来数股最有名的响马。

    他们在山东走投无路，这一次趁着黄河冻底了，故而南下至河南干一票大的。

    眼下河南遍地时饥民，这数股山东响马过境后，即聚集了饥民破了虞县，然后强迫虞县县令写了一封书信，诱归德府派兵来救。

    结果余大忠率的援兵在半路上，被响马伏击，官军大败。

    然后这股流贼，裹挟百姓近万杀至归德城来。

     到了中午时，衙门里官吏终于恩准回家过年。

    就连林延潮也是无心在府衙里候着，就在这时看见有几名官吏急匆匆地奔入府衙正堂。

    林延潮没在意，前往后堂时，就见丘明山疾步上前，看左右无人，急声道：“东翁，借一步说话。”

     林延潮点点头与他走至一隐蔽处，这时丘明山道：“东翁大事不好了，虞城县被乱贼破了。”

     林延潮吃了一惊，问道：“什么？你如何得知这消息？府尊不是派余参将去平叛了吗？”

    丘明山仓皇道：“这我也不知，听闻余参将的官兵，不知为何被打败了，眼下乱贼正往府城赶来，贼势甚众。”

    林延潮闻言不由沉声道：“不好，那我要立即禀告府台，让他早作防备。”

    丘明山拉住林延潮，摇头道：“东翁来不及了。”

    “怎会来不及？”

     丘明山道：“府里最精锐的人马被余大忠带走了，眼下府城里只有不会打战的卫所军，又值过节，若闻之贼寇杀来，还不人心惶惶。何况府台大人一直以苛法治下，府里早有民怨。若是乱贼杀来府城，城外不得入城的灾民心怀怨怼下，反而会加入寇贼，倒是如何能挡得住。”

    “故而卑职请东翁，曾着消息还不明朗之际，速速离开府城，迟了就来不及了。”

    林延潮怒道：“你这说得什么话？本丞乃本府地方官，若是在这时擅离职守，弃满城百姓于不顾。朝廷追究起来，我前途尽毁不说，还要下狱。”

    丘明山笑着道：“东翁，本府的正印官乃知府大人，若是他弃城而逃，绝对是死路一条。但东翁乃同知，是佐贰官，不当其责。事后就算朝廷追究起来，也是罪轻一等。东翁大可推言，自己是奉命在外视察，河工还是民风，随便编一个理由，有申阁老在庙堂之上替东翁说话，不会有什么大罪。”

    “何况若是城破，府台大人不是死，就是下狱。东翁你去请援军回府，平定匪乱，收拾残局。到时不是有罪，反而有功，如此本府官员，以东翁你马首是瞻，我们要怎么说就怎么说，还顺手铲除了府台大人这政敌，这不是一举两得吗？”

    丘明山几句话下，说得林延潮不由意动，但仍是道：“不可，这是临阵脱逃，有愧职守，此有愧本府百姓。”

     丘明山闻言跪下，垂泪道：“东翁都到什么时候了，若是城池一破，那就是玉石俱焚，不仅是满城百姓，就是官员也是无二。东翁不为自己想想，也要为家小想一想啊！”

    林延潮闻言不由心底一纠，这时他该如何选择呢？

