    “姐姐……店主，你…你们……”

    卫灵儿站在一旁，此刻彻底愣住了。

    这是什么节奏啊……

    姐姐怎么就被店主这么薅进去了。

    孤男寡女的，为什么非要朝着黄金屋里面走呢？

    他们是有什么事情么？

    若是真有什么事情的话，就直接说出来啊，为什么非要背着她呢？

    总感觉有点奇怪啊……

    卫灵儿皱起了可爱的小眉头，表情显得有些变化。

    这看着…就有些奇妙呢！

    “额……你站在那里不要走动，我和你姐姐进去玩个游戏，很快就出来了！”

    秦羽呼出一口浊气，眼眸中闪烁别样精芒……

    不知道为什么，此刻他总感觉身上一阵滚烫。

    一大早上的，精力确实过于旺盛了。

    而卫芸菲此刻早已经惊慌地不能自语了。

    此刻就像是突然大脑宕机了一样，各种言语表达不出来了。

    不过也是性子使然，慢慢的，卫芸菲逐渐恢复了状态，目光随即跟着全面闪烁。

    “灵儿，我和店主有点事情要谈，你好好待在外面，不要进来！”

    卫芸菲叮嘱道。

    卫灵儿：“？？？”

    什么啊……

    “你们玩游戏…不带我？”

    “没爱了？”

    “我能和你们一起么？”

    “我也想去玩游戏……”

    卫灵儿可怜巴巴道。

    砰……

    回应她的，是黄金屋的秘金大门被重重地关上了。

    场面一度显得有些复杂……

    但是不得不说，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况……

    ……

    黄金屋内，秦羽脸上露出痛苦之色……

    在外面的时候他倒是颇为果断，但是到了里面之后，突然又开始踌躇起来。

    总不能大意失荆州啊……

    这…不能过于莽撞了。

    “店…店主……”

    “你…你怎么了……”

    “我…我能帮你么？”

    卫芸菲吞咽了一口唾沫，随即伸出柔嫩的双手，咬着红唇，目光有些飘扬……

    秦羽没有说话，只是淡然地坐在了单人沙发上，一脸沉思。

    卫芸菲稍稍犹豫了一下，随即默默地跪伏在秦羽身前，随即轻启朱唇……

    ……

    感触间，秦羽吐出一口浊气……

    此刻，倒是颇为放松了。

    早起的精力，也在慢慢地舒泄中。

    卫芸菲看起来经验老道，但其实在行动上的经验确实有些不充足。

    大概只是知道一些口势……

    但是不得精髓。

    大概也就是在那金瓶梅中学习到了一些皮毛。

    关键时候，秦羽还略微给予了一些指导。

    不得不说，卫芸菲不愧是魔界公主，这学习的能力确实没的说，很快就已经搞得妥妥当当……

    十分钟后，卫芸菲的表情有些奇怪……

    半小时后，卫芸菲皱起了眉头……

    一小时后，卫芸菲咬着红唇一脸委屈地看着秦羽……

    “店主…你…你到底还要多久……”

    “我感觉我的嘴都快要没有知觉了……”

    卫芸菲忍不住在一旁幽怨道。

    秦羽：“……”

    这…这能怪他么？

    本来他在这方面的能力虽然强悍，但是半小时差不多也就到位了。

    但是自从吃了那什么店主特供版大力丸之后，他的身体就发生了一些特殊的变化……

    这方面的能力也跟着全面迸发……

    哪怕秦羽已经将自己身体上的各种感触都放开了，但是也没用，仍旧这么强悍。

    “快了。”

    “乖。”

    秦羽抚摸着卫芸菲的脑袋，此刻双目不由得有些充血。

    ……

    再一小时后。

    卫芸菲：“……”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    “这一次是真的……快了。”

    秦羽默然颔首，一本正经道。

    ……

    门外，已经传来了一些脚步声和谈话声。

    羽凌夕精神慢慢地从楼上洗漱下来，卫中天也从后院处走了过来，准备开始一天的站岗。

    “嗯？”

    “灵儿，你怎么在这里啊……”

    “你起来的这么早的么？”

    “灵儿，你怎么看起来有些不高兴啊，怎么了？谁欺负你了？”

    羽凌夕看到卫灵儿的模样，忍不住在一旁说道。

    “哼！”

    “姐姐和店主玩游戏不带我！”

    “讨厌死了！”

    “他们都玩了两个小时的游戏了！还是不带我！”

    “可恶！”

    “他们让我在这里等着，很快就出来了，但是现在都两个小时了……”

    “骗子！全都是骗子！”

    卫灵儿咬着银牙，一边说着话，随即忍不住在一旁吐槽道。

    此刻咬牙切齿的姿态全面涌聚，展现地简直不要太真实。

    一波言语到位，说的那叫一个坦然……

    羽凌夕和卫中天先是愣了一下，随即脸色各自一变……

    不过这两人变幻的方向不太一样。

    羽凌夕变的面色煞白，一脸气势汹汹。

    至于卫中天倒是一副欣喜若狂的样子。

    “两小时？”

    “他们在哪？”

    “在楼上的卧室里面么？”

    “这大白天的！他们到底想要干什么！”

    羽凌夕气得不打一处来，一边说着话，俏脸已然变得涨红。

    “啊……”

    “不是啊……”

    “就在这黄金屋里面啊……”

    “凌夕姐姐，你…你这是怎么了啊，你怎么这么生气啊……”

    “灵儿是说错什么了么？”

    卫灵儿咬着红唇，一脸可怜巴巴的样子，她是真的不知道自己又是哪出问题了啊。

    现在就感到很迷糊啊……

    “和你没关系！”

    “是那对狗男女！”

    “哼！”

    羽凌夕气得胸口急速颤动，随即作势就来到了黄金屋前，想要推门进入，可是怎么开也打不开……

    “店主！”

    “我知道你在里面！你…你让我进去！”

    “还有卫芸菲你这个狐狸精！”

    “你将我的店主还回来！”

    “店主快开门！”

    羽凌夕忍不住拍打着黄金屋的秘金门。

    此刻也不知道怎么了，心里面就衍生了无尽的委屈和愤怒……

    这才一晚上没看着店主，就又勾搭上一个？

    昨天早上店主才刚从隔壁羽月粥铺傅月姐姐的床铺间下来，现在又搞出这一套……

    羽凌夕都快要气哭了……

    看到羽凌夕如此姿态，卫灵儿显得更不解了……

    她转过头来看着自家爹爹卫中天，表情一阵奇异……

    “爹爹，凌夕姐姐这是怎么了？”

    “为什么凌夕姐姐这么愤怒，您这么高兴啊？”

