    “公安同志，我是真不知道这件事儿，她怀孕来首都，我可没跟着来，我在家里好好的赚工分，照顾我爹我娘！

    她带孩子回去，一开始也不肯告诉我，后来那孩子越长越大，我觉着那孩子一点不像我，怀疑是她偷人生的，她才说和人家换了孩子。我冤枉啊！”钱有才说的一脸可怜。

    “我让她还回去，她非不让，还说什么孩子换了，就是她的，公安同志，真和我没关系，你们放了我，抓她，抓她……”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这句话，被钱有才诠释的淋漓尽致。

    他心底怨着徐苗苗那个蠢货，自己主动告诉别人，将孩子被掉包的事儿。

    既然是她愚蠢在先，就别怪他不念夫妻情分了。

    女人没了可以再找，他要是没了，可就真的全完了！

    负责这起案件的公安姓林，也就是一开始站在徐苗苗身边，赵香云因为徐苗苗嘴臭，打了她一巴掌，没责备赵香云的年轻公安。

    林公安脸色不大好看，自从他确定江家的孩子，是被钱有才和徐苗苗两个换掉之后，他浑身散发出来的气势，更是将钱有才压的死死的。

    已经九月底，快十月了，明明天气也变凉爽了，可钱有才就是一直在流汗。

    他连说话，都不敢直视林公安的目光。

    林公安问：“我听说你们经常略带那位叫钱大妮的女同志？从小不给她饭吃，让她做家里很多活儿？”

    钱有才：“没有的事儿，您可千万甭听他们胡说，我……我们乡下孩子，一个个的，天天晒太阳，不像城里孩子，天天养在家里。

    这工分肯定也得赚一些吧？没有谁家孩子，是天天在家里耍的。”

    钱有才之前在钱大妮的学校，就被赵香云用钱大妮皮肤黑，人瘦，手上有干活儿留下来的老茧，打了一个措手不及。

    这一次，他连说辞都想好了。

    黑点怎么了？你家乡下娃不要在地里刨食晒太阳的？

    瘦点不正常？哪个乡下人不要赚工分？赚的工分多，才能吃得饱，赚的少，不就只能饿肚子？

    林公安‘冷哼’了一声，“你说不说实话无所谓，反正我们的同志已经去了你老家，到时候他们问你们大队的大队长，邻居，他们都会说实话。

    钱有才的脸上，染上了颓色，他有些挫败，同时又在心底怒骂了几句徐苗苗，“公安同志我说实话，全是徐苗苗那个臭婆娘做的，她说反正不是自家闺女，随便使唤也不心疼。是她让大妮丫头每天天不亮去打猪草的，也是她让大妮丫头负责给全家洗衣做饭，去队上赚工分的。

    这些都是家务事儿，我一个男人，不可能管女人那点事儿对不对？我也无能为力啊！”

    钱有才句句话，都在撇清自己。

    林公安做完笔录，又去找徐苗苗，将钱有才说的话，挑了些重点，告诉徐苗苗。

    徐苗苗气的当场站了起来，“钱有才那个不要脸的，敢说一切事情，都是我做的？难道不是他一听说换了闺女，自己闺女能在城里过好日子，让我安安心心的带那个臭丫头？

    不是他出的主意，让那个臭丫头嫁给同村五十岁的老葛？还说什么不出村，往后一辈子，臭丫头还得伺候我们家的人。”

    这一下，夫妻两个，你揭我的短，我说你的坏。

    甚至连对方曾经在大队做过偷鸡摸狗的事儿，偷过谁家的鸡，扒过谁家的仓库，一并抖落出来。

    这些事情，林公安全部让人做了记录，又打电话联系那边的公安同志，让他们去核实。

    这一来二去的，整个调查工作，整整持续了一个月，才有了最终的结果。

    原本计划在国庆节看铺面的赵香云，也因为江家的大事儿，没有出去。

    她基本一有时间，就守着徐惠和钱大妮两个。

    公安那边出正式结果的时候，整个江家的人，包括江老爷子和江老太都在。

    两位老人家听到孙女可能被换掉的事情，连着哭了好几天。

    一想到孩子在乡下受苦，吃不饱，穿不暖，还要遭受辱骂和毒打，心里就难受。

    当林公安告诉大家，钱大妮当年和江秋月是真的换掉了之后，一家人抱着钱大妮哭成了一团。

    赵香云微微叹了口气，他看了一眼身边的江卫民，这一刻，他终于舒展了连日来紧皱的眉头。

    想来，也在为真正的妹妹身份得到证实而高兴。

    “林公安，我有些问题，想问问你！”赵香云看着林公安。

    林公安：“你说！”

    “既然大妮是被钱有才和徐苗苗夫妻给换了，那他们两个会受到怎样的惩罚？”赵香云问。

    安抚受害者重要，惩罚犯罪的，同样重要。

    林公安：“具体还得判下来，不过他们这种行径，加上之前在家里做的那些事儿，怎么也得判个十年八年的。”

    赵香云闻言，松了口气。

    十年八年就十年八年吧，虽然这一切对大妮受的苦来说，根本算不得什么。

    “大妮是江家的孩子，她的户口……能转到我爸妈名下吗？”

    赵香云的户口，赵爱国的户口，是在考上大学之后，转到首都的，都是赵志远亲自帮忙办的。

    但钱大妮出来是偷偷跑出来，根本不可能大张旗鼓的去转户口。

    趁着这次机会，将她的户口转回来，也省的以后再和钱有才以及徐苗苗那一家子人扯上关系。

    林公安面上的表情多了几分温柔，“这个没问题，我们这边出个证明，然后你们派人去钱大妮同志的老家，将户籍转过来，转过来之后，再来找我。

    若是她想改名字，转过来的时候，可以一并解决！”

    赵香云：“谢谢！真是太谢谢你了！”

    林公安笑着摇头，他眼角的余光，看了一眼仍旧哭成一团的江家人，心底莫名的多了一种成就感。

    “钱同志在外面吃了那么多苦，你们以后可得对她好一些。”

    公安的卷宗林公安没办法给赵香云和江卫民看，也不能告诉他们太多事儿，只能用这种方式提醒。

    江卫民：“我们会的！”

    前面错过了二十多年，之后的时间，他们会弥补这个吃了无数苦头的妹妹。

