
　　第172章无标题章节

　　他拿着资料仔细看了半晌，自言自语道：“杜长明……”

　　从资料来看，这个杜长明可不是个简单的主。

　　不过，就算是不简单，姜承也得让他知道，和优晨作对的后果。

　　他还正在研究怎么下手，孙铭就来了电话，“喂，董事长，就是上次，咱们买的内块地，我听说杜总正在打听呢。”

　　今天一早，孙铭就接到电话，说是杜总也在问内块地。

　　这年头想办点事儿总之哪儿都得有几个熟人。

　　所以有人把这事儿告诉孙铭并不奇怪。

　　姜承心里一惊，杜总？

　　“哪个杜总？”

　　“就是杜氏集团的杜总。”孙铭如实回答。

　　嘶，还真是他啊。

　　姜承好像有主意了，

　　“这块地可是风水宝地啊，就告诉他，我们现在已经要开始动工了。”

　　“准备盖一座商场，而且规划都过了，盖十四层，就是资金没到位，所以一直没动工！”

　　是人都知道，建筑这个行业，只要规划能过，就证明GJ同意了将这块地为商用地，并且也就可以建写以盈利为目的的楼盘了。

　　听了他的话，孙铭笑了笑，这小子是想在这块地做文章啊。

　　“好的姜董。”

　　挂了电话，孙铭就给内边的人打了照顾，就说这地马上就要动工了，而且给批了十四层。

　　正常商场，六层已经是极限，十四层，一但建成那可就意味着是翻倍的利润。

　　姜承就不信杜长明这个老狐狸不心动。

　　他不是就想害自己一把吗，那就让他当个抢自己地的坏人，好满足他作恶的念头。

　　果然，杜长明这边没多久就接到了消息，说是华源内块地已经得到了批复，可以盖十四层！

　　姜承就是因为资金不够所以才没有动工。

　　这还了得！

　　杜长明那里肯放过这么好的项目。

　　资金不够怕什么，杜氏有大把的资金。

　　他想了想，给杜远打了电话，“喂，远儿，你内个同学姜承，手里又块很不错的地，你现在想办法说服他把地卖给咱们。”天籁小说网

　　闻言，杜远下巴差点没掉下来，“啊？爷爷，您不是收拾他么，怎么这还谈上合作了？”

　　“你傻不傻？现在把他的地拿来咱们至少多赚一个亿，你觉得是钱重要还是收拾他重要？”

　　“再说，他的钱给咱们赚来了这难道不是收拾？年纪轻轻，怎么这么死脑筋。”

　　杜远想了想，好像爷爷说的也没错。

　　这要让姜承知道自己拿了他的地反手挣了一个亿，非得气死内孙子。

　　想想杜远心里还是挺美的，这要真能挣一个亿，爷爷怎么也得给自己分个几百万在问他要个别墅。

　　自己就能和女神求婚了，越想越是忍不住开心。

　　不过怎么才能让姜承把地卖给他是个问题。

　　想来想去，杜远打起了徐哲的主意，徐哲这小子一向和姜承好的不得了。

　　让他约姜承出来吃个饭，应该不难。

　　许哲正在吃饭呢就接到了姜承的电话，先是叮嘱他千万留意电话，估计杜远会给他打电话来。

　　然后又安顿了他这话该怎么说，在最后才挂。

　　徐哲挂了电话还没吃两口，杜远的电话就来了。

　　他擦了擦嘴，一脸诧异。

　　我去，承哥刚刚才说了杜远最近可能会打电话来，这碗还没放下，电话就来了？

　　他拿起电话，“哟，这不是咱班的二代总吗，怎么想起来给我打电话了？”

　　二代总，是班里同学对杜远的戏称，原因就是家里有钱呗。

　　杜远点燃了手里的烟，猛吸一口，口气热的不得了。

　　“不是我说你，你这话说的也太没水平了，这不是好久没见了，问候老同学嘛。”

　　说实话，徐哲真想把它挂了，这孙子找自己永远就没什么好事，可惜姜承叮嘱过还得跟他好好聊。

　　他忍了忍恶心，“亏你还记得我这个老同学啊！”

　　老同学这三个字他几乎是咬着牙说的，上学的时候，这孙就看不惯自己和承哥来着。

　　现在在这说这些，一听就是打感情牌！

　　虚伪！

　　“那忘了谁也不能忘了你啊，咱俩内会……”

　　杜远努力的去找了找说辞，可惜找了半天也没找到，只好笑道：“内会都是年少不懂事，现在这不是大了么，感情可不能淡了啊。”

　　“那是自然。”徐哲阴阳怪气的。

　　“对了哲子，你看咱们什么时候一起吃个饭？地方你挑，我买单！”

　　呵。可笑！

　　真大方啊。

　　徐哲想了想，“那就香芋酒店。”

　　你家不是开酒店么，老子就选不是你家开的，就是任性！

　　“没问题。”杜远笑了笑，“就咋俩人也没什么意思，不然叫上承子，不对，现在是姜董，叫上姜董咱一起吃个饭？”

　　话七九八拐的总算是绕道了姜承身上。

　　徐哲故作为难，“承子啊，承子最近忙的很，不一定有时间啊。”

　　听见姜承忙，杜远可来精神了，“怎么说？”

　　“嗨，最近优晨可要有大动作了，原来陈少伦不是买了块地么，还没建呢人死了，现在可是让承子捡了个大便宜。”

　　“就内块地，现在准备动工了，可惜缺点资金，所以现在他东奔西走的就是拉贷款，算了，这事不能说太多，省的回头承子说我。”

　　徐哲装作无意识的泄露了出去，给杜远听的一愣一愣的。

　　本来爷爷就让他打听这事儿呢。

　　杜远怎么可能就这么放过他，“别啊，承子缺资金缺的厉害吗？我觉得这事儿还有个解决办法……”

　　徐哲才不听他说呢，“行了，我这还有点事儿，就先不说了啊。”

　　说完他啪的挂了电话。

　　就是不说，先让着孙子急着去！

　　他美滋滋的给姜承汇报了一下情况，这才换了衣服洗澡去了。

　　……

　　这边，叶青酒的车刚刚开出地下车库，就看见吴垒捧着一把鲜花笑眯眯的朝她车头走了过来。

　　毫无疑问，他是在这等自己的，叶青酒又不傻。

　　她停下车揺下半扇车窗，“你在等我？”

　　“是啊，我怕打扰你工作，没敢上去，就在这等你呢。”吴垒摸了摸鼻子讪讪一笑。

　　不用说叶青酒也知道是保安拦着他不让他上来来着，真是撒谎不脸红。

　　腾星别的不行，可要说这个安保工作，那绝对是没一点儿问题。

　　“喜欢吗？”吴垒把花儿递了过去。

　　是一束火红的玫瑰，娇艳逼人。

　　叶青酒坐在车上，眼皮都懒得掀，

　　“不好意思，我已经有喜欢的人了，而且我结婚了。”

　　不是她不喜欢花儿，是送花儿的人不对。

　　闻言，吴垒瞪大了眼睛。

　　什么？？？

　　她结婚了？？？

　　怎么可能，她带着两个孩子她能嫁给谁去？

　　“青酒，你这是骗我的吧，怎么这么几年不见，你越来越冷了。”吴垒笑着。

　　叶青酒垂眉，一副不想多纠缠的姿态，“我真的结婚了。”

　　吴垒继续纠缠，“怎么可能，我不信，除非你让我看看。”

　　叶青酒一脸无奈地看着他，他想什么呢？

　　难道把他带回家不成？

　　她语气淡淡，“我真的结婚了，而且我有两个孩子，已经三岁了。”

　　她本以为吴垒听见她有孩子了会知难而退，没想到人家吴垒一点都不在意，

　　“青酒你知道吗，从高中刚开始我就喜欢上你了，我早就知道你有孩子的事情了，但是，我一点也不介意，只要是你的，我就能把他们当自己的孩子养。”

　　叶青酒没想到他居然这么死皮赖脸，有些无奈，“吴垒，你醒醒好吗，我都说了我有老公，有孩子了。”

　　“再说你有没有孩子这事儿也不是你介意不介意就能决定的。”

　　叶青酒嘴巴很厉害，毕竟在腾星这些年，骂过那么多人，女魔头的称号不是白当的。

　　这下，吴垒可着急了，

　　“可是你没办婚礼！就凭你叶青酒的身家，只要你结婚，整个川城必然要有一场轩然大波，我怎么可能不知道？”

　　“对我来说，只要你没结婚，我就还有机会，别觉我行吗，哪怕试试呢？”

　　叶青酒听完他的话，忍不住头皮发麻，天，这是个什么人。

　　自己已经完全没办法和他解释了，她摇了摇头，一脚油门朝着湖心别墅的方向去了。

　　吴垒看这玛莎拉蒂留下的尾气，将手里的花愤怒的丢在地上。

　　该死！

　　这几年应为人长得帅，工作又好，追他的女孩子不知道有多少，他什么样的女人没见过，不过就是一个叶青酒而已，他一定要拿下她!

　　吴垒想来想去，突然想到了一个办法，叶青酒这人天生性格冷淡，但是有一个个人的面子她还是得给的，那就是高中班主任胡沙老师。

　　偏偏这胡莎老师和自己的妈妈关系好，俩人从小就是好姐妹，所以让老师去约叶青酒，她一定会出来的，到时候自己在跟她软磨硬泡，就不信还不成功！

　　想着吴垒嘴上出现了一摸不易察觉的微笑，他把丢在地上的花狠狠踩了几下。

　　叶青酒，不着急，等你彻底是我的人了，看我怎么收拾你！

　　......

　　时间过的很快，一晃三天过去了。

　　今天是徐哲和杜远约好的日子，怕杜远被骗，杜长明特意让杜远带上了自己的秘书，秘书伪装成杜远的朋友两个人一起去了香芋酒店。

　　徐哲和姜承坐在车上，徐哲想起杜远那天给自己打电话的样子，就忍不住觉得好笑。

　　“承子，你说这杜家人真的就这么上当了？”

　　姜承看他一眼，“当然不可能，杜远其实就是来探口风的，虽然他好骗，不过想骗过他爷爷杜长明，一会还得演一场戏！”

　　嗯？

　　徐哲一脸认真，“那当然没问题！咱俩忽悠个杜远那是一定没问题的。”

　　姜承扭过脸看了他一眼，“我说的不是你，两个人，人可就太少了。”

　　他早在来的路上就和孙明商量好了，带着司卿卿还有李秘书和优晨另外两个副总准备好好给杜远上一课，让他知道什么叫做社会险恶！

　　......

　　到了香芋酒店的外面，姜承老远就看见杜远带着一个中年男人站在酒店门口等着，往日仗着自己有钱欺负同学的恶霸今天居然能在酒店门口迎接自己，姜承还是觉得有些好笑的。

　　两个人下了车，服务员过来拿了钥匙，帮他们把车停到了地下车库。

　　杜远看见姜承笑得格外亲切，“承哥，两天没见，又变帅了啊。”

　　徐哲看着他一脸献媚的样子突然有点想吐，原来就觉得杜远已经够恶心了，今天一见，真是又刷新了恶心的新高度！

　　他忍不住挖苦这，“你能好好说话吗，咱好歹同学一场，二代总您这副摸样我实在是有点接受不了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，无标题章节免费阅读。https://xs.23sk.com 