    “乾”字号擂台已经空无一人，唯有七零八落的木台，反馈这刚才战况的激烈。

    陆雪琪又胜了，强势横扫对手。

    曾书书找到风回峰弟子，问道：“陆雪琪的实力如何？”

    这人答道：“厉害，简直厉害的一塌糊涂。天琊尚未出鞘，通天峰的段雷师兄，就惨败收场。”

    张自然问道：“这位“段雷”师兄实力如何？”

    曾书书道：“修为不在你我之下，他是长门一脉的出色人才，仅次于大师兄萧逸才。这次会武，也有很高的夺魁声望。”

    一个风回峰弟子反驳道：“修为高有什么用，你们是没看见，天琊神剑的威力，蓝光一闪，就将段雷师兄劈下擂台。师父说了，陆雪琪本事天赋极高，配上天琊神剑，已经有媲美玉清八层，甚至是九层的威力了。”

    曾书书呆了呆，问道：“我爹真、真这么说？”

    那人答道：“是啊。刚才你没来，师父就在这里观看，还让我告诉你，遇上陆雪琪，千万不能轻敌托大。”

    曾书书尴尬的笑了笑，道：“这下是真的完了，我的第一名啊，就这么没了。”

    张自然与曾书书及风回峰的弟子告辞，自取寻找大竹峰弟子。

    这一轮战绩非常糟糕。

    但看师父田不易的脸上的怒色，便知很定有人输了比试。

    悄悄问过杜必书才知道，何大智和他，都输了比赛，只有田灵儿勉强胜出。

    苏茹见小徒弟回来，问道：“胜了没？”

    张自然道：“胜了。”

    苏茹笑道：“嗯，那就好。以你的实力，只要不是碰上那几个夺冠种子，取胜不难。”

    当！

    钟声再响，32强最后一战，在宋大仁和龙首峰的秦元之间展开。

    “坤”字号擂台。

    双方一登场，就开始了激烈对攻。

    宋大仁祭出“十虎”仙剑，一剑一剑猛劈过去，剑气化成一只只插翅白虎，发出惊天动地的巨吼，扑向对手，斩尽优势。

    他的战术简单，就是凭借扎实的根基和一手聚气化形神通，正面碾压对手。

    大道至简。

    这完全贯彻了大竹峰的修行理念。

    宋大仁和善的外表下，继承了师傅田不易以力破法的战斗风格，在青云门众多弟子里头，也是排得上号的。

    轰隆隆！——

    宋大仁连劈七十二剑，到了最后更是十剑合一，剑芒耀世，带着劈斩山分海之势，强力将对方扫下擂台。

    终于又胜一场！

    宋大仁走下擂台，面带笑容，向师父、师娘，众师弟打招呼。

    田不易发话，道：“回去修炼。”

    …………

    第二轮结束，青云门新一代弟子16强出炉。

    但出人意料的是，大竹峰这次竟然有三人上榜，简直是惊呆了各脉首座。

    要知道大竹峰总共就八个弟子，与其他六脉相比，弟子的成材率，简直高得离谱。

    这一天，田不易在苍松面前，狠狠出了口恶气。

    这一届七脉会武，龙首峰简直出师不利，只剩下两人进入十六强，齐昊和执掌斩龙剑的林惊羽。

    更悲催的是，按抽签序号排列，第三轮八强争夺战中，齐昊和林惊羽竟然是对手！

    苍松道长几乎要气炸了肺！

    大竹峰众人庆贺之余，杜必书却是哭丧着脸。

    这回打赌，他又输了个底朝天。

    杜必书可怜兮兮道：“师娘，我能不能改过名字？”

    他原名杜大书，因为谐音杜大叔，又嗜好打赌，被苏茹改名为比书（必输）。

    说来也怪，改名后，他再打赌，就从来没有赢过。

    苏茹笑道：“你是想闭关十年，还是改名字？”

    杜必书立刻摇头，道：“不改了，师娘，我觉得叫比书听好。”

    ……

    众人说笑之际，小竹峰的文敏突然来访。

    宋大仁迎上去，欣喜的问道：“你怎么来了？”

    文敏道：“我来提醒你一件事，明天让你师妹田灵儿小心。”

    宋大仁尴尬的向周围瞧了瞧，却没有找到田灵儿的身影，不由替师妹问道：“有什么问题？”

    文敏道：“你那小师妹明天的对手就是我们小竹峰的陆雪琪陆师妹。虽然咱们两脉交好，可是陆师妹心高气傲，天琊剑在手，绝对不会后下留情的。”

    宋大仁面色一苦，却不知道该如何是好。

    文敏又将目光转向张自然，问道：“你就是那个传闻和陆师妹约会的弟子？”

    张自然无奈道：“误会，这都是误会。”

    文敏笑道：“我给你提个醒。若是真的，你将来要面对我师父的责问。若是假的，这次会武，你最好向老天爷祈求，不要遇上陆师妹，否则怕是姓名不保。”

    张自然笑了笑，回道：“多谢嫂子关怀，我去找猴子啦。”

    说完，转身离开。

    文敏先是脸上一红，继而叹气道：“我现在相信，他和陆师妹约会的事，是真的了。”

    宋大仁好奇道：“为什么？”

    文敏没好气道：“因为他两人都是一般无二的傲气！”

    …………

    张自然在通天峰的厨房里，找到了贪吃的猴子和黄狗，直接把这俩吃货带出来。

    随后呵斥道：“吃货，你们要是被人发现，立马就成了狗肉和猴脑。”

    曾书书意外瞧见三眼灵猴的邋遢模样，不由目瞪口呆，

    说道：“这还是传说中的三眼灵猴吗？简直是吃货猴。”

    两人聊了一会，张自然答应把三眼灵猴借给曾书书三天，条件是连狗一起照看。

    曾书书立刻答应下来，道：没问题，没问题。“”

    施展法力，卷起小猴子和大黄狗，保证照看的好好的。

    就在此时，迎面走来一个女子，蓝衣长发，背负天琊仙剑，秀丽无双，正是陆雪琪。

    “陆师妹？”

    曾书书欣喜若狂，以为对方是专程来看他的。

    哪知陆雪琪的目光却落在张自然身上，眼神清冷，拦住去路。

    张自然面不改色，道：“陆师妹，有何指教？”

    陆雪琪冷冷道：“今晚三更，虹桥之上，不见不散。”

    言罢，就转离去。

    等她走远，曾书书抬手，啪，打了自己一个巴掌，问道：“刚才我是眼花了，还是在做梦？她竟然约你见面！”

    张自然摇头道：“你没见她眼中的煞气？这丫头是想给我一个教训。”

    曾书书犯贱道：“这样的教训，我也想有，我好想被教训。”

    张自然笑骂道：“舔狗，你没救啦。”

    曾书书回过神来，抱起猴子，带上黄狗，道：“我走啦。兄弟，你放心，朋友妻不可欺，从今往后，我绝不再对陆雪琪产生任何幻想。”

    张自然道：“你想多了。”

    曾书书道：“加油，兄弟你行的。嗯，那本古籍要不要再接你看看？”

    “滚你的吧。”张自然连忙拒绝。

    我不是你想的那种人！

