    “区别大了好嘛！”

    　　榊诚急道：

    　　“人体内的热量是由葡萄糖提供的，跟温度没有关系。”

    　　“而牛奶和咖啡确实互补啊！”

    　　宫野大小姐觉得，如果继续在这个问题上深究下去，她非得被气死不可。

    　　“票都买好了，赶紧进去！”

    　　一把夺过咖啡，宫野大小姐把票拍进榊诚怀里，朝着动物园大门走去。

    　　榊诚连忙追了上去。

    　　上野动物园，想必很多人都不会陌生它的名字。

    　　作为曰本最古老的动物园，这里有一对大熊猫。

    　　曰本人对于熊猫的喜爱，远超大部分人的想象。

    　　据知情人士爆料，1972年第一对大熊猫来到上野动物园，在之后的一年时间内，上野动物园人流量达到了920万。

    　　仅两只熊猫所带来的经济效益差不多就有48亿曰元。

    　　樱桃小丸子中有一句话：人生在世，连熊猫都没看过，会非常丢脸。

    　　谁也无法抵御住这两只憨态可掬的萌物。

    　　包括宫野大小姐。

    　　厚重的玻璃幕墙内，黑白相间的身影正在嬉戏打闹。

    　　外面，围观群众水泄不通。

    　　他们都是冲着熊猫来的。

    　　这也是上野动物园的招牌明星。

    　　榊诚已经见过很多次熊猫了，所以并没有感到多么稀奇，但...

    　　“你快看啊！”

    　　宫野大小姐拽着他的胳膊，一脸激动的说：

    　　“它们在玩叠猫猫哎！”

    　　望着两只抱在一起翻滚、抓脸、咬耳朵扭成一团不可开交的两只熊猫...

    　　榊诚嘴角抽了抽：

    　　“...那是在打架。”

    　　“诶？”

    　　宫野大小姐错愕的看过来：

    　　“熊猫也会打架吗？”

    　　“当然。”

    　　榊诚耸耸肩，很肯定的说：

    　　“它们是肉食动物啊！”

    　　“熊猫熊猫，名字开头是熊，它们发火时，危险不亚于其他熊种。”

    　　“那它们为什么打架？”

    　　如此刁钻的问题，就连榊诚也招架不住了：

    　　“这我哪儿知道啊！”

    　　“我又不是它们肚子里的蛔虫...”

    　　这时，饲养员拿着新鲜竹子走进区域，两只熊猫瞬间和好如初，围在饲养员身旁撒娇打滚。

    　　喝了一口咖啡，宫野大小姐忽然不说话了。

    　　她盯着两只熊猫看了又看，方才的开心逐渐消失。

    　　“你说它们开心吗？”

    　　突如其来的问题，让榊诚有些诧异：

    　　“有吃有喝，为什么不开心？”

    　　“可它们生活在笼子里，每天接受饲养员的恩宠，游人终究只是看戏的过客，人们喜爱熊猫，所以熊猫有了价值，饲养员们才会准备美味的食物...”

    　　宫野大小姐低下了头，摩挲着温热的咖啡杯，情绪有些低落：

    　　“它们所获得的喜爱，是别人给予的。”

    　　“人是有感情的动物，而感情是看不见的...”

    　　“如果有一天，人们不再喜欢熊猫了，它们又该怎么办呢？”

    　　冰蓝色的眼眸中，充斥着哀伤，她轻声说：

    　　“到那个时候，它们就变成动物园的累赘了吧...”

    　　—————

    　　“等待它们的会是什么呢？”

    　　“不外乎一颗子弹，一粒药丸...”

    　　榊诚微微一愣。

    　　他不认为，熊猫会有失去宠爱的一天。

    　　但宫野志保这番话，其实说的是她自己。

    　　“你看它们。”

    　　榊诚指向玻璃墙，两只熊猫捧着竹子吃的正欢，对外面的游客不理不睬。

    　　“你觉得，它们真的在乎...游客对它们的看法吗？”

    　　宫野志保有些不解的看了过来。

    　　“世上的感情，本就没有一成不变的。”

    　　“人们要懂得舍弃和珍惜。”

    　　“有些东西，是决不能失去的，譬如...爱情。”

    　　“而最长久的爱情，就是陪伴。”

    　　榊诚从怀里取出一本带有封皮的精装书，笑了笑：

