    第44章 武魂殿大比(3)

    十分钟的时间又是飞快的过去了，叶凡看着旁边的鸡一边吃一边看着主持人一声大喊：“武魂殿大比，第一轮第三场现在开始，对战人员24级张佑对战16级亮晶。”

    叶凡看了看两人的魂力已经觉得那个叫张佑的人已定了。

    不过两人上场之后，叶凡看见那个叫张佑的人已经14岁有余，而那位叫亮晶的却不到十岁，算得上是天才了。

    只见亮晶的一个黄色魂环亮起，武魂也显现出来乃是控制系武魂树藤，至于张佑两个魂环也都是黄色，浮现出来的武魂乃是一只豹子。

    叶凡摇了摇头，武魂上有着天生的克制。

    只见张佑先发制人：“第二魂三倍神速。”然后张佑的速度猛的提升三倍叶凡看了看以他这样的速度比起自己20级的时候也差不了多少。

    只见亮晶不慌不忙：“第一魂技狂魔乱舞。”然后无数的枝条猛的出现，直接一个捆住了张佑，往场地外一甩。

    然后主持人看都看蒙了，一个不到20级的，击败了一个20级的，看来这家伙也是个真的天才。

    裁判：“恭喜亮晶胜利。”叶凡点了点头，那个叫张佑的家伙太过于依靠自己的速度以那样的速度虽然快，但是人家可是控制性控制性，天生克像报纸那样速度快的武魂。

    这时台上的观众们全部都沸腾了，一位魂斗罗强者：“这小家伙可以呀，相差八级魂力一个魂环竟然还能一招将敌方击败，这样的天才还真是少见，如果他在成长个几年，突破20级之后，恐怕还可以越级挑战30级，不过他自身的天赋也是真好将来如果得到强力的培养，突破魂斗罗应该不是问题。”又一位魂斗罗：“这家伙倒是非常的好反正他应该成为圣子无望，不过既然如此，那我在这次比赛完毕之后，一定要找个机会将他收归麾下，好好的培养，说不定将来实力还会超过我。”

    观众们，一些魂斗罗级别的强者已经做好了收徒的打算，一位不过区区魂师，能拜一位魂斗罗为师，那已经是天大的荣幸，叶凡也没有多说。

    然后又是十分钟过去，叶凡想了想今天这场比赛也是真的有趣，于是看了看已经吃完的东西，直接叫人拿了下去，继续端了一盘爆米花上来吃。

    叶凡心想：看这个东西可比看电影好多了，正好还可以一边修炼一边看，两不误。

    系统：“发布任务成为武魂殿圣子，完成任务可获得百万积分奖励。”叶凡点了点头，这倒是不错，这任务来的也是真够及时，按照叶凡之前的计划，也是要拿下这比赛的第一名武魂圣子的位子，不过这个也是真有趣这不算传统的方法，把男女分开，依次进行比赛，而这却是男女混合大比，不过第一轮是这样的，叶凡可不知道第二轮是怎么样的。

    叶凡想了想，只见十分钟又过去了，又是两人上台决斗，这一次，叶凡的兴趣倒是少了不少。

    (本章完)

