    飞龙古族的几位长辈得到这样的消息，也是满脸激动，着急的催促道，“世子，我们也赶紧去吧，北灵界主人的传承这可是百年难遇的宝贝啊，要是落入的手里，这次云巅之战，几乎没有悬念了！”

    景烨龙自然不会错过这么好的机会，碧色瞳孔划过一道势在必得的冷芒，直接一个招手，大声命令，“走，这样的热闹，自然不能缺了我飞龙古族！”

    话落，景烨龙便是带着飞龙古族的人快步朝后山的方向急奔而去。

    东方璃月听到北灵界主人的传承现世，也是兴奋的搓手手，迫不及待的朝着苏陌凉央求道，“苏沫，这么好的事儿，咱们也去瞧瞧吧！”

    “自然是要去瞧瞧的。”苏陌凉对那北灵界的主人同样感到好奇，他的传承必然是好东西，旋即爽快的点点头，朝旁边的汐诺吩咐道，“刚解了毒，身子还很虚弱，先回去等我们吧。”

    汐诺却是不放心苏陌凉，直接拒绝道，“不用了，我刚才吃了解药，又吃了调养的丹药，已经好多了，主子不用担心我，我跟们一起去！”

    看她气息的确是恢复了不少，苏陌凉才没有强求。

    毕竟那可是传承，汐诺要是有机会从中捞到些好处，也是她的机遇！

    想到这里，苏陌凉点点头，“咱们走吧！”

    ————————

    北灵界的中心区域是繁华的城市，而这边缘区域则是广袤的山林。

    至于那蕴藏着北灵界主人的传承的后山，便位于这山林之中。

    所以，苏陌凉赶到的时候，就看到各方势力聚集在一座洞府之前，十分的热闹。

    最为瞩目的当然是焚血天城，凤栖帝国，邪风古族，飞龙古族的势力，因为他们站在最前边，显然是到得比较早的。

    除此之外，云楼暗域，真武古族和玄丹古族三大势力也得到了消息，正从右侧的方向赶了过来。

    在场的人见此，纷纷为这几个不容易招惹的大势力让道。

    看到这一幕，苏陌凉发现九幽之域八大势力，除了她枫林帝国，其他基本都到齐了。

    因为她枫林帝国，目前只来了一小部分人，例如东方兄妹，夏侯兄妹和赤星盟的弟子暂时到了，而大部队还在来北灵界的路上，应该是没办法赶上这次传承了。

    至于赤星盟的弟子在十天前就已经闭关修炼，想来是没有听到消息，所以并没有出现在这里。

    当然，他们就算来了，应该也捞不到什么好处，毕竟七大势力围堵在这里，其中不乏一些顶尖级别的天才，一般人想要从中分一杯羹，哪里是那么容易的事儿。

    更何况，她发现焚血天城和凤栖帝国的长辈人物，都离洞府门口有一百米之远，一副不敢靠近的样子，而那洞府石门紧闭着，竟是无人开启，想来这传承应该不会简单。

    果然，苏陌凉正猜测着，便见急速赶来的真武古族中，走出了一名五十来岁，气息强横的中年男子，他或许是不了解情况，又或许是太过心急，竟是直接朝那洞府门口冲了而去。

    下一秒，就听轰隆一声巨响，大伙儿只看到他顿时被一道光幕给弹了回来，重重摔落在了地上，口吐鲜血，受伤惨重，分外狼狈。

    看到这一幕，焚血天城一位老者不禁轻蔑的冷嗤了一声，“蠢货，这洞府外围设下了阵法，上了三十岁的人，都没办法进入，不然，觉得我们会乖乖的待在这儿，等们来闯吗？”

    说话之人，苏陌凉再熟悉不过，他就是幽蓝学院的院长，让她恨入骨髓的死仇！

    当初幽蓝学院，元凌学院，空冥学院，三大学院的院长和炼丹公会的会长一起出手围剿她，让她伤亡惨重，与血战团和灵兽们阴阳相隔，这血海深仇可是没日没夜的折磨着她呢，所以现在只需听到声音，看到背影，苏陌凉便一眼认出了他。

    不出苏陌凉所料，除了幽蓝学院，元凌学院和空冥学院的院长也都来了，此时正站在幽蓝院长不远处的位置。

    看样子，为了这次传承，焚血天城倒是来了不少势力。

    此时，后来赶来的三个势力，听到幽蓝院长这话，都是表情一凝，瞳孔涌上些惊讶。

    他们没想到，云巅之战有年龄限制也就算了，竟然连开启一个洞府都有年龄限制。

    条件还真是相当的苛刻啊！

    不过，也能理解，北灵界的主人，既然留下传承，必然是想挑选一个有天赋有潜力的天才。

    他们这些上了岁数的老骨头，虽然实力不俗，但却早已达到了极限，想要往上爬是非常艰难的事儿了，的确没办法跟这些前途无限的年轻天才们相比。

    如此一来，他们只有将继承传承的希望寄托到后辈身上了。

    想到这里，真武古族的族长面色不太好看的瞪了幽蓝院长一眼，随后便是朝身后的年轻一辈开口道，“们去试试，看能否开启洞府！”

    话落，真武古族便是走出了几十名天才弟子，进入阵法之中，快步走到了洞府石门的面前。

    看到真武古族的人派出了后辈，其他势力也不甘落后，纷纷派出自家后辈前往尝试。

    这时候，一名凤栖帝国的弟子，似乎对自己的实力很有自信，直接抬手，照着那石门轰出一掌。

    那属于巅峰先天君灵师的灵力爆射而出，带着凶悍的力量，狠狠落在了石门之上，霎时发出一声巨响。

    然而，这一掌非但没有击碎石门，出手之人反而被轰飞了出去，狼狈的跌落到了地上，受了很重的内伤。

    这一幕竟然跟刚才那老者遭遇的重创一模一样，顿时让无数人为之心惊。

    难道说，除了洞府周围设立了阵法以外，就连这石门上都有阵法加持吗？

    意识到这一点，大伙儿的表情都变得凝重起来。

    “哼，我还不相信我们修炼这么多年，连个石门都打不开，们滚开，让我来！”

    这时候，焚血天城的弟子中，走出来了一位身材高大，体型魁梧的壮男。

    他手臂粗壮，浑身散发着强势的气息，猛地一冲拳，便是爆发出属于初期至尊君灵师的灵力，重重撞击在那石门之上，发出一连串的嗡响！