    居然还有礼物。

    唐亿美滋滋的打开精美的包装盒一看。

    啊啊啊啊……

    是她想要很久了的单反。

    这个牌子，这个型号，她早就想下手了，就是没钱。

    唐亿惊喜得想尖叫，但是理智没让她丢人。

    她把东西放好。

    “不行，太贵重了，我不能收。”

    这东西太贵重，不符合她的气质。

    明铖沉默了几秒钟。

    “我给你讲个故事吧。”

    怎么突然要讲故事了？

    唐亿点点头：“你说吧。”

    他讲，她就听着呗。

    明铖酝酿了一下，薄唇轻启，声音好听。

    “五年前，我和我的故人都出了意外，到现在我们还没相认。”

    一秒、两秒、三秒……十秒钟过去。

    唐亿一脸懵的看向明铖。

    “没了？”

    故事这么短？

    她都准备好要听一个精彩绝伦的故事了，结果，就这么两句话……

    所以中心思想是什么？

    “她和你一样，都很爱摄影。”明铖侧头，给了她一个迷人的微笑。

    “我有个愿望，就是送她一台相机，而你跟她很像，这台相机送给你，也等于圆了我的心愿。”

    敢情这是把对故人的感情寄托到她身上了。

    唐亿心里有点闷。

    “那我也不能收啊。”听了他的故事，更加不能收了。

    车子停下了，唐亿瞅了瞅外面，这么快就到家了。

    “明总，再见。”

    明铖却打开车门，下来，把手里的东西丢进了路边的垃圾桶。

    “明总你这是干什么？”

    唐亿眼尖的看到明铖把那台相机丢进了垃圾桶！

    那可是价值好几万的单反啊，是白花花的银子啊！

    明铖摊开手，一脸无所谓的说道：“既然你不收，我留着也没用，我是个摄影白痴。”

    唐亿心好痛。

    “那也可以退了啊。”

    “国外买的，退不了。”

    明铖宠溺的笑着看着唐亿一脸心痛的弯腰去扒垃圾桶，宝贝儿似得把相机揣在怀里。

    “我收还不行吗。”

    “乖。”明铖借着身高优势，摸了摸唐亿的脑袋。

    唐亿瞪了他一眼，一言不发的揣着宝贝相机上楼了。

    然而，过了两个小时，明铖就被唐亿气得想要把唐亿狠狠地教训一顿。

    唐亿找林诗诗借了一笔巨款，又把自己微薄的一点积蓄拿出来，凑了这个钱给明铖微信转账。

    还留言：“明总，相机当是我买的，剩下的钱下个月发工资补齐。”

    明铖双眸冰寒的盯着手机，仿佛在透过手机盯着唐亿。

    这女人！

    真是拿她没办法。

    明铖修长的手指在屏幕上点着。

    回复道：“你想让我保管财政大权？”

    唐亿盯着手机，脸发烫，这话看着怎么这么暧昧呢？

    她赶紧回复：“没有没有，绝对没有。”

    明铖：“我花钱大手大脚，经常存不下钱，不如把我的钱交给你保管吧。”

    接着明铖想了想，为了不吓到她，转了五十万过去。

    唐亿觉得自己要被吓死了。

    她明明不是那个意思啊，为什么明总就能曲解？

    五十万！她敢收吗？她敢帮他保管吗？

    未来的明夫人不得拿刀砍死自己。

    唐亿不敢再回复一个字了，钱肯定是不敢收的，也不敢叫明铖收自己转过去的那笔买相机的钱。

    过了半晌，明铖又发来了。

    “如果你觉得占了我便宜，可以送我一份回礼。”

    这个办法好，但是送什么呢？

    唐亿眼前一亮，记得明铖说过，他喜欢橡皮筋，那就批发一箱橡皮筋给他好了。

    虽然橡皮筋和相机不是同等价值，但是剩余的价值她就用饭来补上，多请明铖吃几顿饭，这个礼物不就还清了。

    唐亿美滋滋的逛阿里粑粑，迅速的下单了一箱橡皮筋。

    糖包洗得香喷喷的出来，就看到他妈坐在沙发上拿着相机傻笑，不用想也知道，那相机肯定是便宜爹地送的。

    便宜爹地挺上道，他很满意。

    唐亿迫不及待想要试试相机效果，威逼利诱让糖包摆出各种各样的动作，给他拍了一套“写真。”

    糖包很不乐意，全程黑着脸。

    他一点都不喜欢拍照！

    但是妈咪总是拿他练手，给他拍很多照片，还发朋友圈炫耀。

    呵，女人！

    “关主管，马上国庆了，我们组织一下部门聚餐吧。”罗芊婀娜多姿的走进了关主管的办公室。

    关上门，笑容绽放得特别甜美又妩媚。

    罗芊五官长得挺好看，而且还会化妆，会穿搭，和冯芳芳两个人在部门算得上是最漂亮的。

    大家都说她要求太高了，所以快三十了还没嫁出去，甚至连男朋友都没有。

    关主管笑眯眯的看着她，仔细看的话，很容易就会发现，他眯起的小眼睛里有着喷薄而出欲望。

    罗芊主动坐到了他的腿上，在他脸上亲了一口。

    “我的提议怎么样？”

    关主管一只手扶着她的腰，一只手摸着她的屁股。

    “你的提议很好，我马上吩咐下去，这次聚餐事宜就由你来负责。”

    “好。”罗芊满意的又给了关主管这个色狼一口。

    心底满满都是对关主管这个老男人的嫌弃，可面上却十分欢喜。

    半个小时后，罗芊才出来，她抱着一份文件，满脸丧气，一副被关主管骂了一顿的样子，混淆大家的猜想。

    没多久内部就发出聚餐的通知。

    像这种部门同意的聚餐，经理也会出席，有人立刻兴奋起来。

    她们到时候就可以和明总同桌吃饭了！

    唐亿看了一下通知就关掉了，然后继续和隔壁桌的俞晖闲聊。

    这几天罗芊大概是恢复正常了，没有找她茬，也没有给她安排过量的工作，她现在不用加班，也不用忙得喝口水的时间都没有。

    她还以为宴会上的事情会让罗芊和冯芳芳更加变本加厉的刁难自己呢。

    不过唐亿也没有放松警惕。

    唐亿现在有了时间瞎琢磨。

    “俞晖同志，问你个问题。”

    看唐亿严肃的样子，俞晖不禁认真起来。

    “问吧。”

    “你有女朋友吗？”

    俞晖马上回答：“没有。”

    “那你对单亲妈妈反感不？”

    刚刚走到两人后面的吴大尚脚软了一下。

