    万家灯火一掠而过，转眼吴行知便出了城，前方黑影似乎有些慌不择路，大概是因为带着梁有才的原因，对方的速度在经历了最初的急速之后，肉眼可见的慢了下来。

    以吴行知的目力，自然可以看得出来梁有才因为速度太快带起的狂风而有些瑟瑟发抖。

    他满脸苍白, 张口想要说些什么，但是狂风倒灌而入，让他一个字都说不出来，女子顿时一慌，连忙降下来落到地上，关切问道：“相公, 你没事吧？”

    梁有才抖了几下才缓过来, 张口便大骂：“贱人！你是想冻死老子吗？”

    女子面色一僵, 随即道：“相公，那修行人要杀你，我迫不得已才带着你逃命的。”

    “我看你根本就是想要借这个机会害死我！”梁有才怒斥：“你不是妖怪吗？你把他引开啊，杭州城这么大，我随便找个地方一躲不就行了？”

    他环顾四周：“你看看这荒郊野外的，我往哪里跑？”

    “相公——”女子刚要辩解，吴行知已经降下身形，倒没有急着动手，而是打量着她，道：“他的意思是，你死不死无所谓，只要拼命拖住我让他能够逃命就行了。”

    “别人根本不在乎你的死活，我想不出有什么缘由让你宁死也要护住他。”

    梁有才脸色一白，缩到女子身后。

    女子也是一惊, 没有想到吴行知这么快便追了上来, 她回头看了看梁有才，面色凄苦, 开口道：“一日夫妻百日恩, 法师嫉恶如仇，在法师看来，我这般妖物也许不懂人世感情，但是在我看来，无论相公如何，终究还是我的相公，当日拜堂我便承诺过，一生一世，永不分离。”

    “啧。”吴行知挑了挑眉：“你这么想，他却不这么想，该说伱是迟钝还是愚蠢......算了，我没有劝导你的兴趣。”

    “我这个人做事一向不会半途而废，你若要阻拦，便手底下见真章吧。”吴行知淡淡的说道：“放心，虽然你这只妖愚不可及，但是我会放你一条生路。”

    虽然语气平淡，但是女子毫无疑问感受到了吴行知周身散发出来的强烈杀气，她咬了咬牙，双目死死盯着吴行知，道：“相公快走！我帮你挡住他！”

    “你......你坚持住！”梁有才闻言, 毫不犹豫拔腿就跑：“他说不杀你的, 你给我想尽办法拖住他！不要让他来追我！”

    “丑陋。”吴行知语气冰冷，抬起手，罡气冲天而起，宛若山麓一般铺天盖地朝着梁有才直压而下。

    喵——

    凄厉的猫叫声响起，女子仰头，黑色的妖气腾升，她姣好的面容狰狞变化，身躯飞快变幻，很快便变换成一只黑猫，黑猫身躯线条流畅，奇异的是居然有三条尾巴，她身躯轻盈地跃起，速度快若闪电，转眼便出现在梁有才上空，她似乎不懂什么术法，只是本能的用妖气阻挡，与吴行知的罡气一接触，顿时便被拍了下去。

    轰隆一声，大地直接开裂，黑猫坠落下来，在梁有才的脚边砸出一个坑洞，梁有才吓了一条，呆立在原地。

    “死——”

    这猫妖虚有其表，根本无视吴行知一合之敌，吴行知也没有伤她的想法，只是以手呈剑，罡气隔空朝着梁有才横扫而来。

    梁有才一介凡人，在吴行知的速度之下哪里反映得过来，罡气扫过，一颗头颅冲天而起。

    吴行知站在原地，看着身首异处的尸体，又看了看尸体旁边的坑洞，突然叹了一口气。

    “出来吧。”

    坑洞中喵的一声，黑猫一跃而出。

    “伎俩很神奇，如果不是我杀人如麻，兴许被你骗过去了。”吴行知说道。

    谷屣

    “真的要做到这种地步吗？”他有些不解的问：“为了这么一個人渣，你宁愿以命换命？”

    他的视线扫过对方腰后，原本的三条尾巴，此时已经只剩下两条。

    “果然还是瞒不过法师。”黑猫口吐人言：“我的命本就是相公救的，以我的命换相公的命有何不可？”

    此时梁有才的尸体突然一阵变换，身首分离的尸体一下子恢复原状，梁有才一声惨叫，这才反应过来，捂住脖子，身子一下子瘫软在地，呐呐说不出话来。

    “你只有三条命吧？”吴行知道：“对我来说，结果都是一样的，我要杀的人，从没有任何人可以阻拦。”

    “一次也好，三次也好，你终究只是白白送命罢了。”

    “但是过程是不一样的。”黑猫认真的说道：“生死不弃，这是夫妻之道。”

    “生死不弃......”吴行知咀嚼着这几个字，这世上，又有多少人能够做到这一点？

    他沉默了片刻：“你可知，即便我不杀他，以他的品性，你与他也不可能善终。”

    黑猫也沉默了，她回头看了看梁有才，语气有些苦涩：“我知道。”

    “法师是人，懂得多，也许你是对的，但是我不懂那么多，我只知道，情之一字，本就是一个人的事情，若是奢求回应，那便不是情了。”她语气重转坚定：“还请法师慈悲，放过我相公。”

    吴行知看着她，长叹了一口气。

    “换做别人，兴许便被你感动了，作为妖，难得比人类更加重情重义，可惜——”

    吴行知手中罡气直射而出：“我只做我觉得对的事情。”

    “抱歉，我选择做恶人。”

    眼看罡气之剑就要穿透梁有才心脏，突然天上金光大作，亮如白昼，罡气宛若初雪遇暖阳一般消逝无踪。

    吴行知猛地抬头，只见一个白衣僧人静静站立在半空之中，他背后手捏佛印，佛光普照，宛若仙佛现世。

    “这杭州城，居然还有妖物敢如此猖狂。”

    僧人缓缓落下，挡在梁有才面前，温和道：“施主且放心，有我在，定不会让妖物逞凶。”

    梁有才顿时大喜，直跪下来抱住僧人大腿，哭嚎道：“高僧救我！我是杭州人良民，快杀了这邪道和这妖怪！”

    僧人的眉头微不可查地皱了一下，不留痕迹地抽出大腿，退了几步。

    “施主不必激动，降妖除魔乃我辈职责。”

    他转过身来，原本温和的面容突然凌厉起来，本来便棱角分明的五官让他的气势一下子看起来强硬无比。

    “大胆妖孽！金山寺脚下竟敢作孽！”

    “根本没有把我放在眼里！”

    “大威天龙！”

