    “你得到了红魔鼠的传承秘术？”

    玄武学院那于长老问道，用欣赏的目光，望向林飞。

    “是的。”

    林飞直接回答。

    这件事是没办法隐瞒的，当时有那么多的学员和追随者亲眼看见了。

    “嗯，很好，想不到，一届又一届的学员进入红潮地，这么漫长的岁月以来，始终没有任何一个学员能得到红魔鼠一族的传承秘术，最后反而是你得到了。

    远古时代的红魔鼠，是我们这一界的十大混沌古兽之一，曾经为我们这一界，建立下赫赫的功名，威震远古时代。

    你既然得到了红魔鼠的传承，那么以后也应该努力修炼，争取早日修炼有成，到时为我们这一界，贡献你的力量。

    我想，这也应该是红魔鼠前辈对你的期望 。”

    那于长老有点循循善诱的味道，严厉的语气之中，又隐含有期待。

    “弟子明白了。

    红魔鼠前辈也是这样对我说的。”

    林飞感觉得到，眼前这个白发老者，似乎是没有恶意，出自真心。

    “嗯，你所遇到的，估计只是红魔鼠前辈留下来的一道神识印记而已。

    真正的红魔鼠前辈，在远古时代，就已经是陨落了。”

    于长老感叹道。

    “确实是。”

    林飞点头道。

    以林飞的神识力，自然是早就知道，自己在红潮宫殿中所遇到的那个红衫青年，只不过是一道神识印记而已。

    “对了，之前那些学员说，这四象秘地之中，存在着数百头邪恶怪物，现在怎么一个也不见了。

    萧飞，刚才你们在这儿，知不知道是怎么回事？”

    另一个长老，忽然问道。

    “那些怪物，都被我杀掉了。”

    林飞硬着头皮回答。

    虽然林飞不想张扬，但是这件事也是隐瞒不了的。

    刚才可是有许多的学员和追随者，亲眼看到了自己和魔躯分身在追杀那些怪物。

    就算自己不说，这些长老也是迟早会得知的。

    “什么？！

    全部都被你杀了！”

    六个长老，都是同时用震憾的目光，盯着林飞，似乎不敢相信。

    虽然，这六个长老知道这个叫萧飞的年轻人很厉害。

    可是，据那些学员和追随者所说的，那些邪恶怪物，可是每一头，战力都十分恐怖。

    不但普通的学员和追随者，就算是那二十多个种子学员，也很难打得过那些怪物。

    可是，数百头怪物，却全部被这个叫萧飞的年轻人杀掉了！

    要知道，杀掉那数百头怪物的难度，就等于，凭一个人的力量，斩杀几百个种子学员一样。

    这怎么可能？

    想到这，六个长老的内心之震憾，可想而知。

    另一个长老，向林飞等人问道。

    “回各位长老，那些怪物确实是被我杀掉了。”

    林飞重复道。

    好半晌。

    终于，六个长老才是慢慢的接受了这个事实。

    “好，好，哈哈……，真是英雄出少年啊。

    萧飞，你放心，这一次历炼结束之后，如果青龙学院的那些家伙，不让你成为正式的学员，甚至种子学员。

    你来我们玄武学院，我保证让你成为我们玄武学院的种子学员。

    我说话算数。”

    那于长老大笑道。

    “多谢前辈看重！”

    林飞感激地说道。

    这个建议，确实可以考虑一下。

    反正玄武学院也是四大学院之一，如果到时自己在青龙学院之内，一直还是追随者的身份，也没有什么意思。

    不如干脆去玄武学院当一个种子学员，更加适合自己当初进入四大学院的初衷。

    “于长老，你这是什么意思。

    这不是在公然挖我们青龙学院的墙脚吗。

    萧飞是我们青龙学院的人，怎么可以随便加入你们玄武学院的。

    再说，这一次回去之后，萧飞肯定会成为正式学员的了。

    而且，我到时会请求院长，直接让林飞成为种子学员的。”

    青龙学院的一个长老，马上就不愿意了，用埋怨的口气说道。

    “哈哈哈……

    看看到时情况怎么样吧，反正，这样的年轻人，绝对不能让你们青龙学院埋没了。”

    那于长老大笑。

    这样一来，林飞成为种子学员的事情，其实是基本上定下了。

    林飞对那个于长老，不由得十分感激，知道他是有意在帮自己。

    轰……

    就在此时，高空中的那道空间裂缝，忽然了大爆炸。

    那裂缝的深处，有着一股股可怕的能量炸响，产生的恐怖余波，不断冲出来，数不清的空间碎片，漫天崩飞，无尽的空间法则，不断被磨灭。

    同时，那道本来就已经宽大的空间裂缝，体积竟然正在慢慢的扩张，无论是长度，还是宽度，都在变大。

    “不好，这处空间壁垒，被破坏得越来越严重了！”

    于长老的脸色瞬间剧变。

    “嘎嘎嘎……

    现在，我们可以试试穿过去了！”

    空间裂缝的另一边，有着一道道清晰的狂笑声，传了过来。

    “你们到底是来自哪里的，为什么要破坏我们仙陵界的空间壁垒！

    哼，现在收手，还来得及，否则，你们这是在自取灭亡！”

    于长老施展强悍的元力，朗声说道，语气显得威严无比，浩如长江大河的声浪，滚滚滔滔向那空间裂缝之中传送过去。

    然后，空间裂缝的另一边，死寂了片刻。

    显然，裂缝另一边的那些邪恶生灵，听到了于长老的传音。

    片刻后。

    “嘎嘎……，你们仙陵界这些卑微的蝼蚁，也配问我们的身份吗。

    实话告诉你，你们所在的仙陵界马上就要被毁灭，这一界所有的生灵，全部都要被屠杀清光，血流成河。

    你们这些卑微低劣的生灵，颤抖吧！”

    一道蕴含着无尽邪恶和杀戮气息的声音，轰隆隆地传递了过来。

    “哼，异域邪魔小丑，也敢说这样的大话。

    我们仙陵界，也是你们这些小丑角色可以冒犯的？

    管教你们有来无回！”

    于长老冷声喝道，翻涌的声浪，轰隆隆冲进那空间裂缝之中。

    “嘎嘎……

    仙陵界卑微的生灵，你们太弱小了。

    历来，弱小者的下场，就是被屠戮，你们注定要被彻底毁灭的！”

    空间裂缝对面的那道邪恶声音，又传了过来。

    “我现在就过来，杀光你们这些卑微可怜的低贱生灵！”

    那道声音接着说道。

    然后，那空间裂缝的深处，开始更加剧烈地摇动了起来。

    轰轰轰……

    裂缝深处，传来一阵阵巨响。

    “不好，真的有东西要过来了！”

    于长老脸色一变。

