    在进入万道陵墓之前，沈翔回去见了见龙腾云他们。

    “如今大祭司正加快速度帮助傲世龙魔破除封印，你有什么对策没有？”龙腾云问道。

    沈翔没有什么对策，因为如今他唯一的计划就是先踏入傲世境，虽然他已经得到傲世龙祖的传承，但这并不意味他一下子就能突破！

    即便有傲世龙祖的指点，需要稳定的突破此时的境界，那一样需要很长的时间去修行。

    “龙祖似乎没有表明过让我对付傲世龙魔！”沈翔想了想，傲世龙祖确实没说过：“难道傲世龙魔没有那么快摆脱封印？”

    傲世龙祖最叮嘱沈翔的，就是让沈翔在踏入傲世境的时候，要保证自己不受到任何邪魔的力量干扰，否则到时候凝出的傲世之魂就会带着邪性和魔性，那对以后都会有很大的影响。

    傲世龙祖就特别叮嘱了这点！

    “那你进入万道陵墓里面之后，一切要小心，此时里面可是有傲世境的家伙！”龙腾云非常担心这点。

    “我知道的！”沈翔点头道，然后和飞龙殿主他们闲谈了一会儿，就匆匆离开了。

    沈翔很顺利就进入万道陵墓里面，他都不知道来去多少次了，这万道陵墓的结界已经阻挡不了他，他能来去自如。

    每次进入万道陵墓，沈翔总是会用最快的速度来到七彩森林，这也是万道陵墓里面最漂亮的地方了，他很喜欢这个这里。

    神鬼帝国的地盘是一个封闭而诡异的巨大宫殿，里面的迷宫错综复杂，而白骨帝国则是遍地白骨，飞龙鬼域到处都是邪气，只有这七彩森林的环境最好。

    沈翔来七彩森林还有一个原因，就是要寻找傲世龙祖提起的那位日傲世境的炼丹师。

    七彩森林那么辽阔，要找到一个人可没有那么容易，更何况这个人还经常神出鬼没的。

    七彩森林虽然美丽，但这里面却也充满各种纷争与危险。

    沈翔此时就遇到比较温和的粉血人，之前他就遇到一个，通过询问，他得知七彩森林的局势有了很大的转变。

    神鬼帝国、白骨帝国和飞龙鬼域早就盯上七彩森林，此时他们正暗派出一大股力量入驻到七彩森林里面，虽然说是来历练的，但七彩森林里的人都知道，这三个势力想瓜分七彩森林。

    七彩森林能有如此多的植物，说明七彩森林本身就蕴含非常丰富的资源。

    要知道其他地方都没什么道晶矿，但是七彩森林却有，而且还有不少！

    最惊人的是，如今有越来越多血色族在这里面发现道晶矿，所以吸引了其他三个势力的人来到这里霸占地盘。

    七彩森林本土也有强大的势力，但他们都敌不过其他三个势力，主要是现在那三个势力都陆续有傲世境的强者，他们没有，只能忍气吞声。

    “七彩森林本来就是紫金白黑这四个血色族统治，他们之前可是欺压奴役其他血色族，如今遇到这种事情，一点都不值得同情。”沈翔心中暗暗想着。

    他也打听到一个对他来说并不是很好的消息，就是呆在白骨帝国里面的天道神主，此时他也是傲世境的了！

    天道神主此时可是白骨帝国的二把手，和白骨帝国的骨帝平起平坐，被称之为天道骨王。

    “这王八蛋，依靠别人的残缺的傲世之魂来突破的算什么？”沈翔可是要修炼出完全属于自己的傲世之魂。

    一旦他修炼出来，他就有信心击败这种半吊子的傲世境。

    “听说这附近就有一个非常巨大的道晶矿山，我去瞧瞧！”沈翔之前遇到的那名粉血人知道不少事情，他还告诉沈翔，他们这些低等的血色人经常被抓去充当奴隶开采道晶。

    沈翔虽然有十多万亿道晶了，但是道晶这种东西只会嫌少，从来不嫌多。

    特别是得知那片矿山是被飞龙鬼域霸占的，他就更加想将之洗劫一空。

    飞龙鬼域如今是龙魔帝尊称霸，而龙魔帝尊可是龙魔那边的，也是听命大祭司的，因为效忠傲世龙魔，所以龙魔帝尊也得到半残的傲世之魂，踏入傲世境。

    他们要道晶，都是为了寻找那种传承密阵，沈翔决定下次见到半鬼老头，问问那些邪魔遇到他，都要了什么样的传承。

    半天过后，沈翔就来到那片矿山附近，这儿就有飞龙鬼域的人巡逻了！

    他放出噬天鼠去探查了一番，发现有十个尊祖境后期的，百个尊祖境中后期，其他太尊境的有上千！

    这可是一股非常强的力量，飞龙鬼域用如此强大的力量去驻守这片矿山，可见这片矿山蕴含的道晶有多少！

    沈翔靠近之后，感受到的道晶气息，就知道里面蕴含的道晶非常丰富！

    “我得好好洗劫一番才行，否则就太对不住我的老鼠人了！”沈翔想起自己还有几千强大的噬天鼠，心中不由得乐开了花，他什么都不用做，只要控制噬天鼠进入矿山里面掠夺就行了。

    多年来的积累，他有大量的储物器具，他让噬天鼠把那些储物法宝吞掉，然后控制噬天鼠进入矿山里面。

    大量的噬天鼠都是从深地下面进去的，所以上面即便有许多人巡逻，但都不能发现下面的噬天鼠。

    “现在我得到这些道晶，就像是割草一样简单。”沈翔躲在一棵大树的树洞里面，控制噬天鼠不断吞吃道晶。

    噬天鼠把道晶吞掉，就相当于放入肚子里面的储物法宝一样，一旦噬天鼠的储物法宝装满，他就立即使用空间之力把噬天鼠体内的储物法宝更换就行了。

    噬天鼠都是尊祖境初期左右的实力，而且有几千之多，力量强大，这可是相当于几千尊祖境的矿工，而且可以日夜不停，直接挖取埋藏在深地下面的道晶！

    “这下面的道晶才真多呀，不知道要挖到什么时候！”沈翔估计了一下，这片矿山的道晶至少有十万亿。

    一个月后，大地突然震颤起来，随后发生一阵“轰隆隆”的声音，远处的一大片高山突然沉了下去。

    这主要是沈翔把这片矿山下面的道晶全部挖空了，虽然还剩下一些，但也只有万亿多了，而沈翔可是足足挖走十五万亿的道晶！