    贺静一早过来看到的就是这么个景象，两米的沙发里贺远堪堪能被容纳，他的下巴长了好些青色的胡茬，看起来已经有几天没刮过了。

    他睡得不是很安稳，睡梦里都在操心，一双剑眉紧紧的拧着，在眉间留下浅浅的褶皱。

    贺静开了适宜温度的空调，将薄毯轻轻盖在他身上，用指尖在他眉间抚了抚，将他的忧愁抚平了。

    为了能让贺远睡得更好些，她还放了轻柔的音乐，然后去卫生间拿了她给贺远新买的电动剃须刀，帮他把胡子刮了刮。

    当贺远醒来时，已经是中午十点，陈乐、林春他们已经在实验室里搞研究，他唰地一下坐了起来，喉咙因长时间缺水变得沙哑：“对不起，我睡过头了。”

    “还早呢。”

    陈乐也是早上来了才知道贺远通了个宵，想到自己昨天傍晚和几个兄弟出去撸串，所以没来实验室，不好意思极了。

    林春也笑：“我给学长带了早餐，早餐就用不着贺静学妹做了。”

    贺远忙去卫生间刷牙洗脸，然后一边吃早餐，一边用目光找贺静，这个点贺静没课，平常会在他这儿待着的。

    不知道为什么眼下却没看到贺静的人。

    似是看出他的疑惑，林春说：“贺静学妹到食堂去了，因为她做的饭太好吃，学校专门为她设置了一个窗口，免得让抢饭的学姐学弟大老远往这儿跑。”

    贺远一脸错愕：“？”

    “作为交换，学妹以后到A大念书的费用全免，还会有专门的老师帮她讲课。”

    反正就是大学的知识这个暑假就教给她了，研修结束时，她还挣了一笔学费回去。

    贺远：“……了不起！”

    他在A大待了四年，被人称之为A大风云人物，也没干出这么牛叉哄哄的事情呢。

    做完了一早上的研究，中午贺远终于舍得从阴暗的废弃化学楼里走出来，去了食堂。

    只见一向热闹的食堂依旧爆满，但一至五号窗口排队无几，临时开设的六号窗口队如长龙。

    与其说是队，不如说是挤不进去，混乱一团，俨然有着线下抢票的架势。

    仗着挺拔的身高，贺远看到贺静戴着白色厨师帽，漂亮白皙的手拿着一个铁制大勺，舀一勺抖三下，动作比隔壁窗口的大妈还熟练。

    “下一位。”

    她清脆的喊。

    被打了饭的男生一边举着饭说“别挤别挤”，一边往人群外面挪。

    看到自己比同来的舍友多三块红烧排骨时，他发出“嘿嘿嘿”的笑声，无比高兴：“我就知道贺静学妹心疼我。”

    舍友翻了个白眼：“我的炸鸡比你多。”

    贺远揉了揉眉心，他现在怀疑贺静不是到A大研修来了，是务业来了，有她在，其他窗口的大妈都要失业了。

    好在，学校食堂员工的工资是按月开的。

    这种情况并没有持续多久，因为六号窗口的饭菜打完了。

    贺静说：“各位学长学姐学弟们请到其他窗口排队。”

    围在六号窗口的学生一阵唉声叹气，井然有序的走到其他窗口前继续排队。

    他们决定明天就退了自己的社团，加入学校田径部，好好练习一下赛跑。

    贺远走到六号窗口，叫了一声：“妹妹。”

    贺静刚要摘帽的手又放下，她抬头露出个俏皮的笑容：“这位同学，你要吃什么？”

