    ——戮仙阵中。

    西方教众佛陀正心中慌乱，并没有人看到药师佛的动作。

    毕竟此刻众人还在其神通护佑之下，谁又会想到他会有异心呢！

    但这一切看在陆压眼中，却是忍不住撇了撇嘴面露不屑。

    经历过妖庭雄霸洪荒的时代，他看到过太多如对方这般存在。

    某些人表面上看起来忠心耿耿，但凡真到了生死关头就会只顾自己。

    一如远古妖庭中的某些存在，当妖帝遭遇大劫后立马就逃之夭夭。甚至还有某些家伙，落井下石的事也没少做！

    比如说，妖圣白泽！

    陆压清楚记得，当年巫妖大战到了关键时刻，正因为他的惧死逃离，害的其他几位妖圣身陨道消。

    也是因此，妖庭在实力大损下才会最终落个灰飞烟灭的下场。

    这不是陆压有心将妖族陨灭的原因推到白泽身上。

    但不得不承认，

    若是白泽没有临阵脱逃，其他妖圣没有因此身陨的话，妖族或许还有得救！

    毕竟天道之下，给众生留下了一线生机！虽然这只是‘或许’，但也未必就不能实现！

    也因此，陆压对这种人最是恼恨！

    他本来还想着要不要拼着遭受反噬，直接以阵对阵，用父皇留给自己的最后手段将诛仙剑阵给攻破！

    可见到药师佛如此行径，他反倒不想这么快出手了。

    救下这种人，让他感觉到恶心！

    脚下不自觉退出一些距离，这位妖族太子竟然抱臂做起了壁上观。

    他心中已有决定。

    若不让这药师佛吃些苦头，说什么自己都不会出手的！

    “轰隆……”

    天宇撕裂，无穷剑气如海澎湃！

    九天苍穹之上，仿佛有一尊魔神在睥睨众生，强大至极。

    “尔等截教弟子湿生卵化之辈，也想以同等境界灭杀吾等全部？休想！”

    应身佛嘶声怒吼，手中金莲再不幻化虚影，直接祭出向着虚空轰去！

    “咚……轰隆……”

    “嗤……”

    ……

    九天上，

    戮仙剑在金灵圣母的掌控下，散发出惊人心魂的杀戮气息，仿若远古魔神重现人间，欲要灭世！

    而就在其旁，

    绝仙剑绝天绝地，透漏灭杀苍生的可怕气息，不留一线生机！

    两者间气机相辅相成，竟给人一种面对无量量劫降临的绝望！

    就在应身佛以金莲攻击虚空时，正好赶上两柄凶剑现身！

    这下倒好，天雷勾动地火！

    戮仙剑、绝仙剑似乎感到了威严被挑衅，直接各自发出一道通天剑芒，向着八品功德金莲狠狠劈去！

    若只是一道剑芒，金莲应该还能接得下。两道剑芒齐至，八品功德金莲虽然会遭受重创，但也未必不能挡下一击！

    但可怕的是，

    戮仙剑和绝仙剑阵相融之后，两道剑芒竟然也发生了异变！

    只见它们在飞行途中，

    竟然宛如两条巨龙，开始蜿蜒盘旋，渐渐融合到了一起。

    下方众人看的是目瞪口呆，

    很难相信，这些居然是两剑发出的剑芒能做到的高难度动作！

    ——剑芒！

    不该是直来直往、斩灭一切么？

    可眼前一幕是怎么回事？

    居然能在丝毫不减速度的情况下，有了蜿蜒盘旋的动作。

    这种矛盾的情形，完全不符合天道规则，更是直接打破了众人的认知。

    可还没等他们有所反应，那诡异剑芒已然轰击在了八品功德金莲上！

    ——大音希声！

    现实中，西方教众人其实什么都没有听到。

    可就在他们的元神之中，却恍若有天雷陡然炸响！

    随着最后一声轻微的‘嗤’声后，只见那金莲已然化为了灰灰。

    “噗……”

    应身佛吐血骇然，根本不相信自己眼睛看到的一切。

    八品金莲被破他并不意外！

    毕竟诛仙四剑的凶名，那可是实打实传了亿万年的。

    可两者按说都属顶尖先天灵宝，怎么可能被直接斩灭成虚无？

    这，不应该啊！

    可体内彻底断开的元神感应告诉他，这一切都是真的。

    就在他满是不可思议的眼神中，只见那剑芒竟在斩灭金莲后，还余下了一丝锋锐剑芒向着自己射来！

    瞳孔一阵剧烈收缩！

    应身佛转身便要躲开，根本没有想过强行挡下这一击。

    可就在这关键时刻，

    他突然感觉到体内一虚，灵力的运转竟然停滞了一下。

    很明显，

    这是八品金莲被斩灭后，应身佛的元神遭受了重创引起的。

    若在平时，此等小事自然无碍。

    但现在，他要做的可是躲避开这两道锋芒啊！

    若无意外，这短短一瞬间便足以要了他的姓命！

    “幸亏……还有药师的守护。”

    这一刻，

    应身佛看着虚空中那诸多灵宝布下的防御，不由心中庆幸！

    不管药师佛这些防御能不能将剑芒挡下，但只要阻拦住一瞬，他就完全有把握躲开这次攻击。

    “嗤……”

    “噗……”

    也就在应身佛无视了落下的攻击，刚想要再次催动体内灵力飞走时，身体突然间僵硬在了那里！

    紧接着便有两道轻微的声音传入众人耳中，使得他们心中一跳！

    难不成，应身佛被斩中了？

    可看其身形还傲然立在当场，其余西方教弟子不由轻舒了口气。

    看来那剑芒威力被金莲耗去了不少，减弱后根本伤不到佛们法身！

    就在众人以为，这一次大阵的攻击似乎并没那么可怕时。突然

    “砰……”

    只见应身佛从头到脚突然裂成两半，一道真灵顿时向着西方而去。

    原来之前那两道轻微的声响，第一声是破开了药师佛布下的防御；而第二声，则是应身佛身躯被斩时发出的！

    似乎不管是药师佛全力布下的防御结界，还是应身佛佛躯被斩，都没能阻止那缕剑芒分毫！

    “应身佛……死了？”

    众人这才反应过来，顿时一股浓浓的恐惧之意浮上了心头。

    尼玛！

    这可是大罗金仙巅峰的强者啊！

    居然……就这么被斩了？

    望着虚空中那两柄凶剑，再没有人敢小觑两者结合后的强大杀伤力！

    甚至在这一刻，不少西方教弟子心中都萌生了惧意，根本不敢再强行抵挡两柄凶剑的攻击。

    可这一切，还由得他们吗？

    显然，已是不能！

