    不过，这种情况，他也没有什么好办法，此刻只能遇到一个，杀戮一下，尽可能的为星空试炼营之中的学员解难。

    在横跨了诸多火焰之域后，陈朽终于在神念的边缘地带，感知到了不悔的气息，这一刻陈朽强自压制住内心之中的激动，朝着火焰之域的边缘而去。

    在陈朽神念之中呈现出来的，正是诸多的域外生灵，此刻围困在了九个人族妖孽的外围。

    这九个人族的妖孽，如果按照苍元域的说法，那就是九大界主，其中，就有陈朽的女儿，苏不悔。

    五年过去，苏不悔已经变成了小萝莉，整个人的身高长得了不少，因为修炼的缘故，苏不悔的身高，已经达到了一米七，脑后扎着两个朝天辫，虽然看起来比较幼稚，但是她的容颜，却有了当初苏秋雨的几分相似，小小的年纪，就已经有了美人的坯子。

    不过，此刻苏不悔却甚是狼狈，她和其他八个人族的修士，竟然被神族，仙族，魔族等诸多高手围困住了，这些修士布置出来了一个禁灵大阵，禁绝一切的能量，让人族的九大天才，无计可施，此刻被诸多的域外修士围困在了其中。

    “哈哈，真是天助我也，我们竟然从苍元域之中逃出来了，这里竟然是火焰之域，这下我们终于逃出生天，人族，我一定要让你血债血偿！”

    神族的金仙高手，眼神之中满是激动之意，当他从裂缝之中降落到了这里之后，就感受到了火焰之域，他对于半位面的火焰之域并不陌生，此刻仰天长啸，恨不得立刻回到族中！

    “人族私设苍元域，摄取诸多生灵高手为人族天才练兵，残忍无道，想不到苍元域发生了巨变，我们终于有盼头了，这下人族完了，我们终于有理由和人族开战了！”

    仙族的修士，大喊着，心情之中的激动无语言表。

    “杀了他们，我们再将这一片火焰之域的人族屠戮。这里不再是苍元域，我们也很快就能够联系本族，我们已经有了后盾！”

    魔族的金仙高手，眼神之中露出了一丝嗜血的欲、望，他淡淡的对着神族和仙族的金仙高手道。

    “杀了他们！”

    围困在大阵外围的一个修罗高手，当见到了火焰之地，竟然有诸多的星空试炼营的学员，甚至还有诸多人族的随从，这些人族的修士天赋很高，让他起了报复心理，这一刻他竟然舍弃了大阵之中的九大妖孽，带着几个修炼族的金仙高手，对着人族的诸多修士进行了杀戮。

    随着火焰之地无尽的杀伐之气开始迸发，这一刻五大修罗高手，身上散发着恐怖的杀意，竟然将人族进入到火焰之地的修士疯狂屠戮，这完全是一面倒的屠杀，因为大多数的星空试炼营之中的学员，也就是玄仙的境界，和修罗族金仙的境界相差了一个大境界，他们虽然优秀无比，妖孽逆天，但是和陈朽终究是差了许多，不能够在相差一个大境界的前提之下逆行和修罗族的金仙对抗。

    “那些人族都交给你了，用人族的鲜血，来祭奠我们同胞的灵魂吧！”就在这个时候，神族的玄空，突然之间出现在了大阵之外，对着远处的修罗族高手道。

    而他本人，竟然和三十个神族，仙族，魔族的高手，共同执掌了禁灵大阵，一步步的炼化着人族的九大妖孽，在大阵之内的人族九大妖孽，身体之中的灵力，竟然被这座禁灵大阵，一点点的汲取，此刻九大修士的身上，充满了血红色，这是禁灵大阵要将九大妖孽的血脉抽取出来，霸道无比。

    火焰之地的边缘，彻底成为了异族的天下，喊杀声此起彼伏，人族的修士在这一刻，吃了大亏。

    许多星空试炼营之中的学员实在是想不通，这些突然之间从空间裂缝之中降落下来的异族，到底是什么人，竟然在这一片地域之中屠戮人族的修士，完全没有半点征兆。

    而且，他们还看到了诸多的人族修士，也从空间裂缝之中坠落下来，正在和这些异族殊死搏斗，似乎在极力的杀戮着大阵外界的异族，想要将大阵之中的九大人族高手救出来。

    只可惜，在大阵外围，可是足足有三十个金仙，神魔仙三族的高手让这些人族的反抗有些苍白乏力，不断的被神魔仙三族的金仙联手杀戮，仅仅是在片刻之间，在大阵的外围，就已经变成了一片血红之色。

    这是人族修士的鲜血铺就的，即便明知道是死，但是这些从空间裂缝之中坠落下来的人族，还是疯狂的扑上去，给予大阵内部的九大妖孽天才，赢得了宝贵的时间。

    这里，已经变成了一片修罗场！

    当陈朽神念扫视到这一切的时候，他的内心似乎有一种情感正在被唤醒，这是属于种族的感情，许多人族修士，用自己的性命，换取了大阵内部九大妖孽存活的时间。

    这九大妖孽，看起来对于人族无比重要，竟然让这些修士甘愿牺牲自己的性命，只是为了让这九大妖孽能够多活一段时间。

    而这九大妖孽，其中就有陈朽的女儿不悔！

    他的神念已经探测到了，女儿不悔身上的灵力，正在不断的被禁灵大阵汲取着，就连血液之中的神秘力量，也要崩裂血管被禁灵大阵强行的摄取，这让陈朽看得睚眦欲裂。

    不过他还距离这里很远，无法在第一时间过来，只能用神念眼睁睁的看到，从苍元域之中一同坠落下来的人族修士，正在用自杀式的袭击，托住神魔仙三族顶级高手的脚步，让这三族的顶级高手，无法分心催动禁灵大阵之中的巨大力量，为禁灵大阵之中的九大人族妖孽，提供了绝对宝贵的时间！

    一个苍元域到底有多少修士，没有人统计过，单单就是一个无面界，就已经有成百上千的人族修士。

    九大空间加起来，已经是一个恐怖的数字。

    而星空万族的修士，就更加多了，这一刻不断有生灵陨落，在大阵之前，暗红色的血液已经汇聚成了一条小河，粘稠无比，散发着血腥气，这里死去的修士已经超过了五千名，有人族的修士，也有星空万族的生灵，活脱脱就是一个绞肉机。

    终于，陈朽赶到了这片区域，这一刻他的全身散发着金色的光芒，仅仅在踏入这片区域的那一刻，他身上的实力，毫不保留的全部释放出来，顿时一股恐怖的气息从虚空之中升腾而起，这是一种无法抗拒的威严，顿时吸引了所有修士的目光。

