    第30章 训练营，1号教官！

    “1号教官？”

    林天泽看着他。

    在同时，来时的门再次关上。

    就好像，到了这里便又是另一个世界。

    1号教官走到林天泽跟前。

    面具下他的目光冷漠，不带有一丝感情，就这么注视着林天泽。

    “当你来到这里。”

    “你便没有了退路！”

    “如果你是个废物，我会毫不犹豫的亲手杀死你！”

    林天泽微微一愣，片刻后才反应过来来，点了点头。

    这1号教官的气势，哪怕是此时的林天泽都有些被吓到了。

    画面中的他，在同时再一次的握了握拳头。

    这是他紧张的表现。

    然而，1号教官却是冷冷的看了他一眼。

    “你要记住。”

    “从今天起，你只能回答是。”

    “就算你不同意，你也只能接受！”

    “明白了吗？”

    最后四个字，1号教官几乎是吼出来的，林天泽直接被吓了一跳，身体同时一紧，喊道：“是！”

    “很好！”

    “跟我来吧。”

    看着1号教官的背影，林天泽先是松了口气，而后脸上多了一抹苦笑。

    但很快苦笑又变成了坚定。

    哪怕那坚定之下，依然有着几分紧张。

    ……

    与此同时，海城警局。

    张桦跟前又多了一份文件。

    他一边看着直播间的画面，一边看着文件，眉头越皱越紧。

    许久他才将文件合上。

    叹道：“现在看来，当年林天泽父母的死确实跟那个案子有关系。”

    “虽说无法确定他的父母曾经暗中帮助过警方，但却依然能够确定，林天泽的父母并没有彻底为犯罪集团效力。”

    他苦笑一声。

    “看来，当初结案还是太仓促了。”

    “我作为局长……”

    “失职啊！”

    “如果这就是真相。”

    “那么林天泽……”

    他目光复杂。

    “他是否也有可能，就算身处深渊，也同样心向光明？”

    “或者说，那个地方，会是深渊吗？”

    他的脑海中闪过之前从林天泽记忆里看到的片段，回荡起了死神说的那些话。

    无名无姓。

    伟大……

    真是这样吗？

    他看向直播间。

    此时，直播间的画面已经又有了变化。

    林天泽跟着1号教官来到了一间屋子。

    和之前死神所在的屋子相似，但又有所不同。

    一眼看去，并没有像死神所在的那个屋子那般给人一种压抑的感觉，这间屋子，更像是一间教室。

    在最中央的墙上有一块大屏幕，左右两侧则都是书架，书架上摆满了书，中间则放着一套桌椅。

    看着这周围，林天泽有些诧异。

    “这是？”

    1号教官淡淡道：“这里是你日后学习读书的地方。”

    “啊？”林天泽看起来有些懵。

    “读书？”

    1号教官从旁边取出一本扔给林天泽。

    “你需要在一年的时间里学会至少六国语言，且精通枪械、医药、格斗等多种技能。”

    “一年之后，考核通过，你便可以前往下一个训练营。”

    “若是无法通过……”

    1号教官面具下的目光再次冷了下来。

    “我不会允许我的手下出现一名废物。”

    “是！”林天泽朗声应道，在同时，他的目光落在了手上的那本书上。

    上面只有两个字。

    枪械。

    很显然，并非正统教科书。

    看到这两字，他的双眼微微一缩。

    呼吸都变得有些沉重。

    “枪械的使用，是你接下来必须要掌握的一门课程。”

    “把书带着，跟我来吧。”1号教官看了林天泽一眼，然后转身走了出去。

    林天泽闻言，抱着书，跟了上去。

    很快两人便来到了一处操场，操场上依然一个人都没有，只有远处几个肉眼可见的人形靶子。

    而在林天泽的跟前，则同样摆着一张桌子，只是没有书，而是有一些零件。

    枪的零件。

    林天泽平静的脸上再次微微一变。

    面对枪。

    任何一个普通人，都会紧张。

    林天泽自然也不会例外。

    这是一种下意识的本冷。

    从大屏幕上的画面看尤为明显。

    很显然，哪怕在林天泽的意识里，这一段记忆是十分深刻的，深刻到他清楚的记得当时的心情。

    同样的，在各个平台直播间中，观众们也同样震惊。

    弹幕再次热闹了起来。

    【第一堂课，就要用枪？】

    【现在越看，我越觉得之前死神说的并不是假话，如果这并不是一个犯罪组织，那么的确有可能会是一个培养顶尖人才的地方。】

    【六国语言，各种技能掌握，这简直比军校还要全面。】

    【他们这是要把林天泽培养成一个什么样的人？这也太离谱了吧？就英语这一门，我到现在都只会ABCD，林天泽一年却要掌握六门？】

    【难怪之前死神会说，专业培训的卧底也不比不上从那里出去的人。】

    【他应该是做到了，甚至他可能也用掌握的这些知识完成了一开始的目标，而代价便是现在生命垂危！】

    与此同时，画面中，林天泽已经站在了那一堆零件跟前。

    1号教官跟前同样有一堆零件。

    “你首先要做的，便是熟悉如何组装和拆卸。”

    “了解枪的每一个组成部分，才能够完美的去使用它。”

    “接下来我会进行演示。”

    “太阳落山之前，你需要做到能够在1分钟内将其组装成功！”

    说完，1号教官没有给林天泽任何开口的机会，便开始组装了起来。

    然而仅是三秒钟左右，枪便组装好了。

    看起来十分小巧精致。

    “这是一柄64式手枪。”

    “圈枪质量560克，一分钟可发射30发子弹。”

    “这些你都可以在枪械理论中了解。”

    “现在，你可以开始了。”他看着林天泽。

    林天泽目光中带着些许诧异。

    1号教官的演示只有三秒钟左右，这么短的时间里，林天泽就算记忆里再强也很难完全记住。

    而且他就连最基础的理论知识都没有。

    这些零件，每一个他都陌生。

    但他还是动了起来。

    不过他并没有去动那些零件，而是翻开了带过来的那本书。

    很显然他很清楚，想要做到，需要先掌握足够的知识。

    1号教官的演示只是次要的。

    而1号教官见林天泽选择先看书，也并没有阻止，看样子是默认了林天泽的做法。

    他走到了一旁。

    “你还有三个小时的时间。”

    “这只是一柄64式手枪。”

    “太阳落山之前，你如果连它都无法掌握。”

    “那就跟废物没什么区别了！”

    ?  ?说一下更新时间。

    ?      一般情况下，都会在晚上7点之前更新完。目前要求的是只能每天两章，还请大家见谅。

    ?      另外希望大家不要养文了，养文只会让追读往下掉，这本书极有可能就会被养死。

    ?      谢谢大家了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

