    “更何况李大夫还是一个神医，他要是怨恨上了咱们，那在给咱们治伤看病的时候随便做点手脚，你连怎么死的都不知道！”陈将军把副将喷了一脑袋唾沫。

    副将抹了一把脸，心有余悸：“说得也是，但大夫可太容易做手脚了。”

    陈将军见他还是一脸蠢样，气得拍了他一巴掌。

    李时初可不知道陈将军是怎么想自己的，她医馆的生意上了正轨，每天都有不少病人上门，再加上韦家军送来的伤患，所以她一个人忙不过来了，便招了一个大夫和两个学徒帮忙。

    而很神奇的是，有人看出来她跟新接管阜宁城的韦家军关系不错，于是打上了他的主意。

    “你说什么？你不是来看病，是来给我说媒的？”李时初听见眼前这个中年妇人的话，顿时啼笑皆非了。

    “是啊，李大夫你这个年纪了，家里还没有一个女人，这怎么行呢？男人啊，就是需要一个贤内助照顾家里，才能安安心心地在外面发展事业啊。都说成家立业，你既然立了业，那自然就该成家了，我给你介绍的这个姑娘是个贤惠能干的，家里大是小事都一把抓，绝对是个贤内助，最适合李大夫你了……”媒婆一张嘴就噼里啪啦地跟李时初说了一大堆，根本没给李时初插嘴的机会。

    李时初直到她讲完了停下来，才能开口说：“张大娘，其实我家里几年前就给我订下了一个未婚妻，只是未婚妻年龄还小，我才没有成亲而已。所以你不要再给我介绍什么姑娘了，我不可能当个背信弃义的男人，背叛我未婚妻的，你不要逼我当负心人。”

    李时初毫无心理障碍地给自己现编了一个未婚妻出来，她没想到自己都女扮男装了，还是没能躲过催婚相亲这种破事。

    张媒婆一听，脸色顿时僵了，不肯相信地问：“李大夫你真的有未婚妻了？该不会是糊弄我的吧？”

    “真的有，未婚妻远在江南，只有等成亲了才会跟我来阜宁城，我没有必要骗你。”李时初说得跟真的一样，张媒婆都不得不信了。

    她还十分可惜地说：“那真是太可惜了，你怎么就早早定亲了呢？咱们阜宁城那么多好姑娘你都错过了。”

    “阜宁城好姑娘多，好小伙子也多啊。”李时初微笑着说道，好不容易才把张媒婆打发走了。

    就在她以为胡诌了个未婚妻出来就能打消别人跟他攀关系的时候，一个十五六岁长得清清秀秀的姑娘就在医馆门口拦住了他。

    “李大夫，你真的有未婚妻了？”年轻姑娘眼眶通红，楚楚可怜地当头就问了李时初这么一句话。

    李时初一头雾水，根本不认识这姑娘，她冒出来突然问自己这样的话到底是什么意思？

    于是她脸色冷了下来，说：“你是哪位？我并不认识你，我有没有未婚妻跟你有关系吗?”

    年轻姑娘听她这丝毫没有情意的话，顿时眼睛都瞪大了，仿佛听到什么不可思议的话一样，泫然欲泣地说：“你、你……你怎么能这么对我说话？我只是、只是对你心生敬仰，倾慕于你，你为什么对我这么无情？”

    “停！我连你是谁都不认识，你能不能不要自说自话就把我说得跟个负心汉一样？”李时初都被这不知所谓的女人气笑了，“你倾慕我就能当街拦住我了？你的矜持呢？你的自尊呢？就算你不自重，那也别害我！我对我未婚妻忠心耿耿，从来没想过背叛她，你别自作多情！”

    李时初这番话顿时像一个大巴掌狠狠地拍着这姑娘脸上，拍得她面红耳赤，羞耻得浑身发烫，她真的哭了：“你、你说我不知廉耻？！”

    “不然呢？我跟你毫无关系，你自己凑上来就跟我攀扯，这不是不自重、不知廉耻是什么？”李时初丝毫没有给她留脸面，莫名其妙出现的女人，还来质问自己是否真的有未婚妻，她是什么人？有什么资格来来质问自己？真是马不知脸长，牛不知皮厚，毫无自知之明。

    那女人被李时初这丝毫不留情面的话一说，顿时“呜”地一声，双手掩面，羞愧地跑了。

    李时初简直无语至极，这年头就算是恨嫁也不用恨嫁都这个地步吧？她就算医术高明，跟韦家军有关系，但也只是一个普通百姓啊，而且她这辈子的容貌虽然漂亮，但只是普通漂亮，还没到国色天香的地步，又因为要假扮成男人，容色就更逊了几分，所以她完全没想到居然有姑娘那么想嫁给她。

    其实李时初低估了自己在外人眼里的价值，他因为一手医术跟韦家军扯上了关系，这才是他忽然受欢迎了的原因。

    这年头到处兵荒马乱的，不知道什么时候身边又打仗了，普通老百姓的日子动荡不安，每天都担心不安，所以格外希望能找到强有力的保护伞，让一家子人不用整天惶恐哪天就死了。

    所以跟韦家军扯上了关系的李时初就被人看在眼里了，韦家军是接管了阜宁城的势力，就算以后再有什么战事发生，跟韦家军关系不错的李时初肯定是能被庇护的人之一，普通百姓没办法攀上韦家军，那就攀上跟韦家军有关系的李时初，这不是很正常吗？

    李时初最近炙手可热的地位就是这么来的，幸好她现编了个未婚妻出来，否则来骚扰她的媒婆会更多。

    不过正妻当不上，小妾还是可以想想的，这年头养不起孩子的人很多，即使是相对安定一些的阜宁城百姓，同样有卖儿鬻女的。

    虽然李时初只是一个大夫，但医馆生意不错，眼看着就不会挨饿，所以有些人家就想着即使自家女儿当不上正妻，那当个小妾，有口饭吃，能活下来就不错了，于是给李时初送小妾的人更多了。

    李时初万万没想到还有个发展，她只能冷着脸，坚定地拒绝给她送小妾的人，说：“我心中只有自己的未婚妻，绝对不会做让未婚妻伤心的事，纳妾更不可能，所以把你带来的人带走，别让我赶你们出去！”

    “李大夫，只是收个小妾而已……不当小妾也行，你就收了我女儿当个洗衣做饭的侍婢也行……”来人不肯放弃。

