    “十亿？那你们能拿到多少费用？”卓越好奇地问道。

    “像这种官司属于风险收费吧，打蠃了有钱，没打蠃一分钱拿不到，不过，如果打蠃了，我们能拿到涉案数额的百分之十五至百分之二十五左右，具体的要看谈的如何了。

    怎么？你对这个数目这么感兴趣啊？”温倩怡笑了笑道。

    “只是好奇罢了，一直都觉得你们律师不就是帮人打官司的嘛，为什么就会这么有钱呢？算一算这个金额我就知道了，人比人气死人啊。”

    卓越摇头晃脑地说道，随后又笑了，道：“我就开个玩笑，你继续说，你到底叫我过去干嘛？”

    这时粥过来了，温倩怡拿过卓越的勺子，用桌子上开水茶先消毒烫了一下。

    “我们律师事务所想拿到他的这个官司，因为我们有信心能把这个官司给打蠃，最关键的是，对方已经表现了以后想与我们律师事务所长期合作，与我们签订长期的合约。

    以后将由我们负责他们公司一切法务上的事情，这个对于我们事务所来说才最重要。我们事务所之所以能从一个小的工作室弄到今天这个规模依靠的也就是我们与这些大公司的合作。

    所以怎么说呢，我得与他之间拉好关系，争取把这个官司和与他们公司的长期合约者拿到手。”温倩怡说完之后，把她消过毒的勺子递给了卓越。

    “谢谢，你不吃点吗？”卓越问道。

    “我早上吃过了，你吃吧。”温倩怡摇头，然后又继续说道：“今天是他妻子生日，他这边举行了一个酒会，邀请了我参加，而且还特意打电话跟我说要邀请我先生参加。”

    “你先生？”卓越奇怪地问道。

    “我先生就是你啊，怎么？不记得了？”温倩怡再次笑着。

    卓越愣了愣，随后：“噢，我倒是忘记这个梗了，所以你今天就是让我陪你去参加他那个酒会的呀？他老婆多少岁了？过个生日还要弄个什么酒会，在酒店里面摆几桌不就行了嘛。”

    “据我所知今天是他妻子二十五岁生日。”温倩怡说道。

    “二十五岁？”卓越瞪大了眼睛，随后说道：“我滴个乖乖，那厮自己起码快五十了吧？这年龄差距可够大的呀，有钱人真好呀。”卓越心里再次不平衡了起来。

    “其实倒不是说他故意大张声势，在这一行的人最看重的就是人脉，所以一般都会故意找些借口和理由举办一些这些活动，为的就是经常活络一下与这些商业人士之间的关系。

    因为平时你不太可能一个个去拜访去交际吧，这也是这个圈子里面的规矩了。”温倩怡给卓越解释着。

    “你们这个圈子真高深，反正我弄不懂。不过我得先说好啊，我对这个什么酒会是一窍不通啊，我也根本就不知道酒会到底是要干什么的，需不需要去做什么？我什么都不懂啊。”

    卓越问着。

    “不需要，酒会嘛，就是类似于吃自助餐一样，大家喝着酒自己吃东西，最主要的其实就是在这个场合上面与各种人之间进行交流，这是一个很好的社交场所。

    你不需要做什么，你跟我过去让他看到就行了。你要是不去，倒是会让他觉得我看不起他，这样不好。”温倩怡说道。

    “就这么简单？他不会再问我一些什么了吧？我都不太记得上次我都跟他说了些什么了，而且，要是再往下谈我也没东西编了呀。”卓越还是有些担忧。

    “不用担心，这么多人，都是北京与他公司有业务往来的公司老总亦或者是与他私交不错的人。

    总之就是都是些有头有脸的人物，他作为主人肯定要去招待的，不太可能会找你聊天，即使有聊也只会是寒暄两句而已。”温倩怡说道。

    “这样啊，那就好。”卓越这才放心不少。

    “什么时候？中午？”卓越问道。

    “晚上。”

    “晚上？那你这么早叫我出来干嘛？我还想好好睡个懒觉一觉睡到起床吃中饭呢，早饭钱都可以省了。”卓越愤怒地道。

    “你不是说你从不睡懒觉的吗？”温倩怡笑着说道，随后说道：“你反正上午也没事，陪我去买点东西吧。人家既然说了是给自己妻子庆生，这我去了也不可能空着手去吧？

    起码的生日礼物还是要准备一份的，而且东西还不能太便宜了，要让她妻子满意，据我所知他很宠爱他妻子。你不是在森澳洲际百货上班吗？带我去那买点东西，你有熟人吧？”

    “原来你是说这事啊？早说嘛，好吧，你要去那买东西我肯定可以想办法给你打点折的，这点权利还是有的。”卓越一听这就来劲。

    温倩怡笑了笑，说道：“那就行了，赶紧吃吧，吃完了咱们就过去。”

    卓越还真就信了温倩怡的话，三下五除二就把粥给喝了，吃完了之后温倩怡直接开车往森澳洲际而去。

    “你要买什么？”卓越问道。

    “这个当然得你来告诉我啊，我这不是特意叫你过来嘛，你们商场有什么上档次的特别的又是女人喜欢的东西吗？”温倩怡依旧是微微笑着道。

    “女人的东西我上哪知道去，我连女朋友都没有。等等，我想一下啊，艾妮化妆品你知道吗？”卓越问道。

    “艾妮？听说过，以前也用过，欧洲的品牌，最贵的化妆品吧，好像只有欧洲有卖，怎么？你能弄到？”

    “当然，我们森澳洲际就有卖，你觉得给她送套这个化妆品怎么样？”

    “你们这有卖？据我所知他们好像只在欧洲有卖吧，没有听说过他们开始走出来了。”

    “那是以前的事情了，现在他们受囯际经济影响，也开始自己走出欧洲了。而且第一站在亚洲，亚洲的第一站在北京，北京的第一家店就在森澳洲际。

    这是除了欧洲之外唯一的一家艾妮品牌店，为了拿下这个品牌我可以费了老力了。”

    “行吧，那就去买这个。”

