    第538章 谁都知道你很差劲

    程艺洛放下双手，红着双眼，委屈地喊了一声“班长”后，哇哇大哭。

    “今晚是身为新员的你最后一晚了，我以为你好歹有点改变，没想到，是我高看你了。你没有任何改变，还是那个狂妄自大、容不下他人比自己强，心思狭隘，嫉妒狠恶的程艺洛。”

    还想装可怜，博同情的程艺洛瞬间瞪大双眼，“班长，我……”

    她想说，我没有，不是我的错……

    伍舞并不想听她解释，她对安夏说的那些莫需有的话，同宿舍的队友全听到了，回到宿舍一字不漏说给了所有队友听。

    她当时听到，气到全身发抖。

    竟然诬陷安夏和领导有见不得人的关系？

    这种话能说吗？

    一旦传出去，万一有人信了，她不知道会引起什么样的后果吗？

    她是要毁了安夏，还要毁了营区里的领导！

    其心，何其狠毒。

    如今站在她面前，费了很大的劲，才克制想要抽她耳光的冲动。

    冷着脸，直接打断程艺洛，“别在我面前装可怜，你是什么样的人，不用装我们都知道。人虚伪、自私、狂妄、狭隘、嫉妒、量小……程艺洛，这是我们所有人对你的印象。”

    冰冷的声音像鞭子般狠狠抽打程艺洛，不是抽在身上，而是抽到了脸上。

    抽到程艺洛的脸色比刚才还要惨白。

    怎么可能！

    怎么可能！

    说慌！

    说慌！

    “不，不是，班长，你说谎，你……你偏袒安夏，你们……你们都在偏袒安夏，你们都在针对我，你们都在针对我……”

    她可是程艺洛啊！

    以前，她可是走到哪儿都被人羡慕的程艺洛。

    漂亮、学习好、体育好，父母疼爱、老师捧着、同学羡慕着，就连小区邻居夸她聪明又懂事。

    这样的她，怎么可能是班长嘴里说的那个人！

    伍舞见此，心里头反而没有多少生气呢。

    讥冷笑了笑，“针对你？谁有时间来针对你？你又有什么可值得我们针对你？不是说，我们是针对你每天努力卖弄的可怜？”

    “程艺洛，你再怎么装可怜，都掩盖不了你丑陋。你那些委屈的话我一点不想听。因为，全是你自找！”

    “安夏为人虽然冷清，但从不与人恶交。她有多坦荡，你就有多虚伪！她有多能干，你就有多渺小！”

    “你就是不如安夏，众所皆知的事！又何须在这里心有不甘呢？所有人都知道你不如安夏，铁般的事实。安夏，她是你这辈子都休想超过人!”

    “你的嫉妒，你的小人行径，你的污蔑，都对安夏不会有任务作用！”

    “因为，我们信任安夏，而你，脏肮小人一人，谁信！！”

    “还好你明天就要离开这里我，我也不用再天天面对你，我在这里提前祝你，前程似锦。”

    说完，伍舞没有再留下来，转身便走。

    刚走到门口又转身，冷睇不能接受，大受打击的某人，“你也可以现在去找各位老大诉委屈，我和安夏都等着你去找！”

    只要她敢！

    她一定奉陪到底。

    这样的人，她活了二十几年头一回见！

    极品、奇葩！

    (本章完)

