    “原来是这样，包大同应该是每天挖地道，忘了这个事了。

    晓雪，要是这个办法不行，你还有没有别的办法？”徐浥尘连忙问道。

    “要我说，就不急着出城。先在城里躲一躲，等你风头过了，再说。”

    “我怕中川礼三恼羞成怒全城大搜捕，即便隐藏起来了，日本人有可能那徐家的家人来威胁三叔现身，到时候就不好办了。”徐浥尘说道。

    “这倒也是，三叔现在身份已经暴露，要是在城里久了，不是什么好事。我想，还有一个办法。”赵晓雪想了想说道。

    “什么办法？”徐浥尘问道。

    “用垃圾车将三叔送出城。”赵晓雪说道。

    “垃圾车？”

    “对，就用垃圾车。一般垃圾车收满垃圾都会倾倒在城外的垃圾场。

    城防司令部为了配合垃圾清运，特意为垃圾车早上开了一个出口，如果抓紧时间的话。六点钟之前，是能把三叔送出城的。到了城外，安排好车辆接应就行了。”

    “好，这个主意好，那就这么定了。时间不早了，我现在去医院向包大同布置任务。

    你也安排李大牛，马上去张贴告示吧。”

    “好，我现在就安排。”赵晓雪说道。

    ……

    离开赵家，徐浥尘上了吉普车。

    后视镜一闪，这一回徐浥尘终于发现，跟踪赵晓雪的人了。

    这人的躲藏的地点十分隐蔽，要不是之前，自己受过专门训练，根本察觉不着。

    徐浥尘心里有些纳闷：

    “慕安安跟自己说，这个韩久月的钱已经付过了，也不准备接着付了。

    既然是这样，他还盯着赵晓雪做什么？”

    按理说，韩久月不会是敌人，要是敌人的话，赵晓雪早就被抓起来了。

    难道这个韩久月真的会是自己的同志？甚至是江城五个地下小组中的某个小组的负责人？

    既然这个人对赵晓雪现在还没产生直接的危害，那就静观其变，等他出手，看看他到底是哪路的人。

    想到这里，徐浥尘启动的汽车，向江城医院奔去。

    ……

    徐浥尘到江城医院的时候，包大同已经跟着特战队的军车回到了这里。

    见徐浥尘下了车，包大同连忙迎上前去问道：“队长，你到了？”

    “是啊，你这也挺早啊。”

    “有你这样身先士卒的队长，我们还能迟到了吗？”

    “你倒是挺会拍马屁。”徐浥尘见四下无人，小声说道：

    “告示已经写好了，李大牛很快就会去张贴。按照昨晚你说的计划，你和李大牛碰一下行动方案，一定要把人控制住。”

    “我懂。”

    “还有一件事，现在是禁捕期，用渔船带走老板的方案，不可行。赵晓雪建议，咱们还是用垃圾车将老板带出江城。”

    “你看看我，成天就想着挖墙了，把禁捕期这件事给忘了。用垃圾车也行，就是时间有点赶。”

    “那是三天之后的事，咱们还有时间研究。今天你要做的，就是盯着交通员，一定把他控制住。我今天白天不走了，就在医院盯着张耀国。”徐浥尘说道。

    “你在这呆一天，青木玲子不得气死？”包大同笑道。

    “让你说的，像我挺怕他似的。行了，我去三楼安安那了。”说着，徐浥尘向医院大楼走去。

