    “是的，全精灵工人，而且我会尽量让她们调配有纺织方面经验的精灵。”麦格微笑着点头。

    麦格觉得自己如果转行去当人才中介，短期内绝对能够成为混乱之城人才市场的一条大鲶鱼。

    毕竟，他手里可是掌握着接近三万准备就业的暗夜精灵。

    而这样价格不贵，整体素质超高的工人，简直是每一位雇主的心头好。

    当然，这样优质的人才，麦格也不舍得放出去让其他资本家剥削，他手上的几个大项目正在同步推进中，一个囊括了纺织业上下游的超大型产业链正在全面布局中，他的目标可不是混乱之城这点市场。

    而歌洛璃娅、瑞娜她们则是商业版图中的一个组成部分，麦格也乐意让暗夜精灵在她们那里获得就业，推动她们的事业进一步飞跃发展。

    “如果可以的话，对于黛蓝而言一定是一次质的飞跃。”歌洛璃娅难掩激动之色。

    麦格接着微笑道：“我投资的纺织厂已经开始陆续出货，有时间你可以去城北和负责人对接一下，如果你当下的渠道能够带的动工厂的出货量，我们可以谈一下合作事宜。”

    “这个月以来我已经对莫尔顿家族的纺织业渠道进行了梳理，切断了落后亏损的生产线，也断掉了往期的一些质量较差，款式过老的供应商，但保留了核心的运输和销售团队，如果评估确定您的纺织厂的布料质量合适，我们将以此作为主打进行销售。”歌洛璃娅说道。

    之前麦格就有提过这方面的合作，所以她在接手莫尔顿家族的纺织产业之后，便进行了大刀阔斧的改革，将原本集生产、运输、销售为一体的产业链剔除了大半，只保留了核心的运输和销售团队。

    从麦格那里，她学到了很多东西。

    专业的人赚专业的钱，不必将整个行业的上下游吃的完完全全。

    “很好，有时间你去一趟城北，找一位叫艾许莉的精灵，她现在是工厂的负责人。”麦格微赞赏的看着歌洛璃娅，看来这段时间她的确成长了许多。

    “好。”歌洛璃娅微微点头，低头端起茶杯，避开了麦格的目光，感觉脸蛋微微发烫，似乎被那炙热的目光给烫到了。

    歌洛璃娅没有呆很久，喝了一杯茶便告辞离开。

    麦格就着阳光，小睡了一觉，醒来的时候，一睁眼，便对上了一张有些妖媚的脸蛋，性感的红色大波浪卷发，细长的丹凤眼。

    目光稍稍下移，饱满的酥胸已经几乎要怼到他面前，一股淡淡的清香扑鼻而来，是能让人轻易沉沦的味道。

    “嗯？”麦格微微眯眼，感觉莫名有点熟悉。

    “喂，你是这家餐厅的老板吗？”那女人见麦格醒来，向后退了一步，看着麦格问道。

    “诶？这不是……安吉拉？”那女人后退一步后，麦格终于看清楚了她的模样，不由的微微一愣。

    在恶魔群岛时候，他们餐厅的那位一日员工魅魔小姐——安吉拉。

    那日莫名消失后，没想到重遇竟是在混乱之城，这着实让麦格有些诧异和恍惚。

    安吉拉看着盯着自己有些失神的麦格，嘴角微撇，男人都是一个模样，见到她就管不住自己的眼睛和下半身。

    “是的，我是这家餐厅的老板，餐厅还没有开始营业，想要用餐的话，还需要等待一个小时左右。”麦格很快收回了目光，看了一眼手表淡然道。

    他和这位不太一般的魅魔小姐并无太多关联，而且在恶魔群岛发生的事情不宜暴露，所以他也没有打算认领这位员工，就这样山水相逢，相安无事最好。

    “嗯？这个家伙竟然让我等着？”安吉拉看着收回目光，不再理睬她的麦格，眼中不由露出了几分诧异之色，而且这里明明就有座位，他也不让自己坐下来等，再给有些口渴的自己端一杯暖茶？

    麦格给自己倒了一杯茶，捧在手中慢悠悠的喝着，直接无视了安吉拉。

    “我说……”安吉拉开口。

    麦格礼貌性的抬头向她看去，对上了那双狭长的丹凤眼中的青蓝色眼眸，神秘魅惑的眼眸突然旋转起来，仿佛一个无尽的漩涡一般，想要将他拉入深渊之中。

    “有什么事吗？”麦格问道。

    “竟……竟然没有被魅惑之眸迷惑吗？！”安吉拉的表情一僵，有些难以置信的看着神情淡定，像看着一个二傻子一般看着自己的麦格。

    虽然对方是一个八级魅魔，随心释放的魅惑之眼能够轻易让男人被迷惑控制，拜倒于她的裙下。

    但他的精神力毕竟是超过十级的存在，而且还经受过末日支配者的洗礼，面对这种程度的魅惑之眼，连一点眩晕的感觉都生不起。

    不过，这姑娘还真是喜欢对陌生人释放魅惑之眼，看来是个时刻想要证明自己魅力值的人。

    “这家伙难道是一位强大的魔法师？不对，他的身上完全没有魔法气息存在。那……”安吉拉的脸上露出了几分了然之色，“看来，他也不行。”

    对于普通男人，她的魅惑之眼只出现过两次失效的情况。

    一次是在甲壳岛遇到的那个络腮胡的螃蟹恶魔老板，虽然他不行，但却有一个超美的媳妇和超可爱的女儿。

    然后就是这一次了。

    这个男人看起来长得还挺帅的，隐藏在衣服之下的身体曲线也远胜普通男人，没想到竟然不行。

    唉，可惜了。

    安吉拉看着麦格的目光带着几分怜悯。

    麦格收回目光，继续喝茶，这姑娘的脑子看起来似乎也不太正常。

    发现自己再次被无视后，安吉拉倒也没有太恼火，收起自己魅惑的目光，对于一个不行的男人来说，这有点太伤人了，轻咳了一声，用尽量清纯的声音道：“那我可以在这里坐一会吗？”

    “坐吧，想喝茶的话，自己倒。”麦格头都没回的说道，虽然安吉拉就当了半天的员工，但毕竟工资还没有发给她，喝杯茶也不算要求过分。

    “谢谢。”安吉拉倒了一杯热茶捧在手中，暖意驱散了寒冷，让她的脸蛋升起一丝红润，扭头看着麦格满是好奇的问道：“我听说你会做麻辣小龙虾？”

