    虽然是这样说的，但刘天仙还是相当老实，这方巾是不透明的，她把写了字的那一面贴在自己脖颈上，重新系上去。

    在舞台的强光下，舞台底下是看不清楚字迹的，她想着等回去了再看。

    但是，因为想着方沂在那上面写了东西，她总是觉得脖子发痒，连带着脸颊也红起来，她用手轻轻的扇风。

    “真热啊。”

    “是啊，我真想赶快拿到奖，然后长舒一口气，到现在为电影的拍摄画上句点。”

    刘天仙小声问他：“你当时怎么会想起来拍的，为什么又要拉着我……我之前不知道，知道了才发现，这电影能成功，简直不可思议。”

    “俞导很好说话，万一她不肯让，你就惨了——方沂，你总是成竹在胸，一开始就想到会成功吗？”

    方沂注视着刘脖颈上的方巾，仿佛能看穿到另一面的字。

    “你呢，想到我会成功吗？”

    “我不知道，我听说是你要办，就来了，反正这样糟了，再糟也不会更糟……说了嘛，我还是很叛逆的。”

    方沂点头缓缓道：“我最开始没想到会获奖，只是想把这摊子支起来……很快发现，俞导的想法观众不见得喜欢，我不想自己的出道作背个不旺戏的名声——但这件事情仍然是可做可不做的，就像你在东京看到的，俞导的文艺片也不一定没人欣赏，只是水土不服。”

    “……在你家喝茶的时候，低头看到了自己的倒影，我明白你那时的希望就是我，而我不能光考虑一个人，所以又不得不想其他办法，硬是给电影剪辑出两个版本。”

    刘天仙打断他，“什么叫‘我的希望就是你’啊……”她一副好气好笑的样，“真是，真是……”凑过来认真道，颇有些含情脉脉，又像是撒娇，“根本用不着嘛。我是全国一流女明星，粉丝数都数不清。”

    方沂说：“我这是，为了那条狗而负责，一流女明星要是破了产，说不定它要流落成为孤儿了。”

    刘咬住牙齿，“你这个人，很奇怪啊，关心我就是关心我，说什么狗；我就很……很……”

    “很什么？”

    “很……很……喜欢你，这有什么说不出口的。都是要喜欢人的，你也不是怪物，我长得也还行吧……”

    但她虽然越说越通顺，声音却越来越小，直到微不可闻。

    方沂摸了摸自己鼻子，又想去摸她的。

    这时候，方沂看到了前排俩大佬在工作人员的引领下，互相说着话离开了，而且下意识的回头瞥他一眼。

    他顿时知道自己的东西入袋为安了。

    颁奖礼按照短片类，技术类，中间穿插一堆表演节目，现在正好是影后，影帝等重磅奖项。

    颁奖嘉宾一般要提前俩环节过去，要对词，事先还会有编剧写好的一些幽默包袱。

    那就只可能是影帝了。

    他觉得自己的每个细胞都忽的飞扬起来，从业来的所有事情走马观花一样的在眼前转动，感慨万千。主持人的声音在他耳中变慢，世界也变得模糊起来，而后渐渐清晰，是刘天仙不服气的脸，清晰地连微绒都看得见，逐渐沾染的粉色使得那一块肌肤像是入水洗涤后的桃子，却比那还要精细。

    “方沂，方沂？”

    刘天仙的嘴一张一合，她激动起来，试图在方沂的眼前比划。

    方沂慢慢听清楚刘说的话：

    “你不要太激动，就算得不了奖也没什么，还有下一次，正好一流女明星……”她指着自己带痣的鼻尖，“……就是我，我啊很喜欢文艺片，你这么拍下去，找我来搭档衬托你的演技……说不定下一次就轮到你得奖了。”

    她以为方沂失望过度，控制不了情绪了，恨不得跳起来掐他人中。

    方沂却说：“你那时候，怎么会想到带着狗来找我，从来没有人会这样。”

    “啊？你在想这个吗……好吧，我感觉你很高冷，没有那条狗，我会不好意思和你讲话，而且，没有狗的话，我妈妈也不会让我出去找你。”

    “我是一石二鸟之计……不，是三鸟。要是发现了你是个烂人，对我的狗不好，我还可以及时跑路，我可是什么也没承诺过，狗狗是我观察你的进度条，我们是平等的。”

    方沂若有所思，“这样啊，真是心机颇深的一线女星啊。”

    刘天仙摊手，“现在狗大了，不好离婚了，孩子开始认生了。”

    方沂看到舞台的中央，俩大佬踱步过来，因为不是一般的人物，现场的支持人花了很长篇幅介绍这两位，脸上也没有那种调笑的神情。

    鸠山对着镜头念稿：

    “电影是两国文化交流的前沿，应该引进更多的中国电影，使得我国国民消除掉长久以来媒体塑造形成的偏见，相信演员可以作为两国相交的纽带……”

    处长等他说完了，又用中文重新说了一遍。

    他俩的气势是很强的，整个典礼会场都屏声静息。

    这一幕，相信不仅仅是在娱乐频道上播出，而也要作为重磅新闻，登上各自的主流媒体。

    刘天仙忽然意识到了什么，不仅仅是他，所有来日的国内艺人都意识到了，很多人张大嘴巴，不可置信的看方沂。

    一线刘也不是傻子啊，她听到这什么都明白了。

    她先是大口喘息几下，捏紧拳头，然后委屈巴巴的流出泪，“唉，初长成啊，本来不想给你压力的，这就是我第二件叛逆的事情了，方沂。”

    “可是，光我一个还不够，还需要你来努力，我又不喜欢推别人，我知道最讨人厌了，只希望你自己意识得到。”

    还没有宣布获奖者，甚至没有切各位入围男星的画面，但方沂周边的艺人已经纷纷站起来对他拥抱，隔得远一些的就对他握手，再远一些的挥手致意。

    在这样一种意义深长的介绍下，所有的东洋艺人都站起来，向方沂鞠躬，他这时候代表的不是他自己，而是某种图腾，某种象征。

    国内艺人自然也要还礼，但没有东洋那边那么庄重，鞠躬不会那么深，作为文化界的盛事，有幸见证到这一刻，回去了也是长久的谈资。

    到底这种环境能持续多久，谁也不知道，也许日本人民的老朋友方沂明年就变成捞金的中国坏蛋，不受欢迎了，但至少现在他成了标志性人物，他的电影也会因此得益。

    画面上只有方沂一个人。

    “方沂！”

    鸠山和处长共同用中文道。

    NHK，东京电视台，富士电视台……直播14亿人中的唯一登台的场景，两大佬一齐把竖直菱形状的奖杯交给他，三人在摄像机前露出笑容。

    一线女星刘则是眼看着方沂离开了，立刻把自己脖子上的方巾扯下来，她借着了光，用手指在上面一个字一个字的读：

    “你眼光不错。”

    ——什么嘛，就这么几个字，搞的神神秘秘的。

    刘天仙顿时失望起来，她本来以为有一篇长文写给她，让她细细的看，细细的琢磨。

    她想了想，又小心翼翼的擦掉脖子和脸颊的汗水，把方巾重新系回去，对自己鼓励一样：

    “嘿嘿。”

