    就在他的头顶上，浮现着几行个人信息——

    【浮生未变】（刺客）

    等级：187

    公会：锋芒

    职位：分队长

    军衔：八阶镇东将军

    实力级位：宗师

    ……

    被我一脚横扫而过之后，这名刺客顺势在草地中滚翻而出，但尚未稳住身形，我就已经发动暗影折跃，“蓬”一声出现在他的身后，脚尖一挑，硬生生的将其踩踏在一株古树躯干之上，手掌一扬，火神之刃笔直的抵在他的眉心之上，笑道：“好了别动，一次普攻你就没了。”

    “你……”

    浮生未变脸色惨白，神色冰冷道：“要杀就杀，何必这样，没听说过士可杀不可辱吗？”

    “听过。”

    林夕提剑策马而至，嘴角一扬，笑问：“浮生万仞让你来刺探我们坐标和情况的？如果是这样的话，是不是说锋芒公会已经准备动手了？好呀，我们一鹿正愁在这里练级没个意思呢，锋芒公会想要切磋一下，那最好不过了。”

    浮生未变皱眉道：“林夕，我在这里只不过代表我的个人行为，没必要跟锋芒公会牵扯关系吧？再说了，我只是锋芒的一个小小分队长，左右不了大局，锋芒要怎么决定，是不是要跟一鹿争一争永恒秘境，不是我能说了算的。”

    “还挺有骨气的……”

    沈明轩提着山海级战弓走来，笑道：“林夕，一剑砍了算了，我们继续练级，反正锋芒公会选择永恒秘境就等于是要跟我们一鹿为敌了，明人何必说暗话呢？”

    “有点道理。”

    林夕点点头：“不过我杀就算了吧，让陆离叠一叠噬魂效果不好吗？”

    “也是。”

    “了解了。”

    我手腕一翻，顿时火神之刃直接刺入了浮生未变的咽喉之中，将这位在锋芒公会排得上号的刺客给直接秒了，噬魂效果叠加三分之一层，也还行。

    “这就杀了？”

    林夕一脸无语：“太快了。”

    “无所谓，杀都杀了。”

    我指了指远方：“走呗，咱们继续杀怪吧，反正我有玩家境界实力，锋芒真的来人的话，我能先知先觉的。”

    “嗯嗯~~~”

    就在这时，公会管理层频道里传来了月流萤的话：“小七哥哥，我带着五个小队一共上百人就在你们不远处，需要帮忙的话随时说话就行，就在刚刚不久，我们发现了一个锋芒刺客的身影，可惜让他给逃了。”

    “知道了，大家都注意着一点。”

    “嗯嗯。”

    我提起匕首，从地上捡起了浮生未变爆出的药水，道：“看来锋芒公会是要来真的了，你说浮生万仞的野心怎么就那么大的呢？就连神话、风林火山都知难而退没有选择永恒秘境，锋芒公会反倒是来了。”

    “可能因为过去的恩怨吧？”

    林夕笑道：“河东走廊之战的时候，我们就跟锋芒公会大打出手过，那时候其实浮生万仞恐怕就对我们一鹿有所不满了，这是其一，其二则是永恒秘境、火焰峡谷、清霜林地这三张地图过于饱和了，另外两张地图的争夺更加激烈，所以锋芒选择了永恒秘境，即便是打不过我们一鹿，也能吃一点边角料，拿20%的地图资源也好过于去另外两张地图跟十多个公会争食吃吧？”

    我点头一笑：“不错，分析得有理有据，不过咱们还是要继续打怪的。”

    “走走走，练级！”

    ……

    于是，穿过前方的一片阔叶林地，再往前，依旧还是成群的铁臂巨猿，而我们已经有了经验，于是马上按部就班的攻略起来。

    凌晨12:40左右，伴随着一头铁臂巨猿的嗷嗷惨叫倒下，“啪嗒”一声，一本亮晶晶的技能书掉落在地，顿时我和林夕都心头一亮，马上相互看了一眼，林夕笑道：“你手黑，我来捡？”

    “可以。”

    我点点头，就没有弯腰。

    林夕策动白鹿而过，伸手一捞技能书就已经落在手中了，伸手一拂，技能书属性飘然而出，果然，是传说中的200级渡劫技能书——

    【闪电链】（SS级技能书籍）：引动体内灵力，召唤一道闪电袭杀目标，闪电可在目标群体中来回穿杀，最高可折跃20个目标，每次折跃后伤害力有少许减少，总体伤害受使用者法术伤害影响，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：法师，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    看着闪电链的属性，我深吸了一口气，笑道：“200级之后的渡劫法师恐怕又要改头换面了，这闪电链是瞬发技能，而且是大型AOE，无论是配合火焰激光还是配合火焰漩涡、冰凰爆流都是大杀器，将来200级渡劫战场上，恐怕闪电链这个技能要大放光彩了。”

    “法师原本就是亲儿子，强一点不是理所应当的么？”

    林夕梨涡浅笑，旋即将闪电链技能书递给了顾如意，笑道：“如意运气真好，或许有可能是我们工作室第一个学会200级技能的人哦！”

    “未必！”

    我一扬剑眉，道：“我觉得依旧还是我，如意还没到200级，又没渡劫，有技能书也学不了，而我……只要出刺客200级技能书，我是可以当场学的。”

    “洗把脸再说这种话，OK？”沈明轩揶揄笑道。

    我摆摆手，不跟小女子计较，继续杀怪。

    “大家出货没？”

    凌晨1点钟时，清灯在公会里问道。

    众人纷纷表示没有，山海级装备没有，200级技能书没有，坐骑封印石什么的更是根本就没有看到踪影，仿佛官方地图介绍是假的一样。

    为了安抚军心，林夕马上笑道：“如意，把技能书发给大家看看，让大家有点盼头。”

    “嗯嗯~~~~”

    下一秒，如意的闪电链技能就共享在了公会频道里，顿时引得大家口水连连，特别是法师玩家，都快要脸红脖子粗了，阿飞直接在公会里公然说道：“阿离，既然如意已经有闪电链了，等你们一鹿工作室打出第二本的时候，是不是就可以考虑我了？”

    我直接一翻眼：“你200级渡劫了吗？如果有，绝对就是你，如果没有，你为什么不往后面撒撒？”

    “你妹哦……”

    众人哈哈大笑，深夜的熬夜攻略过程中，好歹是有人解闷了。

    ……

    一边杀怪，一边密切的关注周围的环境，世上没有不透风的墙，一鹿出第一本200级渡劫技能书的消息很快就会传遍全服，而锋芒公会的人也会看到，看到这本技能书之后，浮生万仞会不会选择铤而走险，直接在永恒秘境对一鹿开战？这是一个很大的问题。

    正想着的时候，忽地就在我发动猎敌之锋的时候，“叮”的一声，身周跳动出一道技能升级的图标，紧接着，这次打出的猎敌之锋格外不同，“唰唰唰”三道附带着金色光辉的利刃穿透在了铁臂巨猿的怪物群中，伤害力至少比之前提升40%以上！

    “哇哦~~~”

    林夕看着这格外不同的技能特效，道：“突破10级了？”

    “嗯！”

    我胸中踌躇满志，哈哈笑道：“好难啊，我渡劫这么多天了，第一个飞升一重天的技能终于出现了，威力大增啊！”

    “是的，伤害提升太多了。”林夕颔首笑道：“之前的猎敌之锋，总感觉有些软绵绵的，有点打不动人的意思，现在的飞升一重天猎敌之锋嘛，就有那么一点意思了。”

    我嘿嘿一笑：“没事，马上各大技能都会陆续冲到飞升一重天，到那时，我才算是一个真正的渡劫一重天玩家。”

    “嗯嗯~~~”

    我们没有急着冒进，就这么一点点的朝着地图南方清理，沿途都是210级的铁臂巨猿，于是就只杀铁臂巨猿，转眼间就到了近凌晨三点钟的时候，铁臂巨猿杀了无数，但始终再也没有什么出货，掉落的最高的物品也就是一个传说级红色皮甲护手而已，大约价值1500RMB左右，按理说是不错了，对于一般的工作室而言，一夜能出1500R的货，早就欢呼雀跃了，但对于我们一鹿工作室则还不行，我们可是国服最拔尖的玩家工作室，有着最强的国服玩家，最好的装备，最大的输出，最高的魅力值，而且打的还是目前国服境内油水最足的地图，这种情况下区区的1500R出货说出去就未免太丢人了。

    ……

    就在三点许时，公会频道里忽然又炸锅了，一个名叫“闪光”的年轻骑士嗷嗷大叫着，在公会频道里分享了一个技能图鉴，赫然是第二本闪电链，法师的渡劫技能书！按理说，法师是《幻月》中人数最多的职业之一，只有剑士能够分庭抗礼，所以200级的闪电链也必然是最抢手、最贵的技能书之一，这小伙子今天真是发大财了。

    “清灯？”

    昊天立刻暗示了一波：“宝贝妹妹难道不应该升到200级就有闪电链可学吗？”

    清灯沉吟一声：“有理！那个啥……阿光啊，反正你也不是法师，这闪电链出手么？咱们直接在公会里内部消化了得了，你开价，我还价。”

    闪光连连笑道：“哥，咱私聊，私聊……”

    “好嘞！”

    于是，有人做生意去了，而大部分人则充满了憧憬，200级技能书，就算爆出来不是自己的，但绝对还是能大赚一笔的，以清灯的出手阔绰，别说是一个月的生活费，这一本闪电链恐怕一年的生活费都该有了。

