    这世上，有的人是蠢死的，有的人是作死的，有的人是笨死的。

    木助理觉得，他不蠢、不作、不笨。作为一个年薪千万、能力出众、并且英俊潇洒的大好青年，未来无限光明。

    但是此时此刻，他深深的感觉到，除了蠢死、作死、笨死之外，这世上还有第四种死法——

    在被自家BOSS夫人飞吻后，让BOSS亲手掐死。

    木助理沉默着，缓缓转头看向身旁的席玖。

    高大的男人五官全都隐匿在黑色的兜帽里，明明观众席的光线暗的看不清人，可木助理就是感觉到那兜帽下方，有两道冷厉刺骨的视线，无声无息的落在自己身上。

    他甚至看到了席玖周身氤氲笼罩的死亡黑雾。

    “……”木助理沉默了一瞬，强烈的求生欲让他迅速开口，“BOSS，你听我解释……”

    话音未落，站在升降台上的阮柒将早已经准备好的白色玫瑰花洒向所有人。

    其中的一支，十分精准的落在了木助理的怀里。

    “……”

    席玖隐匿在兜帽下的目光逐渐凝出杀气。

    被迫接住玫瑰花的木助理：“……”

    小夫人你要是对我有意见就直说，没必要这么拐弯抹角的整死我。

    ……

    阮柒将所有的玫瑰花洒向观众席，生日会的气氛彻底燃炸。

    等一曲终了后，升降台重新回到舞台正中央。穿着蓝色纱裙的少女踩着楼梯从升降台上走下来，与此同时，这场生日会主持人字正腔圆的播音腔从四面八方响起。

    “欢迎来到阮柒生日会——花糖城堡！大家晚上好！”

    声音未落，直播间和现场全部炸了锅。

    【卧槽！主持人是路南！】

    【阮柒竟然把路南请去主持生日会了？！】

    【路南不是从来都不主持明星的个人活动现场吗？去年刘影帝出巨资请他去婚礼做司仪，他都没去！】

    【我记得之前有人说过路南沈诗阮柒是特别好的朋友，平时总一起干饭。】

    【路南沈诗关系好我知道，但没想到和阮柒也这么铁。这可是柠檬台的台柱子啊，阮柒竟然请的动他。也不知道花了多少钱。】

    在所有人充满震惊的议论中，一身酒红色西装的路南笑着走上台。

    “大家看见我主持小七的生日会一定非常惊讶。但是没办法，谁让小七是我半个亲妹妹呢，就是倒贴钱我也得接这个活啊。”说完，他冲阮柒招了招手，打趣的道，“妹妹，到哥哥这来。”

    在大家的笑声中，阮柒提着裙摆走过来。

    少女裙摆翩翩，亭亭玉立，冰肌玉骨中透露着勾人的清纯。她的脸通过大屏幕出现在所有人的眼中，那精致而完美的五官，让所有人的呼吸都为之一窒。

    “小七，来跟大家打个招呼吧。”路南的声音将所有人的神智拉了回来。

    阮柒拿着话筒，含笑冲着观众席鞠了一躬。

    “大家晚上好，我是阮柒。”

    观众席的粉丝们立刻又重新尖叫起来。

    路南用手在虚空一压，示意大家安静，有条不紊的控场道：“保护好你们的嗓子，激动人心的时刻还没到呢。刚才我在后面看了一遍生日会的台本，全程都是高潮。我绝对不会告诉你们，半个小时后小七会抽三名观众到台上一起吃蛋糕！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我想……

    沈文谦：不！你不想！

    ——

    回老家啦！今天老爸生日，晚上全家去吃火锅！

