    听到刑天这个名字。

    张奕这才想起来，眼前这个人，正是前段时间张奕还在月光城的时候，刑天所带领去月光城捣乱的那群魔族玩家之一!

    于是，黑脸道：“咱俩的关系，应该不大融洽吧？”

    34D也是无比惭愧：“当时我们也是鬼使神差，刑天完全是为了复活石，而我们也是收了刑天的钱为他干活，否则我们必然不会大老远跑月光城去针对你的!”

    顿了顿，34D接着说道：“还望你大人大量，不要跟我们一般计较，”

    沉默了下，张奕问道：“刑天怎么了？”

    “他复活石不是被黑龙堂的人夺走了吗？”

    34D说道：“那颗复活石对于刑天来说非常重要，甚至比他自己性命还要重要，费尽千辛万苦才得到，本来打算用来复活他的妻子。”

    “黑龙堂的人得到复活石，从来不带在身上，他们之中还有个叫无敌黑龙的，有个控制技能天克刑天。”

    说到这里，34D有些伤痛：“为了这事，他这几天成天失魂落魄，越发堕落，我担心再这样下去，他就要废了……”

    看来这34D的意思，是想让张奕帮刑天夺回复活石!

    本来也只是抱着试试看的心态，因为之前看到张奕愿意帮刑天对付黑龙堂。

    但是34D也并没有觉得，自己这次求助会成功，毕竟他在月光城那边针对过张奕。

    没想到的是，张奕想都没想，便答应下来：“好，我帮你。”

    34D喜出望外：“只要你能为刑天夺回复活石，我们数字盟为你赴汤蹈火，在所不辞!”

    “数字盟……”

    一旁的原味少女看了眼34D头顶的ID，一声感叹：“你们取名还真是随意……”

    与34D一别。

    原味少女不解的问道：“张奕，你为什么要答应帮他？”

    “之前帮刑天，是为了他可以帮我们找到如何解救林倩的办法。”

    “但是现在，我们已经没有必要再跟他联络了，毕竟他之前还以敌人的身份那么对过你……”

    不等张奕开口说话。

    身旁的一骑绝尘忽然说道：“神级天赋与隐藏职业并存者，以刑天的实力，或许在将来，可以成为天启世界屈指可数的顶级高手。”

    “这样的人如果能拉拢来为我们所用，肯定要比当我们的仇人要好。”

    “好家伙!”

    连张奕都忍不住看向一骑绝尘一声感叹：“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    话音刚落，原味少女噘着嘴道：“你们俩这关系快要越线了都!”

    “尘尘对我都没这么上心，我心里在想啥，他从来不知道!”

    一骑绝尘：“……”

    这时，一骑绝尘问道张奕：“不过，你准备怎么帮刑天？”

    “黑龙堂的人把复活石放在仓库的话，即使灭了他们，也无法得到复活石。”

    “现在最大的问题，应该是怎么才能让傲世黑龙把复活石带在身上。”

    张奕想了想，说道：“也许，有个办法可行。”

    说着，张奕打开好友列表，给【无敌黑龙】发了一条消息过去：“能不能帮我个忙？”

    不一会儿，无敌黑龙便回了消息过来：“你要我帮你什么？”

    “有空出来一趟吗？面谈吧，我在城西街等你。”

    无敌黑龙犹豫了一下，答应了。

    看来他应该就在城里。

    于是，来到西街药铺，在那里，张奕遇到了无敌黑龙。

    一身看着十分破烂的灰色法袍，面黄肌瘦的无敌黑龙，看起来没有什么精神，而且等级依然只有82级。

    貌似从昨晚张奕带他刷完任务，就没怎么动过。

    似乎生怕让黑龙堂的人看见，自己跟这个人族御兽师混在一起。

    无敌黑龙连忙带着张奕，躲进街边一条僻静的小巷子。

    暂且没有提让无敌黑龙帮什么忙的事。

    张奕开口说道：“你跟黑龙堂的人，相处的貌似并不融洽，为什么不离开黑龙堂？”

    无敌黑龙沮丧道：

    “黑龙堂背后还有个大靠山撑着，我要是背叛黑龙堂，他们一定不会放过我的!”无敌黑龙的眼底，浮现出一抹恐惧之色。

    “靠山？”张奕问道：“黑龙吗？”

    无敌黑龙迟疑了。

    他暂时不敢把黑龙堂并非归属于黑龙势力，而是替【王】栽赃陷害黑龙的事情告诉张奕，毕竟对于无敌黑龙来说，他并不是很熟悉张奕这个人，怕说了，会给自己带来一些麻烦。

    便说道：“我只知道，我们队长称他为主子，习惯性也会喊他做王。”

    “王？”

    张奕寻思道：“黑龙堂居然同时侍奉两个主子？有点意思了……”

    借此契机，张奕接着说道：“既然你反感黑龙堂，他们也经常欺负你，你帮我个忙，还能趁机帮你报仇，灭灭黑龙堂的锐气。”

    “我可以跟你保证，你帮我的这个忙，不会在黑龙堂面前暴露你的身份，他们不会知道是你暗中帮我。”

    听言，无敌黑龙立马问道：“我要怎么帮？”

    早有“预谋”的张奕，将脑海中的计划全盘托出：

    “你去跟你队长说，你无意中泄露了他身上有复活石的信息，现在有人要出一千万金币的价格收购那颗复活石。让他带上复活石，来城西广场现场交易。”

    无敌黑龙愣住了，不知道张奕这么做寓意何为，但是也没有多问什么，连连点头：“好!”

    “可是这个价格会不会太假了？现阶段谁能拿的出这么多金币啊？”

    张奕淡然一笑：“你觉得战国无双，有这个资本吗？”

    无敌黑龙再次一愣……

    幻影城排行第二的顶级世家!

    以战国无双两万玩家的人势，想要凑齐1000万金币的确不难，也仅仅只是需要每个人出500金币罢了。

    无敌黑龙接着狐疑道：“你……你真的要用那么多金币，在我们队长身上买复活石吗？”

    “当然不是。”张奕冷声道：“复活石本来就不是他的，他不配用复活石，获取任何利益。”

    顿了顿，张奕接着说道：“你按我说的做，后面的安排，我会用消息形式告诉你。”

    “你能帮我这个忙吗？”张奕认真的再次问了一遍这个问题。

    无敌黑龙则是奋力点头：“我帮你!”

    顿了顿，张奕又说出四个字：“我相信你。”

    无敌黑龙没有说话，只是奋力点了点头。

    与此同时，张奕开始通过好友消息，联络战国吕布与刑天。

