    镰仓站外的地图前，古手川神见和本场空太手里各捧着一杯凉茶，一边滋溜溜喝着，一边找寻去【千子刀铺】的路线。

    古手川神见随口问了句：“有佳今天今天没空吗？”

    “不知道，我出门的时候她应该还在睡懒觉。”本场空太也随口回了句：“你找她有事？”

    “没什么事，就是想和她搞好关系。”

    “啊？”本场空太抬头看着他，一脸古怪，调侃道：“和她搞好关系？你想干嘛？不会是想追她吧？诶呦呦，打算挖三日月的墙脚？”

    看着这挤眉弄眼的猥琐小少年，古手川神见无语，摇摇头：“你想哪去了。”

    “那是为什么？”本场空太一脸奇怪，但忽然灵光一闪，悚然道：“难道是打算撬有佳的墙脚？是对三日月有想法？”

    古手川神见：“……”

    我确实对三日月有点想法，但我不会做出那种没品的事……古手川神见纳闷道：“你就不能想点儿好的？”

    本场空太仔细想了想，感觉古手川神见好像也不是那种见到女生就走不动路的人。

    可三日月也不是一般的女生，童颜好身材，一般的女生都没她漂亮，size也没她的好。

    他看着古手川神见，狐疑道：“我猜的没错吧？”

    古手川神见想了想，承认道：“我确实很喜欢像三日月一样的女生，但我不会做出抢人家女朋友这种事；所以我就想着将来要是有机会，可以请有佳帮忙给我介绍一个。”

    “啊？”本场空太听愣了，许久后才道：“让有佳给你介绍女朋友？你这是担心自己找不到？”

    古手川神见摇摇头，叹了口气，忧心忡忡道：“哪是那么好找的？”

    本场空太沉默，忽然也是一脸的悲伤。

    乖乖，连古手川这样的大帅哥都这么难吗？

    那他这辈子，是不是注定要打光棍儿了？

    他叹口气，很是为自己的未来沮丧。

    又对古手川神见道：“你果然喜欢的是三日月那样的童颜女生。”

    “不，童颜不是重点，重点是胸怀宽广的安产型……”古手川神见为他喜欢的侧重点辩解了一句。

    “安产型？”本场空太沉思了起来，问道：“那适合穿黒嘶吗？”

    “这个，不知道……应该也得看人吧？”

    古手川神见摇摇头，刚想说他没注意过这方面，但忽然察觉到周围似乎有点不大对劲。

    他鬼使神差的扭头看了眼，只见刚才还人来人往的车站口，就像是被按了暂停键一样，每个人都在侧头看着他们，眼里的目光，像是在看外星人。

    羞耻感冲上了心头，古手川神见老脸一红，直接一手扯着本场空太，匆匆离开了这儿。

    不过他认为这不是他的问题，聊喜欢什么样的女生这样的话题很正常，关键还是在于刚才本场空太说的那句“黒嘶”。

    是“黒嘶”把他带跑偏了。

    跑得有点儿急，本场空太上气不接下气：“怎、怎么了？”

    古手川神见摇摇头，不想再讨论这个话题。

    恰好一辆公交车开了过来，他看了眼路线，又赶紧扯着本场空太往站台跑去，这正是他们需要搭乘的车。

    就这么，连着转了几回车后，两人赶到了【千子刀铺】的附近。

    这边的空气里都带着一股火灼的味道。

    本场空太仰头四处看着，不时拿手机拍些照片。

    他也是第一次来这里。

    古手川神见暂时没有拍照的心情，他来回张望了会儿，等本场空太拍照拍的满足了，才步子略快的赶路。

    来这边的人还蛮多的样子。

    接下来的路也不用问人了，因为前面就是【千子刀铺】的大门，远远儿的就能瞧见。

    【刀铺】的大门很有气势，近五米高，上面挂着【千子】两个龙飞凤舞的大字。

    大门口摆着两只大石狮子狗，当地人管这个叫狛犬，有守门的象征意义，是吉祥的代表，据说还能驱邪。

    是不是真的不知道，不过基本上特别科的大门口也都摆着这样的。

    本场空太仰头张大嘴巴看着，感觉这边从里到外无处不透露着“有钱”的气质。

    这根本不是他们该来的地儿吧？

    就他兜里揣着的这两千多円，都不好意思往外掏。

    他心里怯了些，想走。

    一旁的古手川神见趁他欣赏大门的时候，拿出了他的小本本和门口的接待人员核实了身份——不这么做不行，不然见不到刀匠。

    要是普通的客人，只会被引到旁边的商品店里，是不允许继续深入的，除非想买那种上千万甚至上亿円的刀剑。

    古手川神见当然没有那么多钱，也只能借“赏金猎人”身份的便利。

    每个刀匠铺对“特别科”和与它相关的人员都会有一定的优待，据说这是不知道多少年来的传统。

    接待人员有些惊讶于古手川神见的年轻，不过也只是稍微惊讶了一下，就指了指路，放他们进去了。

    迈进大门后，本场空太下意识想跟着别的队伍走，但被古手川神见扯住，往另一条没什么人的小路上走去。

    本场空太心里有些发虚，慌忙道：“第一次过来，还是不要随便乱逛的好，不然说不定会被赶出去。”

    古手川神见则解释道：“那边只是商品区和参观区，咱们不用过去。”

    “啊？”本场空太有些意外：“你来过这边吗？”

    古手川神见指了指一旁的引路牌。

    本场空太脸上一囧，睁眼看过去，嘴里念道：“特别招待处，闲人免进？什么意思？”

    “就是有需要订制服务的客人才能去的地方。”

    “原来是这么回事儿……”本场空太懂了。

    顺着脚下的碎石小路，两人进了一个僻静一点儿的小院儿里。

    古手川神见四处看了看，迈步往接待室走去，本场空太不敢四处乱看，赶紧跟上。

    接待室里面很安静。

    本场空太站门口往里面瞅了瞅，眼睛顿时就睁大了不少，下意识就想扭头离开。

    他看到了四五个穿着“特别科”的制服的人，还有两三个穿着狩衣的神官……这一屋子人里好像就没个普通人啊！

    古手川神见倒没什么感觉，换好鞋，走了进去。

    屋子里一些人扭头看了眼，也都没在意什么。

    本场空太低着头跟在后面，别说说话，连呼吸声都放轻了。

    这个接待室颇为传统，木质地板铺就，摆的座儿都是打坐用的蒲团垫子。

    古手川神见找了一个盘膝坐下，他从小静坐，盘膝坐着也很轻松。

    旁边的本场空太却是学着其他人的样子，老老实实的往上面一跪，挺直腰板，保持着跪坐的姿势。

    古手川神见奇怪的看了他一眼，小声道：“可能要等半个小时，换个坐姿吧。”

    这是他最不喜欢的坐姿，压迫双腿，坐的久了还容易坐伤筋骨。

    本场空太犹豫了下，还是摇了摇头，大家都这么坐着呢，他要是换个坐姿，就太显眼了。

    而且，前面还有两个大姐姐也这样好好坐着呢，他是男子汉，不能这么轻易就认输。

    古手川神见看他坚持，也不多说什么了，自个儿目光微垂，安静等候。

    今天是休息日，也难怪会有这么多人过来。

    不过对于一家有名气的刀铺来说，应该是常态。

    倒是幸好一早就过来了，不然下午可能人会更多。

