    我到底造了什么孽啊！？

    待在灵雨的怀中，金毛吼看到女儿国国王身旁的人影的时候，只觉得自己像是被雷击中了似的，脑海中反射性的蹦出这么一句话来。

    是啊，自己到底造了什么孽啊？

    想尽了办法，想要离这西行取经的团队远一点，可是，每次似乎都发现这玄奘像是能掐会算似的，早早的在等着自己了？

    他怎就如此阴魂不散呢？

    “小雨啊！你喜欢就好！”看了一眼灵雨报上来的流浪狗，江流也没有看出什么异样。

    虽说只要自己打开人物版面的话，任何人在自己面前都无所遁形，但是，无缘无故的，也不会见到谁都去啦砍对方的人物版面吧？

    江流没有看出金毛吼的身份，自然，也就平静的和女儿国国王，还有灵雨待在一起。

    至于金毛吼呢？则是瑟瑟发抖的模样，老老实实的待在灵雨的怀中。

    江流不认得金毛吼，可是金毛吼却认得江流。

    这个时候，金毛吼的心中更加的庆幸，幸亏自己早早的使了个变身的法术，变成了一只小狗的模样。

    否则的话，突然间被江流见到了的话，自己必死无疑吧？

    无量量劫，太可怕了！

    紫竹林一次，埋在土里一次，现在又一次！

    感觉，这危险随时随地的就在自己的身旁啊。

    这几次运气都不错，恰好躲过了，可下一次呢？

    “不行了，这女儿国也不行！那么，世界之大，我到底还能躲到什么地方去呢？”想想这个问题，金毛吼只觉得心中无比的委屈，都快哭出来了。

    自己，只不过是想要好好的活着而已，这也有错吗？

    为何，就这么难呢？

    “不行，我得再想个办法，逃走才是，这一次，一定要逃去一个玄奘法师绝对不可能会去的地方！”低着头，金毛吼心中暗自的发誓。

    这日子，简直是没发过了啊。

    金毛吼，不敢引起江流的注意，因此，在灵雨的怀中，非常安静乖巧的模样，简直乖巧得不像是一只流浪狗似的。

    而江流也没有看出它什么不对劲的，因此，和女儿国国王说话，和灵雨一起说话，也没有回避什么。

    很快，金毛吼就看得出来了，原来，这个小女孩竟然是玄奘法师的女儿！？

    玄奘法师，居然和女儿国国王生了个孩子！？

    天啊，这可是大秘密啊！

    观音菩萨知道吗？佛门的其他人知道吗？为何自己从来都不知道？

    “若是，我把这个消息告诉佛门其他的人，会不会让他受罚呢？”被江流吓怕了，金毛吼的心中恶念一起，甚至想到了去佛门告状，让他受罚来解气。

    只是，这个想法才刚刚升起来，没多久，金毛吼立马摇了摇头，将这个想法从自己的脑海中甩了出去。

    不对劲，自己在想什么啊？居然在想着对玄奘出手，陷害他？

    自己这是灵台蒙尘了，要应劫了吗？

    意识到这点，金毛吼更加觉得心胆具颤。

    江流，自然是不知道金毛吼的心思是什么样的，今天天气不错，江流和女儿国国王一起，陪同着灵雨一起在野外踏青。

    因为金毛吼不想引起关注的缘故，所以，他一副非常懒散的模样，趴着不动。

    试了好几次，这小狗狗都趴着不动，灵雨也觉得没有意思，就自己一个人去玩了。

    看着江流他们一家三口的模样，其乐融融，金毛吼的眼神微微闪了闪。

    然后，趁着他们玩得兴致正高的时候，悄然无息的逃走了。

    等江流他们玩得尽兴回来，也发现了那流浪狗居然不见了，灵雨的心中还难过了好一阵子呢。

    询问了一下身旁的几个女侍卫，却都说没看到那只小流浪狗是怎么不见的，仿佛像是凭空消失了一般。

    江流的心中也觉得有些奇怪，不过，不放在心上就是了。

    摇了摇头，安慰了灵雨几句之后，回女儿国的王宫去了。

    接下来的日子，江流都在女儿国的王宫住下了。

    虽说觉得了待两个月的时间，是为了陪一陪灵雨，但是，同样的，这两个月的时间，江流也不会浪费。

    每天都会花费很大的时间，来修炼青莲道经，经验值增长的速度，倒是非常的快。

    就这样，一个月的时间，一晃而过了。

    弥勒佛祖这边，他现在是西行之事的统筹者，自然，对于西行的进度非常的关注。

    眼看着劫难簿上，西行进度完全没有变化，甚至，孙悟空一行人都停了下来，没有继续西行，弥勒佛祖自然是要查看一番缘由。

    “因为灵雨的缘故，所以，玄奘这些日子都留下来陪女儿了吗？”

    查看了一番之后，弥勒佛祖自然明白了是怎么回事，笑着摇了摇头。

    父女情深，就只有两个月的时间，算是给玄奘放两个月的假期，似乎也亦无不可？

    再说，现在的时间都已经过去了一个月了。

    只是，就当弥勒佛祖的心中打定了主意，准备再等一个月的时候，突然，弥勒佛祖的心中微微一动。

    西行取经，九九八十一难这是定数，观音之前就为了如何凑够这些劫难而劳神费力。

    而现在，偏偏玄奘一行人的能力都挺强的，寻常的小妖，难以给他们造成劫难了。

    那么，对他身边的人出手，效果如何呢？

    想到这里，弥勒佛祖觉得可以好好的试一试。

    心中暗自的沉吟了片刻之后，弥勒佛祖的心中有了个大致的计划了。

    不同于西天灵山的大雷音寺在西牛贺洲，弥勒佛祖的道场却在东胜神洲，因此，弥勒佛祖也有东来佛祖的绰号。

    在自己的道场中，也关押着不少被弥勒佛祖亲手降服的妖魔鬼怪。

    这些妖魔鬼怪们，也各有神通。

    道场的地下，有一座大型监狱，而监狱中无数的妖魔鬼怪被弥勒佛祖以佛法镇压。

    这一日，弥勒佛祖亲自下了这监狱之中。

    高层的妖魔鬼怪，看着弥勒佛祖下来，一个个龟缩起来，瑟瑟发抖的模样，把脑袋都埋下去了，像是鸵鸟似的，生怕自己引起弥勒佛祖的注意。

    弥勒佛祖继续向下，下面的妖魔越来越强了。

    不少妖魔都死死的盯着弥勒佛祖，眼神中都是仇恨的模样。

    若是眼光可以杀人的话，或许，这个时候的弥勒佛身上已经是千疮百孔了。

    对于这些妖魔鬼怪仇恨的目光，弥勒佛已经没有理会，身形，继续向下探去。

    再到了下面，妖魔的数量越来越少了，甚至，许多被镇压这的妖魔，已经气息俱无，但是，却依旧有非常强大的气息在萦绕着。

    不少的妖魔已经被直接关死了。

    而活着的妖魔，莫不是对着弥勒佛祖呲牙咧嘴，甚至是大声的咆哮着。

    弥勒佛祖的脸上，依旧噙着乐呵呵的笑容，身形继续向下。

    很快，弥勒佛祖的身形停了下来，停在一个铁笼子的面前。

    看这铁笼子里面，无数金色的锁链，捆绑着一个干瘪的老头，看起来垂垂老矣的模样，甚至，连牙齿都掉得没有几颗了。

    “弥勒，你这是准备来见证我死亡的吗？”眼皮子吃力的抬起来了些许，浑浊的眼神看着弥勒，这个老头中气不足的模样，虚弱的问道。

    “唉，时光荏苒，没想到，连你也变成这副模样了啊……”弥勒佛祖看着里面被关押着的老者，笑容微微收起来了些许，语气中有些感慨唏嘘的说道。

    “呵呵……”

    嘴角微微扯了扯，露出一个嘲讽的笑容来：“我们妖族，没有骨气的家伙，都被你们收去当了坐骑，有骨气的家伙，要么被打杀，皮毛魂骨都作为你们炼器，炼丹的材料，妖魔就关在这暗无天日的地方，直至寿元终结，你今日来此，就是为了感慨这些的吗？”

    “当然不是！”

    摇了摇头，弥勒佛祖的神色平静，道：“作为上古十大妖神之一，你这一身修为若是就此随着寿命终结的话消散于天地，太可惜了一些……”

    “有什么就直说吧，不用在这里惺惺作态了！”摇了摇头，身上的锁链哗啦啦的响，也不等弥勒佛祖的话音落下，这个老头便打断了弥勒的话语。

    “好吧，本座也就不绕弯子了，你的寿命，没几年了，我可以放你出去，还可以……”

    脸色一正，乐呵呵的笑容收起来了许多，弥勒佛祖开口说道。

    “不去！”

    只是，弥勒佛祖的话还没说完，这个老头直接摇了摇头，坚定的拒绝。

    听得这个回答，弥勒佛祖的眉头微微皱了皱，道：“你不用听我把话说完吗？或许，我说的事情对你而言，也非常有利呢！”

    “不用了，你们佛门的人，话说得再好听，我也不信！休想让我成为你的棋子！”摇了摇头，这个老头依旧坚定的拒绝。

    看这老头，油盐不进的模样，弥勒觉得有些苦恼。

    果然，这家伙，不是那么容易说得动的。

    “要么你就现在杀了我，要么就滚蛋，老子要静静的等死了！”看弥勒佛祖依旧站着没有离开的意思，这个老头，嘴里毫不客气的驱赶道。