    “你就放手去干吧！亏了也没关系，就当是给你练手了！”沐老夫人接着道。

    南鲤：“……”

    她都要感动的哭出来了好吗？

    沐老夫人对她多好啊，人又大方，又慈祥，简直就是把壕无人性这几个字写到了脸上。只可惜，她就是抱着祸祸钱的目的，所以才开网站的啊！

    她就不能直接折现给她吗？哪怕是只给这个数的百分之一，她也满足了呀！

    “小鲤，你可不能再拒绝了啊，”沐老夫人脸色一板，“你要还拒绝，那我只能认为，你是嫌钱少了，我只能继续给你加钱了。”

    “不不不，奶奶，这些钱就够了！”南鲤急忙道。

    算了，五千万就五千万吧，总比沐老夫人继续给她投钱要强。

    而且等这五千万打了水漂，想必沐老夫人也就能认清她这个眼高手低的孙媳妇，说不定还会变得不喜欢她了。

    眼看南鲤答应了，沐老夫人这才眉开眼笑，“这就好。”

    之后，沐瑾城和南鲤跟他们两位一起吃了晚饭，这才离开了。

    *

    次日，南鲤一大早就去了时光大厦。

    她得去看看，她那个‘买不起’网站，现在办的怎么样了！

    沐老夫人那五千万已经到账了，她必须想办法花出去。

    还有，最重要的，她还得赶紧找一个助手。

    所以，她让苏执安排了今天一场面试，她要亲自挑一个信得过的。

    虽然苏执和徐婉都很不错，人也很能干，但是他们是跟沐瑾城一条心的！

    有他们在，他们只会想方设法的让她投资的项目赚钱。

    所以，她要找一个能力差劲的，把她的这些项目都给搞黄了！

    南鲤到了时光大厦，她顿时更加不高兴了。

    这才短短几天，苏执已经把相关的工作人员招聘的就位，整个办公室都呈现出一派欣欣向荣的景象。

    这个苏执，实在是太有能力了，必须赶紧把他给送走。

    苏执早已等待着南鲤的到来，之后，他先带着已经招聘来的员工，给南鲤认认人。

    之后，他带着南鲤去了她的办公室，报告了公司目前的情况。

    “行了，我大致了解了。”南鲤说道，“那些应聘副总裁的简历呢？”

    “都在这儿了。”苏执说道。

    南鲤简单的翻了翻，顿时有些头疼。

    这些简历一个比一个好看，而且一个比一个字儿多。

    可她想要挑的，是那种简历空白的呀！

    算了，简历这种事，也当不得真，毕竟很多人都会故意把简历写的漂亮些。

    这么一想，南鲤看向苏执，“这些人中，你有没有看好的？”

    “有，这位。”苏执从中挑出一份简历。

    南鲤看了眼，她点点头道，“那就从他开始面试吧。”

    苏执出去叫人，很快，一个油头粉面，打扮的光鲜亮丽的年轻男人走了进来。

    南鲤愣了愣，等等，他怎么觉得这个人有些眼熟？

    “您好，”对方得体的一笑，开始进行自我介绍，“我叫唐俊祥，毕业于……”

    唐俊祥……

    南鲤思索了一阵，忽然，她像是想到什么，顿时一阵恍然。

