    江鸿姥姥与徐婉就这个话题一路聊下来。

    发现原来徐婉的爸爸徐浩政，就是当初那个去家里学厨，成功把仙鹤摇翎给学会的“棒小伙”。

    “这可真是大水冲了龙王庙，婉丫头啊，没想到你和我们家小鸿还有这样式儿的缘分！这，这，这怎么说来着？”

    “天作之合。”

    江奶奶在旁边补充道。

    气氛变得更加融洽起来。

    中午。

    徐婉接到了秘书小雯的电话，一打就是一个多小时，挂断电话的时候有些为难的看着江鸿。

    “江鸿，公司……又有事了。”

    她这一次已经出来三天的时间了，公司那边原本就离不开人，要不是前两天徐婉加了一宿的班，这点时间都腾不出来。

    何况这次是为了来见江鸿的家长，徐婉连工作用的电脑都没带着。

    很多事都处理不了。

    三位老人也明白，这一次也就是认一认孙媳妇（外孙媳妇），更多的事情还是应该交给他们两位小辈儿自己去沟通，这毕竟是小辈儿的生活。

    他们老人肯定不能一直在旁边干预。

    一听说徐婉还有事儿，忙说。

    “婉丫头，你要有事，就和小鸿先走吧，工作要紧，反正我们几个老家伙有的是时间，但你们年轻人不一样啊。”

    “婉丫头，以后常来家里玩啊！有空就来，爷爷奶奶给你做好吃的！”

    做老人的，有时候其实是非常纠结的，既希望能够和孩子多待一会，同时又害怕耽误了孩子的工作和生活。

    徐婉表情有些小内疚的安抚了一下三个老人，就回房间收拾起东西来。

    江爷爷满脸欣慰的看看江鸿，从背后推了推江鸿的肩膀。

    “小鸿，快去吧，你们现在是一家人，应该共同进退。以后你过得，就是属于你们自己的生活了。”

    “不用过于挂念我们这些老人，我们一切都好。照顾好自己，也照顾好孙媳妇，这就是对我们最好的事情了。”

    “计划好日子了，记得给爷爷来个电话，爷爷给你包个大红包，呵呵呵呵。”

    看着三位老人脸上慈祥的笑容，江鸿心神微颤，深吸一口气，点点头。

    不知为何，他觉得心里既暖烘烘的，又有些沉甸甸的。

    ……

    回到z市的时候，已经是下午了。

    这一次徐婉并没急着回公司，而是先回了家。

    一进门，徐婉连拖鞋都没来记得及换，匆忙地将高跟鞋拖掉，小jio丫直接踩在地板上。

    坐在工作电脑前，噼里啪啦的敲着电脑，一看就非常忙。

    江鸿从饮水机接了杯水，放到她手边随时可以拿到的位置。

    “别着急，水给你放这儿了，有事就叫我，我对咱们公司的业务还算比较熟悉的，也许能给你帮帮忙。”

    徐婉抬起头，脸上满是略显雀跃的小表情，朝他点点头，然后便又是低头继续敲着电脑。

    江鸿犹豫了一下，便走向了主卫。

    华盛丽苑的物业服务还是相当不错的，换好了水管后还很明显得帮着清理了一下卫生间，不像是正常水管爆了的一片狼藉，地面洁净的都能照出人影来。

    当然，物业也是比较讲求分寸的，对于不该碰的位置也根本就没有碰，私人物品就更加不会触碰。

    不过从华盛丽苑物业的服务态度来看……以后家里的事，绝对不能再牵涉到物业。

    万一在他们好心给业主打扫房间的时候，无意间发现了自己的私房钱，那就不太好了……

    观察完主卫，他跑到街上的超市，买了一些肉和菜，还有水果，准备晚饭就在家里自己做了。

    上次老爷子，那么耐心的传授了自己一些和徐婉有关的厨艺。

    还特意给了自己几张便签纸做记录。

    有关于烤鸭蘸酱、高汤等等配料，都有非常详细的记录。

    自己当然不能放着不用，也是时候尝试一下了。

    老爷子是个相当细心的人。

    江鸿也是。

    所以上次在老爷子讲的时候，他还特意将许多需要注意的要点，都记录在手机上。

    超市很大，足有两层楼。

    他想买的配料、香料，基本都能买到。

    但还是有几样高汤所需要的香料、中药，可能需要到一些中药店或者一些专门卖香料的市场才能买的到。

    他又开着车去附近转了一圈，费了一番周折，才将所有高汤所需要的配料全都配齐。

    当他大包小包提回家的时候，徐婉还在电脑前忙碌着。

    见到他回来，小脑袋错过电脑屏幕看了他一眼。

    “你，你干什么去了？怎么去了这么半天？”

    “买一些菜肉，还有水果，准备晚上在家里做着吃，你继续忙你的吧！”

    二十分钟后。

    徐婉的手边就摆满了刚洗完的冬枣，切好的橙子以及洗好的粒粒分明的葡萄。

    徐婉无意中，侧头看了一眼自己的手边，差点吓了一跳。

    嘴角不由自主地勾起了一抹甜甜的笑意，偷偷瞥了一眼正在厨房里面忙碌的江鸿。

    拿起一颗冬枣啃了一口，只觉得甜到了心底。

    “江鸿，你忙嘛现在？”

    “啊？”

    系着围裙，手上拿着削皮刀的江鸿从半开放式厨房探出脑袋。

    “怎么啦？婉婉？”

    “就是……我突然想起个事儿，前两天家里不是水管爆了吗，咱们是不是应该跟楼下的邻居道个歉？”

    “哦哦，差点把这个忘了，你先忙吧，这种小事儿交给我来解决。”

    “好~”

    江鸿一边解围裙，一边打开冰箱，从里面提出两兜鲜橙。

    这个家，就是他下半辈子的主要生活场所了，好好经营一下，是绝对有必要的。

    他提着两兜橙子，来到楼下的邻居家。

    这个时间点，家里应该是有人在的。

    他按响了门铃。

    没过多久，一个系着围裙的年轻小伙打开了门，一脸苦逼相。

    嘴里还一边念叨着。

    “你刚说要吃火锅，现在又说要吃炒菜，那我到底做点啥呀？”

    “您好？”江鸿打了个招呼。

    “哎，您好。”年轻小伙一看到是个陌生人，收拢了脸上的苦逼表情，露出礼貌的微笑。“请问您是……？”

    “江鸿，楼上的。前两天不在家，家里水管爆了，我听说漏水漏的挺严重的。今天刚回来，特意和您道个歉，实在不好意思。”

    江鸿伸出一只手，年轻小伙用手先在围裙上擦了擦，然后和他握了握手。

    一脸不在意。

    “许河，言午许，江河的河。嗨！没事儿没事儿，就这点小事儿，大家都是街里街坊的都能理解，您还特意跑一趟，太客气了吧。”

    许河让开身子。

    “来，您快请进快请进，太客气了真是，蓉蓉，有客人来了，快给沏茶。”

    “不用忙了不用忙了，都到饭点了，我还得回去做饭呢，就不多留了。”

    江鸿连连摆手，将橙子递到许河的手里，就准备回家。

    一个散着头发、穿着睡衣的年轻女人踩着拖鞋，抱着平板走了过来，脸上的表情有些疑惑。

    “是楼上的？以前怎么没见过你呀？刚搬来的？你和楼上那个漂亮的小姐姐是啥关系？”

    江鸿愣了一下，还没等说话，许河已经没好气的瞥了回去。

    “方蓉，你干啥呢，你在这户口调查呢？”

    “我就是好奇嘛，楼上那个小姐姐搬过来快两年了，一直也没见过身边有男的呀。你们是刚结婚嘛？还是……婚前同居？这里有我设计的婚纱，你要不要看看？选一套？”

    许河没好气的将新婚老婆拉到身后，有些歉意的朝着江鸿点点头。

    “实在不好意思，欠管教，成天脑子里就想着做生意了。哥们，橙子谢了啊，以后这种小事儿就没必要特意跑一趟了！”

    “哎，兄弟，等等。”

    他回身从屋里捣鼓一下，然后拿出一本塑封好还没拆封的新书。

    “嘿嘿，这是哥们新书，咱们住上下楼也算是有缘，送你一本，要是好看的话帮我推广推广。”

