    魏岩有了下山游历的念头，便与师尊刘衍商量。

    刘衍沉吟道：“也好，日后结上品金丹，一颗坚韧的道心是必不可少。”

    魏岩好奇问道：“道心在结丹中有什么作用呢？”

    刘衍解惑道：“金丹乃是修士神念、法力二者相抱相融，形神合一凝结成的种子，但其中涉及到东西可不少，例如季节，时辰，突破地点的五行、风水等都有所讲究。”

    “这还只是外在的因素，更重要便是修士的法力与道心。”

    “道心会大幅度影响一切相关修炼的行为。”

    魏岩恍然，刘衍严肃道：“打坐、炼丹、炼器、制符……这些与修炼相关的行为，都会受到影响。”

    “一般修士的道心多是中正平和的境界，但仙路艰难，途中会遇上各种劫难，有些人经历挫折后，一蹶不振，便是道心崩溃；有些人则越挫越勇，道心逐渐圆润，通明，直至道心无瑕，这才有机会冲击上品金丹之境。”

    “但事无绝对，道心崩溃者也有幡然醒悟，重铸道心的机会。”

    “下品金丹，以九转七还玉液金丹强行结丹，修为手段最为低下，终生无望元婴。”

    “中品金丹，神念、气脉、法力三者臻至完美，待天时适合便可结丹，但修成元婴将阻难重重。”

    “上品金丹，则是在三者都已经完美的时候，磨砺道心，坚定道路，最终水到渠成，成就金丹大道。”

    刘衍脸色傲然之色一闪而过，有气吞山河的豪情自然透出，霸气外露！

    “丹成上品者，此世有成仙之契机！”

    成仙是所有修士的终极目标！

    魏岩心神向往，穿越了，若是不能成仙，那不就白穿了？

    此世的目标便是成仙！

    刘衍收敛气息，笑道：“当初承诺收你为徒，只是想让你继续培育百煌果。”

    “那时的你，气脉有损，法力虚浮混杂，除了神念不错，其他方面简直一塌糊涂！”

    魏岩汗颜，当时他也是单纯，一心以为只要服用丹药够多，修为就能提升，完全没想到这里面有这么多讲究！

    要不是解锁了【洞玄符】，能提高修炼速度，他还不一定能静下心修炼。

    刘衍惊奇道：“也不知你为何能以宗门秘术筑基成功？法力掌控自如，气脉坚固，神念饱满，若是继续下去，保底中品金丹了！”

    魏岩感叹道：“要不是去了把守阴风洞，我也不知道阴风竟有提纯法力作用，端木家也算是帮了我一个大忙！”

    “原来是阴风洞，怪不得。不过你忍受阴风蚀体，修为倒退，也是个有大毅力的人，不错哦！”刘衍赞道，越看魏岩越满意，悬崖勒马，浪子回头，不错不错。

    “我曾深入阴风洞，想探寻其中奥秘，却差点被冻死了。”

    魏岩心有余悸，但对阴风洞充满了兴趣，他说道：“也不知里面有些什么？”

    刘衍尴尬一笑，这阴风洞正是他弄出的。

    他寿元将尽时，法力始终不精纯，就算那时他已经拥有无瑕的道心，那也是着急万分。

    “那阴风是乃是天地煞气形成，原本阴风洞下有一处天地煞气，名为真龙煞气。”

    天地煞气凶险异常，煞气入体，极有可能诱发心魔，但如果有合适的法诀，便能借助煞气让法力运转压缩，让法力更加凝实，缩短苦修的时间。

    刘衍自觉道心无瑕，能抵御心魔，便冒险借用煞气，凝煞练罡，总算在结丹前将法力掌控自如。

    将真龙煞气吸纳大半后，地面塌陷，残留的真龙煞气形成阴风不断侵蚀土地，最终形成了阴风洞。

    魏岩恍然大悟，可又有些疑惑：“天地煞气是凶秽之气，一丝便会诱发心魔，可是我那时却没有其他感觉。”

    刘衍笑道：“真龙凶魂自然是被我收好了。”

    他取出一个黑色珠子，其中有一条栩栩如生的神龙盘绕，但真龙眼中混沌一片，毫无灵智，不停散发阴暗之气，凶狠地朝刘衍怒吼。

    真龙之威散发，魏岩感觉有无形的力量压住身体，手指活动都费劲。

    他法力一转，那如狂风呼啸般的压力才消失。

    “好一条鳞角分明的黑龙！若是能骑龙遨游天际，何等快哉！”

    魏岩疯狂的暗示，弟子要下山游历，你不表示表示？

    刘衍哭笑不得，哪能不明白魏岩的意思。

    “不是为师不肯给你真龙，这真龙虽然只剩一缕魂魄，但仍有接近金丹的实力，你恐怕不能御使。”

    摄神御鬼？

    魏岩突然想起自己还有一张材质古怪的布料，上面记载各种御使鬼魂的方法。

    取出布料，刘衍眼前一亮，啧啧惊奇。

    “鬼母金丝、阴魂木、天蚕丝、恶鬼涎……这些都是难得灵材，有蕴养魂魄之效，可惜被人熔炼成了一炉，其效尽失。”

    “上面记载的法术也是十分精妙，你可以学学。”

    魏岩讶然，“学这些真的没问题吗？”

    “有什么问题？虽然这些法术阴邪，但就不能用在正道上吗？”

    刘衍有些不以为意，仔细把玩布料：“这东西十分难得，正好给了我灵感，想不想御使黑龙？”

    魏岩急忙点头，求之不得。

    “那我将这布料与黑龙融合，帮你炼制一件法器。”

    刘衍口喷出一道青紫的火焰，将布料与珠子都包裹在里面，不过片刻，布料上的文字扭曲变形，而珠子上禁制符文浮现。

    趁此机会，刘衍不停地往两件东西上打出玄奥的符文，珠子渐渐碎裂，融入布料中。

    而黑龙魂魄也渐渐融入布料中，最后刘衍双手一定，青紫火焰大炽，布料上黑光一闪，多了星光点点。

    取出一根灵木，再将布料融合在灵木上，最后炼制成了一件小旗子。

    收回本命真火，刘衍笑道：“日后你便能通过此幡控制黑龙，它还能放出真龙煞气，威力不俗。”

    魏岩恭敬地接过小旗子，仔细查看了一番，完美！

    看来师尊还是一位炼器大师呢，不过幡面上怎么有几个字？

    “替天行道？”

    刘衍拍着魏岩肩膀说道：“此幡还能收摄凡人魂魄，希望你能用在正途上。”

    魏岩正色道：“弟子会的！”

    刘衍接着取出一张薄如蝉翼的面具。

    “下山游历，怎么不能改头换面一番？此乃千幻面具，能瞒过金丹真人的神识。”

    “当年我也是凭此躲过了数次追杀，今日就借给你了。”

    刘衍露出怀念之色，不舍将千幻面具递给魏岩。

    “记得剑法也不要落下，需勤修苦练！”

    魏岩大礼参拜刘衍，说道：“那弟子就告辞了！”

    “等等，还有一事。”刘衍突然叫住了魏岩。

