    看着白鸽挥动翅膀飞上金灿灿的半圆穹顶，燕达心中松了口气。

    这下一切都结束了，白鸽都飞到屋顶上了，飞出王宫也不过是眨眼的功夫。

    他长长地舒了口气，仰天长笑一番。

    就在此时，一大片诡异的阴影投向白玉石阶，看起来像是太阳被造型奇怪的云遮住了。可是，什么云长得这么规律，竟是一个边界清晰的圆。

    燕达愣了愣，眼睁睁看着那圆“长”出几只尖锐的螯肢还有一对锋利的螯牙。

    这...这不是云！

    人群爆发惊恐的尖叫声，鲜血从天而降，一只白鸽的尸体“咚”的一声掉在燕达面前，瞬间摔成一滩肉泥。

    燕达惊恐地向后退去，抬眼一望。

    怪...怪物！

    王宫屋顶上，趴着一只巨大的黑色怪物！

    十只代表神使的白鸽不是被它一螯刺穿，就是被它锋利的螯牙咬成两半。染血金帛被怪物撕得稀巴烂，丝帛碎片“簌簌”落下，还带着染血的羽毛。

    完了，一切都完了，他的丝帛居然被一只巨大的黑色蜘蛛撕成了碎片。

    那蜘蛛和正殿的圆型穹顶一样大，趴在屋顶上，尖锐螯肢刺穿了屋顶。若白鸽是神的使者，那这只黑色的巨蛛就是魔鬼的化身。

    众人四散奔逃，却发现王宫已经被巨蛛包围了，宫墙后不时冒出一对螯牙、来回飞舞的螯肢，还有些巨蛛已经踩破宫墙，爬了进来。

    “燕达！”一声高呼唤醒了被吓傻的新君。

    燕之渊快步走到他面前，怒吼着说到，“燕达，你还愣着干什么，快召集军队击杀巨蛛！”

    燕达这才反应过来，“对，对，军队，我还有军队！”

    “燕君琰的西幽军呢！”燕之渊焦急地看着他。

    燕君琰的西幽军各个以一敌百，全是精锐中的精锐。面对如此庞然巨物，只有西幽军能与之抗衡。

    却见燕达面色苍白，“穆...穆勒老将军还在沙漠寻找燕君琰的踪迹。”

    明明是被他困在沙漠里，不能回来。

    “其他的呢！”燕之渊大吼一声，“难道穆勒将所有西幽军都带去黑沙漠了不成？”

    燕达吞吞吐吐，一句完整的话也说不出来，“我...我让他们...让他们去...”

    “去哪儿了你快说啊！”沉稳如燕之渊，此时也恨不得给他一拳。

    “我让他们去扫厕所了！”

    燕达无法，只能硬着头皮吼到。

    拜托，那可是燕君琰的军队，不把他们都遣散，难道留在身边等着他们来杀他吗。

    闻言，燕之渊彻底不说话了，他冷冰冰地看着燕达，好像燕达已经死了一样。

    燕达退后两步，畏惧地说到，“王叔息怒，我这就将他们都找回来。”

    话落，只听宫殿上方传来一阵张扬放肆的笑声。

    “燕之渊，你就找了这么一个废物来代替我？”

    冰冷又嚣张狂妄的声音在众人头顶响起。

    所有人抬头望去，只见那黑色巨蛛上还坐着一个飞扬俊美的男人，一身烈红战袍，衣领袖口处绣着张扬的烈日金纹，手里拿着一柄不知什么材质的紫色尖刀，刀光冷冽杀气森然。

    他虽笑着，身上却散发着凛然锋利的杀气，愉悦眼波下暗藏锐利似鹰隼般的危险幽光，气势逼人。

    凶猛可怖的巨大蜘蛛就这样乖乖地在他身下，似乎已经向他臣服。

    那个人，正是燕君琰。

