    云挽月轻哼了一声：“你能有这么好心？”

    林子行顿时就做出了难过的神色来：“云挽月，你这话说的就让人伤心了！你对我就不能多一点信任吗？”

    云挽月看着林子行道：“你这次来，到底有什么目的？”

    “当然，如果你不方便说，我也不会追问，不过你还是不要说来见我这样的假话来骗我。”云挽月目光清亮的看着林子行。

    这让林子行有一种，自己好像被看穿的感觉。

    也让林子行忍不住的想起，很多年前，也是这样一个夜晚，才十三岁的云挽月，就是用这样的眼神看着自己。

    林子行别开头去，轻哼了一声：“不信就算了。”

    “不过，外面的人在搜查我，我只能先躲在你这了。”林子行说着，甚至还坐在桌子旁边，拿了茶壶给自己倒茶。

    看着林子行那自在的，好像回了自家的模样，云挽月无力的道：“你还是想办法逃走吧，你坐的那个位置，是夜北澜的。”

    “一会儿夜北澜回来了，你在这屋子里面是藏不住的。”云挽月继续道。

    这夜北澜又不是瞎子。

    如果夜北澜只是来搜查一下，她还是能把事情糊弄过去的。

    可夜北澜是要在这过夜的。

    除非夜北澜傻了，不然林子行怎么可能藏得住。

    林子行打量着云挽月，语气很是意外的问道：“你和夜北澜住在一起？你们……该不会真的做了夫妻吧？”

    云挽月虽然想解释，可是看着林子行这样，又觉得没必要把自己的全部事情告诉林子行。

    于是云挽月就道：“这是我和夜北澜的事情，就不劳你操心了。”

    “当然，你放心好了，你我之前的交易，我也不会透露给夜北澜一丝半毫。”云挽月补充道。

    云挽月对林子行不请自来这件事，还是有芥蒂的。

    所以对林子行的态度也不怎么好。

    林子行轻哼了一声：“我有什么好操心的，我只是不想看你，和寻常女子一样，陷入情情爱爱之中。”

    “更何况，夜北澜可是有心上人的，你和夜北澜不会有什么好结果。”林子行淡淡的说着。

    此时外面传来了一阵喧闹的声音。

    云挽月侧耳听了一下，是有人来搜查的声音。

    云挽月有一些急了：“林子行，人马上就要搜到我这了。”

    “你打算怎么办？”云挽月问道。

    林子行很是淡定的喝完一盏茶，这才起身道：“你正常开门就好，我会藏好的。”

    外面传来了敲门的声音。

    云挽月回头再看，林子行真的已经藏起来了，云挽月目光所及之处，竟真的没有瞧见林子行。

    云挽月把门打开。

    外面站着的是夜北澜。

    云挽月虽然对林子行的事情很生气，但这个时候，还是选择了掩护林子行。

    要是林子行真的被抓了，谁知道林子行会说出什么样的话来？

    更何况……不提她和林子行之间，对付夜北澜的合作，就说敌人的敌人就是朋友，云挽月也不想让夜北澜轻易的找到林子行。

    云挽月问道：“王爷，你这是？回来休息了？还是找刺客呢？”

    夜北澜淡淡的道：“奉命搜查整个行宫。”

    云挽月道：“那你看吧，你走了之后我就把门拴上了，应该不会有什么问题。”

    说着云挽月就坐在桌子旁，神色平静的看着夜北澜。

    夜北澜把目光落在了桌子上，问道：“茶，是你喝的？”

    云挽月心中暗道，竟然忘了这件事了！这个茶盏是夜北澜常用的，刚才林子行坐的位置，也是夜北澜常坐的。

    现在夜北澜肯定是看出来这个地方被人动过了。

    云挽月装傻反问道：“王爷，难不成这桌子上的茶水我喝不得？”

    夜北澜冷着脸没有说话。

    也不是说云挽月喝不得，只不过那个杯子，是他刚刚用过的……如今云挽月又接着用，这让他多少有一些不自在。

    当然，看云挽月的样子，好像根本就没有在意这件事。

    夜北澜也不打算点破这件事。

    云挽月又做出恍然的神色来：“我刚才还真就忘记了，王爷你是经常坐在这个位置上的，这茶盏该不会是你用过的吧？”

    说到这，云挽月就又嫌弃了起来，小声道：“住在一起就是麻烦，一个不小心就会碰到他用过的东西。”

    这声音虽然不大，但是夜北澜却听了个清楚。

    也真实的感觉到了云挽月的嫌弃。

    夜北澜没有继续搜查的意思，只是冷声吩咐着：“把门关好，今天晚上我不会回来休息了。”

    说完，夜北澜就转身离开。

    云挽月长松一口气，听到外面的人都走远的动静，云挽月这才道：“好了，你可以出来了。”

    林子行从房顶滚落，笑道：“我便知道，整个行宫之中，唯一能骗过夜北澜的地方就是你这了。”

    云挽月道：“好了，你也没什么危险了，赶紧走吧。”

    林子行看着眼前的云挽月，轻笑了一声：“我们之间的交情，难道就不足以让你留我一夜吗？”

    云挽月诧异的看着林子行：“我们之间是合作过没错，但是我们应该也没什么太深的交情吧？”

    “这样一听，你比那夜北澜还要无情。”林子行轻叹了一声，看着云挽月。

    云挽月总觉得，林子行现在对自己的态度，和刚刚认识自己的时候，有些不一样了。

    具体哪里不一样，云挽月又说不出来。

    不过云挽月想着，可能是熟悉了，林子行就不像是之前那么冷漠了，就也不怎么把林子行的改变，放在心上了。

    总之，不管林子行对她是什么态度，在她摸不清楚林子行的来路之前，都不可能真心相待。

    “现在外面的人还在搜查，再过一个时辰，搜查的人少了，我便离开。”林子行补充了一句。

    云挽月冷声道：“离开此处之后，你就算是被抓了，也不要提起我。”

    林子行笑道：“放心，我就说自己在狗洞里面躲了一个时辰，也不会出卖你的。”

