    朝堂倾轧，自古以来便最是凶险不过，为了各自的一家之利益明争暗斗生死相搏，更何况是有关于储位这等天下之利益？

    天下勋爵，莫过于从龙之功。

    水师固然不能再厨卫争斗当中冲到第一线为太子殿下冲锋陷阵，可是这样一支无敌之师镇守海疆威慑外洋番邦，对于东宫的气势却是极为重要之提升，更意味着江南、山东不部分世家门阀即便是为了自身利益也不得不站在太子身后，否则一旦遭遇水师打压，必定损失惨重。

    苏定方明白房俊的用意，只要水师依旧牢牢的把持在手中，哪怕只是孤悬海外，却也可以作为太子最坚定强大的奥援，镇着一群江南士族不敢造次。

    酒宴并不奢华，简简单单的几样家常菜色，没有什么山珍海味，却整治得色香味俱全，很是用心。

    几人入席，苏定方连连称道：“三郎太客气了。”

    房遗则笑道：“正如苏都督所言，都是一家人，所以小弟也弄得那么花里花哨，再者二兄时常教导吾等兄弟，夜间餐饮简单一些就好，否则饱食之后不易消化，反倒有害身体。素闻苏都督之威名，今日有幸做个东道，小弟敬苏都督一杯。”

    言罢，举起酒杯。

    苏定方也举起酒杯，诚挚道：“于公，令兄乃是吾之上司，在他面前，你这一声苏都督吾愧不敢当，于私，吾与令兄志同道合无所嫌隙，所以吾托大，三郎不妨唤吾一声哥哥，那才实在。”

    房遗则大喜，瞅了一眼房俊，见其微笑着颔首，这才双手举杯，恭恭敬敬道：“既然如此，那小弟恭敬不如从命，敬哥哥一杯！”

    他已经知道二兄要让自己前去华亭镇，继而出海前往倭国开辟一片天地，以为后备之需，那么就势必要处理好与水师的关系。况且他也的确真心敬服苏定方，这一声“哥哥”叫得心悦诚服。

    两人碰了一下杯子，一饮而尽。

    房俊也陪了一杯，示意苏定方吃菜，自己夹了一口芹菜放进口中，咀嚼几下，直接说道：“这小子在京中依仗家世横行妄为，过不了几年，怕又是一个难堪大任的纨绔子弟。所以年后，某欲让其前往华亭镇照料家中产业，待到稍作熟悉，便前往倭国，在利根川平原一带开垦种田、于入海口处设置码头港口，一则锻炼其心志能力，再则也能作为其安身立命之产业，兄长还要多多照拂才是，也要替某予以监督，若是敢胡作非为，烦请代为管教，某感激不尽。”

    苏定方不知他更深的打算，吃惊道：“三郎新婚燕尔，何以便离家万里？利根川平原附近的确是个好地方，可末将只需派遣一旅兵卒将那地方占着就好，待到过个两年再去开艮种田设置港口也不迟。”

    房俊亲自给他斟酒，叹息一声说道：“若是朝局平稳，自然不急。可如今朝中潜流涌动，变数实在是太大，岂能不预留退身之路呢？”

    苏定方顿时面色大变。

    先前房俊的猜测已经让他震惊不已，没料到长安之局势依然糜烂至此，孰料眼下的震撼更甚，连房家这样的当世豪族，都要安排退路以防万一了么？

    喝了一盅酒，苏定方心念电转，开口道：“吾儿庆节，少小聪慧，却不谙仕途，若是大帅不嫌弃，末将也想附于骥尾，让小儿随同三郎前往倭国，沾一沾大帅的光，也在利根川附近寻一处山明水秀之地开辟产业，不知可否？”

    房俊欣然道：“这有何难？利根川附近平原辽阔，大可建筑城堡以为驻守，沿海更是港口众多海运便利，只需用上些年月好生开发一番，届时无论附近之虾夷人、倭人，亦或是大唐之百姓商贾必定蜂拥而至，繁荣昌盛指日可待。能够在其间有一处立身之所，不失为家族传承之产业。正好让这些孩子体会一般开创家业之艰辛，更能够在风浪之中予以淬炼，纵然不奢望他们能够光耀门楣，可好歹也能受得住这份家业，吾等足以欣慰。”

    对于苏定方的提议，房俊万分满意。

    这哪里是想要沾光前往倭国创一份产业？分明就是将自己的儿子送到房俊的眼皮子底下，以人为质，宣誓效忠！

    勿论将来超巨如何变动，吾苏定方一家与你房俊共同进退，生死与共！

    而房俊的话语也表明了态度，有我房俊一口吃的，就绝不会让你苏家子孙挨饿受冻……

    两人剖白心迹，自然越发和谐，言谈也略有放开，对朝中局势相互表达了看法，也商讨着对于种种情形应当如何应对，甚至一旦朝中有人觊觎水师之实力、地位，意欲安插人手，应当怎样防范。

    酒没喝多少，话却说了不少，直至将近三更，方才撤去酒席。

    房俊欲留苏定方在府上暂住，苏定方却坚持告辞，因为先前已经去了李靖府上，李靖早叮嘱他要去卫国公府住下，不敢失约。

    房俊自然不会有什么想法，正因为苏定方能够在李靖落寞之时依旧不离不弃，宁愿仕途断绝也绝不改换门庭卖主求荣，所以他才如此欣赏苏定方，否则单单依靠军事才能，如何能够让房俊彻底信任？

    将苏定方送到大门口，看着他在亲兵护卫之下策骑离去，房俊才与房遗则返回院中。

    房遗则喝了酒，有些兴奋，手舞足蹈的说道：“二兄，今日苏大哥前来府上带了年礼，您是没见到啊，足足十几车的年礼，珊瑚玛瑙翡翠黄金不可计数，堆在库房里，看得我眼睛都花了！”

    房俊不仅有些好笑。

    这孩子此前一直顽劣不堪，到处惹是生非，教子极严的母亲卢氏对其管教素来严厉，非但平素规定了何等场合不准去，不准与哪些人凑在一处玩耍，甚至连银钱业管得极严，虽然身为堂堂梁国公府的嫡子，花销却连别人家同龄人的一半都没有。

    房家库房里金山银山，这厮也只能看着流口水，却不敢伸手……

    眼下既然已经成家立室，自然不能再如以往那般管着。

    边走边说道：“明日为兄禀明母亲，给你求一求情，往后这花销也往上提一提，总不能出去吃顿饭也要等着别人会账吧？咱们房家可丢不起那个人。”

    房遗则先是大喜，旋即又苦笑道：“二兄又不是不知母亲，纵然放开了口子，可还是得时时盯着，稍有逾距，少不得一顿教训。”

    他知道二兄如今是想要扶持他，往后免不得要与一些上了台面的大人物打交道，再不似以往那般纨绔胡闹，这银钱的花销自然高了不止一筹。依着母亲的严厉性子，哪里会任由他花销胡来？

    自己房里倒也不是没钱，只不过那都是自己妻子卢氏的嫁妆，身为范阳卢氏的嫡女，又是嫁到房家这样的人家，陪嫁的嫁妆自然丰厚无比，可房遗则再是厚脸皮，又岂能舍得下面皮去花销老婆的嫁妆？

    传扬出去，他房三郎怕是就得沦为整个长安世家子弟当中的笑柄……

    两人走到后院门口的月亮门前，房俊站住脚步，想了想说道：“那为兄也不去跟母亲多了，多此一举，还惹得她老人家不高兴。左右你在京中也没几天，明日去你嫂子那里支取一些银钱，用来在京中这年前年后的交际应酬，回头为兄自会嘱咐你嫂子一声。待到去了江南，华亭镇账面上的钱帛随你取用便是，只要别胡来，随便你花销。”

    老三也成家了，人际交往自然不能再如以往那般随意，该花钱的时候就绝对不能省着。

    只要别胡来，染上那些个坏毛病，花多少钱都没关系。

    一个人若是连花钱都不会，又能有甚的出息？

    再者说了，房家的钱根本就花不完……

    房遗则差点欢喜得蹦起来。