    听到有直升机坠毁，现场的人都惊愕不已。

    森真子更是下意识反驳：“不可能！之前十几年时，从来没有过怪兽在海里击落直升机的记录！”

    其他人的反应也跟她差不多。

    没有人相信这种事情。

    一头只能在水中和陆地行动的怪兽，是怎么击落在空中几百米甚至更高处活动的飞机的？

    这也太荒谬了。

    “是真的，这就是我们收到的消息！”蔡天童对这个消息再次确定。

    张天元出声问道：“坠毁的原因是什么？”

    蔡天童顿了顿，“我们已经收到直升机坠毁前的录像和音频，现在还在调查，只知道所有直升机在坠毁之前，都有人从他们的通信频道里突然听到剧烈且刺耳的噪音。”

    老潘拿过话筒：“把录像传过来。。”

    很快，录像便传到了会议室里。

    老潘马上打开，发现果然跟蔡天童所说的相关无几。

    负责跟踪侦察的直升机队列中，只有部分在低空吊着声呐，探测水里怪兽的位置，但更多的都是负责后勤保障的直升机，飞行在几百甚至上千米的空中。

    按寻常情况来看，在几百米的空中已经足够安全了，特别是这种在海上，怪兽没有东西可以投掷的情况。

    然而，就在下一秒，所有直升机的频道都被一阵刺耳的噪音所覆盖。

    从机舱内的录像来看，直升机里面的人没有坚持太久，就在这阵噪音之中摇摇晃晃，直到彻底失去意识，部分人还出现了无法控制的呕吐症状……

    看到这里，所有人的脑海中都第一时间闪过一种武器：

    “声波！”

    只有声波武器可能造成这种情况。

    但是，马上又有人提出疑问：

    “什么样的声波武器可以造成这种效果？”

    “要知道，那些驾驶员可都是戴着飞行耳机的。”

    森真子想了想，回答道：“可能不止是我们听到的噪声波攻击，也许还有听不到的超声波和次声波……”

    声波武器一般常见的有噪声波、次声波和超声波。

    其中噪声波接**时经常看到的大喇叭，只不过声波方向受到约束，可以定向攻击特定方向上的人，只不过攻击范围一般只有短短的几百米。

    而次声波的频率低于20赫兹，只要将频率和强度控制在一定范围内，便可通过持续的影响令人心烦意乱、头晕目眩、恶心呕吐甚至神志不清、疯癫狂躁。

    超声波武器则是利用高能超声波发生器产生高频声波，同样能使人产生视觉模糊、恶心等生理反应，它甚至还可以用来定向扫雷，引爆地雷、水雷、鱼雷等。

    这三种声波武器中，又以次声波和超声波最为隐蔽，说得上杀人于无形。

    不过……

    老潘看着录像，里面的直升机在失去驾驶员的操作后，已经开始失控坠毁。

    他捂了捂眼睛，侧头看向森真子：

    “哪怕是这样, 也无法解释这么大威力的声波攻击是怎么形成的。”

    “声波是怎么聚焦发射的, 又是怎么做到在大海这么空旷的环境中, 达到这么高强度的？”

    能够一下子将几百米上千米高空的直升机驾驶员击溃，在老潘看来，这种声波武器已经到了不可思议的地步。

    正如他所说, 声波是很难聚焦起来定向发射的，它很难被控制。

    其二就是声波在空旷环境中很难达到太大的威力。

    其三, 声波传递能量给物体的效率并不高, 这也很大程度上限制了它的杀伤力。

    除此之外, 老潘还可以列举出一大堆声波武器的缺点，要不是有这些缺点存在, 现在地球上实用化最成功的声波武器就不会是用大喇叭赶人了。

    张天元把录像的进度条往回拉了一段，来到直升机被攻击之前，然后指着画面的一个角落：

    “看这个海面, 怪兽从这里出来了, 然后下一秒直升机就受到了攻击。”

    这基本可以确定, 声波攻击就是由那头三号怪兽发出的。

    “至于声波武器的实用性难题, 我觉得倒也不用太钻牛角尖了，那是先驱的事情。”

    这句话一下子点醒了老潘。

    他拍了拍脑袋。

    那些外星人连虫洞都造出来了, 现在造个带大威力声波武器的怪兽有什么难以接受的？

    这个世界已经够科幻的了。

    现在只要确定怪兽可能有这种能力就够了。

    搞明白了这个问题，老潘重新下令：

    “我现在授令，目前奔袭香港的怪兽代号为【喇叭】, 推测其可以发起大范围高强度的声波攻击，请邻近PPDC成员国派遣无人机抵近侦察……”

    张天元也在一边对宁季华和泰勒两人说话：“多调派点卫星盯着这头怪兽吧, 这头怪兽既然拥有声波武器，那接下来大概率会一直浮在海面上。”

    两人立马答应下来, 很快便通过以前确定的紧急程序，将更多的卫星画面接入基地。

    关于怪兽的清晰影像很快便回传到众人面前。

    那是一头蜥蜴状的怪兽, 它漂浮在海面上，从头到尾，浑身上下都布满了竖直的带状结构，而且还在剧烈地震动着，连带着周围的海水也像被煮沸了一般，不断翻滚……

    森真子进行简单讲解：“根据现在回传的海面图像分析，喇叭的体长约168米, 用四脚爬行。背部带有大量震动声带，抖动的时候会向周围发出高强度的声波攻击，几乎覆盖所有频率。”

    “声波的杀伤范围是多少？”张天元问道。

    森真子看了眼资料：“现在已经探测到，在五公里外仍然可以探测到130分贝的噪音。”

    130分贝……

    众人面面相觑。

    突然暴露在这个分贝的音量下, 内耳受伤，甚至引起现代医学无法完全治愈的听力障碍都是常见的事情。

    老潘面色沉重：“这意味着只要怪兽靠近海岸五公里，它就可以攻击到城市的居民？”

    “恐怕不止。”

    森真子摇摇头，马上补充道：

    “怪兽的声波影响范围还在急剧扩大，根据推测，怪兽背上的声带震动，会随着时间变得越来越强劲。”

    啧！

    张天元合起手，托住自己的下巴陷入沉思。

    哪怕是他也觉得这头怪兽棘手。

    不用说，这又是一头针对他的怪兽。

    先驱完全放弃了原著中参加最终之战的怪兽组合。

    从这就可以看出，它们已经认识到不管多大的怪兽，除非可以扛住从太空中摔下来的伤害，否则碰到他都顶不过一个时空放逐。

    所以先驱才搞出了这两头怪兽。

    一头会飞，灵活性满分，从太空中落下的话，还可以顺势展开滑翔。

    一头可以时刻发起声波攻击，他根本没法靠近……

    而五公里的声波攻击范围，已经超过目视方式开启时空隧道的操作范围了。

    哪怕是他也不得不承认, 先驱这次真的是有备而来。

    不止是张天元, 老潘和其他人也同样在为这头怪兽发愁。

    他们也看出了，这头怪兽就是专门为了应付时空放逐而设计出来的。

    “我们现在的机甲可以应付声波攻击吗？”宁季华向老潘询问。

    不等老潘回答, 森真子便抢道：“可以, 所有机甲的驾驶舱内部都是完全封闭的，声波武器的能量很难传递进去。”

    “那我们再派遣一架机甲回来守护香港？”

    老潘刚提出这个设想，一直在通信频道上挂着的蔡天童马上出声提醒：

    “目前在海底还有两头怪兽，它们也是五级怪兽，再加上机甲海底作战困难，我们只留两台机甲的话……”

    不用再接着说。

    所有人都知道那会是什么后果。

    哪怕在陆地上，机甲也不一定是五级怪兽的对手，更别提在行动不便的海底了，那里可是怪兽的主场。

    只留两台机甲在那里，无异于让他们去送死，核攻虫洞计划也不可能完成得了。

    但是如果不调机甲回来防守的话，港府怎么办？

    “那我们先把暴风赤红调回来？”老潘试探着提出这个建议，一边关注着泰勒的脸色，眼看他已经黑到极点了。

    然而张天元摇头了。

    “把暴风赤红调回香港，那旧金山怎么办？”

    “那头怪兽会飞，一旦没有及时消灭，指不定下一次就飞到什么地方去了，说不定会就此引发一场怪兽扩散危机……”

    这个问题才是最严重的。

    让一头会飞的怪兽逗留在地球上，万一它跟之前那头尾立鼠一样，是一头已经怀孕的个体，就是特地偷渡到地球来生产，想让自己的孩子当个地球兽的怎么办？

    这岂不是相当于让怪兽在地球扎下了根？

    其他人也同样想到了这个问题，一时间脸色都是灰沉沉的。

    这简直就是一个电车难题。

    要么放弃港府，要么放弃旧金山，要么放弃核攻虫洞计划……

    就在众人都头痛不已的时候，张天元突然说道：

    “盘古号应该也可以抵挡声波攻击吧？”

    森真子本能地点了下头：“可以，它的设计技术先进，吨位更重，无论是声波电磁激光，防御效果都是所有机甲里最好的……”

    说完，她便意识到了张天元的潜意思。

    其他人也纷纷看了过去。

