    托马斯率人来到了赌厅二楼的贵宾位，那里视野最为开阔，可以看到下方发生的任何事情。

    他在沙发上入座，叫人过来把他儿子先送去其他地方玩，而后就示意乔什总监察坐在他身边最近的地方。

    “说实话，我的赌场人群混杂，想要把所有出千的人都抓出来是不可能的，并且谁知道你们有没有抓干净？”

    “所以，我给你们定一个规则，一个小时，只要一个小时，你们谁能逮住更多的老千，那么谁就是今晚最大的赢家。”

    托马斯有些迫不及待的想要观摩这出闹剧了。

    “那么……两位什么时候开始？”

    维克托站在楼道口的位置，扫了旁边的亨利一眼：“我需要亨利探长的协助。”

    听到这话，皮尔斯第一个站出来反对了：“维克托！你得凭自己的能力！”

    “我说的是协助，也可以算是保护我，万一老千手上有枪呢？！”维克托冷眼扫视皮尔斯。

    “所有人的枪械在入场时都已经被收缴了，即便是歼察局的探员也没有。”托马斯抽着雪茄说着。

    “行吧！但匕首之类的武器呢？”维克托不停的对亨利使眼色，然后看向皮尔斯道，“堂兄，我劝你也找一位信得过的人协助，这样我们就公平了。”

    皮尔斯刚想说点什么，托马斯忽然对身边的两名手下招了招：“你们两个去保护皮尔斯先生。”

    维克托想要一名调查员协助，托马斯就直接塞给皮尔斯两个人，这明显就是在给维克托立下马威。

    看来在他心中，皮尔斯才是第一的继承人选。这场比试，对方只当是无关紧要的娱乐活动。

    既然大老板都发话了，基本算是同意了外人的协助。

    亨利有些诧异，他古怪的盯着维克托，不明白对方从刚才开始的一切反应。

    一旁的韦登扶着栏杆，满脸笑容的扫视亨利的脸，仿佛在等着他与维克托出丑的那刻。

    “现在是八点十八分……”托马斯让身边的手下给他看时间，“八点半的时候开始计时，你们可以利用最后的十分钟商量一下。”

    “再等一下！”维克托又一次打断。

    托马斯有些不耐烦了：“维克托先生，你现在反悔可就来不及了。”

    维克托用两根手指搓了搓：“托马斯先生，既然要抓老千，就需要一些赌资，想必您也不会吝啬这点钱吧？”

    ……

    不过多时，汽鸣声响起，万花筒号已驶离了港口，准备游向湖中央。

    赌场里那乱糟糟的吵闹声被游轮巨大的轰鸣给掩盖，蒸汽船两侧的明轮沉重的转动，卷起来一泼又一泼的青绿湖水。

    从楼上下来后，亨利扯着维克托去了大厅门外，完全无法理解他刚才到底是想做什么。

    “嘿！你之前是在拖时间吗？好吧！现在有机会了，我带你去甲板！”

    维克托把一叠纸币塞回衣兜，懵逼的看着对方：“去甲板做什么？”

    “跳湖啊！这不是你的计划吗？”亨利自作聪明的对维克托说道。

    维克托表情尴尬的咳了两声：“我可不认为我有那体力游回岸上。”

    “难道你想吃了托马斯的枪子，被扔进湖里……等等，你不会真的要去赌厅里逮老千吧？”

    亨利不可置信，他一直都以为维克托提议的比试是在找理由拖时间。

    “当然！不管怎么说，我要拿回家族资产，就必须得托马斯点头，所以要证明自己的能力。现在，对方信任我那便宜堂兄，我就得胜过他才行。”维克托少有的冷静述说自己的计划，“你的记忆力特别好，能帮一下我吗？”

    亨利眉毛高高皱起，还是无法理解：“可……你为什么要比试抓老千？这可不是我擅长的工作。”

    维克托点了点头：“嗯……因为托马斯说他厌恶老千，我顺着他的话临时起的意，并且我有一个计划，非常适合指控赌场出千的人，你只需要帮我记下牌就行了。”

    说完，维克托看了一眼自己那掌纹清晰的左手，内心不停的自问着：不知道我的密传无形之术，能否帮我度过今晚的死局？

    提议这场比试，他能仰仗的，就是可以提前获知的‘气运’！

    森林里的绝处逢生，已经证实了‘卜算子’确实能够算出运势所在，帮助维克托逢凶化吉。

    “太难了，赌场起码有几百号人……”亨利还是觉得不靠谱。

    维克托拍了拍他的肩膀：“放心，我尽量缩小范围，你只需要在牌局中依靠记忆力，帮我找出对方的破绽！”

    要从这么多人里快速识别老千，维克托需要一个准确的方位，精准到哪张桌子哪副牌局。而记忆力超凡的亨利就可以在赌桌旁，成为他最好的辅助。

    “但愿算出来的卦，别只是为了让我赢钱……”维克托在心中默默祈祷。

    ……

    推开侧门，维克托出现在了赌厅的右上角，很快就引起了二楼观望的托马斯等人的注意。

    墙上悬挂的时钟已经指向了八点三十分，这场逮老千比试正式开始了。

    皮尔斯与托马斯的两名打手出现在了赌厅的另一边，他们很快的就融入了一场赌局中，玩得正欢。

    “维克托先生竟然没有趁机跳湖，真是令人失望……”托马斯对着乔什总监察微笑着说道，“我还派人举枪守在甲板，多此一举了。”

    听着托马斯漫不经心，但非常血腥的话，乔什的脸色阴沉，已经很久没有发言了。

    等待了一小会儿，托马斯就叫服务生过来开了几瓶香槟。

    “我不认为维克托能完成这次的任务，你说呢？总监察先生。”

    被压抑气氛折磨的乔什终于是开口了：“我不愿评价，事实上我只关心歼察局的任务和您的委托。”

    “真无趣的家伙！”托马斯举起香槟，想和乔什碰一下，但对方却很冷淡。

    “欣赏垂死之人的临终挣扎是一种乐趣。”托马斯自顾自的饮酒，“我能在这片混乱的土地上发家，学的最多的就是狼的那套生存的法则。”

    “印东的野狼在面对猎物时，往往会采取偷袭，但会不缠斗，只咬一口就先溜走，等待着猎物一直流血，逐渐失去体力，最后才跑出来享受果实。”

    酒杯空了，他敲了敲瓶子，旁边的服务生继续为托马斯倒酒。

    “合众国本身就是一头最大的狼……”

    ……

