    苏洛想了想，又问道：＂对了，你想好孩子的名字了吗？

    ＂“我想过了，男孩叫林子铭，女孩叫林子瑜，你看好吗？”

    “子铭，子瑜，挺好听的，听你的吧！”

    苏洛也挺满意的，又担心道：“林辰，我有不好的预感，总感觉会出什么事，不如我们给宝宝做个保平安的手镯吧！”

    “行！”

    林辰眸子一亮，差点忘记这事了。

    在苏洛身上有着他精心制作的美乐珠，能避灾祸，保平安，并且他如今实力提升，可以再加固美乐珠。

    而孩子也需要一个保平安的东西。

    苏洛见林辰答应了，高兴道：“要上等的玉石吧，而且做成银手镯的样子，我打电话给梦姐问问！”

    说完拨打电话，询问萧易梦。

    “小洛，抱歉，我在参加全球保健商品发布会，要过几天才回去，放心吧，宝宝出世的时候，我肯定会到的！”

    “梦姐，工作要紧，对了，公司近段时间没什么大事吧！”

    “大事倒是没有，就是有家公司要求辰光洛河加入他们的慈善基金会，我正在想办法推脱他们，不过对方与镁国洛克家族有关，有点麻烦！”

    “那我不打扰你了，我让杜默言帮我找找！”

    苏洛挂了电话，本想将萧易梦的难题说出来。

    但想想还是算了。

    一，林辰都净身出户了，商海的事插不上手。

    二，对方又是国外的财阀，林辰也有心无力。

    “林辰，你先回去吧，我让杜默言替我们找找，晚点通知你！”

    苏洛对林辰道。

    林辰点头离开，走出房间后自语：“洛克家族？”

    他拨打电话给海外御龙殿，随后得知，洛克家族是镁国第一家族，掌管镁国八成的医院与医疗，背景庞大。

    而且这个家族很神秘，每一代的人都有上百岁的寿命。

    最主要他们关系网很恐怖，教庭，月光联盟，武士阁，花下家族都与他们有生意来往。

    包括全球科技。

    而且AOP集团也有他们大部分的股份。

    现如今在华夏最出名的，莫非锐利公司了，这家公司是庞然大物，在许多国家都有生意，包括米兰珠宝，奈克运动鞋，水果手机都与这公司有关系。

    “是A先生的下一步棋吗？”

    林辰嗅到不对劲的地方。

    先是AOP集团，如今是洛克家族，猜测都是A先生在幕后搞鬼。

    A先生在一步步挑衅他林辰的底线啊。

    不过慈善基金的事不是强制的，辰光洛河拒绝便是了。

    林辰又拨打电话给老板娘，询问玉石的事。

    既然是给孩子准备的，肯定要最好的才行，市面上那些不行。

    “林辰啊，你很久没打电话给我了，什么时候来隐门啊！”

    老板娘的声音带着笑意。

    林辰将来意说明。

    “巧了，三天后，珠市正有一个宝物鉴定大会，应该有你需要的东西！”

    “需要请帖什么的吗？”

    林辰问。

    老板娘一笑：“以你林辰在江湖地位，根本不需要，这个鉴宝大会是锐利公司召开的，面向世界，背景是洛克家族！”

    “居然是他们！”

    林辰感觉挺巧的，然后挂了电话。

    洛克家族关系网太复杂，林辰惹不起，但锐利公司的话，只要在华夏，林辰分分钟吃的他死死的。

    他暗暗感叹，如今面对的已经不是华夏势力了，而是国外势力，应付起来有点力不从心。

    随后，林辰将消息告诉苏洛，约定时间出发。

    另一边，杜默言接到苏洛的电话，顿时以公司的名义寻找。

    可找的都是玉石市场，都帮助不大。

    好在苏洛已经找到地点了，让她彻底放心。

    她揉了揉太阳穴：“刚刚解决了周全，现在又来一个锐利公司，一定要我们加入慈善基金会，神经病！”

    想了想，杜默言让秘书打电话，婉言拒绝。

    三天后，林辰带着苏洛乘车离开，由杜默言亲自开车。

    本来，苏洛即将分娩，这种事她根本不方便去。

    但苏洛不肯，说孩子的东西，她要亲力亲为的帮忙。

    林辰拿她没办法，只好答应了。

    “真不要脸！”

    杜默言见林辰对苏洛关心的样子，她一阵鸡皮疙瘩。

    肯定是贪苏洛的钱，否则能这么好？

    男人就是贱！而且想到自己堂堂杜总，居然替林辰开车，她心中也极度不爽。

    虽然是开车去，但车子舒适性很好，几个小时的路程，苏洛也没觉得累。

    下午时分，几人到达珠市，这里是二线城市，口岸对面就是赌场，极为繁华。

    辰光洛河在珠市也有办事处，杜默言他们下车后，立即有人招待。

    “杜总，地点是在赌城的海上，时间是在晚上七点！”

    公司的人已经查明情况了，恭敬道：“我们以公司的名义拿到了请帖，六点十五分，我送杜总几人过去！”

    杜默言点头：“这晚会是以谁的名义召开的！”

    “锐利公司，但不对外开放，能去的人都是有头有脸的人物，但奇怪的是，大多都不是商人！”

    公司的人说道。

    杜默言没多想，安排苏洛他们去酒店休息了。

    前往酒店的途中，也有人拨打电话给林辰。

    “林先生你好，我是燕飞天，太极门门主！”

    “有点印象！”

    “林先生是大人物，不记得我也很正常，我正是上次差点帮助花下家族，带走刘国威的江湖人，后来在林先生的提醒下，我才悬崖勒马，一致对外的！”

    林辰总算想起来了。

    “是这样的，我是这次负责招待林先生去游艇的人，请问林先生几点能去呢！”

    “我与其他人一起去，时间不定，你在游艇上等我吧！”

    林辰挂了电话，他猜测是御龙殿找的人帮忙。

    而以他林辰在江湖的地位，只要振臂高呼，大把人抢着帮忙，甚至引以为荣。

    六点十五分，公司的车到了，过关卡，到达赌场，然后前往码头。

    到达的时候已快七点了，天色略暗，只见码头停着一艘豪华游艇，人挺多的。

    陆陆续续有人上游艇，看穿着各异，有西装，有唐装，气势不凡。

    林辰倒是看出来了，这些人以江湖人居多。

    很快，林辰带着苏洛两人上了游艇。

    

