    门开了，几个东瀛人阴冷地笑着走入房中。

    山本首当其冲，站在几人中间。

    白宋半蹲地上，一手扶着桌子，低着头，故作难忍。

    眼角余光瞥见前方几人，几人正准备关门，而门外的九美给了白宋一个眼神，然后不动声色地离开了。

    “看看，这人是谁啊？”

    山本用生涩的汉语说道，眯缝着一双小眼睛，朝着白宋走了过来。

    这时候，白宋只要一伸手就能把这侏儒抓过来甩一巴掌，至少甩掉他一嘴牙。

    可白宋没有立即拆穿这场游戏，他想看看这些东瀛人到底想搞什么？也要给九美争取多一点的时间。

    白宋没有说话，冷眼扫视。

    山本笑意更浓，轻轻地拍了拍白宋的脸：“你不是很狂吗？打了我们的人，抢我的女人，今天就让我们好好跟你玩玩儿。”

    说完，山本起身，回头从随行的下属身上抽出一把武士刀。

    见武士刀一出，白宋知道不能演了。

    既然知道对方动了杀心，那自己也不必留手。

    山本手中的刀准备落下，白宋也准备出手。

    突然，房门被人打开，一个更显高大的东瀛武士出现，喊了一声：“停下！”

    武士刀停在了半空，白宋也重新蹲在了地上。

    白宋看着突然出现的男人，说对方是东瀛武士，是因为穿着一身标准的东瀛武士服饰，甚至还配着白袜子和木屐，扎着小辫子。

    造型跟山本相差不多，但身材高大，眉宇间有一股英气，看上去给人更舒服的感觉。

    山本见了此人，脸上的阴冷瞬间消失，堆上一脸的嬉笑，也充满了恭敬。

    两人开始用鸟语交流，白宋听不明白，但隐隐能感受到对方是在指责山本在大唐胡作非为，让他不能在大唐随便杀人。

    突然出现的人给了白宋更多的时间，白宋自然不会表示什么，默默在旁关注。

    几分钟后，对方忽然给了山本一巴掌，打得山本原地转了一圈。

    这山本先前还能反驳几句，挨了一巴掌，彻底老实了。

    白宋微微蹙眉，像是察觉到了这个山本骨子里的奴性，也就是条贱命，好好说话不听，非要挨了打才会老实。

    后来的人终于停止了和山本的对话，挺起胸脯看着白宋。

    回头喊了一声，其余的东瀛人纷纷退出房间。

    最后，对方用汉语跟白宋说：“不好意思，这是一场误会，我会让弟弟给你赔个不是。”

    说着，回头对山本严肃道：“愣着干什么？还不把解药拿出来？”

    山本不敢犹豫，忙从身上搜寻着什么。

    这时候，白宋若无其事地从地上起身，拍了拍身上的尘土，淡定自若地说道：“赔礼就算了，但我要告诉你，最好让你这位弟弟搞清楚一件，你们现在所在的土地是大唐！”

    看着白宋若无其事地起来，房中两人都惊了，不敢相信，吃惊地盯着白宋。

    没等两人回神，白宋一人推门离开了房间。

    白宋很快走出了映月楼，不一会儿，从映月楼中跑出来一个姑娘，远远的望着白宋的背影，眉头微皱：“这是白公子？”

    ……

    白宋的设想没有错。

    芙蓉园中守卫放松，为数不多的东瀛人也不会怀疑九美。

    九美来到了存放巨鹿剑的地方，告诉看守自己要确认一下货物。

    进入存放地。

    九美本想先将巨鹿剑藏起来，再喊巨鹿剑失窃，而后乘乱将巨鹿剑带出去。

    可九美没有想到的是，房中的巨鹿剑在她来之前已经不见了！

    此处存放着东瀛商队上贡大唐朝廷的各种宝贝，所有的东西都完好无损，唯独巨鹿剑不翼而飞。

    “剑呢！”

    九美在房中问道。

    看守的不太明白：“剑？什么剑？”

    “巨鹿剑！”

    “巨鹿剑不是在那儿好好的……”

    说话的声音越来越小，看着存放巨鹿剑的地方什么东西都没有，看守揉了揉自己的眼睛，然后逐渐变成了惊恐状。

    要知道，重得巨鹿剑之后，东瀛使团已经通知了朝廷的接待大臣，说明日就要入朝面圣，同时也要进贡以示友好。

    会说东瀛人要给大唐天子一个惊喜，这惊喜说的就是巨鹿剑。

    现在巨鹿剑丢了，拿什么去面圣？

    虽然贡品之中不止巨鹿剑一件，但其余的宝贝只是一些值钱的东西，没有什么特别的意义。

    放在寻常人眼中或许能称作宝贝，但在天子眼中，最不值钱的估计就是钱了吧？

    也就是说，少了巨鹿剑，此次入朝面圣，东瀛使团达不到想要的效果，会引出很多不好的事情。

    看守慌了，大声喊着东西失窃。

    整个芙蓉园，不仅是东瀛人，还有一些从皇宫中抽调出来的宫女侍卫都行动了起来。

    九美也变得严肃，出现这样的情况勾起了心底里的火气，她仔细地检查了一下四周。

    当拿开陈列巨鹿剑的木架时，发现地面多了一个碗口大的黑洞。

    “难道……”

    九美不敢相信，莫非是有人挖地道进来的？

    可是这洞口未免也太小了吧？

    但在苗疆的经历告诉九美，广袤的华夏大地能人异士太多，出现什么稀奇古怪的人物和能力都不应该让人觉得奇怪。

    联想到自己的遁地之法，虽然只是隐于地表，无法深入地下，但谁又能保证大唐之中没人能做到呢？

    九美看了看这个漆黑的窟窿，然后跳上房顶观望四周。

    巨鹿剑刚刚被送回，就算有人会缩地之法，想要在这么短的时间内打地道从芙蓉园外进入芙蓉园的深入，这几乎不可能！

    那地洞的出口指向唯一的方位。

    曲江池！

    想到了关键点，九美立即重返屋中，伸手往黑漆漆地地洞摸了摸。

    果然是湿漉漉的。

    九美跑到曲江池边上，眺望曲江池对岸的曲池坊。

    夜很深，对岸的情形根本看不清楚。

    “所有人注意，立即去湖对岸盘查，偷盗之人很有可能从湖下逃入对岸，千万不能让人跑了。”

    九美有种预感，觉得巨鹿剑是刚刚丢的，因为现在是全天芙蓉园最放松的时候，如果是早有预谋，偷盗之人应该是选择此刻下手。

    想着纵身一跃，瞬间消失在了黑暗之中。

