    这一刻，乌云遮住了天空。

    　阳光再也无法照亮心底！

    　云初初的一颗心已经疼得麻木了，惨白的小脸上面无表情，冰冷的黑眸仿佛要将周围的一切都冻结成冰。

    　她低下头，在云大宝的小脸上亲了一下，然后轻轻把云大宝放在地上，缓缓站了起来。

    　“我并不想大开杀戒，这是你们逼我的。”云初初脸色冷漠，朝着墨三等人狠狠袭击而去。

    　这一次，她不会再手下留情！

    　司格格守着失去知觉的云大宝，慌得眼泪直流。

    　“大宝，大宝，你快点醒过来啊！”

    　为什么失去会变成这样？

    　他们全都会死在这里吗？

    　就在墨三的枪口，再一次对准云初初的时候，忽然云大宝猛地睁开了眼睛。

    　司格格惊喜道：“大宝，你醒了！”

    　然而，云大宝像是完全听不到她的声音，直直的从地上站起来。

    　他可爱的小脸上失去了往日的活泼灵动，眼眸被一片诡异的红色覆盖，阴冷地盯着那些围攻云初初的人。

    　忽然间，四周的物品开始晃动。

    　电视机、床、灯、座椅，周围一切的物品都开始剧烈晃动。

    　整艘船都发出了恐怖的撕裂声音，钢铁在变形，被挤压碎裂，碎屑不断地掉落。

    　四周的物品，全都漂浮在了半空。

    　“大宝！”

    　云初初脸色泛白，紧紧盯着云大宝。

    　眼前的情况太过诡异，这些东西是怎么回事？

    　云大宝像是完全变了一个人，血红的眼眸嗜血而残忍。

    　“找死！”

    　他的声音依旧如同往日般的童音，却变成了说不出的诡异可怕。

    　随着云大宝的声音落下，那些漂浮在空中的物品，朝着墨三等人狠狠砸过去。

    　墨三等人惊恐地躲避，然而依旧有不少人被砸中，还有人被钢筋刺穿，当即血流如注。

    　这些人都是墨家最得力的暗卫，尽管身受重伤，依旧在坚持战斗。

    　“把他围起来！”

    　云大宝眼中红光闪烁了下，玻璃就应声碎裂，锋利的玻璃碎片割断了一个暗卫的脖子。

    　鲜血喷出，暗卫倒在了地上。

    　云初初心里发慌。

    　是异能失控！

    　她一直都觉得，云大宝应该有遗传到她的能力。

    　可是云大宝一直都没有表现出来。

    　如今看来，就是那些异能在大宝的身体里乱窜，才会导致他失控的。

    　不行，她不能让云大宝再这么下去。

    　直觉告诉她，如果让云大宝继续这么下去，他会迷失自我，最终成为一个恐怖的杀人机器。

    　“大宝，不要！”

    　云初初猛地抱住了云大宝小小的身体。

    　云大宝小小的身体一僵，眼中的红光反复闪烁了几下，然后逐渐隐没，消失不见。

    　他的眼眸恢复了光亮，不确定的小声喊了一声：“妈咪？”

    　“我在这里，大宝你不要害怕！”云初初颤抖着声音说道。

    　云大宝小脸上露出了一个安心的笑容，接着小小的身体，再次倒在了云初初的怀里。

    　只是这一次，他的呼吸平稳，只是晕过去了。

    　船体破了一个大洞，汹涌的海水灌了进来，瞬间就淹没了半个船舱。

    　大船不停的摇晃着，四周的人们发出惊恐的惨叫声。

    　墨三知道，他的任务恐怕无法完成了。

    　云初初冷冷看过来，语气森冷，“你回去告诉墨连城，如果大宝有什么时候事情，我会让他付出代价！还有，我永远都不会原谅他！”

    　说着，她抱起了云大宝，拉着司格格，纵身跳入了汹涌的海水中！

    　墨三瞳孔一缩，立刻跑了过去。

    　海水中哪里还有他们三人的踪迹？

    　一个大浪打过来，支离破碎的大船再也经受不住，缓缓沉入了海底。

    　……

    　墨连城眼皮一直在跳，心绪不宁的。

    　忽然，他的胸口隐约传来一阵痛楚。

    　墨连城伸手捂住了心脏的位置，猛地站了起来。

    　正在开会的众人都愣住，“墨皇？”

    　“事情大体都谈清楚了，剩下的细节，你们跟我的助手谈吧！”

    　说完这句话，墨连城就匆匆离开了。

    　“墨一，立刻安排回暗月！”

    　“是，主子！”

    　在回去的路上，墨连城不断拨打云初初的手机，却始终无法接通。

    　他试图联系云大宝，同样是无法接通。

    　到底出了什么事？

    　为什么联系不到他们了？

    　可恶！

    　心头这股没来由的惊慌，又是怎么回事？

    　墨连城匆匆回到了暗月组织的地盘，却发现云初初和云大宝都不见了。

    　“去给我查！到底发生了什么事！”

    　整个暗月组织风声鹤唳，人人自危。

    　墨一将温柔啪的一下扔在了地板上，“主子，发现了一个鬼鬼祟祟的女人！”

    　温柔一直偷偷躲着，听到墨连城回来了，才冒险出来想看看情况。

    　没想到，才刚靠近就被墨一发现了。

    　这还是她第一次近距离的看到墨连城。

    　只是，墨连城明明和118号长着一张一模一样的脸，两个人身上的气质却完全不一样。

    　一个冷血弑杀，一个平易近人。

    　她敢动手杀了118号，却连直视墨连城的勇气都没有。

    　温柔咬紧了牙关，肯定是云初初的事情被发现。

    　不过现在已经太晚了，云和初应该已经被暗卫给杀死了！

    　死无对证，她根本不需要害怕什么。

    　墨连城的眼神就像是在看一个死人，“把你知道的都说出来，否则你就没有活下去的必要了！”

    　温柔打了个寒颤，低着头说：“我什么都不知道，我碰巧路过就莫名其妙被抓了，夫人失踪的事情和我无关。”

    　“我有说，要问你夫人失踪的事情？”

    　温柔诧异地抬起头，墨连城已经来到了她的面前。

    　男人猛地伸出手，掐住了她的脖子。

    　这一刻，温柔感受到了男人周身嗜血的威压。

    　他是真的会杀了自己！

    　温柔慌了，眼神充满了恐惧，身体不停地颤抖。

    　“我……我听说别人说的！说夫人和小少爷失踪了，恐怕他们已经凶多吉少……”

    　哄的一声！

    　温柔整个人被扇飞了出去。

    　墨连城语气森冷，“你又错了，我只说了找夫人，没说过大宝也不见了。”

    　温柔脸色一片煞白，她能感觉得到，她的肋骨断了几根。

    　这男人真的能下得去手！

