    林天冰冷冷地说了这么一句话，然后默默注视着那个青年，身上散发出一股杀机。

    他的实力已经到了恐怖的地步，身上的杀机几乎形同实质，完全收发自如。

    林天故意这样盯着对方，就想给他一个警告。

    一个年轻人，都不搞清楚状况，就胡乱拔枪指着人，先不说这是对亡灵突击队员的不尊重，光是他这么冲动的做法，要是碰上那些雇佣兵，绝对是第一个被爆头的人。

    时间既然来得及，林天不介意给这个年轻人一个深刻的体会，不然对方都不知道天外有天，人外有人，太过嚣张，会坏大事。

    唰！

    在林天杀气爆发的瞬间，那个叫凡哥的年轻人，立刻有一种寒芒在背的感觉，不由自主后退几步。

    怎么回事？

    他是谁？为什么这么恐怖？

    凡哥看着对方的眼神里闪过着一丝丝惊慌，但内心却无法接受这样的事实。

    为什么对方同样是个年轻人，但他的眼神会这么恐怖，似乎带毒一样，自己只是碰上一眼，立刻有种心寒的感觉。

    他有这么恐怖吗？

    凡哥脑海里闪过一个个黑人问号，本来还想看看对方，结果还是没有勇气抬起眼皮，来与对方对看，因为他老感觉道对方犹如一头洪荒猛兽一般，非常的恐怖。

    看到这一幕，站在一边的老何，立刻上前，伸手过来要与林天握手。

    “同志，误会，都是误会，他只是开个玩笑，不是认真的。”

    林天闻言看着眼前的那个老兵，愣了一下，立刻伸出手过来，与对方紧紧相握。

    这时，老何立刻自我介绍道：“我是原心安战区14集团军，侦察连连长，何建国。”

    林天一听点了点头，马上道：“东南战区狼牙特种旅，某特种大队大队长，某特别突击队队长，林天。”

    特么，某某？这是什么意思？

    何建国听了对方的介绍，一脸茫然，一时都难以反应过来。

    说实话，他也见过很多军人，但从来还没有听说这样的自我介绍，肤浅的说，这是一种不尊重，但如果往深处想，对方可能有特殊，不便透露情况。

    想到这，何建国扫了一眼林天身后的人，瞬间脸色微微骤变。

    “这些人看起来很不简单啊。”

    何建国看到后面的人一个个气息强悍，犹如一把把利刃一般，忍不住暗地里自语一句。

    毕竟作为老特，何建国也是经过过战场的人，从对方的穿着和一身盛气凌人的气息，立刻看得出这些人都杀过人，不然不可能有这么强悍的杀气。

    说不定，他们还是一支神秘部队，真是不方便透露。

    其实，在部队里像这样的神秘部队并不少，但在部队，却很少人知道他们的存在，因为这些人一般都会受到绝密保护。

    所以在部队，一般只有身份比较重要的军区领导，才有资格知道这些人的身份。

    或许自己还真不够资格知道对方什么突击队，人家不说，那是尊重，不是看不起。

    只是，他还这么年轻，怎么就当上了大队长？

    何建国想到对方的年轻，微微一愣，眼神回到凡哥的身上。

    看起来，那个家伙，还比凡哥要小上几岁的样子而已，竟然有那么大的成就，都当上了一支特种大队的大队长？

    这也太不可思议了吧。

    何建国神色多了一些不可思议，不过，他都没觉得林天会说谎，因为光靠着他身上的气息，就知道对方是有实力的人。

    废话，这个林天要是没有实力，如何驾驭得了，他身后那群强大如斯的军人？

    部队里，都是强者为尊，谁不向强者屈服。

    何建国收起质疑的眼神，正眼看着林天。

    这时，林天主动敬礼，喊道：“班长好。”

    “好。”

    何建国惊叹一声，回礼。

    看着对方的眼神里都是敬佩，随后说道：“看来，我离开部队这几年，都不知道咱们部队的发展飞速啊，看看你们虽然年轻，却一个个都是兵王的气息，看来我真的老了。”

    林天闻言，咧嘴一笑，道：“班长，没有老，只是我的兵，都是百里挑一，当然，我们的部队，也是每时每刻都在进步。”

    这……这家伙还真不客气。

    何建国闻言一愣，都被林天直接吓了一跳，其实这话要是出于一般年轻人之口，他早气得，一巴掌扇过去，让对方醒醒。

    一个年轻人，说话如此浮夸，如果有实力，那也是吹的。

    不过这话就是出自林天之口，何建国听着，只是微微诧异，并不没有怒火。

    因为他知道自己在这样的人面前怒不起，毕竟自己没有人家那样的能力，或许人家还真有这个本事。

    这是不夸大说法，只是实话实话。

    哎，林子大了，果然什么鸟都有。

    国家能有这样的军人，何尝不是一件好事？

    或许军区领导派他们过来，也是别有用心的，希望这次保护任务在这些人的手上，可以完美结局。

    何建国暗自感叹一句，对林天笑道：“当真，后生可畏，老子也该进步了。”

    说着，他对着凡哥说道：“凡哥，别闹了，赶紧收起枪，他们都是自己人，我们先进去再说。”

    唰！

    听到老何这句话，凡哥才回过神来，如梦初醒，一脸茫然，但不知道什么时候，他整个背后都湿透了。

    真的都是自己人？

    凡哥皱着眉头，看了看林天，再转头看看林天身后的那群人，瞬间脸色微微骤变。

    特么，什么时候来了这么多强悍的家伙？

    他们都是那个家伙带来的人？

    凡哥看了看那些人，再看到何建国看着对方那样的神情，瞬间他真有点心虚了，赶紧收起手里的枪，对着雷战尴尬一笑道：“兄弟，搞错了，不好意思。”

    废话，无论是谁，同时在几十个浑身杀气腾腾的家伙紧盯之下，内心不发毛才怪。

    说着，凡哥连忙走过去开门，看着林天他们，道：“请进！”

