    

    虽然四统偷用猫猫的积分并且企图糊弄过去，但事实告诉大家，纸是包不住火的。

    这样一来，猫崽儿累计挣得的积分已有八千多了。只要再变现几种星植，商城就可以升级了。

    想到这，猫崽儿的唇角忍不住微勾起来：不仅如此，五千积分就换到了一个长期佣人，简直不要太值。

    为了保住空间的秘密，猫崽谨慎到连农业机器人都买的地步，是以播种、收获这些事一直都是它亲自做的。而四统也只会在它忙不过来的时候帮忙搭把手。

    现在好了，有了光明正大的理由把活甩给四统这只笨蛋。它再也不需要用爪子刨地了，很累的好吗！而且……抽到的灵田和种子越多，这份活就越累。

    就让这只肥统好好享受享受吧。

    黑猫心情不错的出了空间，晃悠悠的走出房间去陪那几只幼崽玩。

    新福利院中的儿童机甲至今还是小朋友们的最爱，为了防止幼崽们争夺，养育员们给小家伙们排了号。今天正好轮到小猪仔了。

    果然，还未进入机甲室，黑猫便听到小猪仔那欢快的哼哼声。猫儿迈步进去，下一秒小猪仔那惊喜的声音传来：“青崽，你睡好了？”

    说完，它笨拙的从机甲上跳下来，耳朵一晃一晃跑到猫猫身边：“青崽，你来玩机甲吧，可好玩了！”

    猫儿看了看这简易的儿童机甲，摇了摇头：“我不喜欢玩这个，你去玩吧。”

    它还是对那种真的机甲比较感兴趣。

    说完，猫崽找到一个软垫，舒舒服服的躺在上面。狼妹妹的自觉的也躺过去给阿崽当枕头。

    斯科打着哈欠也游了过去：“青老大，早上好。”

    看对方一副没精神的样子，猫崽儿皱眉问道：“你是生病了吗？”

    “不知道，就感觉浑身好软，好累。”小蛇懒懒的吐着蛇信子，身子摇摇晃晃的：“好困啊，好想睡觉。”

    “不舒服的话，还是和养育员阿姨说一声吧。”猫崽提醒道。

    斯科点点头，转身打算去找养育员。然而刚走了两步，整条蛇“啪”的一声倒在地上，昏迷不醒。

    这一幕把其它幼崽都吓住了，猫崽“嗖”的一下窜过去查看它的情况。爪下的小蛇浑身发烫，此刻已经失去了意识。看不出到底是怎么回事。

    难道是发烧了吗？

    猫猫冷静的对着狼妹妹示意：“去喊养育员阿姨过来。”

    狼妹妹虽然有些无措，但这会也还算稳得住，当下就跑出去找养育员。

    幼崽们围了上来，你挨我我挨你的担心的看着斯科。

    小猪仔更是自责的不得了，它和斯科住一间房，居然没有注意到斯科生病了。

    不大会，养育员阿姨带着斯科去医疗机检查。看到检查结果后她放松了表情，笑了笑：“别担心，斯科没事。它只是快要化形了。算算年龄，也到时间了，这是正常的。”

    “化形？”小猪崽懵懂的哼哼道：“也就是说，斯科可以变成人了？”

    “对啊。”养育员把小蛇放在床上，对着其他人道：“我们不要打扰斯科，让它好好睡一觉。等睡醒了，斯科就会变成大孩子了。”        

