    走到山洞门口，发现距离山洞十几米处，有一只庞然大物。

    这是一只品阶不低的异兽，猛地一看长得很像犀牛，身体却要比犀牛还要大上四五倍。

    这样看上去一种体型上的压迫感袭来，要是胆子小的看到这玩意，估计都要吓的趴地上了。

    见我出来，它比我头还要大的眼睛盯着我，鼻孔里还在往外面喷气，一副极其愤怒的模样。

    它巨大的眼睛时不时的转向我身后的山洞，大脚在地上不耐的磨蹭着。

    我猜测这个山洞应该是它的洞穴。

    看来是我和杨倩雯占了人家的地盘啊。

    不过要我现在把地盘让给它是不可能的了，好不容易找到一个落脚的地方，又困又累的，怎么可能再离开。

    “大哥，我们准备睡觉了，要不你再找个地方将就将就吧。”我用商量的语气对它说道。

    它张开血盆巨口，猛地吼叫了一声，似乎是怒了。

    看来这货听不懂我说的话。

    用人类的方式是沟通不了了，难道我要使用武力吗。

    问题是我体内的余毒还未轻，现在无法使用灵力，对付这个大家伙可能有些困难。

    难不成我真的要卷铺盖把地盘让给它了吗？

    就在我纠结的时候，杨倩雯的声音从我背后响起。

    “江东，是什么东西……啊啊啊！”

    我回过头，就看到杨倩雯瞪大了眼睛，惊恐的看着那异兽。

    “这，这是什么怪物，怎么会这么大？”

    她用手指着那异兽，颤抖着问道。

    我把她护在身后，解释道：“这是异兽，别害怕，没事的。”

    其实我也是在安慰杨倩雯，以我现在的状态，根本对付不了这大家伙。

    异兽比寻常的家禽要聪明许多，它能感知到人类和自己对手的情绪。

    此时这只异兽就感知到了杨倩雯的害怕，顿时变得更加的凶狠起来。

    它低吼了两声，爪子不耐的动了两下，一副随时会扑上来的模样。

    杨倩雯缩在我的背后，吓得瑟瑟发抖。

    就在这时，一个白色的圆球冲了过来，出现在我的身前。

    原来是小球球，不知道它什么时候清醒了过来。

    此时它小小的身体挡在我的面前，冲着那巨大的异兽龇了两下牙。

    异兽眼中出现浓烈的恐怖，巨大的身体都往后退了好几步。

    “吱吱吱。”球球冲着它吱吱叫了两声。

    那异兽却像是听到了什么威胁的话，转身就跑了。

    它跑过的地方尘土飞扬，地动山摇，直到庞大的身躯消失在视线内，还能感受到这动静。

    我吃惊的看着这一幕，感觉不可思议。

    球球只是出来亮了个像，顺便吱吱叫了两声就把这大家伙赶跑了。

    难道这就是传说中的血脉压制吗？

    真是太牛逼了。

    我抱起球球，它在我怀里撒娇的蹭了两下。

    “小球球，你可真厉害。”

    球球伸出舌头在我手上舔了一下，随即躺在我的怀里又睡了过去。

    危险解除了，我和杨倩雯回到山洞里面，开始休息。

    次日醒来的时候，却发现杨倩雯并不在山洞里面。

    我心里咯噔一下，顿时紧张了起来。

    一个鲤鱼打挺跳了起来，就冲出了山洞。

    抬眼就看到杨倩雯向着我走了过来，我急忙冲过去，仔细的看了一番。

    见她没有受伤才缓缓的送了一口气。

    “你大早上的去哪里了？”

    杨倩雯手里拿着几个野果，在我眼前晃了晃。

    “我看你还没醒，就想着去找一些吃的，好在我运气好，没走多远就看到了很多野果，我摘了一些回来给你吃。”

    闻言，我心里特别感动。

    “下次你要出去一定要叫上我，这岛上有异兽，非常的危险，要是你遇到了就完蛋了。”

    我惊恐未定的对杨倩雯说道。

    这个岛上只有我们两个人，未知的危险太多了。

    杨倩雯点点头：“我知道了，我这不是安全回来了吗，你就不要担心了。”

    “这么久没有吃东西，肯定饿了，快把这果子吃了吧。”

    杨倩雯把果子递给我，我看了一眼，是红色的，长得有些像苹果。

    咬了一口，发现有一些些苦涩，和苹果的味道一点也不像。

    不过为了饱腹我还是几口把果子吃了下去。

    吃完果子后，我和杨倩雯在山洞里面坐着。

    忽然，我感觉到腹中一阵热气传来，整个人的身体都在发热。

    “好热。”一边的杨倩雯也嘤咛了一声。

    我看向她，发现她的脸已经通红了，蔓延到脖子也红了一片。

    “倩雯，你也觉得很热吗？”

    她红着脸点头，汗珠已经从她的额头上溢出来了。

    我觉得有些奇怪，今天是阴天，连太阳都没有出，怎么会这么热呢。

    突然，我想到刚才吃的那红色的野果。

    “糟了，应该是那果子的问题！”

    杨倩雯眉头一下子蹙了起来，紧张的问道：“江东，那野果不会有毒吧？”

    我摇摇头，神色有些凝重。

    这也太倒霉了，流落在这荒岛，还没有回去复仇呢，要是被这几个果子给毒死了也太亏了。

    渐渐的，我们感觉越来越热。

    我只能把衣服脱了下来：“倩雯，把衣服脱了会好一点。”

    杨倩雯犹豫了两秒，我笑着说道：“这里就我们两个人，难道你还怕我看了？”

    她羞嗔的瞪了我一眼，然后将衣服脱了下来。

    白皙的肌肤暴露出来，透着满满的诱惑。

    虽然脱了衣服，但是体内的燥热并没有得到缓解。

    我和杨倩雯靠在一起，感觉彼此的身上有一股很舒适的凉意。

    于是我们两个紧紧的抱在了一起。

    我舒服的喟叹了一声。

    抱着抱着，我的手就不老实了，开始在她的身上游走。

    杨倩雯红着脸，呼吸加重。

    我也把持不住了，抱着她躺了下来，渐渐的和她融合，拥有彼此。

    慢慢的我们两人体内的燥热感也慢慢的消失了。

    不仅如此，在这个过程中，我感觉到自己体内的余毒也在慢慢的消失。

    结束后，我已经可以简单的使用一些灵力了。

