    要阻止一艘即将爆炸的战舰，需要做些什么呢？

    看着凝固的操作面板，琳正在思维着这个问题。

    因为凝固的关系，所以目前无法操作，而等凝固消失之后，它可能会立即爆炸。

    这导致了一定程度的困难……所以琳想到了一个方案，先恢复它的动力系统，然后把这个战舰开到远方。

    至少是不会波及到学院附近位置的地方，这样的话就没问题了。

    那么，就先试着恢复一下凝固吧……虽然琳之前没有这样做过，但是琳觉得可以通过这个手表来引导传送器官让战舰处于防护凝固的状态下。

    原本在这里的……无生命的物体，似乎是不会被凝固的，但是这艘战舰却被凝固了。

    很可能是因为，它在进来之前被蒸腾者给凝固了，而现在正在慢慢地解除凝固。

    所以这个战舰有一部分处于无凝固状态，一部分则在凝固状态，琳决定试着用手表去……把这个过程加快一些。

    想着，间谍便离开了驾驶室，前往……引擎所在的位置。

    在前进的过程之中，间谍慢慢地把自己的身形从原本的妖精伪装变回了……维罗妮卡。

    在改变完之后，间谍便到了引擎的房间。

    引擎室的入口被重厚的金属大门隔绝着，间谍并不需要进去，只需要在外面检测一下，这里面的整体引擎有没有被凝固……

    ……看来没有，引擎并不处于凝固状态，但是它停止了运转，这是因为它没有接收指令，因此进入了安全状态。

    既然如此，那就回到驾驶室，间谍找到了一处操作系统，这个操作系统只控制战舰行动，并不控制战舰爆炸。

    然后，间谍把手表贴在了固定的屏幕上。

    这个操作系统很像是……电脑，它没有独立弹出来的立体屏幕，它的操作画面显示在了一面平板上。

    把手表贴上去的同时，间谍启动了手表里面的一个……生命搜索功能。

    这个功能是用来查找周围是否有生命，但是也可以用来引导传送器官……似乎有效了。

    看到操作画面上显示的图案恢复了运转，间谍立即试着在上面操作起来。

    “恢复运转状态……初始化中……引擎……启动……”

    系统在自言自语地说了一堆话之后，间谍可以感受到整艘战舰都缓缓地震动了起来。

    看来引擎的任何部分都没有凝固，不过……引擎的‘扭曲移动’功能似乎无法使用。

    虽然说也没必要使用。

    接着，间谍把引擎的能量全开，侧躺在地面上的战舰，开始缓缓地将自己调整成了正确的姿态，随之向着高空飞去。

    湮灭舰的爆炸半径……到底有多少呢？并没有准确的数值。

    但肯定远远强于尔什历史以来所使用的任何武器，所以琳决定把它开到虚空之中。

    如果这里有虚空的话。

    战舰以极快的速度向上飞行，可以在操作面板里看到下方的一切越来越小，而周围的那些浓雾也越来越密。

    而伴随着战舰的升高，战舰的速度……也开始变慢了。

    这有一种……陷入泥浆里的感觉，但实际上没有陷入什么之中，操作面板显示也很正常。

    只是，战舰的速度变得越来越慢。

    而周围也出现了奇妙的景色……有很多飘浮的，像是气泡一样的东西出现在了画面中。

    原来飞到高处还能看到这种景色……

    现在距离地面有三万多米的高度，在这个高度看下面只是一片红雾而已，但是往周围看的话，可以看到很多直径在三十到一百米之间的，很像是气泡的东西。

    而且，在这些气泡中还能看到一些……景色。

    简单的来说，它们看上去就像是一个个圆形的……屏幕，里面播放着各种画面。

    这让琳想起了在城市里到处都是的广告版，不过这些气泡播放的不是广告，而是各种的……风景。

    有些看起来像是丛林，有些看起来像是高山，还有一些别的环境，似乎这里面的世界很是丰富。

    所以，间谍想出去看一看，至于这艘战舰，就把它调整成最高速度向外飞行吧。

    说到底，间谍本来也是要在中途出去的，不可能搭乘在上面飞到最后和它一起炸掉。

    虽然这么说，间谍还是搭乘战舰飞了一段时间。

    飞到了十一万米的高度，间谍发现周围的环境还是飘着各种各样的气泡……

    如果是在尔什上，这种高度已经算是进入虚空了，不过这里好像根本看不到虚空。

    而且在系统上检测，周围的空气还处于很正常的状态，并没有随着高度变得稀薄。

    这是个有趣的现象，既然如此，那就离开战舰吧。

    但是，还是需要继续观察战舰内的情况，所以间谍在这里造了一个可移动的监视摄像头。

    原料来自于这里的一个机器驾驶员。

    弄好之后，间谍便走到了一个特别的地方……逃生舱所在的位置。

    这种自杀形战舰为什么要有逃生舱？准确的理由不太清楚。

    但是，似乎尔什有规定每艘战舰都要配备逃生舱，所以间谍搭乘它很轻易地就离开了这个正在急速飞行的战舰。

    虽然说它的速度变慢了，但实际上还算挺快，现在战舰的速度差不多是一千米一秒。

    在弹射出去的逃生舱内，间谍能清楚地看着这庞然大物升上高空，如果能升到足够高度就好了。

    那么，现在就先去探索一下这些气泡吧。

    想着，间谍操作着逃生舱开始接近最近的一个气泡，这个气泡的直径有三十多米，而在这里面好像装着很多的……水。

    逃生舱碰触这个气泡的瞬间，气泡忽然‘啪’的一声炸开了。

    里面同时也爆发出了大量的……水，向着下方洒去。

    这挺有意思的……在外面看起来的时候，气泡里的水更像是图像而不是实物，但撞开它了之后里面却有实物出来。

    既然这样的话……那别的气泡是不是也是这么一回事？

