    第1132章兽世（31）

    “狼明明是要吃羊的，怎么就来吃猪了！？真是过分！”

    “我们猪和狼无冤无仇，凭什么就捕猎我们？！”

    它愤慨地说着，越说越义愤填膺。

    仿佛狼吃了猪，就是极大的十恶不赦一样。

    终于，在树根下躲着的小灰兔探出了个头。

    恶狠狠地瞪它，还在磨牙。

    “布鲁斯，我们兔子也和你们猪无冤无仇，你干嘛总来抓我们？！”

    大黑猪看见它出来，瞬间双眼发光。

    身上沉甸甸的肥肉一甩，立刻就埋头拱了进去。

    拱着野兔的洞，呼哧呼哧：“因为你们好玩呗，你们的洞真是太棒了！我好喜欢！！！”

    “......”野兔骂骂咧咧地从另外一个洞钻了出来。

    “那么狼吃猪也是天经地义，你们活该！”

    布鲁斯一抬头，长长的牙暴露了出来。

    泥土被拱得飞溅，它双眼放光兴奋，立刻又扑过去拱起了兔子的另一个洞。

    一个接着一个，玩得不亦乐乎。

    ......

    ......

    ......

    狼族领地。

    结束战斗后，所有的狼都聚集在一起，总结战况结果。

    银狼站在高坡上，依旧是居高临下地俯视着众狼。

    底下的狼汇报着情况，还把它们的战利品抗了回来。

    两头大型老虎，一头死在狼爪之下，一头则死在它们早先就挖好的陷阱里，被里面锋利的竹尖刺穿。

    这次战斗，收获了两头老虎，而狼群则一共损失了一名大将，还有五六条狼受伤。

    结果可谓是相当喜人。

    对方来势汹汹，是拼了命的想要夺回领地，所以和狼群对起来时，也是毫不留情，扑上来一个便咬一个。

    但好在，三十多头狼对战一头猛虎，最后还是狼赢了。

    众狼喜气洋洋，受伤的狼也躺在一边，接受着照料。

    而这两头死去的老虎，一头重量高达四百多千克，也就是八百多斤，足够狼群里的每头狼都饱餐一顿。

    至于另外一头，狼群也不挑剔，打算先拖带阴凉的地方，等改日再吃。

    群狼汇报完战况，然后便开始分战果。

    而某位柔柔弱弱的小姑娘，则坐在一块小石头上，双腿摇晃着，好奇地看着狼它们，看着它们是怎么分肉的。

    狼内部等级制度森严，每头狼根据地位的不同，都会分到相应匹配分量的肉。

    这其中，狼王则被分到了腹部最鲜嫩的肉。

    最先分好的肉整整有一百多斤，超过八分之一的肉，全部都供奉给了狼王，而且群狼皆无异议。

    银狼没有看它们分肉，而是俯首，视线放在了在一旁安安静静的小精灵身上。

    白软漂亮的小精灵，乖乖地坐着，好奇地睁大眼睛，看着这群饿狼毫无形象地分肉。

    群狼知道她在旁边，但狼王没发话，所以它们也不会赶她走。

    条条灰色的身影扑向那老虎尸体，就像是三天三夜没有吃过东西一样，狼吞虎咽，吃得咔嚓咔嚓响，似乎连骨头都吞咽下去了。

    乖乖软软的小精灵直勾勾地看着它们，似乎吞咽了一下口水，小手也慢慢放在了肚子上。

    (本章完)

