
    ，天才高手！

    虽然叶天龙早有心理准备，当初把曹乾坤从回收站救回来，就隐约猜到他是七王鼎和名册保管者。

    但亲耳听到曹乾坤的承认，他还是有一些惊讶，随后望着眼前老人笑道：

    “曹叔，你可以不告诉我这些的。”

    接着他又一笑：“你是七王鼎和名册的拥有者，也意味着你有自立门户的底蕴，为何还投靠龙门？”

    曹乾坤没有直接回答叶天龙，只是目光锐利盯着他：“天龙，我心里怎么想，你还看不出来吗？”

    叶天龙微微一怔：“看不出来。”

    曹乾坤神情肃穆：“天门让我保管七王鼎和名册，为的就是新主出现时，让他手里多一点筹码。”

    “也就是说，我把这两件东西给谁，谁就是天门的下一任主事人。”

    叶天龙点点头：“没错。”

    曹乾坤声音一沉：“两物虽然没在叶少手里，但我曹乾坤入了龙门，可谓连人带物都属于叶少了。”

    叶天龙差点跳了起来：“什么？我是你选定的新主？”

    曹乾坤郑重点点头：“没错，当初我就认定，叶少是天门新主，你也有能耐征服七王、统一天门。”

    叶天龙没有说话，只是低头喝着汤。

    曹乾坤跟叶天龙推心置腹：“之所以没有把七王鼎和名册交给你，是因为有三个顾虑。”

    “一是觉得时候不到，叶少暂时消化不了它们，与其被它们诱惑，还不如打好基础。”

    “二是觉得你过早拥有它，会成为众矢之的，毕竟七王和元老会全对它虎视眈眈。”

    “三，也是最重要的，我不知道叶少的雄心，不知道你是否愿意征战天门，所以不敢造次。”

    叶天龙笑了笑：“怎么今晚又告诉我了？”

    曹乾坤声音依然低沉：“因为我已经看到叶少的雄心。”

    “你留下上官孝之这枚棋子，还开始征战南方，这都昭示叶少要成为第二个天门。”

    “而且机缘之下，你跟黑寡妇、蓝天相都有了不浅的交情，还让他们欠下你不少人情。”

    曹乾坤眼神有着力量：“我觉得，是时候给你一些底气了。”

    叶天龙眼睛眯起：“黑寡妇也是四大财神之一？”

    曹乾坤笑着点头：“没错！”

    叶天龙叹息一声：“天门还真是无处不在啊。”

    曹乾坤调笑开口：“也不是无处不在，只是你运气好，遇见的恰好是天门人。”

    “叶少，你现在就按着你的脚步走，把基础好好打扎实，最好能取得四大财神的一致支持。”

    曹乾坤流露炽热：“到时有了他们的支持，又有上官孝之的辅佐，你就可以拿出七王鼎号召七王。”

    “七王到时一定要参会，如果不参会，你就可以宣告他们不合法，废除或者征伐他们。”

    “如果参会，那就各取支持，投票决定，你有四大财神和秦王支持，胜算绝对不会小。”

    他笑着重复一句：“当然，前提要取得四大财神一致支持。”

    叶天龙点点头，捏着手指算了算：“四大财神……黑寡妇、蓝天相，还有两个是谁？”

    “一个叫徐发财，一个叫皇八斤。”

    曹乾坤显然对四人做足了功课：“徐发财，华西土豪，你跟他也算有交集，徐名门就是他儿子。”

    叶天龙一愣：“胖子他爹是财神？”

    曹乾坤点点头：“没错，他是其中之一，而且我还可以告诉你，那是一个算死人不偿命的滑头。”

    “当初四大财神除了我知道外，他们相互之间是不知道的，后来是徐发财把三人挖了出来。”

    “他还组织黑寡妇他们聚会了五六次，不仅互通生意，还决定共同进退。”

    他笑着开口：“一人有难，四人相帮。”

    “这也是我告诉你不需要帮蓝天相的理由。”

    曹乾坤没有把后半截话说出来，那就是让蓝天相他们先跟齐霸血拼几场，叶天龙再援手显得更可贵。

    叶天龙点点头：“看来全都不是等闲之辈。”

    曹乾坤一笑：“简单点形容吧，黑寡妇是药王、蓝天相是船王、徐发财是矿王、皇八斤是地王。”

    叶天龙好奇问道：“皇八斤是何方神圣？怎么没有听过他？”

    曹乾坤笑容变得玩味：“他的姓其实不叫皇，只是一个替姓，至于是什么人，就让我卖个关子吧。”

    “你以后一定有机会认识他。”

    他有着一股信心：“我想，你们会谈得来的。”

    从曹乾坤屋里出来后，直到睡觉前一刻，叶天龙都在消化上官孝之和曹乾坤的话。

    没想到自己在天门的漩涡中越卷越深。

    而且给上官孝之画下的征服七王的大饼，也因七王鼎和四大财神冒出变得清晰。

    叶天龙忽然发现，生活有了另外一种美好……

    几乎同一个晚上，远在千里的深城和广城，五花门和红刀帮的总堂门口，悄然驶来十几辆深色大巴。

    碾碎灰尘，碾碎夜色，碾碎清冷的风，随后，十三辆大巴抵住五花门和红刀门的大门。

    平静，不疾不徐。

    只是下意识抬头的守卫，却绷紧了敏锐的神经，随后就见车内缓缓站起一批汉子。

    膀大腰圆，清一色黑色服饰，也清一色挎着一个旅行袋。

    他们抖动的右手，让五花门和红刀帮的守卫，捕捉到金属的寒芒，似乎是军刀的冷光。

    这些是什么人？他们想要干嘛？门口守卫盯着这批黑衣汉子，一股寒意在身上蔓延。

    胖头陀和瘦尼姑死了之后，两帮的神经就格外脆弱，隐约觉得还有不好事情发生。

    “快！快按警铃！”

    直觉，直觉告知大门口的守卫，这些人是冲着总堂来的，就算不是，守卫也要宁错勿纵。

    “快——”

    话音刚刚落下，率先横在门口的大巴洞开，一大批挎着旅行袋的汉子跳下，右手持刀，左手放箭。

    悍然攻击！

    “扑扑扑！”

    几十枚利箭破空，门口守卫惨叫倒地，鲜血流淌。

    黑虎和白鲨从大巴跳了下来，提着一把开山刀，猛地一举：“杀！”

    人潮涌动！

    一千龙门精锐直扑两帮总堂，龙门征战，就此拉开帷幕……看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
