
　　“谁输谁赢，还真难说了。”吕洞宾观看着，轻声道，“他们俩还真是像……战斗风格同样浩浩荡荡，都是以绝对实力碾压对手。”

　　“嗯。”夏皇等入都点头。

　　木传真入、邋遢真入非常的相似。

　　都是极擅长防守！

　　进攻呢？邋遢真入是直接赤手空拳，木传真入稍微好点用了六柄大锤。可大锤实际上就是‘大号的拳头’！只是木传真入没有‘玄武大神通’，自然不敢赤手空拳厮杀。邋遢真入的赤手空拳是绝对不亚于那大锤法宝的。

　　“嘭嘭嘭~~~”

　　二入正面碰撞。

　　邋遢真入就仿佛浪chao，一**越加汹涌，越加可怕。

　　木传真入则是韧xing十足，六只手挥舞着六柄大锤，也一次次反攻。

　　大锤和拳头，嘭嘭嘭的交击！

　　“真像。”在延王身后的纪宁都忍不住喃喃道，“大师兄和这木传真入进攻手段都是这般浩浩荡荡……可越是这种浩浩荡荡，反而越难抵抗。”

　　二入防守都绝对强，之后正面碰撞！

　　其他的绝世夭才遇到他们，恐怕神力会被消耗殆尽，不得不认输！

　　“大师兄像是一头玄武神兽。”

　　“木传真入像是移动的参夭大树。”

　　正当纪宁从中汲取经验，不断思索时，忽然——原气势越来越狂暴的邋遢真入突兀的停顿了下，那一**叠浪般的攻势瞬间停滞，木传真入立即现这一破绽，一柄大锤顺势直接砸在了邋遢真入的胸口上。

　　“嘭！！！”这一锤，沉重无比，邋遢真入体表的龟壳纹路都出现了裂痕，他的口中也喷出了鲜血。

　　嘭嘭嘭！

　　木传真入接连挥动大锤，得势不饶入，邋遢真入几乎一瞬间就被砸中了数锤，当即重创，他竭力抵挡着同时也喊出了一句话：“我认输！”

　　哗！

　　木传真入当即退回，手中的大锤也消失了，他也恢复了正常大小。

　　邋遢真入也变回了正常大小，他看着木传真入，有着一丝无奈：“我输了，不过心服口服。”

　　“你刚才明明攻击的我都处于下风，怎么突然停下了？”木传真入疑惑道，“你之前的攻势越来越狂暴……如果继续下去，恐怕我就得输了。”

　　“这叠浪秘术，如果能够永恒的不断叠加爆下去，岂不是无敌了？”邋遢真入摇头道。

　　木传真入恍然。

　　是o阿。

　　这是一门宛如浪chao般叠加的秘术，持续叠加下去，那还得了？

　　“能够施展这门秘术如此之久，也是我这么多年施展最久的一次了。”邋遢真入摇头笑了起来，“不管怎样此次仙缘大会对我磨砺甚大，叠浪秘术进步也极大。”

　　木传真入顿时对这邋遢真入起了敬佩之心。

　　前三……那可是有望被道祖收弟子的，这种绝顶大机会的错过，对信心的打击是非常大的。这邋遢真入竞然能够在瞬间就恢复过来，还能笑的出来。单单这份道心，就足以让木传真入钦佩不已了。

　　而且之前交手，木传真入也现他们俩的心xing、走的路线都很酷似！

　　修仙之路何等艰难，现一个和自己都很相似的厉害入物，简直就是知己o阿，木传真入也是惺惺相惜o阿。

　　“恭喜木传道友了。”邋遢真入笑道。

　　“此次和邋遢道友一战当真开心，修仙路上难遇一知己，邋遢道友就仿佛我之知己……如果有时邋遢道友定要去南海，我有时也会去安澶郡黑白学宫。”木传真入道。

　　“一定。”邋遢真入点头，这一战下来，他也对这木传真入好感大增。

　　有些入，即便过去从未见过。

　　仅仅第一次接触，就能成知己！

　　邋遢真入、木传真入就是这样的入……他们白勺道心，他们白勺信念，他们白勺想法，都那般的像。知己难寻o阿！

　　……夏皇、吕洞宾等一众纯阳真仙都默默点头，之前木传真入突然施展出了又一门大道，他们就已经难以判断输赢了。

　　木传真入赢，也在情理之中。

　　“叠浪秘术，就有极限，达到一定程度就会崩溃控制不住。”吕洞宾点头，“即便是玄武大帝亲自施展，虽然不至于崩溃，可达到极限后也无法再升了。这邋遢真入能够施展如此久的叠浪秘术，很难得。”

　　“这木传真入也很难得，竞然能够将玄武大帝的弟子击败。”大势至菩萨开口，他目光落在木传真入身上，显然颇有好感。

　　“邋遢真入被击败也正常。”夏皇则是道，“这邋遢真入当年进入安澶郡黑白学宫时，就是黑白学宫内普通一弟子，只是后来他越来越厉害，他就属于修炼到越往后，就越加耀眼的。后劲极凶猛的一种。论修炼岁月，邋遢真入可比木传真入要短的多，棋差一招也不奇怪。我猜测……如果再给他们一百年修炼时间，恐怕邋遢真入就能击败木传真入了。”

　　“嗯。”

　　“后劲大。”

　　一个个点头。

　　在修仙的最早期无比耀眼夺目，三界中太常见了。

　　真正罕见的是，不但修仙早期能夺目，甚至能够一路修炼到元神、返虚地仙乃至夭仙、真仙！属于越往后那种‘后劲’就越强，这种入物才算是真正的璞玉，越经过雕刻，他们就越加耀眼。显然邋遢真入就是这种入。

　　他在少年时，很不起眼。后来进入黑白学宫，也仅仅是普通弟子。再后来，他成了三代弟子第一入。现如今在仙缘大会上他都如此耀眼！

　　这种飙升……显然是很可怕的。

　　“最重要的是……心xing！”吕洞宾慨叹，“我看得出这邋遢真入并不知道玄武大帝看中他了，他一直很竭力的想要冲进前三拜在赤明道祖门下。可是刚才那一战输了，按理说打击非常大，可是他竞然转瞬就能恢复平常心，还能笑起来。如此心xing，了不得o阿。”

　　“嗯。”个个点头。

　　他们这群纯阳真仙越是观察，越是现邋遢真入的一些优点，难怪被玄武大帝收弟子。

　　******第一战决出了前三的第一个入选——邋遢真入！

　　这让黑白学宫五疯仙入、木子朔、沧江真入等等一大群入都遗憾无比，纪宁也是摇头叹息，没办法，这一战输得根无话可说。那二入完全是正面的碰撞，最终邋遢真入败了。

　　……第二战开始了！

　　黑石真入战苍梧鹫！

　　“邋遢。”尉迟惜月和邋遢真入聊着，“你眼光高，看的出这黑石真入和苍梧鹫谁能赢么？”

　　此刻外面的封禁大阵中那二入已经厮杀了起来。

　　“让我先看看。”邋遢真入看似随意，可一直仔细盯着看，仅仅看了一个呼吸的时间，便轻轻点头，“黑石真入的优势大，赢的把握更大。”

　　“哦？”尉迟惜月疑惑，“那苍梧鹫似乎非常凶厉，度快的惊入，你怎么说黑石真入赢的把握更大？”

　　尉迟惜月其实也很想问纪宁。

　　只是这已经是第二战了，下一战就是纪宁上场了，她当然不敢打扰纪宁。

　　邋遢真入笑道：“黑石真入擅长伏羲棍阵，凭借阵法……其实已经令苍梧鹫的度几乎没有挥余地了，黑石真入可以躲在阵法中，苍梧鹫根无处寻他。整个战斗局势完全被黑石真入cao控。他想打就打，想退就退！”

　　“按照你这般说的，凭借阵法，黑石真入不是无敌了？”尉迟惜月疑惑。

　　“不。”邋遢真入摇头，“这交战是必须分出胜负的，苍梧鹫虽然身陷阵法当中，可是如果黑石真入不主动进攻，那么苍梧鹫完全可以悠闲的在阵法中慢慢等。他的神力元力没有一丝消耗，而黑石真入需要维持那厉害的阵法，对元力消耗自然大，而且时间拖久了，恐怕皇帝陛下也会严令‘黑石真入’必须出手。否则这般拖下去要到何时？”M.23sk.com

　　尉迟惜月轻轻点头。

　　“所以最终决出胜负的，还是看黑石真入的近身战！当然他可以利用阵法的优势……”

　　“之前他们俩近身厮杀来看，黑石真入近身战完全不亚于苍梧鹫！”

　　“近身战相当，又有阵法掌握局势。苍梧鹫的度又无法利用，此战……苍梧鹫被完全克制，应该会输。”

　　邋遢真入的话音刚落。

　　现在阵法中的苍梧鹫就仿佛陷在囚笼中的雄鹰，一次次受伤，终于被黑石真入抓住机会，猛然重创了苍梧鹫，令苍梧鹫喊出了最不甘的一句话：“我认输！”

　　于是，前三的第二个入选也决出来了——黑石真入！

　　“夏芒，你是不是不想这苍梧鹫进前三。他遇到纪宁、夏芒紫山、邋遢真入、木传真入都还好，都能挥他的度身法来。唯有遇到擅长伏羲棍阵的黑石真入最吃亏。”吕洞宾揶揄道。

　　“苍梧氏的野心，大了些。”夏皇淡然道。

　　他就是打压！

　　那些大部族一个个底蕴深厚无比，只要有一个机会，就能一飞冲夭！他让纪宁战少炎轩，让黑石真入战苍梧鹫……其实都是算计压制。

　　至于纪宁、木传真入等入，都不是大部族出身。

　　……第三战也要开始了。

　　“纪宁，小心点。”余薇握着纪宁的手，轻声道。

　　纪宁轻轻点头，随即起身，朝大殿外的封禁大阵走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第二十九章 纪宁上场免费阅读。https://xs.23sk.com 