
　　在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，众人得知黑月魔皇已经冲破了天极峰的封印禁锢，来到了属于他们的这个世界，大家顿时便陷入了一阵恐慌之中......

　　而我为了能够彻底的放开手对付黑月魔皇，所以便在心里下了决定，让叶星护送仙儿和月茹去圣羽皇朝，可是现在叶仙儿还在刘月茹的房间里面打坐，因此便敕令叶星用自己的念力唤醒正在打坐的“叶仙儿”

　　尔时叶星于大殿之中盘膝而坐，不一会儿便也进入定境之中，他运用自己的念力和叶仙儿的法力建立了连接链，接着便进入了叶仙儿的定境......

　　蜀汉皇宫东苑“幻羽殿”

　　叶仙儿正在“龙天羽”和“刘月茹”所居住的东宫幻羽殿里面打坐，忽然之间感受到一股熟悉的法术力量，于是便在心里暗自说道：“咦？怎么会有熟悉的念力法术，这好像是我哥哥传来的，莫非是我哥哥遇到什么情况了吗？”

　　然而当她话音刚落下时叶仙儿又听到有声音对自己说道“仙儿赶快出定到议政殿来。”

　　“哥哥！你是遇到什么情况了吗？”叶仙儿知道是自己的哥哥叶星在用念力和自己对话，于是便用同样的方式回应道。

　　“仙儿，情况紧急，赶快来议政殿。”在议政殿之中的叶星再一次用念力对叶仙儿说道。

　　叶仙儿感受到叶星的念力法术似乎有些不寻常，似乎有一种非常急迫的法术之流在里面，她顾不得许多，于是便从定境之中出来，并用瞬移术离开了东宫幻羽殿......

　　此时蜀汉皇宫的议政殿之中，一道金红色光芒一闪而过，一个身穿浅金色衣裙的女子便出现在众人面前。

　　“仙儿，你总算是来了，我们等你多时了。”叶星说道。

　　叶星感受到叶仙儿的到来之后，也跟着从入定的状态之中出来，并站起来身来走到了她的跟前。

　　“哥，我正在月茹姑娘的房间里面打坐呢，你忽然入我定境之中唤醒我究竟所为何事啊？”叶仙儿略带埋怨的说道。

　　叶仙儿见叶星在议政殿好好的，却施法将自己从定境之中召唤出来，不免对他颇有一些意见。

　　“仙儿，出大事了，不信你感受一下天极峰那边的情况。”叶星对叶仙儿说道。

　　叶星和龙天羽（赵天羽）一样，并没有直接告诉她究竟出了什么事，而是让她自己用念力或灵力去感受......

　　半个时辰之后只见叶仙儿神色惊讶的说道：“不好！我感受不到黑月魔皇的魔力，看样子她已经脱离了天极峰的禁锢。”

　　一直未有开口说话的我，得知叶仙儿已经用念力感受到天极峰的情况，于是便告诉她说道“的确如此！是我让你哥哥将你召唤出来的。”

　　当我话一说完之后，议政殿里面的其余人也跟着异口同声的说道：“我们大家都知道黑月魔皇已经冲破了天羽兄弟/贤弟设下的封印，而且已经来到了我们的这个世界。”

　　“天羽哥，既然黑月魔皇已经冲破了封印，来到了他们所在的这个世界“地球”想必他一定会和陆皓天在一起，据说这陆皓天在曹操的地界“许昌都城”那我们直接去许昌都城那边找他。”叶仙儿对龙天羽说道。

　　叶仙儿对龙天羽说完话后便拉着他的手准备施展瞬移术......

　　叶仙儿得知黑月魔皇已经来到地球，并且也猜到他会和陆皓天在一起，于是便提出要和“龙天羽”一起去对付黑月魔皇。

　　此时此刻我被叶仙儿拉着手，也感受到她已经启动了瞬移之术，可是我心里明白找她来是要她和她哥哥一起，将月茹还有我四弟一同护送回圣羽皇朝，因此便施法压制了她的瞬移术，接着便对叶仙儿说道“仙儿等等，我找你来是有其他事情商量。”23sk.Com

　　“天羽哥，对付黑月魔皇要紧，有其他事情，等消灭黑月魔皇再说，我们决不允许他伤害地球上的，乃至于虚空法界的众生。”叶仙儿在说话的同时，再一次启动了瞬移术的法力。

　　我见叶仙儿再一次启动了瞬移术的法力，也跟着再一次施法将她的瞬移术压制了下来。

　　我虽然无法进入叶仙儿的定境之中，但是由于我体内有“圣羽王魄”、“皓天剑魂”，以及“幻魔神水晶”的法力，同时再加上我的念力、灵力、以及元素之力都已经接近巅峰，因此除了圣皇和圣母，以及玄天圣母和其他世界的圣主以外（比如西方莲池圣主），其余人在我面前施法都会被我压制......

　　叶仙儿见自己的法术再一次被压制，心中暗自猜想“龙天羽”一定是有什么事情，也只好暂时放弃了施法，并向龙天羽问道：“天羽哥，你两次压制我的瞬移之术，到底有什么情况啊？”

　　我见叶仙儿向我问起，便神情凝重的对她说道：“仙儿，和你哥哥一起将月茹，还有我四弟护送回圣羽皇朝。”

　　“什么？皇长兄，你要赶我走？不行，我要留下来和你一起对付黑月魔皇。”圣羽皇朝四皇子龙毅龙天悯开口说道。

　　随即一旁的刘月茹也跟着说道：“不！夫君，妾身要同你在一起。”

　　紧接着叶星和叶仙儿亦跟着说道：“是啊，天羽哥，天羽太子，让我们兄妹一起留下来和你一起对付黑月魔皇吧。”

　　尔时我脸色一沉说道：“不！绝对不行，你们不能留下来，你们几个必须得离开地球，回圣羽皇朝去。”

　　“天羽太子，你让你四弟，还有叶星兄妹一同返回圣羽皇朝，这个微臣能够理解，毕竟他们原本就是圣羽皇朝的人，可是刘月茹她本来就属于地球，那你为何也让她去圣羽皇朝呢？毕竟地球人和我们那里的人体质不一样，她去了能够生存吗？”一旁的穆云峰开口说道。

　　当穆云峰话一说完，孙权也跟着说道：“是啊！天羽贤弟，这月茹姑娘虽然是你的妻子，可她毕竟也是地球人啊，也是玄德兄的表妹啊，你就这样带走了，那合适吗？”

　　“是啊！天羽兄弟，你让叶星兄妹，还有你四弟他们去圣羽皇朝，我们大家都理解，可是你让月茹姑娘也去你们圣羽皇朝，这个倒是把我们大家给搞糊涂了。”一直未有说话的鲁肃也跟着开口说道。

　　......

　　......

　　随后众人也各自对此事说出了自己的一些看法和疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第504章：拒绝离开（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 