    “不用担心，我命大福大，死不了。”

    “安兰姐姐，我们先赚钱，然后去京市，再不然去国外，肯定能治好的。”

    院长听着几个小孩像是把血块说得跟绝症似的，连忙开口解释。

    “也不要把这想得太严重，或许过段时间，淤血自己就消散了也说不定。而且它在颅内的一天，只要不压迫到神经，也是不会有事的。放宽心，敞开胸怀好好生活，过段时间再来检查看看。”

    院长的话并没有宽到几个人的心，唯有安兰自己，她觉得自己这次能死里逃生就已经是幸福的了。

    小团子拽靳逸的袖子。

    靳逸对上小丫头视线，自然是懂了小丫头的意思。

    揉了揉小团子的脑袋，靳逸跟着院长去了他办公室借电话打，很快得了消息，京市的医院刚刚引进了一批先进的仪器，颅内淤血手术在他们那完全是可以做的。

    靳逸告诉小团子，“不用担心，我已经联系好那边的医院，我们随时可以带着安兰过去。”

    安兰很是感动，亲生父母置她于死地，没有血缘关系的人却为她安排了一切，不怪她对那边的人冷血，人心换人心，他们都不把她当人，她又何必在乎他们的死活。

    有了这个消息，笼罩在几人心上的乌云才渐渐拨开，心情好了，天放晴了。

    小团子高兴的在原地转圈圈，这让靳逸好笑的盯着她看。

    抄着裤袋斜靠在大树杆上的少年，看着这样有朝气的小团子，突然有些遗憾，没能把这一幕给拍下来。

    同时也知道等小团子过生日，他要送什么礼物给小家伙了。

    因为坐了太久的车，好不容易得空，小团子就想着再走走。

    这正合靳逸心意，他拉着小团子去了一家新开的精品店。

    从橱窗上就能看到很多的洋娃娃，小团子有些想扶额。

    莫非成长中的每一步都不允许她跳过？

    进门后，靳逸就看到小家伙的脑袋，也才有陈列柜最下层高，不由的勾了勾唇，小团子郁闷，看着她矮也能高兴？

    靳逸把小团子抱起，小团子总算能看到所有的商品，竟然都是洋娃娃，各种发色肤色，形态各异，做工精巧，这一看就挺贵的样子。

    小团子不吭声，靳逸则是直接越过其他的洋娃娃，指着最中间的玻璃橱窗，“喜欢这个吗？”

    不想要洋娃娃的小团子：“……”

    可不知怎么的，这反应落在靳逸眼中，就是小团子喜欢，但脸皮薄不好意思说。

    清贵少年轻轻一笑，“老板，把这个给我包起来。”

    小团子：“……”她几时说要了？

    不过算了，邻居哥哥送的礼物，就是一根草她也欢喜，更何况是这么好看的洋娃娃。

    “谢谢哥哥，我很喜欢！”

    **

    清水村的家里

    全家人已经不知道是第N次神长脖子看路那边了。

    安北更绝，直接蹲守在村口的榕树下。

    他在心里暗自较劲，一定要是第一个看到妹妹的。

    只是还是事与愿违，他那不要脸的二哥哥借了村长的自行车，直接在村子与县城的路上晃悠。

    等二人偶然交汇的时候，安北撇嘴，“二哥哥，你该去上学吧。不像我，自由身，还有名师教导。”

