感受着飞机即将落地，沈惜颜也是紧张到不行。她跟林浩都结婚好久了，自己也有身孕在身了，可是每一次离别之后的见面，她还是非常的紧张。

其实当飞机划过图卢兹上空的时候，沈惜颜就开始紧张了起来。那个时候顾玥看在眼里，跟王淑芬相视一笑，私底下交头接耳说道，惜颜还真是跟小姑娘一样，还没有见到林浩都这么紧张，这么几张，这要是见到了，还不知道会怎么样……

其实顾玥虽然打趣沈惜颜说沈惜颜紧张，她何曾不是呢？其实她都事先不知道沈惜颜回来欧洲，这还是沈惜颜邀请她来的，当时听见这个的时候，顾玥完全不敢相信自己听见的内容。林浩跟夜一在国外办事，她可是不敢耍小脾气之类的。

“呼呼~”顾玥紧张的呼吸着，看着下面的夜一，她的眼泪，又忍不住往外流……

都说小别胜新婚，她跟夜一却是在新婚之一分别。床都没有睡暖，然后就不得不分别，然后分开就是十多天，这期间除了昨晚夜一打了一个电话给她，其余的时间夜一一个电话都没有打。而她也不敢轻易去打电话给夜一，生怕打扰到夜一跟林浩办事……

飞机在空中发出轻微的颤抖，这不是出现了什么故障，而是飞机即将降落，与空气摩擦，发出的不规律震动，不会出现任何意外……

但是这微弱的震动，可把沈惜颜紧张情绪调动起来，她顺着飞机的窗户，看着站在一辆极其奢华跑车旁边的林浩，眼睛开始微微的泛红。

王淑芬望着沈惜颜的背影，觉得沈惜颜这辈子就真的没有享受过幸福时光，每一次好不容易触碰到幸福总会遇到意外，而这样的意外要么是因为她发生的，要么就是因为二人之间的感情瓜葛……王淑芬时长自责，暗骂自己，如果不是她阻挠林浩跟惜颜在一起，恐怕沈惜颜都不会受到这样的折磨……

“都怪我，都怪我。”王淑芬无比自责的低声说道……

飞机终于从空中降落，宽敞的地面，孤零零的一架飞机降落，地面发出轰隆隆微弱的响声，它的每一声响动，都清晰的落入林浩的耳朵里面，林浩的心脏跟随着跳动。而它每接近自己一米，林浩就心跳开始加速……

夜一看着越发紧张激动地大哥，露出了幸福的笑容，他并不知道顾玥也在飞机上，要是他知道顾玥也在飞机上，恐怕就不会像这样看戏时的祝福跟从容不迫，只是为自己大哥林浩感到幸福，而忽略，以及心底伤感……

往日的思念，在飞机停下来的时候，全部汇集在一起，沈惜颜从飞机上座椅上站起来，看着除了她们三个人之外，就是只剩下空姐的机舱，她不觉得多么孤独，因为全世界能让她孤独的并不是这个世界，而是林浩。只要林浩在她的眼睛里面，这个世界就不孤独，只要林浩不在她的视线里面，这个世界就算是在繁华，在喧闹，她也觉得孤独冷清……

空姐看着沈惜颜好似身体在抖动，急忙走上去，用着细腻的声音说道，“尊敬的女士，您的身体不适吗？”

“不是的。我是见到我的老公我太激动了。”沈惜颜幸福的说道，同时流着眼泪。那精致的脸上，洋溢着幸福的甜美，她捂着自己的独自，又像是一个母亲……

美丽的空姐看着这样的画面，心底感叹到底是谁，能够让这么漂亮的女人如此思念入骨？而且看她的神态以及小心翼翼保护独自的模样，应该是怀孕了吧？她在想，这位漂亮的女士，未来肯定是一个好的妈妈……

同时，她也在好奇，这位漂亮的女士，她的老公到底长成什么样……

机舱门打开了，一辆超级酷的超跑呼的开了过去。它像一头野牛，在机舱安保人员放行之后，就直接冲了过来，她认得这个车，它是叫兰博基尼的牌子，是超级奢华的跑车。

“我老公他开车来接我了。”沈惜颜站在飞机的机舱门口前，哽咽的说道。

美丽的空姐瞪大眼睛，然后又觉得无比的合理。这么漂亮的女士，配得上开这种跑车的男士，只是她还想看看，开车的男士到底长得什么样。

夜一并没有跟着林浩一起过来，因为他不想去打扰自己的大哥跟夫人互诉思念跟恩爱，所以他只是站在原地，远远的看着。

飞机上的顾玥有些失望，眼泪就直接流满了脸上……

她那么爱他，他就不爱自己吗？

另外一位空姐走上来，递给顾玥一张纸巾，然后低声安慰道，“尊敬的女士，您怎么了？”

“我的老公，他不爱我……”顾玥嘶哑的喉咙说道。她是一个强大独立的女性，然而触景生情，看到沈惜颜跟林浩见面的场景，联想到自己跟自己老公见面的画面，发现自己的老公只是站在远处一动不动跟一个木头人一样，她心中的苦涩委屈直接无限放大，然后就有了现在这个模样。

其实夜一要是知道这样他也会非常的委屈，怎么说呢，他并不知道顾玥也来了。

“这……”这位空姐一时间不知道如何去安慰，毕竟前车之鉴，沈惜颜跟她的老公那样的场面，要是她对号入座，是顾玥的说，肯定也会跟顾玥一样，哭得更加伤心……

“老婆。”从兰博基尼毒药的驾驶位走出来，林浩飞奔似的往飞机登机口这边跑，他的速度很快，然后直接登上滑梯，只是就在他激动无比的时候，他看着沈惜颜捂着肚子，那紧张的思念，直接压在心底，然而……

沈惜颜一把扑倒林浩的怀里，哭声响起，美人落泪，“老公，我好想你。”

飞机上的空姐跟机长副机长等人看着这幅画面，都感动无比，眼眶朦胧。这样的爱情，何曾不是他们想要遇见的呢？只是这个社会，还会有如真挚如此清纯甜美如此的爱情吗？

女的长得貌若天仙，难得又像是天神下凡英俊非凡，简直就是天造地设的一对。把看着这里的空姐感动的掏出纸巾狠狠地擦眼泪，她们实在太感动了，这样的画面，电视剧都不敢这样演吧？

“这简直太幸福了吧？简直感动死了。”

林浩看着沈惜颜的眼睛，眼眶有些湿润，声音低沉嘶哑的说道，“老婆我也想你。”