    “陛下将带领我们进入地上世界，前往新的家园。”

    这样的风声，早在很多天以前就开始在黑龙眷属间流传了，此事最先是被那些特权氏族提起，由豺狼人口中透露出来，而后，黑龙的近卫龙裔战蜥人也有所谈及。

    由恺撒的核心眷属提起，可信度自然相当之高。

    而在不久之前，野猪人开始进驻各大氏族，负责统计人数与部落近期状态，一些相对敏锐的智慧氏族明显嗅到不一样的气味，不禁浮想联翩。

    浮躁的情绪开始蔓延，怪物们等待着。

    而在上一个昼夜交替，黑龙大领主的命令终于抵达——

    幽暗地域黑龙治下所有氏族，都需携带八成以上的强壮族裔，由改制变革后新的氏族首领带领，前往黑龙之巢聚集。

    这是一个信号，幽暗地域已无战争，所以即使再愚昧迟钝的氏族也能意识到，它们可能真的可以离开了，黑龙领主将带领它们前往地上世界。

    黑龙大领主的命令令各大氏族振奋不已。

    ……

    这几天幽暗地域的天气一直不太好，雷云聚散、电流辗转，冷风一阵一阵的掀起又落下，本就阴暗的天幕更显昏沉，时不时有酸雨飘落。

    看样子，这实在不是一个出征的好时机。

    然而恺撒已经等不及了，经过五年的休养生息，他的眷属们虽然还未被打造成铁板一块，但好歹也形成了一定的战斗力，与绿都军团可堪一战。

    若要想再上一层楼，恐怕得花上几十年变革磨合，恺撒没那个时间，已经等待得够久了，他要回归。

    篝火燃得正旺，发出噼啪爆响。

    兽人吹响沉重的号角，那是由钢牛的角和獠牙象的牙合制而成的，发出的声音像是巨龙的低语，指引着怪物们循声聚集。

    幽暗地域土生土长的座狼伸着脖子嚎叫，每一只身旁都站在一名石鸦氏族的战士，那本是配给兽人的坐骑，用于解决他们速度低下的弱点。

    数不清的怪物氏族正在涌进来。

    尼禄带着犬魔们踱步走过，猩红的眼睛注视四周，它们是黑龙大领主麾下现今最强的主战力量，强横的身体与爪牙足够令任何生物胆寒、心生隐惧。

    现在，它们在各个氏族之间穿梭，负责维持秩序，解决矛盾、镇压骚乱。

    “看来消息是真的，陛下准备带我们离开幽暗地域，所有氏族尽皆前来。”

    蝎狮首领带着它的族人进入聚集地，左右张望了两眼，周围怪物真的很多，如果不用翅翼腾上天空的话，一眼难以望到边际。

    “这将是一支强大的军团，但其中也隐藏着不少懦弱者。”

    在它旁边，一头蝎狮一直注视着左前方向，低声说：“掘地虫，那些家伙居然也来了。”

    在黑龙统治幽暗地域之前，掘地虫一直是暗幕蝎狮的食物来着，然而之后恺撒改变了幽暗地域的全部生态，所有眷属不得不自相残杀，它们只能在猎食区内重新寻找口粮。

    离这个转变发生的时间并不久，所以蝎狮们还记得，甚至能回味起掘地虫那娇嫩爽滑的口感。

    其实对于暗幕蝎狮氏族来讲，心中是有股怨气的，它们自认为是最早投靠黑龙恺撒的氏族，而且还曾负责为其宣声造势，拿下第一个功劳。

    可最终，它们还是没能晋升特权氏族的行列，反倒是被野猪人捷足先登，而蝎狮只能跟掘地虫这样的食物保持同一地位，这让这些聪明又善妒的家伙很不平衡。

    “所谓特权氏族，不过也是早晚的事而已。”

    蝎狮首领瞄了同伴一样，很清楚自己的族裔在想什么：“我们作为陛下手中，唯一一支能够使用远程手段的氏族，只要……”

    “暗幕蝎狮氏族，你们的位置在那边。”

    有野猪人站在高台上，朝走过来的蝎狮喊，让蝎狮首领的话噎回腹中，同时顺手为蝎狮群指出方向。

    “我真是不明白，陛下为什么这么器重这些野猪人。”

    那头蝎狮继续小声埋怨：“这些渣滓，只要十分钟，我们就能将他们清理干净，一个不剩。”

    “够了！”

    蝎狮首领低斥一声，有点恼怒，看样子若不是顾忌引发骚乱，恐怕要一爪子扇过去：“真要比武力，咱们能比犬魔强？特权氏族里可没犬魔裔的份。有心思埋怨，不如帮我好好研究下，陛下到底惦念着野猪人什么。”

    ……

    而在暗幕蝎狮之后，依旧还有不少氏族陆陆续续抵达，它们被命令聚集在这里，焦急又不安地等待黑龙大领主的出现。

    “兽人已经清点完毕，一切就绪，吾王。”

    有战蜥人跑进来统治他。

    恺撒点头，早就在自己的窝里呆烦了，随即爬出巢穴。

    其实他也不想这样，以恺撒的异界眼光看来，刻意安排麾下眷属等候许久，简直就是作妖，闲得没事可干，他的自尊心还没到需要用这些屁事来满足的程度。

    然而，这是艾拉迪亚、这是幽暗地域，在这里无论是人类还是怪物就吃这一套，他作为真龙，必须保持威严，必须装腔作势，必须高傲尊贵才行。

    唔……这是璐娜的原话，也不知道是不是真的。

    在低沉的号角声中，黑龙缓缓爬出巢穴。

    怪物们慢慢张大了嘴，膝盖不由自主的颤抖起来，抬高脖子，望向需要九十度仰望的黑龙大领主。

    这是怎样的一头龙啊？

    与寻常真龙完全不一样的壮硕身躯，迥异其他、声势惊人的巨大翅翼，它全身都密布着像水晶一样瑰丽且闪亮的鳞甲，狰狞倒刺点缀其间，即使隔着很远，也能看清楚它那对红色的眼睛。

    它好像在发光。

    喧嚣的聚集点在迅速安静，哪怕黑龙大领主尚未出声，却依旧无法忽视，所有生物的目光，都不由自主聚集到恺撒身上。

    没办法，长得唬人就是可以为所欲为。

    开个玩笑，事实是当恺撒出现后，宣泄的生命威压肆无忌惮的横扫了整个领域，所有怪物们全都齐齐一颤，肉体与灵魂产生一瞬间的偏移感，像是被蛇盯上的小鸟。

    诺大场地骤然变得针落可闻。