    叶乡县，叶府。

    叶云一睁眼，就发现自己正仰躺在一座黄檀雕花帷幔大床上。

    身侧蜷缩着一个瑟瑟发抖的美人。

    叶云有些错愕，低头一看，就见此女粉面桃花，云鬓散落，双目紧闭，轻轻蹙起的眉头中，藏着万分的羞怯。

    再仔细一看那张小脸。

    乖乖，这脸蛋子，放在整形医院，没几个亿绝对做不出来！

    目光向下一飘，叶云哈喇子险些没流出来。

    一袭大红嫁衣，此时衣襟半敞，露出一片炫目的粉白来，在昏黄烛火下更显诱人。

    大红盖头揉得皱巴巴的，随手丢在一旁。

    哇擦，这是……

    洞房花烛夜，春宵一刻金？

    叶云怦然心动。

    姑娘似是等久了，怯怯抬头看了叶云一眼。

    就见到了一双火辣至极的目光，仿佛要将她整个吞噬一空！

    姑娘浑身一颤，声音柔媚得似要滴出水来：

    “老爷……奴……奴……奴该……做些什么？”

    对视这一眼，叶云这才发现，这个羞怯怯的新媳妇，似乎年纪有些小……

    “你多大了？”

    叶云一开口，才发现自己的声音竟然是前所未见的温柔。

    想想也是，面对这等美女，能不温柔的男人恐怕都是太监吧？

    黄秀秀却是一愣。

    这……是自己认识的叶扒皮吗？

    叶扒皮竟然会用这么温柔的语气和人说话？

    他……他该不会真是个变态吧？

    我今天能活着出去吗？

    黄秀秀吞了口唾沫，脸上的怯意更浓了两分，低眉垂目说道：

    “奴上月刚至出阁之年……”

    刚至出阁之年？

    看这环境，不是现代啊，出阁之年恐怕也没多大……

    罪过啊罪过。

    心里如此念叨，可叶云搂着黄秀秀纤腰的手，更紧了些！

    没事！既然已经够了年纪，就不犯法了！

    美色的诱惑下，叶云连自己穿越了这一事实都抛诸脑后了。

    叶云轻咳了一声，扭头对门旁两个小侍女吩咐：

    “你们……都出去吧！老爷要和夫人休息了！”

    两个侍女，一个是黄秀秀的陪嫁丫鬟，一个是叶府的侍女，同样一身喜庆的红色。

    两女听到叶云的吩咐，对床铺福了福身，恭恭敬敬退了出去。

    叶府那侍女很快寻了个由头，离开了叶云的院落，只留下黄秀秀的陪嫁丫鬟一人陪侍门外。

    那侍女出了叶云院子，急匆匆来到了叶府后院另一个灯火通明的院落之中，也不通禀，直接推门闪了进去。

    “大夫人……老爷已经和黄秀秀圆房了……”

    这红衣侍女跪伏在卧房中，面前是个端坐的美妇人。

    这被称作“大夫人”的美妇人，乃是叶云的第一房妾室，刘柔云。

    刘柔云并非叶云的正妻。

    只是正妻之位一直空缺，刘柔云便鸠占鹊巢，要求叶府中的所有下人都称呼自己为大夫人。

    听到这叶府侍女的禀报，刘柔云美丽的脸上，闪过了一抹怨毒之色。

    “好了，本夫人都知道了，你们出去吧。”

    很快，屋内只剩下了刘柔云一个，她铺展信纸，在纸上写道：

    【叶云与黄府尹之女完婚，假以时日，叶家在江陵府的位置将再无可撼动。】

    【我身上的毒似乎没有起到作用。】

    【叶云也越来越疏远我了。】

    【还请王爷早做打算，以武力诛杀此子！我已经将叶府的底细都摸清楚了，可以为杀手铺平道路！】

    【——青云手书。】

    随着一头枭鸟携带密信，悄然隐于夜色之中，倚靠窗边的刘柔云，眼中阴冷的神色越发浓烈起来。

    她遥遥看向叶云院子的方向。

    “叶云，十多年了……你的死期，还不到吗？”

    ……

    叶云院中。

    “你叫什么名字啊？”叶云再次温柔发问。

    他的手，已经难以自控地轻轻游动了起来。

    黄秀秀被他抚得娇躯剧烈颤抖，强自压住了喉中的低声尖叫，颤声道：

    “奴……奴名……黄……黄秀秀……老爷昨日……不才问过？”

    “洞房花烛，要再问一遍，这是规矩。”叶云一边摸，一边恬不知耻地骗老婆。

    “……哦。”黄秀秀当然是第一次洞房，信以为真。

    “你知不知道老爷叫什么？”叶云问道，免得自己穿越之后名字不一样闹出什么笑话来。

    “老爷姓叶……单名一个云字……”

    黄秀秀被叶云摸得有些受不住，一双小手不自觉按住了叶云的大手。

    叶云将脸一板：“反了你了，还敢违抗夫君不成？”

    黄秀秀吓得一个激灵，花容失色，连连摇头：“不敢不敢……秀秀……秀秀……”

    “都听老爷的……”

    声若蚊吟，撩得人心里痒痒的。

    “哼哼……”

    叶云轻笑一声，继续放肆手脚，趴在黄秀秀耳边，又问道：“老爷再考考你，记不记得和老爷第一次见面是什么时候，什么情景？”

    此言一出，黄秀秀竟半晌一语不发。

    叶云怔了一下。

    很难回答吗？

    黄秀秀却道：

    “正是方才……老爷掀起奴盖头的时候……奴第一次得见老爷真容……”

    我草还是包办婚姻？

    太刺激了。

    叶云念头刚过，脑中忽然一声轰鸣。

    原身前主的记忆，似乎此时才刚刚脱困，过往二十年的岁月纷至沓来，在叶云脑中快速过了一遍。

    叶家是三代前发家的，传到叶云手里，一发而不可收拾，直接成为了整个江陵府最大的地主，坐拥江陵府半壁江山，活脱脱就是个土皇帝。

    十岁那年，叶云似乎在自家的第五层地窖里，挖出了后汉王莽留下的宝藏。

    之所以说是似乎，因为叶云根本无法确定这么多金子到底是谁埋下去的。

    怀疑是王莽，纯粹是因为叶云后世带来的一些野史知识罢了。

    传说后汉王莽也是个穿越者，以铜币代黄金，将整个中原的黄金搜罗一空，全都埋了起来。

    这个传说有不同的版本，170吨的也有，70万斤的也有。

    只不过在叶家五层地窖里，叶云挖出来的黄金，可不止这点儿。

    当时叶云他爹，仗着爷爷余荫和自身的圆滑，已经是横行乡里的土霸王了，说是富甲一方绝对没有问题。

    可当十岁的叶云暗戳戳用这笔巨款的冰山一角，在叶乡县里拉起了一支数目庞大、装备精良、忠心耿耿的私兵之后……

    事儿，就不一样了。

