    一阵刺耳的破空声，流传扩散远方。

    空间像是被撕碎了一样，传出尖锐刺耳的声响。

    所有人都只能感觉到。

    一团光芒一闪而逝。

    肉眼无法捕捉的速度！

    快到了极致！

    而后。

    汇聚了恐怖仙力的金色光团，便直接击中了黄鹤的额头。

    如同陨石下坠降临人间......

    毁天灭地！

    噗！

    恐怖的力量瞬间绽放爆开，一瞬间就将黄鹤的额头贯穿。

    鲜血飞溅而起，血染长空。

    黄鹤的额头出现了一个食指大小的血色窟窿，被这一团金色的光晕夹带的力量，从额头一路贯穿到脑后。

    像是击中了一块豆腐。

    畅通无阻！

    毫无阻碍！

    这股力量宛若要毁天灭地，击中了黄鹤的额头之后，再冲向地底下。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的巨响。

    脚下这方圆万米地带，尽皆遭受到了这恐怖力量造成冲击的影响，如同地震般不断的剧烈颤动着。

    宛若雷鸣滚滚！

    响彻云霄！

    力量一路贯穿大地上百丈，直接打出了食指大小的深邃穿孔，一路贯彻到百丈的地壳核心之下。

    四方环境不断震动颤抖着。

    站在这里的周言、林定等人只感觉一个天旋地转，像是天穹被硬生生的贯穿，那如雷贯耳的声音徘徊于他们耳边嗡嗡作响。

    方圆万米万物生灵，尽皆瑟瑟发抖。

    扑通！

    出自于元魔宫的仙境魔头黄鹤，一刹那，身体就失去了所有的生命气机。

    他冰冷的尸体缓缓的往旁边地面倾倒，沉沉的砸在地面上，扬起了些许尘土随之飞扬卷动。

    一位仙境的顶级魔头，被弹指之间当场秒杀

    所有的一切，都仅仅发生在一瞬间。

    就连站在黄鹤身旁的那位人仙二品的魔头许利，也完全没能反应。

    待得他反应过来之后，便只能看到躺在地上的那一具属于黄鹤的冰冷尸体。

    尸体的额头被击穿，鲜血从额头缓缓流淌侵染于土壤大地。

    刺鼻的血腥味，随之扩散流传四面八方。

    “死、死了？！”

    许利喉咙干涩，双目骇然而惊恐。

    他都没有反应过来，黄鹤就被弹指秒杀了！

    这一刻。

    他更加深刻的意识到。

    仙境极致强者，到底是多么恐怖的存在！

    杀普通的仙境，就如同杀鸡一样简单！

    许利这辈子还是第一次看到。

    仙境的强者，竟然会被人如此轻而易举的秒杀！

    这一切，都掀翻了他的认知观。

    让他内心的恐惧，也随之无限放大了。

    “这，这就是仙境极致强者吗？”

    “强得简直令人难以想象！”

    许利嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    太恐怖了！

    仙境极致强者，实力就好像完全超出了仙境的范畴。

    看着身边的黄鹤被弹指秒杀，许利的心态彻底崩溃了。

    他浑身无法遏制的剧烈颤抖，内心的恐惧全面支配身体，他脸上的表情也遍布惊恐、骇然、震惊、惧怕等情绪波澜。

    面对仙境极致这种级别的强者，根本无法抵抗！

    对方实在是太强了。

    强大到让许利内心只剩下恐惧，连一丝一毫反抗的念头都没有。

    刚才黄鹤死亡的过程，他连一丁点都不曾看清。

    他深知。

    双方的实力差距，真的太大了！

    简直就像是不同生命物种的实力差距。

    如巨人与蚂蚁！

    “如果刚才被攻击的是我......”

    “结果又会如何？”

    许利产生了这种念头。

    顷刻。

    一个可怕的结论，就无法遏制的浮上心头，牢牢地扎根在他的心房。

    会死！

    一定会死的！

    不存在第二种可能性！

    面对仙境极致这种恐怖的存在，他这区区人仙二品的实力终究还是太过脆弱。

    这是许利这辈子人生第一次体会到。

    人仙二品，原来也是这么的弱小而微不足道！

    在仙境极致强者的面前，地仙二品以下，几乎不具备任何反抗的能力，完全是一招必杀。

    正如。

    刚才被弹指秒杀的黄鹤。

    而现如今，他许利也绝不会成为例外！

    “不！”

    “我不想死！”

    “前辈，求求您绕我一命，我不敢再针对御虚仙门了。”

    许利哭喊着哀求。

    堂堂人仙二品的元魔宫魔头，此刻却将那卑微而狼狈的姿态全部显露而出。

    这一幕。

    落入了旁边周言、林定三人的眼中，让他们一脸懵逼。

    人仙二品的魔头......

    居然也会如此的不堪入目？！

    顿了顿。

    他们看向地上躺着的那一具，额头已然被贯穿的冰冷尸体，嘴唇微微一抖，眼神充满了震撼之色。

    虽然这个结果，并没有超乎他们的意料之外。

    可当真正目睹这个结果，他们的心情还是不由得掀起了巨大的波澜和震动。

    “太强了！”

    “弹指轻松秒杀仙境！”

    “这，就是传说中太上长老何悟的实力吗？”

    “强得简直令人胆寒！”

    对于他们三人而言，足以让他们深深的陷入绝望的仙境强者。

    可到了天空上凌空而立的那位手里，瞬间就会沦为再微不足道的小角色，被轻而易举的弹指抹杀！

    这，就是实力的巨大差距！

    “倘若太上长老何悟出面......”

    “我们御虚仙门即将迎来的这一场巨大危机，必然会轻而易举的就被化解。”

    看到了一位仙境强者，如此轻而易举的就被弹指秒杀，更让周言他们三人坚定了内心的信念。

    与此同时。

    随着黄鹤被秒杀，剩下的元魔宫人仙二品强者许利，一边惶恐的颤抖，一边抹着眼泪不断哀求。

    “前辈，我愿放下一切过往，远离红尘人间，再也不造杀孽，只求前辈能绕我一命。”

    “亦或者。”

    “我会从此往后，日行一善，坚持化解往日所造的杀孽。”

    “还请前辈宽恕......”

    连黄鹤都被弹指如杀鸡一样秒了，许利当然没有任何反抗的念头。

    至于用背景靠山去威胁？

    这就更是无稽之谈！

    元魔宫最强者也才不过天仙一品的门主。

    然而。

    眼前凌空而立的这位存在，那可是凌驾于天仙一品之上的仙境极致强者！

    用天仙一品去威胁仙境极致？

    开什么玩笑！

    许利还不会无脑到，做出这种未经脑子的行为。

    这样的话，除了刺激对方几乎毫无任何的意义可言。

    他现在只求能够活命。

    至于为何不逃？

    那当然是他没有能力逃！

    在这如同海洋之下的金色道光笼罩内，许利惊恐的察觉到，他浑身上下的魔气正在不断的被净化之中。

    逃？

    怎么逃？

    他可不觉得，以他人仙二品的实力，能够逃脱仙境极致强者的手掌心。

    正是深感绝望而无计可施，他才会选择最后的求饶。

    祈求得到宽恕！

    这，是他唯一能想到活命的办法。

    除此之外，没有第二种方式。

    仙境极致强者实在是太可怕了！

    高空之上。

    陆沉脚踏仙力凌空而立，目光淡淡的扫了一眼哀求的许利。

    自始至终，他脸色都没有发生过太大的变化。

    金色的玄奥道文，开始印在了陆沉的眸子瞳孔。

    再一看。

    接着，陆沉就能清晰的看到。

    盘旋于许利头顶上方，那一道道黑色的怨气显得尤为雄浑。

    从这一团澎湃的怨气之中，陆沉第一时间就可以准确判断。

    死在此人手中的人，绝对不在少数。

    若非如此，此人的身上不可能缠绕着如此雄浑的怨气。

    这些怨气都是死后的人，最终转化而来，缠绕于许利的头顶上方盘旋，会伴随着他一生。

    除非。

    他主动找道法高超之人净化，否则这些怨气会一直伴随他一辈子。

    虽然平日里不会给他造成太大的影响，但却会潜默化的，改变他的心智，让他思维变得扭曲和极端。

    同时。

    这些怨气还会改变他身体周围的磁场，让周围温度变得格**冷，下意识的就会让人对他产生厌恶和恐惧的心理。

    “罪孽深重！”

    “怨气近乎凝实......”

    “至少杀了不下万人，才能凝聚而成这种规模的怨气。”

    陆沉再次探出右手。

    仙境仙力凝聚于食指之间缠绕，不断浓缩化作极为澎湃的力量，引起了食指四周围空间的颤抖和活动。

    嗡！

    嗡！

    空间蠕动，看似好像要随时坍塌。

    而后。

    陆沉屈指一弹。

    手中的金色光点，化作极为恐怖的力量前冲，对准了下面瑟瑟发抖的许利。

    咔嚓！

    咔嚓！

    金色光点所过之处，空间坍塌崩碎破裂，传出一阵阵尖锐刺耳的声音，如同玻璃破碎一样。

    像是陨石下坠！

    流星一划而过。

    速度快到了极致，且蕴藏着毁天灭地的力量气息。

    金色光晕宛若星辰流转，带着澎湃的力量已然抵达许利的身前不足半米。

    恐怖的力量散发而出。

    未曾到达之前，许利就感觉到了浑身毛骨悚然。

    死亡的气息，笼罩身体！

    只有亲身经历，才能深切体会到那近乎绝望的无力感。

    “不！”

    许利双目瞳孔无限放大，一脸绝望和不甘地呐喊。

    紧接着。

    璀璨的金色道光，全面充斥他的视野。

    噗！

    金光从许利的额头穿透而过，像是击中了豆腐般，没有任何的阻碍就将他的额头当场贯穿一个血色窟窿。

    与黄鹤的经历如出一辙。

    鲜血顺势飞溅而起，洒落四方。

    食指大小的血色窟窿，从许利的额头，一路蔓延到脑后，整个头颅都被这股恐怖的力量打穿。

    一道道金色的光晕，残留于许利的额头，像是形成了某种诡异的纹路，印在他额头的伤痕四周围，把原本鲜红色的血迹侵染成了金色。

    一刹那。

    许利生命凋零......

    生机全无！

    金光贯穿了许利的脑袋之后，再度贯彻大地。

    轰！

    一声巨响，震耳欲聋。

    如雷鸣滚滚升腾，徘徊于九天之外。

    晴天霹雳！

    平地惊雷！

    方圆万米区域，再次迎来了一阵剧烈的震动。

    如同陨石以极为恐怖的速度，瞬间坠落于大地上，掀起了无与伦比的恐怖冲击波，气流顺势波及席卷更远的地方。

    地面阵阵尘士随之翻滚，升腾于天空之上翩翩起舞。

    咔嚓！

    咔嚓！

    大地崩碎破裂，一道道狰狞的裂痕缝隙，龟裂各方。

    最终。

    宛若蜘蛛网的狰狞裂缝，密密麻麻的遍布于这一方。

    这一场恐怖的大地震，一共持续了十几个呼吸的时间，最后才缓缓的消失。

    但这股力量给这里造成的破坏，却会长存此地。

    扑通！

    冰冷的尸体沉沉的砸在地面上，掀起了微弱的尘土滚滚升起。

    人仙二品的元魔宫魔头，再度被弹指秒杀！

    全程不具备任何的反抗能力。

    实力的差距太大了。

    甚至于。

    就连许利自己本身都无法看清，只能模糊的捕捉到一团金光一闪而逝，然后身体的生命力就尽数凋零消逝。

    至此。

    两位元魔宫的仙境强者，沦为了两具冰冷的尸体躺在地上。

    变得无人问津。

    且两者死法一致。

    都是被弹指洞穿头颅而当场被秒杀毙命。

    被以绝对碾压的姿态，最终弹指秒杀！

    堂堂仙境的顶级强者，死亡就在一瞬间。

    气氛重归安静。

