    张贤几人脸色微变。

    杨琳笑得虚伪：“当然是要让后辈们先来，免得以后说我欺负他们。”

    陈悦想说什么被张贤拦下，张贤将履历递过去。

    “六个人加起来只有四页？”杨琳阴阳怪气道，“这么浓缩，还真是勇气可嘉啊，别是什么餐厅兼职的经历？”

    另外两个团队的人投来异样目光。

    陈悦几人到底脸皮薄，脸色憋得有点红，想解释一句什么，宁憧忽然开口：“队长我肚子有些不舒服，我先说我的部分吧，免得耽误了大家的时间。”

    “好。”张贤松了口气。

    这么严肃的氛围，他状态不一定能好，他身为队长要是没表现好，后面的士气肯定大跌。

    杨琳见激怒没成功，剜了宁憧一眼。

    略微发福的高管看着宁憧漂亮的脸蛋，脸上闪过惊艳。

    前面宁憧一直在后面没说话，他倒是没看到还有个这么好看的女孩，身材……高管往下一扫，有些不悦。

    穿得这么宽松做什么？

    宁憧站起来对众人微微一笑：“大家好，我叫宁憧，蓝华大一新生，我在小组里负责的是第二阶段，我的看法是……”

    她毫不怯场，带着得体笑容，字句清晰的将自己的独特看法和预备方案说出。

    每个字都散发着无形的自信。

    看着她侃侃而谈，五人组们紧张的心轻慢慢冷静下来。

    四名员工也面露异色，戴眼镜的高管忍不住提了几个问题，宁憧从容不迫的一一回答。

    “好！”高管忍不住赞扬。

    这女孩虽然年纪小但经验老道，回答的话都一针见血，是个好苗子。

    “以上是我的个人看法。”宁憧转头看向张贤，浅浅一笑，“队长，到你了。”

    张贤站起来，自我介绍结束后，看了一眼旁边的宁憧，生出一股莫名底气。

    他们会赢！

    讲话铿锵有力，从头到尾一个字都没错，很沉稳。

    接下来挨个交棒，每个人的状态都很好。

    围听的三个团队脸色则不太好，没想到几个还没毕业的孩子这么厉害，他们看走眼了。

    尤其是杨琳，脸黑得粉都遮不住。

    “到你们了。”戴着眼镜的高管看向杨琳。

    强行按耐住兴奋的五人组看向他们。

    “咳咳。”胖高管忽然咳嗽两声，指了指外面，“你们都结束了就出去帮忙喊后面的人吧，等会儿会通知你们结果的。”

    戴眼镜的高管微微皱眉，到底没说什么。

    五人组错愕，刚才怎么没清场？到杨琳这组就清场？

    再说他们是最后一组，哪里有后面的人。

    另外两个团队仿佛明白了什么，看了杨琳一眼后往外走。

    杨琳得意的看了宁憧一眼，再优秀又怎么样，她早就说了职场可不是靠单一能力的。

    宁憧不接招。

    五人组出去后发现前面两个团队通知了剩下的人准备走人了，洛大师兄路过时，复杂的看了他们一眼：“别等了，走吧。”

    五人组反应再慢，出来也明白了。

    他们都萎靡下来。

    “没事。”宁憧拍了拍陈悦的肩膀安慰，眨了眨眼，“行事在人成事在天，我们尽力了就好，再说还没到最后一刻呢，我们等等。”

    “相信我，我们不会失败的。”

    张贤几人只当她在安慰他们，都恹恹的不说话――实在是憋屈得慌！

    要是真技不如人他们认了，可这走后门算什么？根本就是把他们这么多天的努力踩在脚下羞辱。

    “要不……我去给你们倒杯咖啡拉个花？”

    张贤有气无力：“不用了，白让你和我们跑一趟了。”

    宁憧看几人都提不起精神，知道他们是认知被挑战，一时无法接受自己的努力付诸东流。

    她很无奈，社会就是酱紫的啦。

    宁憧知道他们现在什么都听不进去，索性跑到茶水间拉花，刚才她的奶茶都没喝呢。

    茶水间进来一个人，是胖总管，他端着杯子装模作样，打量着她浑身上下：“宁小姐，你也在啊。”

    宁憧被他的眼神看得不舒服，皱了皱眉，礼貌的打了声招呼：“周经理。”

    周经理笑眯眯道：“宁小姐这次是做足准备来的啊，看来是对这个项目势在必得啊，其实我也挺欣赏你们的，就是想拿这个项目的人太多了，唉……你们要是没有别的长处，这最后选谁不一定啊。”

    说着他靠近宁憧，用暧昧的眼光盯着宁憧的胸：“不知道宁小姐还有没有别的优点？”

    宁憧：“……”

    真想把奶茶泼到他脸上。

    “有啊。”宁憧皮笑肉不笑，“和我靠近的男人都会变得不幸，这算不算？”

    周经理以为她在开玩笑，意味深长的将猪蹄伸向宁憧的手背：“还有这么邪门的事？那我可得试试了。”

    与此同时

    一辆车正在路上狂奔。

    “周经理。”王晓敏走进来，笑，“小妹妹你也在啊。”

    她自然的走到两人中间。

    “周经理，结果什么时候出来？”

    周经理脸色一黑，不得不收回手，冷哼一声端着茶杯走了：“等着吧。”

    宁憧诧异的看了王晓敏一眼，刚才王晓敏提醒他们也是趁杨琳不在的时候，她以为王晓敏是事不关己高高挂起的人。

    “谢谢姐姐。”她感谢。

    王晓敏道：“不用谢，小妹妹你快走吧，免得再被揩油。”

    她是没办法，得和同事一起等结果。

    “我要等结果。”宁憧端起奶茶，“漂亮姐姐放心，我会保护好自己的。”

    王晓敏见她执迷不悟，叹了口气。

    “等会儿他肯定还会找你的，我们留个电话，你碰到难事就打电话给我。”

    “好啊。”宁憧爽快的交换了电话。

    不一会儿杨琳就出来了，一行人趾高气昂，生怕别人不知道他们已经十拿九稳，见五人组居然还在，杨琳嘲笑：“呦，你们几个还在啊。”

    五人组愤愤不平。

    得意个什么劲！

    “都在呢。”周经理走出来，笑呵呵的点了几个人，“有几组的方案不太协调，挨个排队进来重新说一下……人有点多啊，这样，你们几个去卢科长那里，宁憧你和王晓敏来我这里。”

    五人组重燃希望，他们还有机会？

    杨琳脸色微变，哀怨的看向周经理，不是已经内定她了吗？

    周经理假装没看到。

    他看了一眼宁憧，意味深长道：“这是最后的面试。”

