    随着社会的发展，生活水平的日益提高，人们崇尚健康、追求时尚、提高生活品质的需要越来越强烈，人们对食品已不再是吃饱、吃好这么简单，而是更注重食品的健康与保健作用。这样传统麻辣烫的经营模式和就餐方式中的种种弊端就暴露无遗：工艺粗糙、口味品种单一、就餐环境差、只能吃菜不能品汤等，甚至连食品卫生和饮食安全都成了大问题。

    于是，环境好、口味统一、服务到位的新派麻辣烫店也就应运而生，不得不说, 传统的经营模式，需要不断的改进与创新，才能得以发展。

    传统麻辣烫市场的发展，经历了地摊式经营、排挡式经营、店面式经营；口味式经营、服务式经营、服务与菜肴并重的阶段之后，自2008年开始，市场进入了更激烈的品牌竞争阶段。纵观整个行业的发展与变化，归根结底都是以市场为中心。传统麻辣烫店（摊）忽略了顾客个性化消费的需求，省略了与顾客的交流，产品口味单一（就是麻辣，不讲究口味与营养的搭配），消费服务方式简单，从而导致传统麻辣烫的经营在竞争中处于劣势。因此，在有序的、特色化、效益化的竞争阶段，只有以顾客为中心，以市场为导向，改变经营观念和服务理念，不断满足客人需求，让客人感到物超所值，才能立于不败之地。

    国内第一批以专营能喝汤的麻辣烫为特色-骨汤麻辣烫是新派麻辣烫变革当中最大的受益者之一。它针对顾客个性化的消费需求, 提供 5种吃法：论斤麻辣烫、火锅麻辣烫、碗装麻辣烫、砂锅麻辣烫、串签麻辣烫，像碗装麻辣烫、砂锅麻辣烫则是为单人现点现做的，串签麻辣烫是即来即食的, 火锅麻辣烫是多人聚会热闹的……鲜嫩可口的食材，香辣过瘾；营养丰富的骨汤，强身健体、美容养颜。这才是更美味、更营养、更健康、更时尚的选择啊！

    无论在饭馆里还是大排档上看：红浪翻滚；听：人声鼎沸；品：嘴暖心酣；火：一“泡”走红，全方位的感官刺激和体验给人以极大诱惑。自能喝汤的麻辣烫推出以来，麻辣烫店生意盈门、天天爆棚，成为当地最靓丽的一道风景线，能喝汤的麻辣烫已经成为街头小店的赢利秘籍！

    薛宇坐在沙发上侃侃而谈，李爸也是听得仔细，而且越听越感觉到有搞头。

    这个时候是零四年，麻辣烫的大规模普及是从零八年开始。因此薛宇所说的理念可以说是极为超前，但超前并不意味着疯子，反而拥有这次即每一步详细的步骤，让人毫不怀疑如果按照这种方式来的确可以成功。

    薛宇说的有些多了，口有些干，端起咖啡喝了一口，也给李爸一个思考的时间。

    “厉害，说的的确很有远见也有思路，最后一个问题，川渝地区是火埚的发展之乡，你的这些经营理念必须要离开这里, 你可想好了去哪儿？”

    薛宇放下咖啡笑了笑说道:“哪也不用去。”

    “嗯？”

    “李总忘了有个东西叫品牌和加盟吗？”

    李爸眼前一亮，惊声道:“你是说……”

    薛宇所说的其实就是加盟店，

    所谓的加盟，就是该企业组织，将该服务标章授权给加盟主，让加盟主可以用加盟总部的形象、品牌、声誉等，在商业的消费市场上，招揽消费者前往消费。而且加盟主在创业之前，加盟总部也会先将本身的经验，教授给加盟主并且协助创业与经营，双方都必须签订加盟合约，以达到事业之获利为共同的合作目标；而加盟总部则可因不同的加盟性质而向加盟主收取加盟金、保证金以及权利金等。

    加盟店指那些专门经营销售特定商品的商店，这些商品具有极强的关联度，或者是同一个品牌的商品，或者是一个系列专门的商品，加盟店一般非常讲究店面装饰，给人以精品的、统一形象的感觉。例如，出售具有传统特色的商品，店堂布置突出古典美；出售流行、新潮品，店堂装饰突出现代感。同时，加盟店提供比其他商店更多的服务，诸如消费咨询和建议等。

    加盟店的模式已经完全成熟，薛宇要做的就是创造一个麻辣烫的品牌而已，然后利用这模式开始向全国范围内大规模的扩展。

    加盟店的存在使得个别经营者可以迅速取得经营的知识，减少自我学习的时间；企业总部借此方式，无需投入较高资金自己去开设直营分店；总部提供一些现有的资源即可换取品牌扩张以及一些加盟相关的利润。

    就像蜜雪冰城、黄焖鸡、张亮麻辣烫……

    而且目前国内的麻辣烫还处于一个空白期，如果薛宇能够抢占先机的话那简直就是有麻袋在金身上装钱。

    李爸猛地站起身，兴奋地踱着脚步，口中大声的喊道:“好好好，计划书有了吗？没有的话我找人帮你做，走了计划书有了你的理念我有信心你绝对能成功，可以向股东会申请最大额度的投资。”

    薛宇又笑着将另外一个文件递了过去。

    这份计划书中薛宇详细的叙述了基础的加盟费、加盟条件、加盟流程、总店的支持等等一系列的要求。

    比如

    加盟条件:

    1、首先要准备一家45㎡的门店用以经营。

    2、投资需要费用，所以需要提前准备****万元的投资资金。

    3、具备一定的交际能力，有较好的信用。

    4、具有可以开店的场地和开店资金。

    5、需要有十八周岁，具有个人承担民事责任的能力。

    6、需要严格遵守总部的要求和管理规定。

    7、可以认同麻辣烫店的品牌理念。

    8、具有开拓新市场的勇气和对于风险的正确认知。

    还有加盟支持:品牌宣传、开业扶持、下店指导、总部培训、统一管理、整店输出、装修设计、协助选址……

    可以说是手把手的进行交涉了，毕竟薛宇是直接剽窃过来的，到了2020年这些东西早已成熟形成文字。

    李爸抬头看着薛宇眼神中满是欣赏，感慨道:“我现在越来越怀疑闻钦你的年龄，你要说你是一个三四十岁的中年人我都相信，滴水不漏，眼光长远，反而说你是18岁的年轻人我是一点都不信，要是年轻人都像你这么厉害我们这些老家伙都可以回家吃土了。”

    薛宇笑着扯开了话题，询问道:“李总，不知道这次贵公司能够有多少资金申请？”

    “计划书说很详细，也很有发展潜力，我会努力为你争取，应该有一千万的资金。”

    薛宇略微思考了一下，点了点头，差不多可以了。

    “谢谢。”

    “不用谢，投资自然要有收益，也许听到条件会让你心痛的。”李爸笑着说道。

    薛宇随意的说道:“这个世界上没有白吃的午餐，相比于我的目标来说让出一部分利益也是正常不过的事情，而且李总又怎么知道麻辣烫只是我的唯一呢？”

    “哦？”李爸眼前一亮道:“闻钦，那你还有其他的想法？”

    薛宇笑而不语。

    “哈哈，是我多言了，年轻人想法多脑子也活，不过以后可要多想着点儿我。”

    “那是当然。”

    “马上就要到中午了一起吃个饭吧，我还有很多细节想问问你。”

    “请。”

    一顿午饭吃了整整两个小时，不过当两人出来时都是笑容满面，基本敲定了未来的路线。

    “李叔，那我就坐等你的好消息。”薛宇笑着说道。

    吃个饭的功夫薛宇充分利用自己的能力拉近了两人的距离，从之前的李总变成了现在的李叔。

    谷尛

    万丈高楼平地起嘛！要不了多久就变成岳父了。

    “放心，剩下的事情交给你李叔我了，对了，别忘了下周的事情。”

    “当然，到时候专门歇业一天为李叔一家做的丰盛的晚餐。”

    “歇业就不用了，还是比较喜欢那种大排档的感觉，热闹，有人气。”

    “听李叔的。”

    “爸，钦哥，你们……”

    一个熟悉的声音从旁边传来两个人都抬头看去。

    “安然。”

    “安然。”

    李爸疑惑的看了薛宇一眼道:“闻钦，你怎么认识安然？”

    “李叔你忘了，退学之前我们俩是一个学校的，还有上次的涂俊。”

    李爸一拍额头道:“对对对，看我这记性，安然，你怎么来啦？”

    “妈看你中午一直没，回来电话也打不通，让我出来找找你。”李安然道。

    说话间一直不断的朝着薛宇的身上瞄去，眼神中充满了疑惑。

    李爸从口袋里拿出手机，苦笑道:“没电了，光顾着跟闻钦聊天忘记充电了，我得赶紧给你妈回个电话要不然晚上又不知道会闹出什么事，安然，既然你们两个认识那你帮我送送闻钦。”

    “李叔，那我就先走了。”

    “好，回去等我好消息。”

    薛宇与李安然眼神相互示意一下，然后并排离开，相互之间也隔着距离，给人一种普通同学的感觉。

    不知为何李爸看着两人的背影喃喃自语道:“要是安然以后找的男朋友能像闻钦这么优秀就好了。”

    走到拐角处，李安然偷偷的朝着后面看了一眼，看到老爸已经回去转身一把抓住薛宇的手臂，大声的说道:“吓死我了，钦哥，到底怎么回事，你怎么会跟我爸在一起？”

    薛宇诚心的想要调戏李安然一下，笑着说道:“当然是要来见见岳父商量一下未来的婚事了？惊不惊喜？意不意外？”

    李安然白了薛宇一眼，二指禅直接捏在薛宇的腰间软肉，手指一转，随后就是一声惨叫。

    “喂，怎么你们女生都喜欢这么干？很疼的。”

    “你們女生？还有其他女生？”

    薛宇眼色一遍，艹，说漏嘴了。

    “怎么可能，我是在学校里看到的，学校里的情侣这么多你又不是不知道。”

    看到李安然依旧不相信的表情，薛宇举起三根手指发誓道:“真的，不骗你，我发誓这个世界上你是我的第一个女朋友，也将是最后一个女朋友。”

    嗯，就这个世界，其他的世界不算。

    “哼，相信你了。”

    哎！女人真是变化多端的生物，之前的安然多温柔，怎么现在就变了？

    “到底是怎么回事？你怎么会跟我爸在一起？”

    薛宇笑着把这其中的弯弯道道全部给李安然说了一遍，伸手将其搂入怀中，柔声说道:“你是天上的仙女，我一个穷小子怎么可能配得上你，但现在我在努力的缩短差距，终有一日我会堂堂正正的站在你的家中跟你父母提亲，现在只是第一步，相信我不会太远的。”

    这一句的温柔直接让李然然心都软了下来，双手环住薛宇的腰，整个人趴在薛宇的怀中，眼神中满是幸福之色。

    此时无声胜有声，再多的语言也是苍白。

    薛宇头吻在李安然的额头上，柔声说道:“好好学习，等我成大老板了你也从国外回来了，到时候过来给我打工。”

    “我才不要。”

    “那就过来当老板娘。”

    “哼，这才差不多。”

    “哈哈，走，回家。”

    两人手牵着手嘻嘻哈哈的走在重庆的街道上，青春的靓丽与火热在两人的身上体现的淋漓尽致。

    天气慢慢转冷，即便是重庆这个被誉为有火炉之称的地方也已然开始穿上棉袄。

    这个时候的国人喜欢过洋节，还没有像十几年后开始文化自信。

    2月14的情人节、12月24的平安夜、12月25的圣诞节。

    这三个可以说是国人目前最喜欢的洋人节日了。

    虽然薛宇很想吐槽，这就是目前国人的潮流，没办法。

    圣诞节这一天重庆难得的下起了雪，在重庆这个地方想要下雪可谓是极为难见，甚至四五年都见不到一次，而今年却难得的在主城区下了雪。

    “安然，今天就是圣诞夜了，打算怎么过？钦哥会陪你吗？”

    李安然闻言脸上苦涩的摇摇头道:“应该不会，钦哥这段时间一直在忙，来回在重庆和成都两边跑，昨天打电话时他还在成都呢！”

    “还在成都？马上都过年了还不回来，有什么好忙的？”

