    凉州是军事重镇，既然要在这里呆着，楚王府的护卫自然也就要好好的训练一番了。借着开府建牙的风，护卫的数量也可以扩充到三千人，不过李宽倒是不着急扩充，先把现在的一千人训练好再说。

    “一二一！一二一！”

    凉州城外，李宽专门随便圈了一块地，作为王府护卫的训练基地。

    一千来名护卫，有一个算一个，全部都被扔在军营里训练，哪怕是操作热气球的技术兵种，也先跟着练一把。

    李宽虽然有高手级的兵法加成，但是对于练兵其实懂的不多。

    但是没有吃过猪肉，总看过猪跑。

    高中、大学，可是军训了两回，特别是大学军训，直接就给你整一个月，其中一半的时间是真的在军营里训练。

    所以对于练兵的最基本的东西，还是知道一些的。

    大规模作战，个人的战斗力其实不是那么突出，这个时候更讲究的是令行禁止，协同作战，发挥群体的力量。

    而后世军训的东西，站军姿也好，四面转向也好，亦或是叠豆腐块的被子，都是为了锻炼队伍的服从性、纪律性和协调性。

    所以楚王府护卫的训练，李宽也是直接照搬后世军训的要求，先让这帮文盲搞懂前后左右，搞清楚什么叫做令行禁止。

    像是站军姿，别看似乎很简单，可你要真的一动不动的站一个小时，那还真不容易，更不用说几个小时了。

    李宽的这种“儿戏”练法，薛礼和席君买都表示了反对，不过，反对无效。

    “注意啦，两脚挺直，小腹微微收起来，眼睛目视前方。”李宽拿着一根马鞭，亲自训练起薛礼等人，“朱富裕，你眼睛往哪里看？目视前方，别乱看。”

    一千多人虽然不多，但是好歹也分成了五个营，每个营五个队，每个对五个伍。

    要训练这么多人，自然需要一批教官，而薛礼、席君买、王玄武这些人自然而然就被李宽抓出来单独训练，然后再由他们去练兵。

    好在这些人都是人中之龙，虽然对于李宽的训练方法不理解，掌握起来却是非常迅速。

    “今后的三个月，每天上去先站半个时辰军姿，然后再开始其他训练，下午也一样。你们现在可能觉得本王的这些要求很奇怪，我也不和你们啰嗦。一个月，只要你们按照我的这个要求去训练一个月，如果还是觉得本王的做法很奇怪，那就按照你们自己的方法去训练，本王不再干涉。”

    强扭的瓜不甜。

    虽然薛礼他们最终肯定会执行自己的命令，但是理解和不理解，最终的效果肯定是差异很大的，李宽也不希望他们一开始就抱着抗拒的心理。

    至于一个月以后……

    呵呵！

    后世的军训，强度不可谓不低，汇报表演的时候不也人模狗样的看上去很不错。

    哪像是现在的军队，根本就是一帮散兵游勇的感觉。

    所以这样高强度的专门训练一个月，如果都还没有点样子出来，李宽也就觉得可以直接放弃了。

    洗洗睡吧！

    反正自己有生之年，大唐是不会灭亡的，自己好好当一个闲散王爷。

    “王爷，一个月？这可是你自己说的。”薛礼是最懂练兵的，也正因为如此，他对于李宽的新式训练方法也是最抗拒的，如今看到李宽说出这样的承诺，赶紧用话顶上去。

    “本王虽然谈不上一言九鼎，但是说出口的话绝对算话。”

    有了李宽的这个承诺，薛礼他们的训练积极性明显变高了。

    三天之后，李宽自己不再冒着严寒在校场上训练，而是把任务全部甩出去了。

    ……

    贞观五年的冬天虽然来得晚了一些，但是温度下降却是非常的厉害，凉州北边都是薛延陀的地盘，紧挨着凉州的是一些小部落。

    对于这些小部落来说，每个冬天都是一场劫难，异常的难熬。

    “娃他爹，这些羊毛真的可以换到铁锅吗？今年的冬天特别冷，把羊毛都剪光了，有些瘦弱的羊羔就熬不过这个冬天了。”

    一片空旷的草地之中，一顶破旧的大帐篷突兀的立在中间，很显然，这里生活了一户牧民。

    草原很大，一般情况下，方圆几公里，往往也就是只有一两户牧民，有的时候你就是走上十几里路，也有可能碰不到一户人家。

    “前几天我去部落酋长驻地看过了，有唐人来收购这些羊毛，一斤羊毛可以换一文钱。我们这么几大捆羊毛，换一口铁锅应该问题不大的。”

    说话的汉子，一眼看不出年纪来，脸上满是风沙留下痕迹，不过那偏黄的头发，高高隆起的鼻子，还是可以看出这是一名具备突厥血统的人。

    按照后世的研究，这些人更像是中亚人，属于黄种人和白种人之间的一个人种。

    “至于瘦弱的羊羔，如果挺不过去，那刚好连肉一起卖了。反正如果羊毛可以卖钱的话，明年即使少养三成牛羊，日子也不会变差。”

    “阿爹，阿爹。蒙巴顿大叔来了，蒙巴顿大叔来收羊毛了！”汉子还没和婆娘唠叨完毕，就看到自家的半大小子骑着一匹马冲了过来。

    “狗子，蒙巴顿真的来了吗？他真的来收购羊毛？太好了，实在太好了！今年冬天我们不用担心没有锅煮水了。”

    不多时，就有几匹马跑了过来，其中一名应该就是他们所说的蒙巴顿，“阿斯卡，你们家的羊毛都收好了吗？大概有多少？”

    草原上大家交流，都不喜欢拐弯抹角，所以来人也是直奔主题。

    “蒙巴顿，全部按照那天你在部落酋长那边说的准备了。总共三大捆，估摸着有七八百斤呢。”

    “七八百斤？这么多？你们家看来要发达啦！”蒙巴顿稍微愣了一下。

    一般的牧民，家里也就养着几百头牛羊，除非把所有的羊毛都剪下来，要不然是拿不出几百斤羊毛出来的。

    七八百斤就更是少见了。

    “那天我亲眼看到有人用几捆羊毛换了一口崭新的铁锅，所以我回来之后立马就把所有的羊羔都给剪了毛。怎么？是不是太多了，你不要那么多？”阿斯卡有点紧张的看着蒙巴顿。

    “哈哈~你开什么玩笑！我说过了，有多少要多少，怎么会不要那么多。”蒙巴顿豪爽的大笑道：“想必你也听说了，我现在是替凉州城里的大人物做事，只要你们有羊毛，有多少我就收购多少。”

    阿斯卡松了一口气，“那就好，我还担心你不要了呢。”

    “这样，你把这些羊毛送到部落驻地，那里有我东家的商队直接运输羊毛，你可以在那里直接把羊毛换成铁锅，我再做主送你一斤盐巴。”

    蒙巴顿只是带了几个人在身边，自然是不可能把所有牧民家的羊毛都带走，更多的时候，他是起了一个协调沟通的作用，在草原上不断的游走。

    