    

    导演是处于中立方，他不可能出面就像这些学生解释江戌夜的事情，即使知道江戌夜的事情这个时候他也不能发言。

    娱乐圈最讲究的就是明哲保身，即使再好的朋友都不可能为对方洗白。

    所以导演不会帮江戌夜说话，那些学生喷江戌夜剧组是不会管的，但是现在让剧组滚出学校不要在这里拍戏，这就威胁到剧组的利益了。

    所以导演会让安保人员阻止那些学生过来。

    但是越是有人拦着那些学生越是激动，甚至想要强行将人赶出去一样，有几个高大的男同学直接冲过了安保。

    冲到了江戌夜面前，破口大骂：“不就是小白脸，仗着粉丝红起来的还推粉丝。”

    那个男同学感觉此刻自己就是正义的化身，特别帅！

    但是江戌夜带着寒光的眼神扫过来的时候，那个男同学顿时僵住了，好可怕的眼神，感觉自己都不知道要做什么了。

    江戌夜看着动乱的学生，道：“我给你们假设一下，突然一个陌生的人扑在你身上抱着你甚至动手动脚，你们的第一反应是什么？”

    他的声音十分有穿透性和震慑力，话一出，那些学生顿时安静了下来。

    很多人不自觉的跟着他的思路思考，可是学生们都不敢说话。

    这时候一个悦耳软软的声音说道：“啊啊……推开她，不喜欢。”

    是坐在轮椅上的小人鱼在接江戌夜的话。

    其他学生看见那个女孩子说话也跟着说了：“如果是我一个陌生人抱着我，我也会推开。”

    “人的本能反应就是会把对方推开的。”

    “可是推开了你可以去扶她呀？为什么你要让那个粉丝一个人坐在地上呢？”

    有人钻空子的说道。

    江戌夜眼神立刻对视上了的那个人，那人吓得缩了缩脖子，尽量躲在人群里。

    “问的很好，但假设你们是一个有狂躁症的人，一个陌生人突然抱着你，对你动手动脚你很生气的推开了她，接下来你们会怎么做？”

    狂躁症！

    众人的眼中闪过惊讶，因为很明显现在所有的假设其实都是江戌夜当时发生的事情。

    “你是说你有狂躁症吗？”

    “天哪，不可能吧！”

    “我舅舅是心理学专家，他说过狂躁症的人很容易脾气暴走。”

    “所以说江老公不去扶那个粉丝是怕自己伤害她了？那个时候应该是他控制脾气吧。”

    想起新闻上看见的照片，的确江戌夜是低着头像是在隐忍什么一样。

    在场的所有人都是很惊讶的，无一不是惊讶江戌夜居然有狂躁症，而且还是亲口承认了。

    王昌：“刚刚有没有人录下视频？”

    王昌一句话出来有的学生更是不做自己手机，王昌温和一笑：“放心，不是要砸你们的手机，你们继续录下去，而且允许你们把它发到社交频道上。”

    一个个学生都瞪大眼睛，全部都是一副纳闷不敢相信现在到底发生什么的表情，这场面看起来有点搞笑。

    但是学生们还是很好奇，而且作为学生，他们可以拿到这么一手的新闻，由他们报道出去真的是很刺激的事情。

    保证他们拍下的视频可以得到转发上万次，想想就有点激动。

    所以很多学生拿出手机拍摄。

    王昌也笑着说道：“刚刚江戌夜已经说过了，他患有狂躁症，从刚刚进娱乐圈开始他就有狂躁症了，其实这是很影响他星途的，但是他的演技是无可厚非的，大家都可以看得见。”

    “那时候他的狂躁症也不会太严重，而我这个经纪人的确是将他包装卖人设了，只是希望大家不要看见他不好的一面。”

    王昌是一个金牌经纪人，所以他很懂的维护公司的利益，所以他将包装卖人设这件事情揽在了自己身上。

    王昌：“江戌夜近年来工作太频繁，病情越来越严重，他或许已经表现不出你们喜欢的暖男了，但是还是希望维护自己形象，机场的事情不用再说，你们都知道是为什么。”

    “砸摄像机的事情，也是为了掩护江戌夜有狂躁症的病情，但是我们都是将砸到摄像机的钱按三倍还给了媒体，而且确定无一媒体受伤。”

    王昌说完，江戌夜也上前了，道：“我的病情也不在隐瞒，希望全新性格的我你们会喜欢。”

    这只是一个解释并不是道歉，江戌夜并不需要道歉，到时候道歉的会是经纪公司隐瞒病情的事情。

    江戌夜只是作为一个被公司控制艺人一样的形象，有点让人心疼，但是勇敢的承认又有狂拽的感觉。

    现场的学生都是比较单纯的，他们刚刚想安慰江戌夜，可是上课铃声响起了。

    王昌：“允许你们把视频都发出去，好好回去上课吧。”

    其实让这些学生把视频发出去才更有可信度，如果只是官方的一个狂躁症的病例，还有一个解释加道歉根本是不行的。

    这些学生拍下的视频，从一开始的责骂叫他们滚，再到江戌夜的冷静又霸气的解释，再到王昌的声明，可以说很完美。

    果然不过是一下午时间，许多视频各种角度拍摄的现场视频，得到了上亿点击上万转发。

    视频立刻就冲上了热搜。

    热搜头条：影帝推粉丝#隐情

    事情推上高潮，底下的评论也是爆炸性的。

    【居然真的是卖人设？可是我为什么不生气居然好喜欢，啊啊啊，视频里面的江老公又变帅了！】

    【同意楼上！视频里面的江老公眼神简直让我爆炸啊！我觉得这种冰冷的眼神比暖男眼神好多了！】

    【我不管，无论怎么样我都喜欢江老公！】

    【心疼江老公……狂躁症，机场的时候应该很难控制脾气吧。】

    【恶心，都承认买人设就你们这些脑残还喜欢他。】

    【你说什么？你敢说娱乐圈谁没有卖人设吗，起码我们老公真实。】

    王哥小马甲：【喷子来呀，怕你呀，誓死维护我家小江江！】

    江戌夜：“你能不能以后不要用这个马甲在热搜下面乱逛，粉丝都认识你了。”

    王昌：“作为一个金牌经纪人，我也是要找点存在感的！”

