    “小姐，还是没有找到刘公子，林府那边也没有消息！”

    布置淡雅，粉红的闺房中，一位轻纱覆盖面的白衣少女微微沉默，神色若有所思，只是轻轻叹道。

    “看来，终于开始了！只是……可惜了！”

    白衣女子像是知道一些什么，她一袭白衣，身材高挑匀称，周身有一股说不出的缥缈气息缠绕，如同飞仙，似乎欲要乘飞归去。

    她眼底有着一丝难以掩饰的遗憾，以及冰冷。

    “都是那个林老五的错，若不是他蛮横霸道，刘公子也不会生死未卜，小姐，这一次一定不能轻易放过那个林老五！”

    旁边，巴拉巴拉嘟着小嘴的丫鬟满脸愤愤，提到那刘公子，一双眼睛水汪汪的，格外为之不平。

    看起来对这位刘公子颇有情愫！

    见此，白衣女子心头一丝异样闪过，刹那之后摇摇头，说道。“这件事情是刘公子与林府之间的因果，所谓富不过三代，如今林府已经是五代，完全是承了那位上仙的福缘，林府的衰落也是由此埋下隐患，我们无需出手！”

    “今日之因，他日之果！”

    一旁的白衣丫鬟似懂非懂，只是对自家小姐极其信奉，只是心中还自有不满，眼珠子微微转动，心中加戏，决定非帮自家小姐出这口恶气不可！

    ……

    “怎么变成了一枚种子？”

    林渊从突然的变故中情形过来。

    它现在的位置极其奇特，像是一片巨大的竹海中，周围都是秀丽挺拔，经霜不凋的翠竹，绿影婆娑，它坠落在竹海的其中一片突然中，逐渐生根发芽，成长了一株奇特的金色竹子，金色的叶片和躯干，还有淡淡金色雷霆在阳光下涌动。

    一道银光无声无息从脑海中突兀的出现。

    幻化为一枚银白色的宝镜，那宝镜镜面无数繁华花纹流转，一段莫名的信息出现在林渊的脑海中。

    “洪荒，灵根辟邪金竹，停留时间一千年？”

    林渊神色惊异，进入洪荒也就罢了，他竟然成了一株罕见的灵根。

    林渊记得很清楚，小时候林家那位老太君似乎与他们说过一个故事，林府的其中一位老祖，似乎有过奇遇，在山涧救了一位仙人，那位仙人投桃报李，赠送了一株金色竹笋，正是吞吃了那枚金色竹笋之后，林府才开始发迹！

    历代林府子弟不但罕有早夭者，大部分都是聪明伶俐，每一代都有一到两位英明子弟出现，直至与林府越做最大。

    旋即林渊大喜了起来，根据辟邪金竹传来的断断续续传承信息，辟邪金竹在灵根中也非凡类。

    炼道成仙，并非是不可能！

    只是目前，需要采集周天之灵力，日月之精华，先行化形。

    这些是灵根的本能！

    一呼一吸，无数的细密光点从叶脉，竹身涌入。

    洪荒浓郁的先天灵气环绕，辟邪金竹本命携带的辟邪金雷越发旺盛，携带着诛灭万邪的恐怖力量。

    这是一种极其高等的雷法，远在后世许多仙家领悟的一些玄门神雷之上，几乎是妖邪克星！

    十年长一寸，百年长一尺。

    这片雄伟山脉中的竹海也在变化，山脉中多了许多生灵，甚至修行者的迹象。

    辟邪金竹也在成长，逐渐，但它拥有着灵根的伪装本能，混杂在巨大竹海中，普通修行者完全发现不了它的根本。

    林渊发觉，它的体内出现了一枚雷之印记，这枚雷之印记在他上千年的打熬中，已经变成了一枚圆坨坨，金灿灿的内丹，距离化形已经不远了。

    体内无数光点幻化，形成一幅奇妙的人体窍穴图，无数淡金色雷光勾勒，奇特至极。

    只是随着成长以及化形在即，竹海中不知道什么时候出现了一大批以竹子为食物巨大凶兽，这令林渊有点胆战心惊，更是心里拨凉。

    灵根是许多修行者梦寐以求的宝物，对于凶兽好处更大，吞噬了灵根，许多凶兽都能够开启灵智，真正开启修行之路。

    而另外一则消息，更令林渊心头蠢蠢欲动。

    听竹海中的小妖商议，南边似乎有大神通者经常论道，有许多生灵前往旁听。

    林渊虽然千年间吸收了许多的先天灵气，但目前完全无法化为己有，若是能够聆听大道箴言，说不定就能够真正走上正道。

    骤然，头顶一道银色光芒闪烁，化作一个银色门户，竹海中的金色宝竹被卷起无声无息消失不见。

    ……

    身形再次出现，林渊望周围，头顶夜月如钩，旁边私塾里郎朗的读书声传来，那是林府子弟的夜课。

    洪荒千年，这里竟然看起来不过是数个时辰！

    霎时，林渊面色一变，神色中闪过一丝古怪，霎时如旋风一般冲入旁边的院子里，招来数个丫头准备好沐浴香汤。

    一股温暖的力量从四肢百骸涌动，流遍全身，无数的腥臭杂质从体表排出！

    半个时辰，换了十数次沐浴香汤之后，林微精神百倍的出现在房间里，举目望去，自身每一寸的肌肤如同白玉，莹莹生光，行走几步，仿佛身轻如燕，如同成了金肌玉骨。

    林渊眼眸中闪烁着淡金色光芒，受到两界的限制，这还只是那辟邪金竹千分之一不到的丹气洗髓。

    尽管如此，林渊心底也是欢喜不尽，闭目凝神，脑海中那枚银色古镜再次出现。

    冷却时间十五天？！

    林微眉头微微一动。

    这冷却时间也太长了，是不是有什么缩短冷却时间的办法？

    那枚银色古镜很快给出信息。

    增强自身修为，完成入道就可以缩减一半的时间，或者金榜题名，得朝廷龙气加持也能够缩减一半的冷却时间！

    林渊沉吟，秋闱乡试要在第二年的八月，增强自身修为目前或有办法！

    这时轻盈的脚步声传来，一个穿着紫色绸褂的嬷嬷出现，那是老祖宗身边伺候的一位老嬷嬷，极受林府尊敬，见林渊在房间里怔神，脸上闪过一丝笑容道。

    “五少爷，您怎么会在这里，刚才老爷，主母还派我们找您呢，晚餐已经开始了！”

    “夏姑姑，麻烦您了！”林渊礼貌性的微微一笑，笑着一步走过来搀扶着这位老嬷嬷，朝着大厅的方向走去！

    老嬷嬷脸上望着林渊，满是皱纹的脸上慈祥洋溢，看的出来，她对于这位林府的嫡次三子，她是打心底满意的。

    林渊也不像其他林家兄弟，每次面对她，总是怀着异心。

    是真心，还是敷衍了事，夏姑姑是看的明白的。

     第二天。

    林家的一处院子中，大清早，林渊招来了一位劲装打扮中年人。

    “少主想要习武？”魏斌古怪的望着这位林府五公子。

    魏斌脸色犹豫，劝说道。“五少爷，您乃是千金之子，千金之子坐不垂堂，习武既累且繁，恐怕会影响您的课业……”

    林渊摆摆手。“无妨，我等读书人当效仿先贤允文允武！”

    旋即又笑道。“本公子习武并非争强斗狠，而是为了强身健体，若是有朝一日金榜题名，也不至于英年早逝不是？”

    林渊神色含笑，余光撇了一眼一处阁楼回廊的方向，那里一位中年人携着一位华服美妇站着，眉头紧锁，神色不虞，闻言却是神色微微舒缓，轻轻点点头。

    这中年夫妇不是别人请来的，得到消息的第一时间，魏斌在第一时间通知了林承宗夫妇。

    魏斌目光悄然扫过拿出阁楼，见阁楼上的林承宗夫妇的点头之后，心底微微一动。

     自思自量，他所在的小苍山昔日也是江南道名门大宗，也曾繁荣过，但现在已经完全湮灭，成为连一些小宗门都不如的小门小户。

     林府作为自己的恩主，教与这位少主，也没什么关系。

    而且不说收下这位五少爷作为门徒，能够与林府这样的豪绅门第加深一层关系，对于他自己也有好处，走出去在也是令人高看几眼。

    魏斌瞬间动了心思，神色间也不自觉热情了几分，当即神色一肃，望着林渊沉声道。

    “五少爷，虽然您已经下定决心，但有几句话，在下还是要说在前头，习武并非是一日之功，若想达到我这般境地，非得有十数年火候不可，少主虽然还未过习武之期，但年龄终究大了不少，已经略晚，恐怕……”

    魏斌剩下的话语，没有说出口，但林渊已经心头了然，旋即魏斌又道。

    “而且，习武也讲究个资质！”