    比吉尔摇了摇头，不解的说道，“我也不知道他为什么会愿意见鲍里斯，鲍里斯可是一个主战派！他是一个疯狂的政治家。一直在跟我们教会作对！”

    “呵呵。”吸血鬼王冷笑一声，“不是跟我们，你不属于教会……”吸血鬼王纠正说道。

    比吉尔也不尴尬，而是看着下面金豹跟雄狮两个人，在他的目光里面，雄狮已经成为了这一次战争的第一个牺牲品，只是金豹他不知道。因为在这场王与教皇之争之中，雄狮是第一个被抛弃的高级生化人，而金豹呢？他会站在哪一边？

    注视金豹两百年，并没有感觉到是哪一位王培养他，难道是教皇吗？这不可能，教会不屑于这样做，那么会是谁呢？

    当下的局面，是三足鼎立。一处属于教皇，一处属于‘王’的联盟，还有一处就是ZF培养的高级生化人，只是政府培养的高级生化人他们都不曾表露自己代表谁，这是一个相当恐怖的事实，因为敌人隐藏的越加隐蔽，就代表着这样的威胁极为的恐怖，更加的让人惧怕……

    “我也属于生化人。生化人是ZF不喜欢的存在。”比吉尔回答道。

    对于比吉尔的这句话，吸血鬼王这才点了点头，是啊，ZF不喜欢他们的存在！

    吸血鬼王对于这个信息是很恼火的。教会培养历任王朝，带领着F国人前行，不，带领着整个西欧前行，打开工业革命！可是呢？每一个后来当权者都在反抗教会，都不喜欢教会！这群卑贱的人类，不满足的人类，真的该死！

    “这群该死的人类，不知道为什么教会会允许他们一直存在！”吸血鬼王傲慢的说道，同时咬牙说道，“一旦我成为教皇，我会把秩序控制的死死的，让当权者成为一个个奴隶，他们不听我的话，我就直接吸干他们的血！”

    比吉尔并没有结果话茬，吸血鬼王对于这个社会的认知还处在千年前教会的辉煌之际，他是不是不知道，当今社会的真正热武器是可以威胁到教皇存在的武器吗？

    他是不是不知道接近百年前M国的那枚炸弹，让的东瀛忍者联盟都感觉到了畏惧吗？或许教会就是这样，只记住自己的辉煌，是腐朽不堪的存在，他们被代替，是历史存留下来的问题，也是人类文明发展不可或缺的一环……

    “王。如果那个华夏人真的站在我们对立面，我们该如何处理？”比吉尔突然想到了一个问题，然后认真问道。

    吸血鬼王从比吉尔的声音里面比吉尔的忌惮，不由得冷笑一声，“他的实力跟你差不多是一个阶层的，虽然看上去有很强的爆发能力，但是只要你施展兽变跟肢解，他肯定不是你的对手。比吉尔你当年可不是这样畏手畏脚的，怎么，跟人类接触久了，怕东怕西？”

    “呵呵，王说笑了。”比吉尔笑着回绝。其中心里也开始打鼓了，难道真的如同吸血鬼王说的那样，他使用兽变施展肢解，真的可以打赢林浩吗？这是他非常见到林浩之后，一直存在心中无法解开的问题。

    怎么说呢，林浩的实力是很恐怖的存在。他说他杀死了苍与祖。但是他知道，林浩是跟君无悔一起杀死的！而且君无悔很强大，这是王之前透露给他过的一个消息。毕竟全世界恐怖的存在，也就那么几个，王这样的存在，怎么可能不知道呢？

    高级生化人在华夏那边也就是先天宗师。而华夏那边先天宗师之上还有大宗师！林浩如今的实力只是一个先天宗师，而君无悔是实打实的大宗师！就好比有人告诉比吉尔，他可以以高级生化人的实力打赢王，这比吉尔是不会承认的。

    因为越是接近王的实力，越是知道，接近王的实力与是王的实力是两个档次……

    可是！面对林浩的时候，比吉尔总是感觉林浩的实力肯定不是高级生化人实力，最少也是王的实力，然而，林浩确确实实只是先天宗师，这是一个很诡异的存在……

    “希望是吧。这个华夏人，到时候交给我来处理。”吸血鬼王轻蔑说道。

    他跟林浩交手的时候，林浩竟然一拳打不死他的分身。一个全力一击都打不死他分身的人，有什么让他好害怕的？虽然实力是有，可惜，硬实力还是弱，他完全不放在心上，除非君无悔的到来……

    而且他不信君无悔会出场！因为这是教会的大本营，他君无悔敢出来，那就是在送死！君无悔不保护他的华夏，会跑来西欧送死？这绝对不可能的。

    虽然现在东瀛被他踏灭了，但是威胁华夏存在周边的国家还是很多的·…

    “到时候你不用在意他，他胆敢真的站在我的对立面，我会一拳杀死他！华夏人，一个从来没有站在过世界舞台上的华夏武者，最弱的神秘力量，他们有什么好惧怕的。东瀛被灭，想必是祖因为受到了古狱震荡导致实力变弱，不然我无法想象，为什么祖会输。”吸血鬼王说道。

    比吉尔像是听到了什么不得了的话，语气加重问道，“王，东瀛到底发生了什么事情？世界之口真的存在吗？”

    吸血鬼王目光锁在比吉尔的身上，他能够感觉得到比吉尔的迫切，他甚至都知道东瀛古狱，以及世界之口，吸血鬼王戏谑的说道，“我不知道世界之口到底通往哪里，我也不知道第一任教皇的传言是不是真的，因为没有人进入过世界之口。就算是教皇自己，也是被第二人教皇杀死的。所以他留下来的话，很值得怀疑。只不过不知道为什么，最近教皇倒是很在意世界之口，同时这一次，因为祖的死亡，导致世界上所有的神秘力量都到古狱周边安插人员以及窥探，只是我不知道他们到底在找什么。而且因为古狱的暴露，导致哪里火拼不断，死伤人员无数，很多生化人对此有着很多抱怨。而我要是成为了教皇，我绝对不会让人前去探查古狱，连第一任教皇只是说说的存在，肯定是假的，什么世界之口。只是一口破深井而已……”

    听着吸血鬼王的喋喋不休以及傲慢，比吉尔陷入了沉思之中，吸血鬼王的意思很明显，他不相信世界之口的存在，也不愿意去相信，甚至都拿出了第一任教皇来质疑世界之口。只是为什么吸血鬼王自己不相信，教皇却相信呢？而且其他国家的恐怖力量组织相信呢？他们的首脑人物，难道也听过这样的传说？

    散布全世界的传说，真的只是一个传说吗？

    “怎么，你想去看？那行，等我成为了教皇之后，我会把这个任务交给你去做。”吸血鬼王看着比吉尔凝重的表情，认真说道。

    比吉尔连忙摆手，“我也只是好奇。”同时比吉尔扯开话题，他看着湖面上微微散开滚烫的画面，对着吸血鬼王说道，“默罕默德卡徒正在吞食能量之心，一旦他吞食了，用不了多久就能够成为高级生化人。”

    对于世界之口，显然吸血鬼王更加的在意默罕默德卡徒，他培养默罕默德卡徒多年，并且赐予教皇的权杖之力，就是为了让他在之后的王与教皇之争发挥出来其的作用！而且正如比吉尔说的那样，默罕默德卡徒的生化人种类可是世界上前十咬合力的黑色食人鱼！而这前十咬合力的鱼类，可有一般都灭绝了！这灭绝的种类之中，不少都是鲸鲨之类的空不存在！也别怪比吉尔忌惮，这样恐怖的存在，一旦成长起来，他爆发出来恐怖的力量，绝对不是一般的高级生化人能够抵挡得住的！

    生化人的种类是生化人实力的上限。就算是成为了高级生化人，也无法打破野兽自身最强大实力的桎梏……

    也就是说生化人种类越恐怖，他未来的成长上限越高。而默罕默德卡徒就是当代生化人种类里面实力成长上限最高的一个存在！

    他只要成为高级生化人，配合教皇权杖之力，以一敌二金豹雄狮不在话下……

    至于这份生化人结晶，那可是吸血鬼王探索了无数古老的墓地废墟，冒着有生命危险寻找到的一个一份生化人变异结晶，他为了布局王与教皇之争，可是用了整整数百年！所以，他绝对不允许自己输，也不会认为自己会输。

    教皇沉迷永恒，可是作为王的他知道，这个世界上并不会有永恒！如若有永恒，此代教皇也不会是第八代教皇！而会是第二代！老死的教皇只有第二代，其他的都是死于王与教皇之争中的教皇……

    连恐怖如斯的第二代教皇也没有探索世界之口，那么世界之口不就是虚假存在的嘛？真是可笑，竟然还有这么多人认为人真的可以永恒！

    除非，是吸血鬼的存在！

    “我也非常的期待，卡徒晋级之后的实力会是如何。”

    说完，加龙河这一段的水，开始剧烈的涌动，像是沸腾！

    晋级开始！

