    范汐汐先是看了那两个生肖玉坠，然后十分满意的点了点头。

    “很好看，精致中不乏活泼的灵动之气，我很喜欢。辛苦你了！”

    唐湾湾不好意思地说道：“哪里，一点也不辛苦。谢谢你的信任。你再看看这些……桃花玉我给你做了很多小巧的耳饰、发饰，吊坠和项链也做了几条……春带彩比较特殊，我给你做了几个手镯……然后是墨玉……”

    唐湾湾认真地介绍着，范汐汐也认真地听着。

    她能看得出，唐湾湾是花了很多心思的。

    “湾湾，这么多东西你都做好了，我猜你过年在家肯定天天都在忙。我都不知道该给你多少手工费了。”

    唐湾湾不好意思好说道：“不要手工费，说起来，是我占了你的便宜。学玉雕的人都是要自己买玉学习的，我这都算用你的极品玉石锻炼自己的手艺了。”

    范汐汐是真心想交唐湾湾这个朋友的，思索片刻后，她非常认真地筛选了一下桌上的东西。

    然后从桌上挑了两对桃花玉耳环，一个春带彩手镯，一条项链，两个头饰，一个发簪，一并送给了唐湾湾。

    “你不要手工费，我就送你玉石行不？以后我有玉石时，可能还会请你帮忙的。”

    唐湾湾却是连连摆手，“不用这么多，那我就要一副耳坠行吗？”

    她发现汐汐挑出来送她的，都是她自己最满意的东西，这她可不能要。

    范汐汐却是坚定地说道：“都拿着。你不要，我下次可不敢找你了。对了，我上次去桃西城还挑了一些极品玉髓，这次来得匆忙没带，下次我来京都时带给你帮我制作饰品。”

    “好……好啊！”唐湾湾纠结了许久，最后还是将东西收下了。

    两人聊了一会儿天，不知怎么的，就聊到了古玩市场发生的趣事、奇事。

    “就元宵节前几天，我在古玩市场见过一个很奇怪的女孩，她拎着个行李箱，一到古玩市场，就说要买一个二十块钱的玉茶壶……隔了一天，我骑车路过京西桥时又看到了她，我隐约听到她在公用电话旁打报警电话，说看到罗云山庄有人贩售违禁品……可京西桥离罗云山庄挺远的，她根本就没有在那边……后来她说了什么我不知道，就感觉她挂了电话后一直在那里大笑……”

    范汐汐微怔，罗云山庄？报警？

    那唐湾湾看到的不就是田思思？

    想到这，她便给唐湾湾形容了一下田思思的容貌，“你看到是不是一个右眼睑下方有一颗痣的女孩，年纪和我们差不多，化着妆……”

    唐湾湾一听，立即点头，“对对对，就是她。汐汐，你认识她呀？”

    范汐汐点点头，“说来也巧，那女人打报警电话是为了陷害我来着。”

    说着，她简单将事情经过讲了一下。

    唐湾湾听后一脸震惊，“我的天！早知道是这样，我早就给你打电话了。我当时就觉得那女孩很是奇怪，在古玩市场转了很久，一心要买的就是就二十块钱的玉茶壶，还说什么表面看着很粗糙的玉壶。她的举动太反常，我这才留意了一下……”

    范汐汐伸手拿起桌上的白玉茶壶，给唐湾湾添了一杯茶，嘴角闪过一抹笑意。

    看来，田思思想买的，是她手上的这个白玉茶壶呢！

    这个白玉茶壶再过上个十来年，肯定是非常值钱的。

    结合在赌石会场的事，她基本能确定，田思思一定是知道有人在古玩市场花二十块钱买了个粗糙的玉茶壶，然后因此暴富了。

    她这是又想截胡呢！

    也许，她当时非要和齐梁哥他们到京都，就是因为想捡漏吧！

    可惜了，她的命不好！

    既然她能从修仙世界回来，她就不可能让这一世的一切按照前世的轨迹发展。

    田思思，真的很该死！

    ……

    范汐汐不知道的是，田思思这会儿都快被吓死了。

    她刚刚费尽心思办好转学手续，刚回到家就有警察找上了门。

    “田思思同学，我们是宁城公安局的……请你跟我们走一趟……”

    田思思身体抖了抖，紧紧捏着自己手里的包不敢动。

    “有什么事，能不能在家里说？”

    她不要进警局，她不想去。

    “不行。请你配合……”

    尚东的妈妈田金丽急得不行，忙道：“警察同志，你们是有什么事吗？我家思思可是品学兼优的好孩子，不会做坏事的。”

    “做了什么，她自己才知道。我们有事要跟她了解。带走。”刘队吩咐人带上田思思便走了。

    田金丽又惊又慌，忙去叫自己儿子。

    “尚东，你快去警局看看是怎么回事。这好好的，怎么把思思给带走了……思思一向品学兼优，还是跳级生，这怎么就……”

    尚东正在自己房间画画，听到自己妈妈的话，他十分冷淡地说道：“她要是没犯什么事，最多就是叫去问话，很快就回来了。要真犯了事，去看了也没用。”

    “她是你表姐，你怎么这么冷漠的。她爸爸妈妈都不在，就只有我们……”

    “你要是想去，你自己去吧！你别来吵我，我作业还没有做好。你要是老是为了田思思来找我麻烦，那我就退学不上了。”

    “你……那你好好画。妈妈不说了。”田金丽不敢真的惹儿子生气，拿上钥匙和自己的包就出去了。

    ……

    宁城公安局，刚被带过来的田思思很慌张，但真正被问话的时候，她却很快又镇定了下来。

    对于警方说的通知龙进清等人逃离警方搜捕的事她打死不承认，更不承认认识龙进清。

    在诸多证据面前，最后她后只能承认了自己报假警陷害范汐汐的事。

    之所以通知龙进清那伙人，也只是单纯的为了陷害范汐汐……

    田金丽赶到警局知道这些事后，是气得不行。

    警察说报假警要罚款和拘留，田思思行为恶劣，差点造成不可逆的严重后果，所以不得保释。

    田金丽气过之后，直接走了。

    怪不得她儿子不喜欢田思思，看来还是她把那丫头想简单了。

    ……

