    轰轰轰……

    炮声轰鸣，帕勒塞双鱼座μ570行星要塞，在炮声中化为乌有。

    留守双鱼座μ570的那支帕勒塞标准舰队，也刹那间成了炮灰，没有任何反抗的机会。

    摧毁双鱼座μ570的帕勒塞防御体系之后，方源向维里安发去了通信。

    与此同时。

    碳基联盟内部也已经被惊醒，正在进行紧急作战会议。

    双鱼座战场中每一个战局变化，都可能成为扭转战局的关键。

    能在正面战场统率舰队的存在，不可能错过任何机会。

    “刚刚收到情报，帕勒塞的双鱼座μ570遭到进攻，现在情况怎么样？拿下来了吗？”维里安语气有些急促。

    “当然。现在轮到你们做选择了，要不要打一仗。如果要打，可以通过双鱼座μ556和双鱼座μ570两个方向合围双鱼座μ557。战局上，获得觉得优势。切断双鱼座μ557的大部分支援路线。”方源直接提出问题。

    在星图上。

    帕勒塞双鱼座第三舰队驻守的双鱼座μ557，位置在双鱼座μ556和双鱼座μ570之间。

    现在双鱼座μ556是碳基联盟控制，而人类远征舰队突袭攻下了双鱼座μ570。

    这意味着，帕勒塞的双鱼座μ557被夹在了中间。

    不过，双鱼座μ557并没有被完全夹死，还有另外一条超空间航线，连接帕勒塞后方的防御区。

    即便如此，夹击之势已经形成，帕勒塞双鱼座第三舰队虽然没有被困死，但也陷入了被包围的风险当中。

    “这个我需要和碳基联盟双鱼座联合指挥部商量才能做决定，你等一等，另外我需要现在双鱼座μ570的具体情报，最好有影像资料。”维里安没有立即答应。

    不过，他也作出来反应。

    原本他的机械帝国双鱼座第三舰队，只是计划在双鱼座μ557的柯伊伯带外做一次巡逻，巡逻完就返回双鱼座μ556。

    然而，当得知帕勒塞双鱼座μ570遭到进攻之后，他的第一反应就是让舰队改变航向，在双鱼座μ557柯伊伯带外圈环绕，保持在一个可战可走的位置。

    ……

    维里安带着双鱼座μ570的最新情报，回到碳基联盟双鱼座联合指挥部中，提出发起战役的想法。

    在是否要发起战争这方面，碳基联盟的程序确实有些繁琐。

    其中原因也很简单，碳基联盟由三个高等文明组成，不是其中一个文明说了算的。

    而双鱼座战场，需要三个文明的舰队一起行动，才能和帕勒塞文明对抗。

    因此，做决策需要时间。

    与此同时。

    双鱼座μ570恒星系内。

    人类远征舰队最后一炮，将帕勒塞双鱼座μ570行星要塞的圣堂神庙轰碎，开始打扫战场，将所有高价值资源带走。

    “我们是打完就跑吗？”伊芙控制着他的MEKA正在拆解一艘帕勒塞战列舰的舰炮。

    “不一定，看碳基联盟的决定。”方源站在舰桥中，看着眼前的星图，神情平静。

    “我们不是一直打一炮换一个地方的吗？”伊芙扭过头，好奇道。

    以前远征舰队和帕勒塞银河远星帝国交战的时候，确实经常性的摧毁一颗帕勒塞行星，掠夺完资源就跑路，然后继续下一颗。

    “如果碳基联盟要发起战役，我们就考虑和维里安一起夹击双鱼座μ557，如果碳基联盟不敢打，那我们就撤出双鱼座μ570，继续突袭战。”方源已经考虑好两个不同的选择。

    郎小年手指在全息星图上比划着，脑中飞快的进行计算，时不时的还拉出全息键盘，帮忙计算。

    在全息星图上，双鱼座矮星系就像一个巨大的棋盘，棋盘上星星点点的恒星就像是一个个格子。

    红色的点是帕勒塞控制的区域。

    蓝色的点是碳基联盟控制的区域。

    现在，在红色包围的区域里，突然多多了一个闪烁蓝色的点，那就是双鱼座μ570，在红色的区域中，显得十分的突兀。

    “你觉不觉得星图很像是围棋？”方源随口和郎小年说道。

    郎小年停下手中的计算，抬头看了一眼，点头道：“确实有点像，现在我们双鱼座μ570的棋子，被红色棋子包围了。”

    “对，但同时，加上双鱼座μ570这颗棋子之后，蓝色的也把双鱼座μ557包围了。”方源说道。

    “确实，这是互相包围的状况。”郎小年点头，心中灵光一闪，忽然觉得星图确实很像围棋。

    当跳出星图的概念，重新看这个双鱼座矮星系战场的时候，感觉完全不一样，有一种忽然顿悟的感觉。

    “等这一战打完，我得好好学学围棋，我感觉其中有些道理是通的。”郎小年盯着眼前的全息星图，眼中有光芒在发亮。

    ……

    半个小时后。

    维里安的通信接进来，表示碳基联盟双鱼座联合指挥部并没有通过发起战役的提案。

    不过维里安争取了一个，让方源加入战略会议的机会。

    量子通信接入，方源出现在了碳基联盟双鱼座联合指挥部全息会议中。

    参加这场会议的，都是碳基联盟双鱼座战区的高层将领。

    刚到双鱼座矮星系的时候，方源见过这些人物一次。

    其中比较好认的是机械帝国双鱼座第一舰队的统帅，那位“坦克”。

    除此之外，还有三眼文明双鱼座第三舰队的统帅，昆塔克西。

    方源环视一圈，开口说道：“战争有时候需要足够的魄力，攻下双鱼座μ570，已经对双鱼座μ557的帕勒塞双鱼座第三舰队形成了夹击之势。

    “在这种情况下，发起战役的决策竟然通不过。

    “你们是觉得，还会有比现在更好的机会吗？还是说，你们输痳了，已经忘了怎么赢？！”

    说到最后，方源的语气充满的挑衅。

    在场的碳基联盟双鱼座高层将领，或多或少都被激怒了。

    特别是方源最后那句话，他们确实感觉被冒犯到了。

    在正面战场上，碳基联盟确实输麻了。

    至于有没有忘记怎么赢，就不知道了，因为很久没有赢过了。

    ………………

