    另外一边牛辅则在拉着自己的妻子儿女换衣服。

    既然是逃跑，自然不能穿平日里的绫罗绸缎，越是朴实破败越好。

    “爹，这衣服好臭...”

    “臭就对了！泥腿子都这味！”牛辅一边给自己换衣服一边骂骂咧咧的说道“董旻和田景平日里说的厉害，真的打起来，那么大的长安，说丢就丢了，就是放河北军进城，他们也要走一会吧，这真的是...”

    就在牛辅骂骂咧咧的时候，他发现自己的妻子儿女换衣服的动作突然停了下来。

    “做什么呢！快换啊！”

    “夫君..”

    牛辅顺着妻子惊恐的眼神回头看去，只见到一道白光，然后整个视觉都飞了起来。

    啊嘞...我怎么飞起来了？

    啊嘞...胡赤儿这小子怎么扑到我婆娘身上了？

    咕噜噜~

    牛辅的脑袋在雪地中滚了几个圈，然后停在了他和董卓女儿一起生的儿子脚下。

    父子两人四目相对，当儿子的顿时觉得下体一片湿热。

    张绣只有千骑，根本没法攻下足有万余人守卫的曲邮。

    因此他只是不断让军士围着曲邮喊话恐吓。

    “将军，你看，城门开了！”

    “嗯？吹号整队！！”

    张绣看到曲邮的城门缓缓打开，还以为是牛辅血性上来要和自己开打了。

    老子就怕你跑路呢！

    看我怎么阵斩了你！

    但张绣期待的牛辅并没有出来，准确的说，是没整个出来。

    张绣看着高举着放了牛辅首级的托盘，单膝下跪的胡赤儿，眼中的怒火都快把地上的雪融化了。

    董旻和田景他杀不了就算了，毕竟有皇甫嵩和徐晃在，他一个营长是没啥资格抢长安的战功，可这个牛辅可是皇甫嵩给他的机会啊，现在却被眼前这个胡贼给抢了。

    真的是岂有此理！

    “将军，牛辅不愿降，已被在下斩杀！”

    “你乃何人？位居何官职？”

    “卑职胡赤儿，位居偏将军！”

    张绣当然认识胡赤儿，他这样纯粹是在表达怒火。

    可这一问，张绣更生气了。

    老子混到现在还是个营长，你居然已经到偏将军了？再有牛辅首级之功，等到了河北，岂不是要当军长了？

    “大胆胡赤儿！怀中何物？可是利刃？”

    胡赤儿急忙低头看去。

    嗯？

    自己没带刀啊...

    还没等胡赤儿抬头，张绣的虎头金枪已到，枪头直接从上贯穿了胡赤儿的脖子，将其直接钉在了地上。

    “大胆胡赤儿，身怀利刃，其心不轨，尔等可是同党？”

    张绣将枪一甩，胡赤儿摔倒在地，不明白到底发生了什么的眼睛正好和摔在地上的牛辅首级四目相对。

    将军...早知道赤儿就跟你去凉州了...

    张绣刚吼完，身后的军士顿时举起了弓弩，而前来投降的曲邮军士则吓成了一团。

    “既不是同党，为何不降！在等死吗？”

    哗啦啦~

    军心已经彻底散了的曲邮军没有一个敢出来炸毛的，纷纷跪倒在地，口喊愿降。

    这才对嘛！

    张绣这才满意的点了点头。

    “来人，向潼关、长安发捷报，我营已拿下曲邮，贼将牛辅、胡赤儿欲效荆轲故事，被我军识破，皆已斩杀！”

    经过张绣这一包装，曲邮就变成他智取谋得的了。

    牛辅要是听到了肯定要骂人，你才学荆轲，你一家都是荆轲！

    无论如何，在田景和牛辅死后，董卓的余部就只剩下了正在被皇甫坚寿攻打的李傕。

    而在外援皆墨后，李傕的败亡，也只是时间问题了。

    果然，在看到高挂在旗杆上的田景和牛辅的人头后，李傕军顿时大乱，再加上被皇甫坚寿以及徐晃两路夹攻，李傕军大乱，最终李傕死于乱军之中，其子李式被徐晃生擒，其余族人或死或逃，昔日纵横关中的长安五大将军府自此全部退出了历史舞台。

    ——长安

    “公达，鸿豫，孩儿们胜了！孩儿们胜了！！”

    皇甫嵩挥舞着电报，一路连蹦带跳的跑进昔日的尚书房内。

    荀攸和郗虑二人在得到长安被拿下的消息后就让张济守潼关，带着两营军士想合击阳曲，但到了阳曲才发现张绣已经镇压了阳曲，便来到长安协助皇甫嵩处理政务顺便安抚百姓。

    “太好了，如此一来，就只剩下逃走的董旻了！”荀攸的扑克脸上也难得露出了笑容。

    想当年他荀攸就是抱着除去董卓一党留在长安的，如今回到长安，董卓余孽也基本清除干净了，他也算对得起昔日初心吧。

    “长安光复了，我想很快就可以迎陛下和朝廷回洛阳了，最少可以先回长安啊。

    大将军要让陛下学习治国，也可以到关中来嘛，正好这里百废待兴，最适合陛下了解民间疾苦了。”皇甫嵩一边说一边摇头道“陛下是我大汉中兴之主，总在边寒之地也不合适不是，而且地方也小，关中就大多了。”

    荀攸的脸恢复了淡漠，对皇甫嵩的想法不置可否，而是拿起一卷文书说道“拿下关中后，关中这个烂摊子也变成我们的了，田景等人穷兵黩武，百姓别说存粮了，就是种子都被抢光了，整个三辅，百姓易子而食已是常态。”

    “那得快点发报给大将军，让其调拨粮食才是。”

    “这是自然，只是调拨需要时间，在下以为可以以我们三人的名义向大将军府发电，说明此处情况，放军粮给百姓食用，将军以为如何？”

    “公达言之有理，便这样办！

    不过现在毕竟是大胜，今晚尔等要陪老夫好好喝上一壶，谁也不许推辞！”

    “诺！”

    等皇甫嵩出去以后，荀攸看向郗虑说道“鸿豫，今日将军之事，便当没发生如何？”

    郗虑一副没听懂的样子，问道“公达此话何意？”

    荀攸轻轻摇头道“无事...”

    夜深人静，郗虑回到自己的住处，脸上淡淡的笑容顿时消失了，他哼了一声，然后拿出笔墨纸砚，一边磨墨一边说道“皇甫嵩果然还有异心，倒是成了我的大事！”

    只见他慢慢的在纸上写道“卑职郗虑长安叩首，今日皇甫嵩得知关中大定后，口有异言，其曰....”

