    五分钟后，贺琛搂着尹沫走向停车场。

    不远处的车位，贺擎透过半降的车窗看了很久贺琛和尹沫拥吻的一幕。

    而贺琛也不复先前的冷淡，低着头与她耳鬓厮磨。

    又是愚蠢无脑的女人和自以为是的男人，历史……似乎又要重演了。

    贺擎唇边扬起耐人寻味的弧度，摩挲着指尖，吩咐开车的手下，“把尹沫的资料给我一份。”

    “好的，大少爷。”

    与此同时，贺琛拉着尹沫上了欧陆车，先前澎湃的情绪也渐渐恢复了冷静。

    尤其是贺琛，冲冠一怒为红颜之后，他愈发觉得这位红颜今天过于主动了。

    主动到让他失去了冷静思考的能力。

    尹沫是什么人，表面温吞冷淡，实际上……是个内向保守的大直女。

    以往她在彼此亲密这件事上或多或少都会有些抗拒。

    而他清晨才从南洋回了帕玛，她下午就跟来了，见面就粘人地抱住了他，就连说的话也令人浮想联翩。

    这是她？

    贺琛一直觉得尹沫很笨，以至于他突然想到一个跟在萧叶辉身边多年的女人，就算学不到萧叶辉的精髓，也能照猫画虎学到些皮毛才对。

    就比如现在，贺擎的车以及另外三辆车逐渐远去后，尹沫才小幅度地往旁边挪了挪，安安稳稳地坐直了身子。

    贺琛从兜里摸出烟盒，眯眸瞧着尹沫那张妩媚的脸颊，似笑非笑，“故意的？”

    尹沫拿下手腕上的皮筋将波浪长发扎成了马尾，目光闪烁地觑着他，“故意什么？”

    贺琛轻嗤，他要是连这点小把戏都看不出来，也他妈白活了。

    虽然刚才确实没看出来。

    阿勇在驾驶室一脸懵逼地看着后视镜，他们在说什么？他怎么一句也听不懂？

    过了半小时，贺琛带着尹沫回了位于帕玛城南的紫云府别墅。

    尹沫下车还不忘把自己的车钥匙递给阿勇，“我的车还在酒吧停车场，能不能麻烦你……”

    “没问题，尹小姐，我这就去开。”

    阿勇弯腰接过车钥匙，对尹沫的敬佩无以言表，原因来自于贺琛在酒吧问他的问题。

    客厅，这是尹沫第一次来到贺琛的私人府邸。

    不同于现代化的公寓和酒店，这座紫云府别墅的装修风格几乎全是黑灰的深色系，沉闷又压抑。

    贺琛牵着尹沫走到黑皮沙发前，手一甩就将她丢进了单人沙发。

    尹沫堪堪坐好，面前的男人已经撑着扶手，俯身而来：“不演了？”

    “嗯？”尹沫眸光微闪，仰着头语气平平，“演什么？”

    贺琛玩味地顶了顶腮帮，再次拉近彼此的距离，“尹队长，你是想坐着说，还是去床上说，嗯？”

    尹沫咽了咽嗓子，拍着扶手道：“这里吧。”

    贺琛直起腰，不知从哪儿摸出一根烟送到了嘴里，“低眸瞥了一眼，“来帕玛做什么？”

    “找你……”尹沫回答的很痛快，这让贺琛的眼神有片刻的恍惚，一抹温柔和复杂交替的微光拂过眼底，耳边又传来一句气人的话：“帮你分担火力。”

    果然！

    贺琛咬着烟嘴，和尹沫四目相对，半晌没出声。

    他沉腰坐在扶手上，掐着她的左脸，嗓音透着低沉，“尹队长，小看你了。故意在贺擎面前抱我，做给他看的？”

    尹沫从来都不是主动的女人。

    当时，她抱着他的胳膊，说出那句‘刚才不是还好好的’话时，他就该察觉到异常。

    偏偏从不主动甚至趋近于性冷淡的女人，突然变得热情似火，贺琛一时间也难以招架。

    他暗自恼怒，眸子也深邃了许多。

    反观尹沫，依旧用那双波澜不惊的眸子望着他，“也不完全是做给他看。”

    抱他是出于某些想要靠近他的本能，至于其他的，都是临场发挥。

    贺琛深深地凝着尹沫，偏头看向前方的落地窗，掌心却落在了她的头顶用力按了一下，“可以，尹队长的美人计，确实可以。”

    尹沫听出了一丝讽刺的意味，她浅浅地蹙了下眉，重复着解释，“不是美人计，我确实是来找你的……”

    “你想帮我分担什么火力？”贺琛强行打断了她的话，居高临下地睨着尹沫，“把自己暴露在外，让他们找你麻烦。”

    尹沫直来直去地回答：“是。”

    向来能言善辩的毒舌贺琛，词穷了。

    他两指捏住嘴角的烟头，拽着尹沫的手腕将她拉起来，尔后搂着她坐进了长沙发里，“尹沫，你他妈到底想干什么？”

    贺琛有些生气，抱着她的腰把人放在自己腿上，臂弯扣着她的力道逐渐加重。

    尹沫吃痛，却没吭声，肢体有些僵硬地坐在他怀里，低低淡淡地说道：“我问过俏俏，她告诉我，你和贺家的事，不让别人帮忙。”

    贺琛俊脸微沉，扬眉示意她继续说。

    尹沫抠了下手指，转头看着某处，“你比我厉害，还能被贺家伤到，我猜你要么是故意为之，要么就是发生了让你始料未及的事情。”

    贺琛面无表情地说：“比你厉害很难？”

    尹沫不满地扭头看他一眼，“除了萧老大、苏老四和七崽，其他几个都打不过我。”

    “很骄傲？”贺琛嗤笑，六个人有三个都打不过，还有脸说。

    尹沫作势要从他腿上下来，但动作刚起，就被男人按在了怀里，嗓音放柔了几分，“你继续。”

    “刚才我看见了，贺擎讽刺你，你很生气，但你什么都没做。”尹沫认真地和他对视，随即摇了摇头，“你不是这样的人，换做平时，你至少会动手。”

    真他妈是野兽般的直觉。

    贺琛靠着沙发，搂着尹沫，手指慢条斯理地摸着她的腰线。

    尹沫确实傻，甚至有点呆。

    直来直去的性格缺陷很明显，但也因此她心中少了情感类的弯弯绕绕，更倾向于理性的就事论事。

    她敏锐地发现了他在贺擎面前的忍让，可能想不明白其中原因，所以她用自己的方法引来了贺擎的注意。

    酒吧门厅尹沫的所有表现，任谁看到都会以为贺琛是因为她与贺擎说话而吃醋不理她。

    好死不死地，他后来的所作所为也佐证了这件事。

