
　　不过，凡事都会有意外，要是顾长生身边的人够厉害，他们就不一定会触碰到机关。

　　说不定他们能顺利的取到皇冠玉玺和那些令牌，然后依靠全部力量夺回了皇位。

　　但也还有另一种可能。

　　顾长生发动兵力抢夺皇位的时候，樾城楚家也趁机起事，加上皇室,三方混战。

　　可想而知，会是什么局面。

　　血流成河是肯定的，平民百姓为避战乱，颠沛流离也是肯定的。

　　现在，顾长生那一伙人早就被他们灭掉，樾城楚家也基本剿灭掉了，如果没有其他意外,大夏朝在短时间内，将不会有战乱发生。

　　要是各方面改革成功,大夏朝民众的日子，只会越来越好。

　　这都是顾铮重生，岳灵芝带着空间穿越，所带来的好处。

　　*

　　顾铮他们到达京城的第二天，便收到了四弟的书信。

　　顾羽和师父师娘，带着龙彦，还有两天便到京城了。

　　龙套夫妻两人，是专门陪同外孙龙彦参加今年的京试。

　　顾羽也肯定是跟着师父一起。

　　正好他十月要参加二哥的婚礼。

　　顾铮将二弟的书信给岳灵芝看。

　　“二弟和他师父师娘，以及龙彦，过两天就到京城了。”

　　“他师父在京城有房子，离我们这边并不远，有专门的人打理。”

　　“龙彦要参加京试，龙老前辈的意思是，先带他来熟悉一下环境，还有就是找个夫子指点一下他，临考前再努力一把。”

　　岳灵芝快速将信看完。

　　“哈哈哈，再过两天，咱们家又热闹一些了！”

　　“龙彦要读书,到时候就让四弟回家里住，免得打扰龙彦的清静。”m.23sk.net

　　岳灵芝突然想到一件事，凑前顾铮耳边小声问：“你前一世不是参加过京考吗？可还记得都考些什么内容？”

　　顾铮微微一笑：“所考的内容，我肯定记得。”

　　“你这样问是什么意思，不会是要我泄露一些题目给龙彦吧？”

　　岳灵芝笑着摇头。

　　“才不是这个意思！我不过是好奇问一问。”

　　“如果这样作弊，对其他考生多不公平！就是对龙彦也没有什么好处，轻而易举就得到的功名，有可能反而害了他。”

　　“要是被我舅爷爷知道，他会误会我们特意去偷看题目，然后泄露给龙彦，肯定要臭骂我们。”

　　“你忘了吗？我们这次京试的宗旨是，力求做到公平公正，人人平等。”

　　岳灵芝一口气说了那么多，顾铮这才放心了，他是无论如何都不会同意泄露题目的。

　　他又分析道：“其实，今年的考题，也未必和我上一世一模一样，因为今年出试卷的那些大学士，可能已经不是上一世的那些人。”

　　太子殿下登基为皇，欧阳老将军为摄政王，他将军营里雷厉风行的作风，带到了朝堂上，首先便拿贪污腐败的朝官开刀。

　　原本以为大学院里的那些大学士，是一股清流，没想到还是被欧阳老将军揪出了一些蛀虫。

　　这样一来，出考卷的就不一定是前世那些人。

　　只要有一个人持不同的观点，所出的考卷，都有可能和上一世不相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十六章 力求做到公平公正免费阅读。https://www.23sk.net 