
        玄冰峰。

    位于紫月宗内区最深处，四面峰峦、多是寒霜包裹，遥遥望去，山巅赫然是一抹纯白。

    楚天策刚刚靠近玄冰峰，便即看到山角、一朵丈许见方的巨大冰莲，缓缓绽开。

    莲花正中，赫然是一个神火境后期的年轻女子。

    一袭白色法袍，容颜秀美，眉宇间、却是弥散着一丝淡淡的冷意。

    “玄冰峰冬泠，请问师兄尊姓？”

    声音如冰晶敲击，清脆却冷峻，言辞虽然颇为客气、语气却隐隐有拒人于千里之外的冷漠。

    能够进入紫月宗内区、接近玄冰峰，至少是核心弟子。

    但冰海瑶的府邸，却不是随随便便一个核心弟子、便可以靠近的。

    “剑妖峰楚天策，这两份信笺、应该是出自玄冰峰。”

    楚天策随手轻挥，两封烙印着冰晶符文的短笺、犹如飘承清风、缓缓向着白袍女子飞去。

    “原来是楚师兄，请随我来，冷师姐已经等候多日了。”

    冬泠接过短笺，并没有打开检视，便即直接退开一步，将冰莲正中的位置让开。

    好似冰霜笼罩的面庞，好似春风吹拂、隐隐露出一抹暖意。

    冰海瑶的冰晶六出印记，烙印着其血脉本源气息，绝不可能造假。

    而且这两封拜帖、其中一封、便是冬泠亲自前往剑妖峰递送，楚天策受到第一封拜帖时尚在闭关，而得到第二封，很快便即前来，更加之其以“信笺”、而非“拜帖”称呼，显然释放出了足够的善意。

    一步迈出、踏在冰莲正中。

    巨大的花瓣缓缓闭合，寒光流转，区区一瞬。

    再次开启时，面前已经是一座晶莹剔透、好似水晶琉璃铸就的宫殿，好似月中冰宫一般。

    纯净而神异的威压弥散开来，方圆数千丈、寒气如幕、飘摇流转。

    “冰师姐好大的手笔，这冰宫的核心、竟然刻画了一座天阶冰心法阵，辅助修行。”

    楚天策站在冰宫前，虚空深处、奇寒彻骨的寒冰光辉、却是隐隐流淌着一丝温润的柔和。

    天魂经晋升第二重，虽然并没有继续专注于灵阵一道、提升阵法造诣，但眼光、早已远胜往昔。

    “楚师弟好敏锐的灵觉，真是见面犹胜闻名，冬泠，请楚师弟直接到冰玉原。”

    一道清冷的声音响起，淡淡的威压弥散，隐隐与整座冰宫、甚至整座玄冰峰，融贯如一。

    恍惚之间，这并不凌厉沉重的几个字，好似冰封万里、虚空凝滞。

    “楚师兄，请随我来。”

    冬泠向着虚空、微微裣衽、遥遥一礼。

    旋即当先一步，引着楚天策向着冰宫北侧、一座并不高峻的山峰走去。

    低矮的灌木上、挂着淡淡的霜花，呼吸之间、微微有飞扬的雪花，飘飘摇摇。

    每一寸虚空，几乎都充盈着纯净之极的冰元精气，精纯浓郁、远胜剑妖峰。

    冰玉原位于半山腰，一截好似被长刀横斩、遗留下来的宽阔石台，约莫有四百余丈见方。

    脚下并非是包裹着寒霜的山石、亦非积年的冻土，而是细腻之极的玉石。

    在石台尽头，摆放着几张矮几，当中一人身着白色长裙、身形婀娜，气质犹如出尘的仙子，飘渺而清冷，唯有面庞、被一张水晶面具遮掩，看不到容颜，仅仅露出一张如明珠般晶莹润泽的眼瞳。

    三座神峰之一，王级弟子、冰海瑶！

    在冰海瑶身旁，则是五道同样包裹寒冰的身影。

    两个达到了琉璃金身、三个则是神火境极限。

    望着楚天策走来，神色虽然颇为平静，眼底却是隐隐有一丝疑惑、甚至是混杂着挑衅的不屑。

    “神火境中期，这就是冰师姐三番五次，才终于请来的绝世妖孽？”

    “冰师姐的判断不会有错，此子必然有过人之处，至少以真武境击败平英，便堪称惊艳。”

    “除去三座神峰，这一次王级弟子大比，便只有这少年人逼得宗门封盘。”

    “好昂扬的生机，十有、恐怕没有超过一百岁。”

    “终究只是区区一个神火境中期，冰师姐何等手段、何等身份，真不知道为何要专程将其请来。”

    低低的议论声响起，这五人目光不断打量着楚天策。

    浓烈而强横的威压，缓缓弥散开来，隐隐与虚空寒冰、交融在一起。

    “这五人，应该是冰海瑶师姐的追随者，这气息……哪怕三尊神火境、都明显胜过当日的吕冕，至于晋升琉璃金身的霍山鸣、竞争王级弟子几乎胜券在握，单纯比较气息、亦不如这两人。”

    楚天策目光同样扫过五人，眼底明显有着一丝惊讶。

    先前的议论声、声音极低，然而楚天策灵魂何等强横，一字不漏、尽收耳底。

    很明显，这五人并不是看不上楚天策的天赋与战力。

    反而在言辞之间，对其颇为推崇。

    其眼底的挑衅和不屑，更多的来自、楚天策“何德何能”、让冰海瑶两次递送拜帖。

    这是一种发自内心的尊崇与维护。

    冰海瑶的身份与战力，可见一斑。

    “楚师弟，冒昧搅扰，开门见山，我听闻你的血脉本源火焰、极其强盛，想以之磨砺寒冰之力。作为报酬，你可以任选属性，我来准备材料、去请宗门大能、为你特别炼制一件天阶下品战甲。”

    冰海瑶长身而起，掌中端着一杯酒盏。

    酒盏似乎以水晶雕琢而成、玲珑剔透，内中的酒浆、同样是纯净无暇。

    若非微微漾开的波纹、与弥散着的淡淡酒香，恐怕根本无法察觉杯中有酒。

    “楚师兄，我听闻前几天霍山鸣亲赴剑妖峰，离开时气息稍显羸弱、双瞳却明亮之极，显然是有所感悟。我天资鲁钝、并无资格争夺王级弟子身份，倒是想借这个机会、感受一下真正妖孽的手段。”

    在旁边，一尊神火境极限，突然长身而起。

    冰海瑶双眉微蹙，正要开口，楚天策却是缓缓拔出长剑。

    “师兄既然有心赐教，请出招吧！”

    一缕明净的火焰，霍然升腾。

    冰海瑶双眼陡然一眯，深深凝望着楚天策剑锋之上、剑王血焰。

    。
  