    电话那头，又安静了几秒。

    洛晨曦还以为信号不好，正有些奇怪。

    穆亦辰突然开口，“没有就好。好了，这事我知道了，我会来处理的，你乖乖在那里等我就好。对了，方子茜现在跟你在一起？”

    洛晨曦一怔，“对，没错。”

    他怎么会突然想起她家小茜茜了？

    穆亦辰“嗯”了一声，“知道了，等我，我马上到。”

    洛晨曦挂上电话。

    对用期盼的目光看着她的方子茜和林院长比了个V字手势。

    “好了，搞定了！”

    林院长根本不相信事情会这么容易，依然是愁容满面。

    “晨曦，你跟什么人联系了？还是不要把人家拖下水了，肯定没办法……”

    就在这时，外面传来了一阵警笛声。

    洛晨曦等人都是一愣。

    没多久，那三个鼻青脸肿的流氓，带着几个身穿警服的人闯了进来。

    一进门，就指着洛晨曦，大声叫了起来。

    “几位警官，就是她！刚才打人的就是这个臭丫头！快把她们抓起来！”

    带头的队长气势汹汹地走进来，一看洛晨曦，倒是一愣。

    “什么？你是不是认错人了？打人的是她？这么娇滴滴的小姑娘，怎么可能打人？”

    流氓急得满头大汗，“真的是她，化成灰我都认识！绝对没错的，警官！你别看这死丫头这副样子，实际上心狠手辣！还知法犯法，蓄意殴打我们这些良民！”

    洛晨曦差点气笑了，“你们几个……好意思说自己是良民？”

    流氓瞪了她一眼，恶狠狠地说道：“死丫头，少得意，你今天死定了！”

    队长显然还是有点不相信。

    但是，他们已经得了幕后老板的好处，不管是真是假都一样。

    “你跟我们走一趟吧！”

    警察们朝着洛晨曦走过去，想要抓人。

    林院长立即冲了出来，拦在洛晨曦面前。

    低声恳求：“几位警官，这……这不关晨曦的事情，都是我！福利院的院长是我，你们有什么事情就找我吧！”

    “你给我让开！”警官毫不客气地推了林院长一把。

    洛晨曦见状，急忙拉了林院长一把，把她拉到身后。

    “林院长，你不要这样，我没事的，他们不敢把我怎么样的。”

    “可是，晨曦……”

    洛晨曦直接转身，面对几个警察。

    “你们想要逮捕我？请问我到底是犯了什么罪？说我蓄意伤人，你们有证据吗？难道就听信他们的一面之词？”

    队长冷笑道：“少给我废话，你这样的，我见得多了！不管你到底有没有伤人，跟我们到警局配合调查！把这两个女人一起带走！”

    几人上前，不由分说，就拿出了手铐。

    洛晨曦后退一步，心中纠结。

    穆亦辰怎么还没到呢？

    现在这样的情况，不到万不得已，她总不能袭警吧？

    难道，真要跟这些人走一趟？

    可是，对方明显没安好心……

    就在她犹豫不决的时候，院长办公室的门一下子被人踹开了。

    “给我住手！”

    一道厉喝传来。

    洛晨曦以为是穆亦辰到了，急忙回头。

    随即愣住了。