    “一旦无常的心理承受能力崩溃，所有的负面情绪会把他彻底拖入无底深渊。”

    云熙接替罗昊说出他后面想要说的话。

    “那个时候，无常要么选择自杀，要么就是跟他最初的信仰背道而驰，并且越走越远，就跟我父亲一样。”罗昊语气中充满着对慕容飞的担忧，说道：“但是要知道玛丽科娃肯定是不会让无常自杀的，真到了那个时候，我们就要真的进行‘清理门户’了，而不是像东海市那样做一场戏。我不想我父亲当年的事情，在无常的身上重演一遍！”

    云熙伸手按在罗昊肩膀上，安慰道：“现在我们能做的只有无常，相信他能撑过这段对于他而言最黑暗的时间。尽管我这么说可能会有些场面，可是我们除此以外无能为力，我们现在是不可能出境的，你应该很清楚这一点。”

    罗昊轻轻拍了拍云熙放在自己肩膀上的手，说道：“我没事，我也相信无常能挺过去，不管这么说，他都是野狼一手挑选出来并且带入龙隐部队的，野狼看人从来不会错。”

    云岳和赵天宇这个时候也是推开房间门走了进来，看到云岳和赵天宇，罗昊也是立刻站起身来，向他们询问调查组最新的情况。

    调查组跳开龙隐部队直接向赵国邦过问的事情，罗昊、云熙他们全都是知晓的，而这件事情就跟一块大石头压在他们所有人心上，他们也跟云岳有着一样的担心，害怕赵国邦会迫于压力，不得不取消“追魂”行动，届时，慕容飞就会彻底被贴上“叛逃”的标签，再也没有办法回来。

    “野狼一个人扛下了所有事情。”云岳说道：“‘追魂’行动继续执行！”

    “那野狼那边不会有事吧？”罗昊还是有些不放心的问道。

    “暂时不会有什么事情。”赵天宇回答道：“不管怎么说，他现在还是总参谋长，只要不是一号首长，调查组暂时还拿他没有办法，更何况，他手中还握着‘龙刺’徽章，他的这枚‘龙刺’徽章可要比我们两个人手里的‘龙刺’徽章分量重多了。所以不需要担心野狼，如果这件事情就能把他拖垮，他就不是野狼了，你以前也是野狼手下的兵，野狼是什么手腕，你难道还不清楚？”

    有赵天宇这么一番话，罗昊才算是彻底放下心来。的确，如果一个调查组就能让赵国邦妥协的话，他也不会是这个令世界各国国防部谈之色变的“野狼”了！

    ……

    北美洲，玛丽科娃庄园。

    因为成功狙杀李浩秋，慕容飞算是换得了玛丽科娃的信任，他现在可以在庄园中随意走动，而不是被关在房间里，跟关禁闭一样只能在房间里活动。

    当然，慕容飞能在庄园里活动，但是并不意味着他能跟外界联系，他身上还是没有任何的通讯工具，也没有任何的武器。

    庄园别墅中，专门有给庄园中雇佣兵所居住的地方，也有给他们锻炼的健身房。慕容飞这些时间除了吃饭睡觉，就泡在健身房中，每次都要把自己耗到筋疲力尽才会回到自己的房间，别墅中其他雇佣兵看到慕容飞跟疯子一样击打着拳袋，即便是手上的纱布都被血染红都无动于衷，都是跟避开瘟神一样避开着他，不想自找不痛快。

    被一个狙击手找麻烦可不是什么好事情，更何况还是一个能在暴雨天气下击中2500米位置的超一流狙击手！慕容飞那天在射击场上的表现几乎在当天就传遍了整个庄园，原本那些从世界知名特种部队退役下来，转战雇佣兵的前特种部队队员们，也是收起了对慕容飞的轻视之心。

    得到玛丽科娃的同意，杰普森给慕容飞送来了一部笔记本电脑，慕容飞总算是不用像原始人那样生活了，但是如果想要利用这部笔记本电脑来做些什么的话，那就大错特错了。玛丽科娃既然敢把电脑给慕容飞使用，那么肯定是有办法监控他的使用，如果慕容飞有什么特别动作的话，绝对在下一分钟，他的房间就会被十几支自动步枪扫成马蜂窝。

    网络上还在报道着李浩秋被杀的事情，不过可以看得出玛丽科娃在这里的影响力的确很大，警察局那边只是用“还在调查”这个万能的借口来敷衍外，也没有公布任何调查进度。

    相信过不了多久，网络上这些跟李浩秋有关的消息会逐渐销声匿迹。如果有人真的以为现在是媒体自由的时代，什么事情都能够公诸于世的话，那么就大错特错了，不管在什么时候，在什么地方，媒体的背后永远都是被人为控制，尤其是西方国家，在媒体背后是实力雄厚的财团，所谓的“民主自由”，只是属于那些财团大佬的“自由”，跟底层人民没有半毛钱的关系。

    李浩秋的公司因为李浩秋被杀不得不估值出售，原本估值达到两亿美金的公司，出售价格只有三千万美金，而这三千万美金被其他股东瓜分后，最后落到唐笑笑母女俩手中的，已经是寥寥无几。

    慕容飞合上电脑，走出房间直接找到了玛丽科娃，开门见山的对她说道：“我要出去一趟。”

    “你想去什么地方？”玛丽科娃抱着波斯猫，用小鱼干逗着它，头也不抬的对慕容飞问道。

    “我想去见一见李浩秋的妻子和他的女儿。”慕容飞没有隐瞒自己的目的。

    玛丽科娃把手中小鱼干喂给波斯猫后，把手松开，站起身来，饶有兴趣的看着慕容飞说道：“对李浩秋的妻子有意思？不过，说真的，他的妻子的确是很漂亮。”

    “我没你想的这么龌蹉！”慕容飞说道：“不管怎么样，也不管是不是因为你的设计，李浩秋都是死在我的枪下，这是无可争辩的事实，现在我去看看他的遗孀和他的女儿，这个要求不过分吧？”

    玛丽科娃点了点，回答道：“的确不过分，你可以去找杰普森拿汽车钥匙。”