    吴恤眼神茫然，看着温继飞。

    “选。”温继飞的眼神坚定。

    这意思，现在只能靠运气了，既然这样，干脆就让一个无论到哪都会迷路的路痴，一个从没负责决定过方向的人，来做这个选择。

    “好。”吴恤懂了。

    五分之一的机会，他知道这个选择可能意味着什么，但是没有拒绝，这个小队从来没有人拒绝承担责任和后果，或罪与痛苦……

    知道没有时间犹豫，知道研究也没有用，所以，连看也没看，吴恤半转身直接伸手指道：“走这边。”

    “那是墙。”温继飞凶道。

    “……走这条。”

    这是吴恤人生中第一次带路。

    在他选定后，所有人准备动身。

    但是温继飞没动。

    “这条不好，再选。”他突然说。

    情况似乎和想象的有点不一样，不知道是什么原因和道理，吴恤转头看温继飞，愣了一秒，犹豫再指说：“那这条。”

    “再选。”

    “这…条？”

    “再选。”

    “这……”

    “好，我们走剩下那条。”

    “……”

    “现在开始，不管岔路，我们一条道走到黑。”温继飞说完带头向前跑去。

    剩下的人愣了大概半秒，包括吴恤在内，全部追上来。

    “我以为你准备相信吴恤。”小王爷说。

    “本来是的，但是刚才一瞬间，突然想到他之前被猫姑娘表白了，我决定反过来。”温继飞说。

    这个逻辑说服了所有人。

    “那要是因为试了太多次都没反应，青子放弃了，不牵引柱剑了，怎么办啊？！他可是在和阿方斯战斗呢……”

    尹菜心说话夹着哭腔。

    “不会！”温继飞说：“韩青禹从来不懂放弃。”

    七人全速奔行在通道中。

    后方传来源能波动。

    他们不停，不回头。

    …………

    “啪！”

    骑士长剑的剑尖就刺在肩窝里，但是面前的人，突然消失了。

    空气中有皮肤和肌肉被划开的声音传来，所以那并不是真的凭空消失。

    刚才这种情况，他应该向后退的，但是没有，自找伤害的一次转身……近乎瞬移，韩青禹终于动用从西奥尔多那里借来的特性，陡然出现在阿方斯背后，双刀劈落。

    “欻！”

    更强的左手刀落空了，右手刀斩中，从肩头一直划到腰部，而后……也被避开了。

    这很可惜，但是这就是战场限制与实力差距，韩青禹已经在这场战斗中失望过许多次，开始不再有失望这种情绪了。

    总之能砍一刀是一刀。

    另一面，阿方斯一直闪到了墙角，拧头惊出一身冷汗，要不是他的细节速率足够快的话，刚这一刀很可能就要了他的命。

    还有，现在，从伤口侵入的一股死气，正在快速冲向他的心脏。

    “多特性吗？！”阿方斯心里困惑了一下，快速运转生命源能包裹脏器，体内的这股死气不算很强，并不难化解……

    但是，“颂！”

    韩青禹又来了，他像疯了一样挥刀扑过来。

    他的左肩窝刚被刺伤，但是左手依然握刀……

    持续两分钟的疯狂轰杀后，因为实在无力再继续，人终于退开了。韩青禹向后重重地摔在地上，狼狈地爬起来……

    踉跄几步，后背靠墙，勉强站住。

    血从他的口鼻和身体往外淌，全身十余道大小伤口，他站在那里，咧着嘴努力喘息。

    终于可以从混乱中暂停下来了，阿方斯持短剑的左手捂着腹部伤口，血从指缝中流出。

    算上后背那一刀，现在阿方斯身上一共四道伤口，相对局面大优。

    但是情绪不是。

    “你……！”目光看向韩青禹的眼睛，阿方斯只说了一个字，就停住了，手上快速抓了一把药粉抹在腹部。

    虽然从伤口的情况而言，这只是徒劳，但是他依然做了。

    战况至此，阿方斯终于看懂了，对面的这个人从刚才开始，就根本没想赢，甚至他现在不考虑活下去……

    “他想拖我一起死。”阿方斯想着，眼底慌张一下。

    靠着墙壁支撑，韩青禹站着，看着他，嘴角惨淡咧开一下，“我说过的，我会解决这件事。”

    正如阿方斯刚想到的，他解决的办法，就是以拖上阿方斯一起死的决心去战斗，就算做不到，至少也要重伤他到无力再战。

    这样，瘟鸡、吴恤、锈妹……他们就是安全的。否则，面对战力保存完整阿方斯，可能还要再加上一名超级战力，他们都会死。

    “很有勇气……但是，就只这样而已吗？”阿方斯克服心理上的恐慌，冷笑了一下，示意韩青禹身上伤口说：“你真的以为你能做到？”

    “嗯。”韩青禹认真点头，因为后脑磕着墙了，泥土落在他的肩膀上。

    然后他继续说：“不知道初代星耀近百年的蔚蓝生涯，一共受过多少次重伤？”

    莫名其妙的问题，阿方斯眼神困惑一下。

    重伤的话？他确实很少，在最初的那次单骑救主，拿下星耀蔚蓝后，似乎就没有了。

    后来的几十年，他先是在联盟总部守家，再是来到第三固定探索地“养老”，“偷生”……几乎从未再经历太艰难的战斗。

    “我这短短几年加起来，大概比你多。”韩青禹缓缓说道。

    这就是他现在唯一的优势，或者说唯一经验比阿方斯更强的点——重伤和重伤垂死，和重伤垂死时依然继续战斗的经验，他比阿方斯丰富多了。

    阿方斯看着他，看了几秒，避开视线。

    “你在害怕吗？初代星耀。”

    “呵呵。”

    “那么，一起死吧。”

    一瞬间所有的源能鼓荡，韩青禹一步蹬墙，再次扑出。

    左右双刀脱手，贴地旋切阿方斯脚踝，人在接回柱剑的一瞬间弹起，横直……双手握剑在头前，一往无前，旋身向阿方斯刺去。

    空气中，血珠一颗一颗，一串一串，从他急旋疾进的身体上挥洒出来。

    阿方斯后退。

    既然知道对方已经不想活了，想拖他一起死，阿方斯变得越加谨慎起来……那就拖久一点吧，他不急。

    但是……

    自以为掌握了一切情报信息的初代星耀，其实并不知道：

    面前以一次次死战闻名源能世界的The青少校，这个总是被年轻战士们当作勇气象征的家伙，其实从来都不是一个会真的不想活的人，他大致跟他一样怕死。

    这次来之前，韩青禹没有回过家，没去见爸爸妈妈……他要自己活着回去。

    现在，向死而战，他做好了死的准备，同时也仍在求活。

    在自己还有一战之力的情况下，他从未放弃，一直在尝试牵引柱剑，找到锈妹他们。

    要他放弃，除非他的状态已经差到即便吴恤他们赶到也没用。

    …………

    “停！”持续的急速狂奔中，锈妹突然停住了，定定地站在那里。

    下一秒所有人站住，转头，红着眼眶盯着她看。

    没有人出声，就好像害怕出声会吓跑了什么。

    “是我的错觉吗？因为太期待，所以以为它动了一下？”

    那一下实在太轻微了，锈妹低头看了看一路握在手里的柱剑……咬牙抬头，缓缓向右转，说：

    “轰开它。”

    那面墙很厚，中间夹着一米多厚的死铁层，他们像扑杀敌人一样扑上去。