
　　苏晴叫苦道：“没错，今天我哥这个副总裁第一天走马上任，公司里大事小事全都交给了那个马思慧，开了一上午的会，不光制定了新的政策，还换了不少人事，整个苏氏都被她搞得乌烟瘴气……”

　　	苏菲打断，“别跟我说，我不想听！”

　　	苏晴提醒，“真不想听？那个女人的手段可跟你管理公司那会背道而驰，你就不担心……”

　　	见苏菲沉默，一副马上要挂断电话的模样，她急忙道：“行行行，我不说她，地址发给我，我现在出公司了，马上就到，晚上你得请我吃饭，安慰我这颗受伤的心灵！”

　　	苏菲狐疑，“这种时候你不去抱马思慧的大腿，你跑来找我？”

　　	苏晴愤懑道：“我晕，苏菲，姐妹我是那种无情无义的人么？马思慧那种女人，我打从心眼里瞧不上她，让我给她卖命？我呸，下辈子吧！就这么说定了啊，地址赶紧发给我！”

　　	不等苏菲说完，电话直接挂断。

　　	苏菲微微皱眉，随即又很快恢复了正常，发过地址的同时跟朱静道歉似得说了句，“不好意思，静姐，晚上恐怕得添一个人了，苏晴要过来，这样，晚上这顿饭算我请！”

　　	朱静一副嗔怪的口吻，“小菲，你说什么呢？多一个人更好啊，我还挺喜欢苏晴那丫头的！”

　　	虽然嘴上说的轻松，可朱静心里还是忍不住的有些疑惑，赵家里里外外的这些女人，经过一天的接触，她多少已经掌握了脾气。

　　	苏菲嘛，还是之前那个判断，作为闺蜜是个很不错的人选，很好相处，也半点架子没有，反而一些话题的看法让两个人很有共同语言，如果这一次来天州没有其他的目的，她还真的很愿意跟这个女人掏心掏肺的接触。

　　	可经过刚才掌掴冯媛媛的事，朱静忽然有些失望，总有种错失对手的感觉，刚才那种情况苏菲的处置并无半点不妥，但是细细想来，当街跟别的女人大打出手？总让人有种拉低身份的错觉，尤其还是当着自己这个外人，她还如此不给赵东留面子，显然更加不合适。

　　	而且后面苏菲还把赵东扔在了当场，连他打来的电话也一个不接，这就有点作了，也不是说苏菲做的不对，但是她的手段未免太过骄纵，没有真正豪门大族女人该有的大气和睿智，甚至还有点小门小户女人恃宠而骄的味道！

　　	这件事如果换做她来处理，绝对不会如苏菲这般上来就是雷厉风行的动手，她会先将矛盾调停，然后再对冯媛媛千好万好，最起码让外人挑不出半点毛病，会让外面的所有人说她贤惠大气，尤其是是赵东，让他心生愧疚，自行远离冯媛媛！

　　	但是背地里，她绝对不会如此善罢甘休，该有的手段半点不差，也绝对不会只是一个巴掌那么简单！而像苏菲这样，一个巴掌不仅没有办法教训冯媛媛，反而会在赵东心里留下刁蛮任性的标签，加深冯媛媛的弱势地位！

　　	朱静虽然没有恋爱经验，但是该有判断丝毫不差，如果妄图以美貌来霸占男人，巩固自己的家族地位，这种女人一时得势，最后肯定会下场凄惨，因为男人都是天生的护花使者，一次两次还好，久来久之赵东早晚有受够的时候！

　　	就比如苏菲，固然她现在的气质能碾压一众对手，可女人的美貌能维持几年？尤其男人还是感性动物，喜欢新鲜感，追求刺激，得不到的女人才是最好的，这就是男人的真香定律，就凭苏菲如此自毁长城，到时候就算赵东真跟冯媛媛真没什么，也会被她亲手推向那个的女人怀抱！

　　	反观冯媛媛，今天这出戏就明显比苏菲高出了不止一个级数，先将苏菲引来，然后再示弱，挨了苏菲一巴掌之后不替自己解释，反而拼命替苏菲说好话，朱静甚至能想到，冯媛媛一定会在苏菲离开之后劝赵东来追苏菲。

　　	其他手段不说，朱静也暂时看不出来，但是单论争男人，冯媛媛这女人绝对是大高手，也正是因为这件事，让朱静将她的威胁程度排在了第一位，将苏菲拉到了几乎垫底的位置，之所以没有排在最末，是因为后面还有一个大嫂，半点心机城府没有，一眼就能看穿。

　　	至于中间位置，无独有偶，正是一会要过来的这个苏晴！

　　	虽然苏晴给人的感觉不谙世事，但不知道为什么，朱静总觉着这个女孩有些不对劲的地方，具体又说不出来，反正今天的一系列安排，她半点不怕苏菲，却生怕被这个嘻嘻哈哈的苏晴给坏了好事！

　　	等待的功夫，两人在奶茶店闲坐了一会，没过多久，苏晴就探头探脑的走了进来，她一副自来熟的口吻，“哎呀呀，让两位大美女等我多时，不好意思，这顿奶茶算我的，你们两个谁都别跟我争！”

　　	说话的同时，她也不避嫌，拿起苏菲喝了一半的奶茶就递到了嘴边。

　　	苏菲瞪了眼，“你见过哪家奶茶店是先喝东西后给钱的？”

　　	苏晴拍了怕嘴巴，“口误，口误，不是奶茶，是晚饭，算我头上！”

　　	苏菲没接话，苦笑摇头道：“静姐，你别搭理她，从小就没规矩，都被家里给宠坏了！”23sk.Com

　　	朱静扑哧一笑，将苏晴拉倒身边道：“小晴这叫真性情，我身边要是也有她这么一个妹妹，我肯定宠她宠到不行！”

　　	苏晴得意洋洋，“苏菲，你听听，你听听，别整天总嫌弃我这嫌弃我那，本姑娘人见人爱，你不喜欢，有的是人喜欢，你要是再嫌弃我，静姐可就把我领走了！”

　　	苏菲反手摆了摆，“行行行，等静姐回去的时候，你让她把你捎上！”

　　	苏晴将奶茶推了过来，“还你还你，不就喝了一口奶茶，瞧你那小气样！”

　　	苏菲没好气，“拿走！你喝过了还给我？”

　　	苏晴苦恼的撑起下巴，嘟嘟囔囔道：“静姐，你看见没，我可怜吧？从小到大，我就只能捡她用过的东西，我都没嫌弃，偏偏她还嫌弃我！”

　　	见气氛不错，她故意问道：“咦，赵东呢？真吵架了啊？姐，等你什么嫌弃他了，也干脆丢给我吧！”

　　	听见这话，朱静咬着吸管的贝齿微微一紧，目光也随之落向苏菲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1526章 三个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 