    苏叶抬起手，晃了晃自己手上的药王戒

    “暂代谷主大人，要恭喜我成为下一任谷主吗？”

    她故意着重暂代两个字。

    南明气的一口血生生吐了出来，跟着，昏了过去。

    高处的南盈面色苍白着，想要说些什么

    “苏叶，你······。”

    只是话没说完，就被苏叶打断了

    “你没资格跟我说话。”

    话音落下，苏叶转身走出了地牢。

    临走之际，她路过那四位长老所待着的地牢。

    四位长老苍白之余，还有震惊与不可置信。

    “竟，竟然是他？”

    他们苦苦护着，信任极了的南明，竟然是杀害了上一任药王的凶手。

    还有什么，是比这个更可笑的事情吗？

    苏叶脚步顿了顿，声音冷淡

    “四位长老也该反思反思，为什么会对那样一个人深信不疑，如果久居深山不问世事，以后就别出来了。

    省的丢人现眼。”

    这一次，苏叶怼他们，他们再没说一句话。

    只是被吊在高处，静静的听着。

    一下子苍老了十岁那般。

    没多久，苏叶就离开了地牢。

    从地牢里出来，慢悠悠往前走，她看了一眼一旁的非臣

    “你们家主子打算要怎么对待那四个大宗师？”

    非臣温和浅笑

    “他们四位再关一个时辰，便被放出来了。”

    苏叶疑惑

    “为何？”

    “您要继承药王谷。继承仪式上这四位大宗师总要完好无损的到场，才能让您名正言顺。”

    非臣的话音一落，一旁的宋珏撇撇嘴。

    这俩人是不是忘了旁边还站了一个人？

    这种话就不能等着他走了之后再说？

    宋珏走着走着，看到不远处南槐一身灰衣一步一步走来。

    宋珏的脚步顿住。

    南槐跟苏叶相遇。

    南槐浅灰色的眸子在宋珏的身上扫过，只是很快移开。

    南槐对着苏叶开口

    “听说你找我。”

    苏叶颔首

    “你的养父还在地牢里关着呢，不去看看尽尽孝心？”

    尽尽孝心这几个字她说的有些讽刺。

    南槐摇头

    “不必”

    苏叶目光一圈一圈的在南槐的身上扫。

    这种即将大仇得报，难道不该下地牢去捅两刀？

    还能这么一副淡定的样子，怎么有种不是不捅，时机未到的感觉？

    “我怎么觉得，你瞒了我不少事？”

    南槐静静望着她

    “你很快会知道的。”

    俩人很快的交谈，又很快的分开。

    本来跟着苏叶走的宋珏，走着走着忽而拐弯，跟着南槐走了。

    也不知道他们俩人在搞什么鬼。

    不过，这些都不重要。

    她抬头，看了一眼天色。

    黄昏时刻，因为这阴云的天色，天边昏蒙蒙的。

    太阳落山也只见到了一丝丝的夕阳。

    苏叶跟非臣一前一后往前走。

    苏叶开口

    “夙倾呢？我自从醒来，一直不曾见他。”

    非臣顿了顿。

    只是他还不曾说话，苏叶忽而拧了拧眉

    “他不会又受伤了吧？”

    说完之后，苏叶自顾的就否决了。

    嘀咕一句

    “不可能啊，修为增加了不少怎么可能受伤？”

    说着的时候，她又低头看了一眼自己受伤的膝盖。

    有个疑问一直从中午开始就在她心里盘旋。

