
　　傍晚。

　　老陈头直起身来，不断揉着老腰，一阵唏嘘：“我一直以为自己已经体壮如牛，没想到还是不行啊。”

　　“这些玩意儿安装起来也太费时费力，竟然一直搞到现在才完成！”

　　“完成就已经不错了。”

　　林·紫霄轻笑，随即道：“试试看？”

　　“那就试试。”

　　老陈头点头：“不过，现在你布下的聚灵阵还在，我们怎么知道是否成功了？”

　　“你先把阵法拆咯？”

　　“那万一灵气跑了怎么办？”

　　“先通电吧。”

　　这个问题林·紫霄早已想到，笑着道：“通电之后，我在拿掉一块阵基，破掉聚灵阵，就算是测试失败，也能很快放回去，重新启动。”

　　“片刻之间，就算跑一些灵气出去，这损失也可以承受。”

　　“行，那就这么办！”

　　“晓冉，搭把手？”

　　“好的，陈老师。”

　　接着，在老陈头的示意下，三人合作。

　　周晓冉负责通电，老陈头负责启动电磁场，林·紫霄却负责在电磁场全部启动之后，负责抽走一块属于聚灵阵的阵基，也就是伪灵石~！

　　嗡……

　　当高压电连通进来，而后老陈头启动电磁场……

　　不多时，林·紫霄便感到了一种略有些奇怪的感觉，身上有些发毛！

　　更进一步说，便是全身汗毛都竖了起来，有些痒。

　　“这就是电磁场？”

　　林·紫霄有些惊奇：“感觉挺有意思，先不提阵法成功与否，但至少用电磁场布阵，与用灵石布阵，还是有一些区别的。”

　　她虽然惊奇，但却也没愣着。

　　直接一出手，就‘挖出’了一块儿伪灵石，而后仔细感应。

　　老陈头见状，顿时屏住了呼吸。

　　“没事的，陈老师。”

　　周晓冉却轻笑着：“我觉得能成。”

　　“我不要你觉得，我要我觉得。”

　　老陈头嘿嘿一笑……

　　“你觉得就好。”

　　周晓冉立马回了一句。

　　然后……

　　两人对视一眼，都轻轻点头：“成了！”

　　“对，成了。”林·紫霄面露欣喜：“老陈头，真有你的，搞定了！看来其他阵法也可以按照这个路子走，距离灵气复苏的时候，不远了！”

　　“嗯，只要有成功的先例，之后的一切就都会很快了，而且你现在与居民幸福生活部那边也已经谈妥，后面会很快的。”

　　老陈头也很高兴：“不过现在还有一个问题，咱们不能高兴的太早，那就是这玩意儿阵法的使用寿命……我可不敢保证。”

　　“晓冉，你怎么说？”

　　林·紫霄却看向了周晓冉……

　　后者的一双眸子中，闪过一个个特殊符号，随即道：“若是不被认为破坏，应当可以用上数年时间。”

　　“但如果被风吹日晒雨淋，时间就会缩短许多。”

　　“你……”

　　老陈头一愣：“你怎么算出来的？”

　　“有何依据？”

　　“我也不知道，我就是觉得……”周晓冉的声音减小。

　　真的是她觉得！

　　“应该是真的。”

　　林·紫霄却是笑了，想到林凡在留言中所说的话，挪揄道：“这是晓冉的外挂能力。”

　　“还有这事儿？！”

　　老陈头更是不解：“她外挂在哪儿呢？”

　　“她自己就是一个外挂。”林·紫霄笑容更盛。

　　老陈头：“……”

　　周晓冉：“(⊙o⊙)…？？”

　　“不用担心，这是属于你的能力，说外挂只是因为常人都不具备这种能力而已。”

　　“原来是这样，先生你吓我一跳。”周晓冉逐渐淡定下来：“说起来，我最近的确感觉思路比以前清晰许多，还能分析出很多东西。”

　　“比如呢？”

　　老陈头更好奇了。

　　他现在……想研究研究这丫头。

　　“比如，陈老师你每次走路，正常情况下，平均一步的距离是六十六点二厘米，而且迈步频率比普通人快四分之一。”

　　“我想，这应该是你早年做研究，为了节约时间，争分夺秒而留下来的习惯吧。”

　　周晓冉随口道出的话语，让老陈头一阵无语。

　　“你量过？”

　　“这个数据我自己都不知道……”

　　“没，我就是关注了一下你走路，脑子里就仿佛自动出现了这些数字。”

　　“你这……”老陈头呲牙：“我待会儿量量看，如果你这都没说错的话，那我感觉你简直就是一个搞科研的天才！”

　　“看一眼就知道答案？那还不是得疯？！”

　　老陈头是真的惊了！

　　如果确定周晓冉有这种能力的话，那这不就是为搞科研而生的苗子么？

　　试想一下……

　　诸多数学猜想什么的，人家几十年上百年都没验证出来，这丫头跑去看一眼，哦，结果是巴拉巴拉巴拉！

　　又譬如微电子、精密加工领域等，华国一直处于劣势。

　　若是这丫头跑过去一看。

　　“哦，你们想要造五纳米的光刻机？给我看看你们现在的十四纳米技术？”

　　看完之后……

　　“我觉得应该这么弄~~~”

　　结果弄完了一看，卧槽？三纳米？？？

　　当然，老陈头也清楚，自己这个想法有些太想当然了，毕竟哪里会那么简单？

　　就算周晓冉这能力是真的，也必然有上限，不可能看一眼就懂，不然那还不逆天了么？

　　修仙者也不可能这么屌！

　　但，老陈头还是把这事儿放在了心上。

　　这可是大事！！！

　　“明天我就弄点仪器过来，仔细量一量我的步数，顺便弄一些其他的东西测试测试你，你可得配合配合我。”

　　“我感觉，如果咱们俩联手……或许能弄出一些了不得的东西！”

　　“好的呀！”

　　周晓冉笑着点头同意，老陈头这才心满意足。

　　“我算是知道你为什么要把这丫头叫来了。”老陈头又看向林·紫霄，笑道：“原来是个开挂的。”

　　“哈哈……”

　　林·紫霄笑着。

　　不然还能咋办？

　　不过现在，她更多的是兴奋。

　　周晓冉固然厉害，之后也能提供不少帮助，但，电磁场布阵的方法宣告成功，也就代表着，地球灵气复苏的日子，真的不远了……

　　而真正到了那一天，这个‘小号’的未来才算是有了保障，只不过同时也会出现许多问题。

　　譬如……

　　一些老怪物什么的从修真界之类的地方跳出来作威作福。

　　那么试想一下，如果自己是这个老怪物，又没安什么好心情，来到地球之后，第一个反应是做什么？

　　当然是把地球最强的人抓出来打一顿，最好是当众灭杀，好让其他人不敢反抗自己……

　　想到这里，林·紫霄心中不由生出强烈的紧迫感。

　　“提升实力的速度，还得加快一些才是！”

　　“不过现在……还是一切以灵气复苏为前提，否则就算想加快也快不了啊……”

　　这里其实有很多的细节问题。

　　譬如，灵气复苏之初，被阵法笼罩之地虽然会有灵气，但那灵气能有多浓郁？

　　想也知道，必然是不会浓郁到哪儿去的。

　　所以，如今这全是灵药的大棚区，在往后很长一段时间，都会是灵气最充裕之地！

　　哪怕是灵气复苏之后也是如此。

　　那这地方自然是不能伤了根基的……

　　想到这里，林·紫霄挥手间，直接以真元将余下的九百九十八块伪灵石尽皆挖出，并且全部碾碎成粉末，分别撒入所有大棚之中。

　　此事过后，能够明显感到，大棚区的灵气已经提升不少。

　　“感觉真不错，就仿佛空气更新鲜了……”

　　老陈头深深吸了一口，这才道：“明天我争取把迷魂阵也给弄出来，然后把原本的迷魂阵替换下来，到时候还能多出一百多块伪灵石。”

　　“还有断电的事也需要注意，好在有两根高压线，我将其中一根弄成备用电，只要主线断电，另一根立刻开始供电，难度不高。”

　　“行！就按照老陈头你的想法来办。”

　　“时间不早了，这都已经快七点，咱们先去吃饭吧。”

　　“的确饿了~！”

　　老陈头露出笑容，周晓冉自然也不会有任何异议。

　　至于林·紫霄……

　　金丹中期的修为，其实已经可以做到辟谷，但是问题在于，谁说辟谷就不能吃东西了？

　　辟谷只是基本上不吃主食饿不死，可以靠灵气来补充身体消耗，但吃点食物，还能出毛病不成？

　　再说了，地球的东西有滋有味，麻辣鲜香，在林·紫霄看来，可要比修仙界的食物美味不少。

　　灵果虽香甜，好处也多，但吃太多了，它也就不稀奇了。

　　……

　　三人在一家饭店中吃饭，吃到一半，周娜才骂骂咧咧的赶来。

　　“我是服了！”

　　一大窜钥匙，往桌上一扔，周娜直接坐下，接着就是一阵揉胳膊、揉腿：“差点没累死我。”

　　“来了好些人，估计都是为你来的，全都租我的房子！”

　　她撇着林·紫霄，一阵无语：“也不说集体租，非要一个个来，就好像这样就能瞒天过海似的。”

　　“我是真的服！”

　　“哈哈，娜姐受累，来来来，吃。”

　　林·紫霄笑容灿烂。

　　她也大概猜到了是怎么回事儿！

　　估计就是那家伙所说，居民幸福生活部那边派来抵挡一些小麻烦的人呗~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第343章 我不要你觉得，我要我觉得免费阅读。https://xs.23sk.com 