一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第207章乔水失踪

    江伊尘点了点头没有说话，这次若不是因为小孙子恐怕他也是不会张口的。

    乔玉灵仿佛看出了江伊尘的不好意思般，想了想说：“今天出来的着急没有带在身上，明天我过来的时候给师父带过来，您看可行？”

    “恩，也不着急了，以前那孩子太小了，现在已经四岁多了，正好可以用药，我只是想让他早点好起来，不用再常年用药养着。”

    “是，师父，我明天过来的时候便带过来。”乔玉灵。

    江伊尘看着她，犹豫了一下道：“玉灵呀，我记得那天，你是回了房间后拿出来的一颗人参，当时太着急了没问，现在想想，那颗人参似乎很新鲜，仿佛……”

    “师父，我家有一个祖传的小匣子，是我娘亲那边传下来的，放一些药物进去，可保与刚出土的一样新鲜。”乔玉灵说谎连草稿也不打了。

    因为她知道，江伊尘只是出于好奇，只要给江伊尘一个合理的解释，他便不会多问。

    果然，江伊尘听到这话，立刻就点头说：“那可真是个宝贝，以后你有什么重贵的药材可以好好的存放起来，以后行医也是方便。”

    “是。”

    “行了，开始今天的授课。”

    “是。”

    两人便立刻就进入了你教我学的状态。

    晚上回到家，乔玉灵进空间细细的挑了一番，找了一个看起来不是特别打眼，也不是特别小的参给扒了出来，然后小心翼翼的一个小盒子放好，准备第二天的时候带给江伊尘。

    乔玉灵不知道的是……她这颗人参可是惹了大祸。

    第二天，乔玉灵要去县里，所以先去了镇上将人参给了江伊尘。

    江伊尘当场打开看了一眼，瞬间就傻眼了，“玉灵这……”情绪明显激动的不能自己。

    乔玉灵眨了眨眼，轻声问道：“师父是有什么问题吗？”

    只见江伊尘将盒子小心翼翼又盖上，这才压低声音道：“你这参哪里来的？如若没有正规的出处，你还是拿回去吧。”

    “师父到底怎么了？这参是我在山上无意间挖到的。”乔玉灵最后想到的只能是这个结果，不能说买的，因为她不知道价格，也不能说别处来的，只能说山上挖的。

    山上的东西都是无主的，挖到了就是自己的，并且无迹可询。

    “山上挖的？”

    乔玉灵立刻点头，没有一丝丝的犹豫，反正也是她自己在空间里种的，只要她不承认就没事儿。

    江伊尘立刻就笑了，“那就行，那就行，收为师就收下了。”

    乔玉灵还是一脸疑惑的问道：“师父到底是怎么了？”

    “你这丫头真的是捡到宝了，这少说也得有五百年份以上。”

    乔玉灵立刻如遭雷击一般，看着江伊尘，她这个种了……不到半年呀，就这就五百年份以上了，那她空间里那些比这个还好的那两颗不得……千年？

    想到这里，她便默默的闭上了嘴巴，看来自己也是个小富婆了呀，若是以后生意做不下去，买一颗人参也能够她活好久的。

    “丫头，你想什么呢？”江伊尘轻声叫着。

    乔玉灵立刻回神，慌忙摇头，“没事儿，刚才就是走神了。”

    “我刚才问你，你给我的这个怎么不是你那天拿出来的，师父要的不多，切一点点就够了。”

    “师父，那颗参已经切了，我就不拿出来了，我上次去得了两颗，正好这一颗完整的给师父，您就留着吧。”

    她很想大气的说一句，这种参想要多少都可以，但是最后她却是默默的闭上了嘴巴。

    江伊尘犹豫了一下最后道：“行，那这个师父就收下了。”

    “恩，师父收下是应该的，您若是不收，恐怕家里人都该怪罪我了，其实您昨天若是不提，这颗参也是要给您带过来的，娘说您救了她，要答谢您的救命之恩。”

    乔玉灵原本就是打算挑一些稀有药材给江伊尘的，没想到江伊尘拿她当自己人没有见外。

    江伊尘摆了摆手，“你娘这话就说错了，当时若不是因为你，为师也不可能做出那一步的，你娘要谢的人应该是你。”

    “全都是师父的医术。”她说了一句，然后又慌忙道：“师父我今天还有别的事情就先走了。”

    “恩。”江伊尘知道乔玉灵忙，索性她平常学东西很快，只要他讲过一遍的基本上都会，所以也就由着她了。

    乔玉灵慌忙告退之后，就出了药堂，上了马车，让小刚往县里驾去。

    她的目的地就是县衙，她要去看看乔水，也该是让乔水尝尝教训了。

    那些个县里的官差看到乔玉灵立刻就放行了，谁让他们见过乔玉灵，并且新上任的县太爷也说过了，只要乔玉灵来一定要放行。

    不过在看到乔玉灵的时候还是有人立刻进去通报了。

    很快徐伯中就跑到前面来亲自接乔玉灵了，“哎哟，你来啦，我已经派人去你家了，估计是没遇到，错过了。”

    听到这话乔玉灵就是眉头一皱，她有一种不好的预感，“怎么了？”

    “哎，进去说吧。”徐伯中将乔玉灵带到后院的大厅里坐下之后这才道：“你说的那天我就派人去了，可是……没有抓到人，我派人四处找了，竟然没有找到乔水的消息，这个人就像是人间蒸发了一样。”

    “怎么会这样。”乔玉灵蹙眉，轻声说着，大脑中也在不断的想着乔水会去什么地方。

    “昨天我已经派人去了乔李氏的娘家，他的姐姐家，他所有的亲戚家几乎都去了，没有人见到乔水，我已经派人再去找了。”徐伯中有些不好意思的说。

    好不容易乔丫头找到他头上了，可是这件事情似乎还被她给办砸了，真是太可惜了。

    乔玉灵摆了摆手说，“徐哥尽力就好，能找到他自然是好的，若是实在找不到……那就算了。”

    总有一天乔水会出现的，这个仇她也肯定是要报的。

    “行了，你什么话都别说，我会再派人去找的，等人找到了我会第一时间通知你的，你放心。”徐伯中拍着胸脯保证。