
霍尔赤剌的话说完，顿时大帐之内所有反对的声音在第一时间消失了，所有人都惊讶于霍尔赤剌的话，虽然在之前朱厚照也说过要去攻打失必儿汗国，但是当时朱厚照说完之后居没有再提过了，现在霍尔赤剌是战后第一个提起来的，而且竟然还要以替大明攻打失必儿汗国来换取在草原之上的土地。

其他人不说话，朱厚照也是微微一惊，不过心里却高兴了起来，“其他人有什么建议？”

其他的首领都没有在发表什么言论，算是一种对于霍尔赤剌提议的默认，如果霍尔赤剌真的替大明歼灭了失必儿汗国的话那到时候他们林中部落的功劳就足以换取那块霍尔赤剌所要求的土地了。

霍尔赤剌看到众人顿时吃瘪的样子，有点嚣张的笑了起来，说完，他便做了下来。

朱厚照把目光看在了亦不剌和苦勿迷两人身上，现在霍尔赤剌已经表态了，这两个人要么换一个小一点的请求，要么就提出一个和霍尔赤剌一样的建议也行。

犹豫了良久，亦不剌站起来说道，“皇上，可知失必儿汗国之西还有国家？”

“嗯？”朱厚照疑问的看着亦不剌。

“启禀皇上，末将曾经有幸去过失必儿汗国，知道在失必儿汗国的西面还有一个国家，名为喀山汗国，喀山汗国和失必儿汗国同出一处，但是却相互攻伐不断。既然皇上要取失必儿汗国土地，为何不更往西一点把喀山汗国也拿下来呢。”

“这个喀山汗国的实力如何？”

“失必儿汗国实力弱小，而这个喀山汗国比失必儿汗国实力更弱，所以如果皇上有心拿下喀山汗国难度不大。”

亦不剌说完，所有的人全都看着他，基本上都已经猜到了亦不剌心里什么盘算了，只见他继续说道，“刚才末将和苦勿迷首领商量了一下，我等愿意和霍尔赤剌首领一道继续出兵极北，倒是我等愿意为皇上打下失必儿汗国和喀山汗国两国。”

“好，哈哈哈，”看到情况越来越往自己希望的地方发展了，朱厚照越来越高兴，“这个建议朕可以答应，其他几位首领意下如何？”

“我等并无异议。”谁是傻子，很明显这样的条件要是反对那可就让朱厚照不高兴了，所以当下所有的人都表态支持。

“好，既然无人反对，那等三位首领成功归来之后，你们所要求的土地以及其他战利品就全都是你们自己的了。”

彻底打败了鞑靼和瓦剌并不意味着发生在这里的战争就要结束了，只要人的欲望存在，战争就要不断的进行下去。

霍尔赤剌、亦不剌和苦勿迷三人的建议获得了通过之后三人便私下里开始大量接触以商量进军失必儿汗国和喀山汗国的细节了。

他们的大军本来就没有怎么交战所以也不用长时间的休息，三天之后，三人合计二十五万左右的大军在众人瞩目之下缓缓开拔。

亦思马因这两天已经考虑好了，他提出了一个稍微有点过分，但是最后还是通过了大家认同的方案，他想要得到现在鞑靼除了霍尔赤剌要的那一半土地之外的另外一半。

那一块土地真的面积不小，而且还是贝加尔湖附近的优渥草原，亦思马因立下功劳不小，但是相对于那块草原来说还是有点不够，不过考虑到这一次战争亦思马因付出的巨大牺牲，众人考虑了之后还是答应了下来。

朱厚照从来不强迫别人如何，既然其他部落的首领已经答应了，他当然也会遵守自己的诺言，当天便宣布了那一片草原从今往后属于了亦思马因了。

此时整个漠南以及南部漠北已经全部被其他部落首领分完了，但是和整个蒙古草原相比，剩下的草原还是不少，不过却没有人去提出来要那些草地，因为那些地方是为大明留下的。说一千道一万，大明才是决战的真正主力。

虽然朱厚照已经说了以后整个草原都是属于大明统辖的了，但是毕竟大明直接统治和通过统治当地部落间接统治也是不一样的。

所以在众人很有默契之中，漠北瓦剌的中部以及北部的所有无人区都已经成为了大明直接统辖的了，那里已经没有了人，  大明在战后想怎么办都可以。

走的时候亦不剌留下了少部分的兵力和他的儿子脱火剌剌，战前亦不剌、亦思马因和周述忽三人一同将三个部落的所有民众全都战略规避一样的迁徙到了奴儿干之中。

当时是为了避免他们遭到鞑靼和瓦剌大军的报复，但是现在随着鞑靼和瓦剌的灭亡，他们也就没有必要再在奴儿干生活下去了，毕竟那里比着蒙古草原还是差了很多不是。

在亦不剌他们走的第二天，他的儿子便带着少量的兵力跟着亦思马因和周述忽两人前往奴儿干了，他们要在尽量短的时间之内安全的把各自的部落民众带回部落。

朱厚照似乎把奴儿干那少部分小部落给忘了，那是不可能的。现在整个瓦剌已经成了无人区了，除了瓦剌南部一部分领土是要分给亦不剌之外，其余的地方都是大明的了，但是那里一个人也没有的话那朱厚照就是要了他们也没个什么用处啊。

当前当务之急便是迁人，从别的地方迁徙一部分人过去生活，朱厚照不打算让蒙古的其他部落再进入那片草原，所以他可以考虑的对象就只剩下大明自身的子民以及其他地方愿意迁徙的部落。

迁徙汉人到那里生活是朱厚照控制那里所要采取的最主要方法，但是这个确实需要从长计议的，不过在这之前也不能让那么大的地方空着不是，所以在和那些奴儿干的小部落商量了之后，他们一致同意了朱厚照所说的迁徙计划。

也就是战争结束之后的现在，他们要回到奴儿干把自己的部落整体迁徙到瓦剌去了，朱厚照的这个建议没人拒绝，虽然瓦剌地处漠北，但是此时的瓦剌那也不是奴儿干可以比得上的，从一块贫瘠、寒冷的几乎冰冻的地方迁徙到一个更好的地方当然没人会拒绝了。

随着大军慢慢散去，还留在那里的就只剩下明军和兀良哈三部的军队了，阿扎失剌之所以没走是因为他在询问了朱厚照接下来的计划之后明确表示要暂时跟着朱厚照长长见识去。

朱厚照接下来要去哪呢？当然不是返回京城了，他要南下然后西进西疆。

这一次好不容易几十万大军都已经走到这了，直接回去也是浪费那么多粮草，既然这样还不如在回去之前顺便去捞点好处呢。

朱厚照现在已经把目光盯上了在西疆和大明相邻的哈萨克汗国了。

中亚三国的争霸已经接近了尾声，对于三国来说这场旷日持久、厮杀惨烈的战争并没有真正的胜利者，与大明相比他们都是失败者。

在大明鼎力的支持之下昔班尼顶住了来自北方的哈萨克和来自南方的萨非王朝的猛烈进攻。三年的战争哈萨克的大军和萨非王朝的大军都基本上已经退出了乌兹别克汗国的领土，他们更多的是在边境上进行对峙与交锋。

这与三国战争一开始的时候整个乌兹别克几乎被全境占领就连都城都受到猛烈进攻的情况是一种鲜明的对比。

你可以说昔班尼手下的乌兹别克汗国是胜利者，因为他们在刚刚大败给大明之后便遭到两个百年敌国的共同进攻的情况之下不但没有亡国，现在还将敌人赶出了自己的国土之内。从这一点来说乌兹别克无疑就是一个胜利者。

但是同样的乌兹别克失去的也更多，在这旷日持久的战争之中，乌兹别克死亡超过了三十万人。而再加上之前和大明之间战争死去的人，到现在为止乌兹别克的死亡已经达到了四十万了，可以说将近一半的乌兹别克人都在短短的几年之内死于各种战争之中。

对于游牧民族来说超过一半人口的死亡是极其致命的，这代表着他们的未来是危险的。

而在这场战争之中乌兹别克更是因为对于大明粮草、兵器铠甲等各种物资的依赖而被大明控制的越来越严重。你可以说昔班尼还是乌兹别克的大汉，但是现在昔班尼不得不听从大明的命令行事了。

如果没有外力的介入，中亚即将在几年频繁的大战之后迎来难得的和平，现在或许他们就要在和平来临之前先迎来一场更大规模的战争了。

在西疆，天山脚下，从天南通往天北的道路已经被重新凿开，自从阿剌哈青森亲自南下天南无功而返之后，无数的人便一直在等着这一天呢。

大明和蒙古交战的几个月内，李端澄也没有闲着，一方面他不断的修建各种防御工事，令一方面也不断的控制着中亚的局势。

当然，他也没有忘记早早准备一支工程队，在鞑靼和瓦剌投降消息传来的当天，无数的工程兵们开始了对于天山要塞的开凿工程。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484404"  chaptername="第五百七十四章：北上和西进">加入书签</a>
</div>
