    海魂珠被拘捕，沧海大帝在绝望中疯狂。

    他一步踏天而起，顷刻之间杀出无比恐怖的一击。

    体内不知道有何等磅礴的力量全部爆发，毫无保留，这是彻彻底底的生死一击。

    海魂珠不可能遗失，否则他将走上绝路，这是他能够尘封到今日，乃至于如今出世后还能拥有如此强横力量的保证。

    但叶寒注定不可能给他机会。

    “死！”

    叶寒冷哼，在引动那一道天地大手回归而来的刹那，他的本体动了。

    身躯踏空而去，背后诞生出真龙之翼，刹那间化作一道极致的流光，演化出了诸天无双的极限速度。

    他的肉身在震颤，气血爆发如苍天洪流。

    一人、一拳，穿透了天宇，在刹那间和冲杀上来的沧海大帝狠狠撞击在一起。

    砰！

    一道犹如万界雷霆爆炸般的恐怖音爆声席卷八方。

    无数人在刹那间出现了耳聋的状态。

    在诸多惊骇与恐惧的目光中，只看到那沧海大帝的本体被叶寒本体一拳直接轰得高高飞起。

    飞入九万丈虚空之巅的刹那，沧海大帝整个人面目呆滞，突然间陷入了一种寂灭状态。

    他的胸膛中央，出现了一道无比醒目的血洞。

    而后顷刻间，身躯直接崩溃、破碎……。

    所有的无敌气机、无敌意志全部在瞬间消失得无影无踪，完全被叶寒一拳打爆。

    禁天海城深处，一座上古的祖祠之中，一块立着的生命之牌在同一时间破碎开来，代表着沧海大帝已经彻彻底底死去。

    海族古祖，死！

    这是一尊至今还活着的大帝，踏足真正的帝道领域，超越天命的存在。

    未来天命之战开启，有希望争夺帝位，成为第十大天帝的恐怖强者，但在今日海魂界内化作劫灰，被叶寒一拳活生生打死。

    海魂界内外，无数生灵都在刹那间睁大了眼瞳。

    禁天海城之外，那无数荒部战军全部眼中流淌着炽热的光芒，意志爆发，声音激荡，异口同声在高呼：“天帝无敌！”

    天帝无敌……！

    震天般的声音如穿透这一界，传递到整片浩瀚的星空之中，传遍诸天万界。

    星空之巅，一些古老而神秘、可怕的强者身躯开始了颤抖。

    恍惚中，时光在逆转，无数人似乎回到了当初那个年代，镇天龙帝镇压诸天，所过之处，诸天匍匐，万界颤抖的时代。

    踏平海魂界，屠灭海族，这不是一句空话。

    海族老祖宗出世，这一世有希望在天命之战中杀到最后，成为第十天帝的恐怖存在，就这样走向了灭亡。

    这是让诸天万界颤抖的恐怖战绩。

    “啊……我不甘心！”

    星空深处，一座无比古老的大世界之内，似乎有一道愤怒而不甘的意志传递出来，有人仰天长啸。

    另一座广袤至极的大世界之中，亦有咆哮声出现：“苦等十世，这一世出世，却要希望断绝？我不甘啊……。”

    无比幽深，无比神秘的星空一处，一片破败无人的星河深处，悬浮着一具黑棺。

    此刻黑棺猛然打开。

    棺内黑暗一片，看不清楚其中的一切，唯有两道可怕的眸子突然睁开，折射两束冲霄的神光。

    “这不可能！”

    棺材之内，传递出沙哑而苍老的声音。

    如此类似的场面，在无数的星空角落，无数的世界之中，接二连三出现。

    此刻的海魂界内。

    随着沧海大帝的死去，叶寒引动那一道虚空大手臂，准备将拘捕而来的星辰界世界之心，还有三颗海魂珠收入九界镇龙塔。

    就在这一瞬间，谁也未曾料到的变化再度出现。

    禁天海城的深处，有人踏天而起，速度奇快无比，如同变成一道幻影，在刹那间冲着九天虚空中冲出。

    冲向虚空的瞬间，此人探手而出，居然冲着三颗海魂珠抓去。

    “什么？”

    在场刀神、风祖等人全部色变。

    “不知死活！”

    叶寒出手了，他的身躯如化作一道光影，瞬息之内消失在原地。

    下一刻已经出现在半空之内，后发而先至，瞬间出现在海魂珠和星辰界世界之心面前，将之抓捕手中，收入九界镇龙塔。

    眼看着夺取海魂珠无望，那出手之人瞬息冲着远处天穹逃离而去。

    远处的虚空内，轰隆隆的时空震动出现。

    只看到一条漆黑无比，神秘无比的通道突然诞生。

    魔气包裹了天地，无穷无尽的恐怖气机瞬息之间弥漫苍穹，构筑出了一条天地大道，似乎在接引着此人逃离。

    “狱天子！”

    叶寒冷厉吐出三个字。

    无尽的杀意再次弥漫。

    他手臂轰然杀出，瞬间打出一道遮天之手，当场冲着狱天子抓捕而去。

    狱天子，这尊魔族之中身份来历无比神秘，血脉无比可怕的存在，帝榜第二的高手，之前就和北海真神混在一起，被一起救走，逃入了海魂界。

    今日一战，从始至终此人都未出现，没想到在这最后的时刻现身了，居然如昔日盗走九大天帝的化身一般，想要再次盗走海魂珠。

    没有人能体会叶寒的怒意。

    在他的眼皮子底下盗走东西，这样的事情不知道已经多少年未曾发生过了。

    遮天之手恐怖莫测，瞬间穿透了十万里天地。

    那滔天魔气凝聚出的天路哗然崩溃。

    所向无敌的一击，即将落在狱天子的头顶之上。

    “魔祖救我！”

    狱天子大喝。

    他前方的通道之内，泛出狂猛无匹的波动。

    只看到一道魔气滚滚，力量无穷，同样遮天蔽日般的可怕手臂探出，和叶寒打出的一掌正面碰撞在一起。

    砰！

    那一片虚空大逆乱，四周时空不断崩塌。

    趁着两道手臂碰撞的刹那机会，狱天子身躯进入了通道内部消失不见。

    随之恍惚间，那通道开始合拢、消失。

    魔界通道！

    不止是刀神等人在发颤，星空之内，无数人露出恐惧之色。

    怎么回事，魔界通道，怎么会出现在海魂界？

    那古老的魔界，怎么可能再次出现？

    “镇！”

    苍天之上，叶寒含怒吐出一个字。

    同样的情况，他不允许第二次出现，这个狱天子，魔族之中不可思议的天才，绝对是他猎杀的对象。

    这是最好的机会，错过今日，这种无敌的天帝之力将要消失。

