
　　手臂尚未完全长出的看门人七号口诵秘咒。

　　梅德兰之轴剧烈震荡，一波波无形的时空之力笼罩了看门人七号和青雀。

　　穆的太阳圆轮斩下。

　　祂和看门人七号之间的距离变得无比的遥远，甚至还被漫长的岁月隔离。

　　太阳之力可以穿过虚空，但是却无法同时照耀在两个时间点上。

　　金色的圆轮在虚空中震荡，无法靠近看门人七号半步。

　　看门人七号艰难的站起身来，他喘了一口气，朝玛格丽特三世和乔玄说道：“你们身边，有教会的耳目……不过，这是理所当然的事情。”

　　看门人七号喃喃道：“无论如何，两大教会，也威凌梅德兰一千多年。”

　　乔玄沉声道：“可是，我的人都来自东陆，他们怎可能是教会的信徒？”

　　看门人七号笑着摇头：“哦，不，不，不，不要忘记，随着梅德兰和东陆之间的远洋贸易，有多少教会的传教士跑去了东陆？”

　　“在你的身边心腹中，出现几个虔诚的信徒，这并不奇怪。”

　　他的目光，扫过了乔玄身后站着的一众老太监：“尤其是他们，作为残疾之人，他们更需要心灵上的慰藉，他们更容易被宗教掌控灵魂。”

　　穆发出震怒的咆哮声：“不要在这里卖弄你们所谓的知识，该死的艾尔……我记得你这张丑陋的三眼面孔……当初，就是你，在我和穆忒丝忒面前……”

　　看门人七号微笑看着穆：“是啊，是我在你和你的妹妹面前显露神迹，是我指引你们走上了正确的修炼道路……一对儿高原的牧羊兄妹，窃取了太古太阳和月亮的权柄，成为高高在上的太阳神和月亮神，你们还有什么不满意的呢？”

　　穆忒丝忒也收回了落在乔身上的目光，她冷厉的质询看门人七号：“没错，是你指引我们走上了成神之路，但是，我们成神之后，你们却镇压了我们，让我们沉睡千年！”

　　看门人七号耸了耸肩膀，轻声的说道：“一切都是为了梅德兰！”

　　穆嘶声长啸。

　　祂的怒火让祂做出了最极端的选择。

　　他手中的金色圆轮轰然爆开，无量的光和热笼罩了万里方圆的虚空。

　　无数道光，无数道洪流，狂暴的能量从虚空中涌出，这一方虚空中，所有最细小的粒子都被太阳之力引爆。

　　一朵绝大的蘑菇云冉冉腾空而起。

　　梅德兰之轴剧烈的震荡着，随着看门人七号的秘咒，无数星光从梅德兰之轴中喷出，轻盈的笼罩在了乔和一众人等身上，更化为一个巨大的光罩笼罩了万里虚空。

　　穆释放出的毁灭性力量，没能扩散开去。

　　一波波毁灭洪流在梅德兰之轴放出的星光帷幕中翻滚冲撞，乔和玛格丽特三世等人都好像身处飓风海面的小舟，身不由己的摔得东倒西歪。

　　穆和穆忒丝忒的那些神仆没有受到任何影响。

　　教皇和教宗同时举起了手中权杖，他们同样没有受到任何的伤害。他们的灵魂中，法则气息涌现，他们开始突破，开始晋升。

　　穆和穆忒丝忒看了他们一眼，容许了他们的晋升。

　　那些古神则是发出了痛苦的哀嚎。

　　他们刚刚被梅德兰之轴镇压，差点被驱逐出去，此刻又被穆释放的毁灭洪流包裹了进去。古神们的身躯一层层的被削走，被撕碎，祂们的身体不断的一丝丝缩小，然后迅速的吸取元素潮汐，重新恢复了远洋。

　　这种刑罚，无异于凌迟碎剐。

　　看门人七号的声音响起，借助梅德兰之轴的力量，他的声音压过了穆的怒吼。

　　“我需要你们的力量……帮我一把，将这些逃脱的蠢货送回他们该去的地方……”

　　看门人七号凝视着穆和穆忒丝忒，他的四条手臂已经重新生长了出来，而且新生的手臂，肤色也是正常的肤色，没有之前腐尸一样难看的灰色。

　　他挥动着四条手臂，轻声呢喃道：“你们的一切，命运都已经明码标价……你们获取了你们想象不到的荣光，那么，你们就必须付出必须的代价。”

　　“一对卑微的，高地上食不果腹的牧羊人兄妹，你们成为了至高无上的神，成为了一个时代的信仰之主……如此的荣耀，你们用什么来还呢？”

　　“你们受用了整个梅德兰的信仰，那么，你们当然要，用你们的一切来守护梅德兰！”23sk.Com

　　穆忒丝忒冷笑：“守护梅德兰？被囚禁在棺木中，被逼迫着沉睡，就是这样的守护么？”

　　看门人七号目光古怪的看着穆忒丝忒：“这就是你们的价值所在……这就是你们守护梅德兰的方式……”

　　一丝丝星光从看门人七号手中流出，他继续念诵秘咒，控制梅德兰之轴。

　　而玛格丽特三世等人，也开始按照青雀的指点，沟通狄拉克海，吞吐元素潮汐，转化为独特的神力，然后不断注入梅德兰之轴中。

　　穆和穆忒丝忒感受到了某种莫名的威胁，祂们不甘的怒吼着，不断向看门人七号倾泻金色和银色的洪流。

　　梅德兰之轴完美的抵挡住了两人的攻击，任凭祂们如何努力，祂们也无法撼动梅德兰之轴组成的防御罩。

　　乔喘着气，站在看门人七号的身后。

　　虚空中，有无穷无尽的猩红色煞气凝成，然后迅速注入他的身体。

　　乔看着看门人七号的背影。

　　他正在全神贯注的控制梅德兰之轴，他正在竭力的尝试将穆和穆忒丝忒送回艾尔圣山的封印之地。

　　乔的脑海中，随着猩红色煞气的不断吸入，那一对儿绯红色的眸子变得越发明亮，简直犹如两颗硕大的太阳在熊熊燃烧。

　　突兀间，有那么一瞬间的功夫，绯红的本能彻底的压过了乔的意识。

　　乔的身体晃了晃，他的灵魂中，开始出现一条条奇异的，由无数符纹组成的绯红色链条。

　　独属于绯红的法则力量。

　　战争，死亡，恐惧，瘟疫，以及由此衍生而出的所有灾害之力……

　　一切的杀戮和破坏，都可以成为绯红的力量。

　　绯红的权柄，覆盖了在场百分之七十的古神所掌控的权柄。

　　而绯红的权柄，显然比祂们掌控的法则更强大……更完整。

　　乔的灵魂开始跃迁。

　　他的全身心开始燃烧。

　　他开始向神灵境突破……哦，不，绯红的本能告诉乔，他只是在重新掌握他曾经拥有的力量。

　　“绯红，欢迎回来。”拉普拉希尖尖细细的声音又在乔的脑海中响起。

　　“还记得，你的使命么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百零八章 瞬杀（2）免费阅读。https://www.23sk.net 