    蛞蝓王的分身到底事没敢再跟上来，无他，白玉手中的斩王剑已经蓄势待发，凭借她的实力，完全可以做到斩杀他这具分身。

    虽然不是真死了，但作为一个实力倒数的王座，被人斩去这样一具分身还是非常肉疼的，尤其是里面的那节本源, 简直是要了亲命。

    当然，若是能够有把握将夏凡带走，他倒也不是不舍得，但是就算他豁出去这具分身，大概率也是带不回夏凡的，这样的话那就非常不值了，只能另寻他法。

    说一千道一万，还是他这具分身的实力不够，若是有八境的话，这一切都不是问题。

    所以现在只能眼睁睁的看着夏凡等人在自己眼皮底下走掉，他也没想到，这边会突然出来一个手段凌厉的剑修。

    没错，他把白玉当做剑修了，又是斩王剑，又是那凌厉的剑气，这般手段也只有剑修才能做到。

    对于剑修，无论是人域还是异族，没有任何人敢掉以轻心，因为这是功伐无双的剑修，天生就是为杀戮而生的人。

    良久, 虚空突然塌陷, 鬼刹的身影从里面踉跄的走了出来, 腋下还夹着已经昏迷，且浑身上下鲜血淋漓的紫蚩，此时的二人都有些狼狈。

    紫蚩没有了以往张狂的模样，浑身上下软趴趴的，仿佛全身骨头都被碾碎了一般，哪怕是一动不动，身上也会渗出大片血迹。

    而就算是七境中期的鬼刹此时也是脸色煞白，就连身上的长袍也有几处撕裂。

    原来刚才白玉一剑斩开了三重天，径直的将紫蚩给扔了进去，虚空之中，若是活人进去凭借自身的本源定住，并不会迷失方向，但若是实力不够的人就只能随波逐流，时间一长就会迷失在虚空之中，外面的人想找都无从下手。

    而且最关键的是，白玉斩开的是三重天，这对鬼刹本身就是一个不小的挑战了。

    要知道他此时不过中期圆满的实力，平时无论是交手还是赶路, 最多也就能在二重天内, 三重天不是他此时能待的地方。

    好在他已经是中期圆满的层次，付出一些代价之后，还是能够短暂的进入三重天中的，若是换做那被白玉差点斩杀的竖瞳怪物，恐怕只能原地跺脚了。

    不过也因为强行进入三重天，导致这位七境此时气机萎靡不少，甚至受伤不轻，不过好在将人救回来了。

    “大...大人，他们？”鬼刹见到蛞蝓王的分身还在这，不由疑惑的问道。

    自从白玉当面点破他不是七境，甚至也只是一道分身之后，鬼刹立马就知道眼前之人绝对不简单，至少也是个八境，所以才会这般恭敬。

    虽然不知道其身份到底是谁，但叫声大人总归是没错的。

    “走了，你不在，我自己不是那女人的对手，通知附近的七境，沿血河加以布防，不能让那些人越过血河。”

    “只要将他们困在这边，咱们就还有机会，若是被他们逃了回去，再想追可就难了。”蛞蝓王轻声道，语气轻描淡写，仿佛理所当然。

    听到这话，鬼刹一愣，人都已经跑了，为什么还需要调动其余七境要来围堵？

    一来，那人实力不弱，手持斩王剑，寻常七境，三五个根本拦不住，这样的人要不就让八境出手，要不就算拦截住了也大概率会被对方逃掉，不值当，除非，对方有什么东西让眼前这位大人非常在意。

    “大人，是在寻找什么东西吗？”鬼刹小心翼翼的问道。

    听到这话，蛞蝓王眼中一道寒意闪过，用余光撇了他一眼，一瞬间，一股莫大的压迫感袭来，让鬼刹整个人都怔住了，身体甚至有些轻微的颤抖。

    这不是实力上的压迫，而是一种来自上位者的气场，按照实力来说，眼前的鬼刹比蛞蝓王的这道分身还要略强一些，但那种气场着实令人心悸。

    “不该问的别问，照做就好，耽误了大事，哪怕是你们族长也担待不起。”

    “是...是，属下这就去安排！”

    说罢，鬼刹行礼，随即带着紫蚩消失在了原地，哪怕对方只是个排名末位的蛞蝓族，他也不敢有丝毫慢待。

    当鬼刹走后，蛞蝓王的分身双手结印，一股无形的波动朝着四周扩散，片刻之后就有身影或飞，或跑的朝着他这边汇聚。

    每一道身影踏入他周身十丈之内都会化作一摊胶状液体，径直的汇入体内，而每汇入一道身影，蛞蝓王分身的气息就会强盛一分。

    当初分出的万余道分身，现在他决定全部召回，另外再从本体那边分割出一些本源分身以此来增加实力。

    若不然哪怕是再与对方相遇，他也不见得能讨到便宜，所以必要的准备还是要做的。

    与此同时，异族后方的一处虚空之中，雾娆在偌大的王座上缓缓的睁开了双眼，随即嘴角微微上扬。

    她收到了蛞蝓王的消息，说已经发现了目标行踪，正处于血河北岸，与此同行的还有一名手持斩王剑的剑修。

    收到这个消息，雾娆那妖异的嘴角上扬到了一个好看的弧度，不由轻笑呢喃道：“终于等到你了呢，小相公，咯咯咯。”

    而血海平原东侧的一道倩影仿佛仿佛知道了些什么，径直的朝着西方赶去，只不过为了不引起人域强者的注意，她行事异常小心。

    反观白玉这边就没有那么多弯弯绕绕了，一群人在白玉的庇护下径直进入虚空快速逃离，随后后方没人追赶，但众人依旧没有放松，尤其是白玉。

    长这么大，这次应该算是她第一次面临生活的艰辛，以往她只需要听别人的就行了，但这次却是需要她自己拿主意。

    哪怕她是堪比七境顶级剑仙的强者，此时也有些不知所措，只是带着众人一路向西，疯狂逃窜。

    看似胸有成竹，实则慌得一批。

    好在，剩下还有意识的三人中，齐修文算是比较善于察言观色的人，再跑了一会后，他不由问道：“前...前辈，我们现在要去哪？”

    虚空之中漆黑一片，甚至连星光都没有，只有众人脚下一片不大的地方有着光亮，这种感觉有点类似于深海恐惧，实力不够的人心里必然会发毛。

    听到这话，白玉不由一愣，但马上回应道：“不知道，先跑，等公子醒了再说！”

    “可恶，这里竟然也有七境在布防，该死！”

    说罢，立马调转一个方向继续前行。

    过了好一会，齐修文还是鼓足了勇气说道：“前...前辈，在下对异族这边还是有些了解的，外面现在是什么情况，不妨和我们说说，也好商量个对策，您看如何？”

    谷镙

    若是其余七境，齐修文绝对不会如此多事，但眼前这个女子，看似稳健，实则这种毫无章法的逃遁已经暴露了她肚子里没有一点墨水的事实，他觉得自己再不说话，可能就要面临团灭的风险。

    夏凡肯定没事，但他们就不一定了。

    活了这么大岁数的齐修自认为在看人这方面还是很有一套的。

    听到这话，白玉想了想觉得也不无道理，随后就将自己等人现在的位置以及外面的基本情况给三人说一遍。

    众人很快就了解了大概的情况，最后在齐修文的建议下，朝着西北方再行百里，有一处原本异族的驻地，对应的是佛门管辖的金佛山。

    现在那边不知道还有没有异族驻军，如果有，不要惊动对方，在一处隐蔽之地，先行养伤，毕竟夏凡这边都快不行了。

    而经过鬼刹等人的传信，一时间沿途血河边境的七境都开始巡视，根本让林素等人不敢擅自行动，不光不能靠近血河，甚至有时候还要往异族后方潜入，哪怕是齐修文这些老油条，心里都不由直突突。

    这要是被围杀，人域那边就算是想来救援都来不及。

    有了这位智囊的意见，众人终于不像是无头苍蝇那般乱转了，很快就找到了对应金佛山对面的异族驻地。

    众人没有惊动任何人，有着白玉在，众人很快就找到了一处隐蔽的山丘，和上次一样，有徐道玄为众人刻画符篆，进入山体腹中，开辟出一处狭小的容身之地，暂时安顿了下来。

    而随着异族的动作，人域这边也察觉到了不寻常，大量的七境沿着血河开始巡视，都以为异族要搞什么大动作，纷纷严正以待。

    半个月后，双方的气氛依旧不紧张。

    血海平原，此时这边汇聚了大量的出尘境修士，全部都是宗门弟子。

    从下令开启出尘之战，前前后后不到一个月的时间，大量的宗门修士步入前线，开始展开了对位厮杀。

    “艹，明明出尘境都加入战场了，怎么感觉更危险了呢，异族那帮孙贼搞什么啊！”莫惊春身上血迹斑斑，手中长剑随意的插在身旁，骂骂咧咧的啐道。

    “谁知道呢，不过李兄说的没错，现在情况不明，咱们外出的计划恐怕要延后了。”青灵道长摇头道。

    一旁的李观棋身前摆着一盘用灵力勾画出来的棋盘，如今有了出尘境修士的加入，他又与干起了老本行，开始带兵了，这样能获得的军功更快，更多。

    “老李，你在想什么呢，说话啊？”莫惊春问道。

    闻言，李观棋抬头，沉吟了一会轻声道：“我在想，异族的这番动作是不是和夏兄有关，时机太过巧合了一点。”

    “你们看啊，如今距离夏兄开来已经快一个月了，但却没有一点风声传来，以咱门对他的了解，这不应该啊，还有，他的实力摆在那里，加上还有白姑娘，他們搞在一起，天象已经不是他们的目标了，说不定去猎杀异族七境了，这样一来是不是就能解释得通最近异族为什么会有那么大的动作了？”

    听到这话，另外两人不由瞪大了眼睛，有些说不出话来，良久还是莫惊春回道：“不能吧，老夏虽然有七境战力，但还不是差了点吗？”

    虽然话之这样说，但就连莫惊春自己此时也有点信了。

    “若是这样，那夏兄那边说不定是遇到了什么麻烦，我们要不要找找魔宗史长老说一下。”青灵皱眉道。

    闻言，李观棋摇了摇头：“此事不可大肆宣扬，况且我们这边也不是没有动作，说不定已经有些察觉了。”

    随后，三人陷入了沉默，良久一拍大腿道：“不行，这事还是需要去通知一声，有备无患不是？”

    说罢径直的朝着魔宗驻地走去。

    而在另一边，此时钱芊与陆卿两女也在，旁边还有裴婉清，青君以及姜凝云三女。

    陆卿成功破境到了化海，而钱芊则是慢了些，若不是开启了出尘之战，她这次还过不来呢。

    此时五女坐在一起，其中四个人与夏凡有着婚约，这不禁让裴婉清在这边显得有些格格不入，甚至有些难受。

    “师姐，夏公子他伤得重不重啊？”陆卿有些紧张的问道。

    听到这话，裴婉清顿时有些气不打一处来，当着其他三个情敌的面你就不能矜持点？你这么倒贴，搞得咱们天香门的弟子都像没见过男人似的。

    “没事，你就放心吧，那小子临走之前和沈大儒打了一架，虽然受了些伤，但临走之前还在叫嚣呢，反正死不了就是了。”

    听到这话，陆卿不由松了口气。

    “对了师妹，你们在后方没有受到雄关的消息，我师傅她...”裴婉清问道。

    对此，陆卿无奈的摇了摇头，裴婉清的师傅乃是山芙长老，上一战于雄关出了死力，伤势过重，不得不闭了死关，要不破境，向死而生，要不兵解天地，身死道消。

    如今闭关已经快一年的时间，但却没有一点动静，不得不说让人担心。

    “师姐不必担心，有老祖坐镇，平南王都已经成功破境，师叔那边一定会没事的。”陆卿安慰道。

    最近也不是没有大事，姜国平南王与雄关成功破境，就连平南王妃此时也到了天象巅峰，算是一件大喜事。

    为此，姜国还给天香门这边送了不少东西过来，以表心意。

    这可是最近第二位入七境的修士，天象修士的爆发期已经开始初显。

    而这样的一则消息无疑是对众多天象的一种激励。

    听到来自师妹的安慰，裴婉清只能苦笑的点了点头，也没有点破。

    入七境怎么可能那么简单，剑无极是天赋所致，平南王本身就是半步七境，但她师父可是身受重伤，能破境的希望本就不大。

    哪怕有着老祖在一旁坐镇，但也管不了多大的事，毕竟破境这种事外人帮不上忙的，她这个做弟子的就更不用说了。

    如今的她们只能快速破境，争取别掉队就行。

    ......

