
　　无道宗，传法殿内。

　　张寒双眼闪烁着精光，心头一片清明。

　　他懂了！

　　他懂师尊的意思了！！

　　炼气境前期基础修炼法决讲解……

　　基础修炼！

　　师尊是让他注重基础的修炼！

　　他这些日子，一直在钻研各种高级复杂的阵法，以此获得很多的能量。

　　其中他钻研的阵法中，不泛有上古时期的阵法。

　　但他对上古时期的阵法基础，却没有学习过半点。

　　一直在往高级的阵法学习钻研。

　　师尊这是担心他基础不牢固，未来的路会走不长！

　　所以这才给了他这么一本书，提醒他要注意基础的修炼了。

　　不然总不可能是师尊要去多学习一下炼气境前期基础修炼法决吧？

　　不会真有人这样觉得吧？

　　不会吧，不会吧。

　　这怎么可能呢。

　　明显是完全不可能的。

　　张寒深吸了一口气，把这本《炼气境前期基础修炼法决讲解》放了下来。

　　他转身在书籍之中寻找了起来。

　　很快，他就找到了关于上古时期阵法修炼基础的书了。

　　张寒没管那么多，一头就扎进书堆里去了。

　　至于师尊说的什么神兵阁？

　　张寒压根没想去。

　　什么神兵能比书好看？

　　他张寒可不屑于用神兵法宝！

　　嗯，他张寒说的，绝不去看什么神兵不神兵的。

　　他只爱在传法殿看书。

　　他绝不去什么神兵阁的！

　　要是他去了？

　　不可能！

　　要是他去了，那他能当场把传法殿的地板都给吃了！

　　张寒默默插上旗子，拿起书籍，再次沉醉于其中。

　　……

　　与此同时。

　　东州，某一座城池的客栈之中。

　　叶落与乾元宗主正在歇息着。

　　叶落依旧是那一身打扮，青流鹤云袍着身，抱着长剑，眉宇几缕发丝将他眼眸遮掩，使人看不清他的眼神，气质充满了神秘与淡漠。

　　犹如一尊天上剑仙，傲立世间。

　　比起叶落。

　　身旁的乾元宗主就惨多了。

　　身上的衣袍破烂，不少羽毛还插在衣袍上。

　　脸上脏兮兮的。

　　像是刚刚经历了一场大战一般。

　　叶落看着身旁坐着的乾元宗主，不着痕迹的远离了一段距离，眼中带着满满的嫌弃。

　　“不是我说，乾元宗主，你到底对你的坐骑干过一些什么？”

　　“怎么你的坐骑一知道你修为尽失，就疯狂反抗了起来？”

　　叶落略微无奈的开口问道。

　　他和乾元宗主本来还在乘坐一只巨大仙鹤。

　　打算先去东州边境看看的。

　　结果在路上，两人在交谈关于乾元宗主修为尽失的事情，被那只仙鹤听到了。

　　那坐骑仙鹤当场翻脸，搞得和乾元宗主有多大的仇一样，疯狂攻击乾元宗主，还要骑乾元宗主。

　　要不是叶落出手。

　　恐怕乾元宗主现在都变成一只仙鹤的坐骑了……

　　“这我也不知道啊，这只仙鹤当初是我强行镇压抓来的坐骑，我以为这么久过去了，我和他也算感情深厚了，没想到，没想到他居然要抓我当它坐骑！”

　　乾元宗主衣衫褴褛，欲哭无泪的说道。

　　他自己都是懵逼。

　　你敢相信。

　　堂堂东州圣地乾帝道宗前任宗主，居然差点被一只仙鹤抓去当坐骑。

　　“你啊你，因果报应罢了。”

　　叶落摇了摇头，懒得再多说什么了。

　　“别说这些了，叶小友，有钱没？”

　　乾元宗主异常尴尬的说道。

　　“没有，唯一的一两银子是以前留下的，这银子已经给这客栈了，不然你我能坐在这里？况且，我带钱干什么？倒是你，你要钱干什么？”

　　叶落古怪的开口道。

　　“买衣服啊，我这身衣服，这能出门？”

　　乾元宗主无奈的道了一句。

　　坐在远处的叶落低头打量了一下乾元宗主。

　　衣衫褴褛……

　　脏乱不已……

　　说是乞丐估计都有人相信。

　　“你一个乾帝道宗宗主，没钱？”

　　叶落嘴角微微抽搐。

　　“没钱，修仙者身上谁会带钱，我身上灵石倒是有不少，可那些都在储物袋上面，这个储物袋被我设下禁制，非我本人，强行打开，储物袋会自毁……”

　　乾元宗主说着说着，再次欲哭无泪了。

　　此话一出。

　　叶落沉默了，坐在那里，什么话也没说。

　　清风徐来。ŴŴŴ.23sk.com

　　将他眉宇间几缕发丝吹动。

　　气氛一下子就凝固了起来。

　　过了许久。

　　“所以，你现在想要怎么办？将就点，穿着你这身衣服，我带你去东州边境再想办法？”

　　叶落还是忍不住率先打破了这份寂静，开口说道。

　　“不行，不行，我还是要脸的，怎么说也要先把衣服换完了再走。”

　　乾元宗主摇头拒绝了。

　　“那你要怎么办？”

　　叶落摇头问了一句。

　　听到此话。

　　乾元宗主没有说话，目光幽幽的看着叶落。

　　那眼神……

　　看得叶落鸡皮疙瘩都起来了。

　　“不是，你用这个眼神看我干什么。”

　　叶落忍不住出声。

　　“事到如今，只有两个办法了，一个就是去劫点钱，另一个就是去偷……咳咳，去整一件好看点的衣服过来。”

　　乾元宗主伸出两根手指头，语重心长的说道。

　　他的意思很明显。

　　让叶落去给他想想办法。

　　叶落果断拒绝了。

　　“不去！要去你自己去，我丢不起那人。”

　　叶落严词拒绝。

　　要是被他师尊知道了，怕是要打断他腿。

　　堂堂隐世宗门无道宗大弟子，居然去行偷盗之事。

　　乾元宗主见状，只能无奈的摆手，自己偷偷摸摸的走了出去。

　　叶落也没去管，从怀中掏出一枚古朴的钥匙，仔细看了起来。

　　这枚古朴的钥匙，正是他师尊上次赠送给他的。

　　师尊曾明言，钥匙中蕴含着某种大机缘，让他好生领悟。

　　因为最近事情繁忙，他没有空领悟。

　　现在倒是抽出功夫来好好瞧一瞧了。

　　叶落看得出来，这钥匙拥有一股道韵，但是他看不懂，这钥匙里面到底有什么机缘。

　　可这是他师尊亲口所说的。

　　钥匙里面肯定是有机缘的。

　　正当叶落想要用观天术瞧瞧这钥匙时。

　　外面突然传来一阵吵闹声。

　　叶落收回钥匙，抱着长剑走到客栈门口看了一眼。

　　只见一道身影狼狈不堪的逃窜着，身后数个人在追逐。

　　这道身影……

　　怎么这么眼熟……

　　乾元宗主？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第五十三章 差点被抓去当坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 