    第53章 要不要一起睡

    “有点撑了。”

    “再多吃一点。”

    林晓田的嘴巴大并没有美梳吃东西细嚼慢咽的习惯，所以不一会儿就把面包给吃完了。他倒是想补个觉了，虽然说现在大白天的，可他太累了真的想睡觉了。

    车间刚进来了三个女人。应该是一起的只不过买票错过了车间现在应该是来调解的。

    林晓田看美梳和她们聊得挺来的所以结局已经很明显了，他应该自知之明一点主动离开吧，应该要换的车间在隔壁的吧，这应该不会离得太远。

    “晓田哥我们可以帮一下吗她们吗？就在隔壁。里面有三个男人，就一个女人和他们三个男人这样待在一些这样会挺危险的。”

    “当然可以啊。”林晓田是有那么一点舍不得离开美梳了，但女人都主动提出请求了，这没有那个男人是会拒绝帮助的吧。

    “谢谢你啊，小哥。”

    “呵，没事的。只是举手之劳而已。”林晓田老实巴巴。

    “那我们就去跟乘务员说一下。”

    “我跟你们去。美梳你要看好我们的行李。也要注意一下安全。”林晓田就简单的叮嘱了一下。

    “我也去看看吧，晓田哥我不太放心你。”

    “嗯，那一起吧。”林晓田把行李也一起拉走，他不放心行李，行李还是放他看着吧。

    就是简单的跟乘务员说了一下。林晓田就被分配到了隔壁的房间。算了怎样都行，他真的累了想躺睡觉。

    “真的是麻烦你了。这乘客员表示对我的感谢。林晓田看着三个大汉，他们好像不是什么善类吧，但管他们那么多，他占他的位这应该不招惹他们吧。

    “我已经知道在哪个位置了你们也走吧。”

    “怎么回事？”三个大汉装糊涂。

    “是这样的乘客，我们这里给调了一下床位，因为就一个女的睡在这儿就挺不方便的，所以就跟这位小哥调一下位置。”

    “不方便，不方便我们怎么看着挺方便的呢。”

    “大哥，火车不是你家开的，调了一下怎么了，碍着你事了吗？你只不过就是消费了这一趟的床位，别的床位不是你买的吧”林晓田不爽，这些男人就是耍流氓，不然人家姑娘怎么会强烈要求要换床位呢。

    “呵呵，我三弟就是开个玩笑的。小兄弟你的床位在这儿。”

    “谢谢啊，这总算还是会有好人的吧。”

    “喝一点儿水吧。”

    “不了，林晓田还真的是不太好意思了。”

    “别客气。”人再次把矿泉水递过来。

    “那谢谢了。”林晓田感觉还真有点儿渴了。”

    “别喝。”美梳要拦截。

    水瓶直接倒翻，水直直撒在床上了。

    “对不起。”美梳自责。

    “呵呵，没事。”

    “唉呀，这还怎么睡得啊，这应该还要再等个一两个钟才能干吧。”

    “呵呵，应该是的吧。美梳我们出去等。”

    “唉！都怪我。”

    “不是你，是他们不想让我睡那里面而已，水是那人故意倒的。

    ”那些人怎么这样啊，我去找乘务员。”

    “算了。”这车应该是满坐的没空余位置了找乘务员也没用的。”

    “那现在怎么办呢？”

    “美梳要不要一起睡”

    “这不太好吧。”美梳犹豫。

    “那算了，我就在这门外站一晚好了。”

    “等床干了就回去了不可以吗？”

    “唉！”

    “好了，床确实有点小吗？”

    “唉，其实吧挤一挤还是可以的只是美梳不愿意就算了吧。”

    “好吧，我进去跟她们商量一下。”

    “好。”林晓田两眼放光就等着美梳的好消息了。

    大约过了好久，林晓田都要怀疑美梳是不是要失踪了，还好总算是看到了人出来了。

    “晓田哥可以。”

    “嗯。”林晓田表情也不会太过于惊喜吧，他真的很类，想躺一会儿。”

    “谢谢你们了，我会注意的。”林晓田这也算是打过招呼了吧。

    “没事的，我们都知道了事情的真相了。我们还要谢谢你。”

    “呵呵，都不用客气。”林晓田把行李放好。他也不知道要怎么和睡法，真的是很小一张床，其实这空间也可以说是窄的。

    “美梳你睡里面吧。”林晓田还真怕他把美梳挤下床。

    “嗯。”美梳躺好。还特意侧躺这就把空间拉大了。

    林晓田躺下了全身的疲惫感终于好受了点。

    “美梳这样没挤到你吧。”

    “嗯。”

    这样林晓田就放心了，他闭上了眼睛就入睡了真的是累了。

    林晓田的睡醒的时候倒是都不好意思醒了。

    “你男朋友好老实啊。”

    “对啊，她的男朋友都不怎么看我们的，眼睛里都是女朋友。”

    “唉，真的很羡慕，要是我也能有一个这样的男朋友多好啊。”

    “会的，你一定会找到真正爱你的人呵呵。”美梳就是太单纯了，她玩不过的。

    “你的男朋友跟你发生了吗？”

    “我，发生什么。”美梳震惊这种话她怎么能问出口的。

    “就是做过没有。”现场直接开飞机林晓田好喜欢这个问题美梳这会儿是害羞得不像话了吧。

    “还没有。”

    “我说啊，这些男人都是得到了就不会珍惜了，所以姐们建议你一定要等拿了结婚证。”

    “嗯。谢谢你们。”

    “唉，你乱教什么啊。没有性爱怎么能留住男人。男人都是下半身动物。不给点好处没等到结婚你以为男人不会钻进别的女人的温柔乡吗？听姐的顺其自然就好了，如果男人真的爱你，他主动提别拒绝懂吗？傻丫头。”

    “嗯。”

    “你这乱七八糟的说的什么。”

    “你没谈过恋爱怎么知道能体会到身下女人的快感。超爽的，没有男朋友的人是不会懂的。”

    “你和你男朋友真的是有点腻，每天晚上见面不来不发都难受。”

    “那又怎么样，我们已经领证了。”

    “哇塞！好啊瞒着我们偷偷领证。”

    “我只是怕你们卑微。”

    “恭喜你。”美梳就是有羡慕到了。

    “恭喜什么下一个到你。赶紧把男朋友攻略下来，这美事一桩。”

    “不急，还太早。”林晓田直接翻身而起把美梳拉回来。这女人怕是要把他的美梳带坏了。

    “晓田哥。你什么都听到了。”美梳没脸直接躲林晓田怀里。

    “就是听了一点。”

    “唉！”

    “谢谢你们的建议我也会改进的，你们就放心吧，我一定会对美梳好好的。结婚的事我们俩个人会商量的。”

    “嗯。你这样说就好了。”三女又躺回床上了。他们倒是不睡觉。躺着大眼瞪小眼。

    美梳害羞得像小娇妻似的，一躲一躲的真的是难为她了。

    “睡一会儿吧，美梳。”

    (本章完)

