    武庚纪世界！

    丁零当啷！

    “快点，谁没干完今天没饭吃啊！”

    北山矿工内，陈亿拿着一个扩音喇叭对着一众矿工喊道。

    “头儿，你这招没用了，前提我看到你给洪发塞了两个馒头。”

    有矿工回头笑道。

    “你，今天就你没饭吃。”

    陈亿大怒，居然敢调戏到上司头上，不给你穿个小鞋你就不知道我是监工。

    “那有肉吗？”

    “哈哈哈！”XN！

    矿工们哄然大笑，完全不把陈亿的威胁当回事。

    “好了好了，给陈头儿一个面子，没有他你们能这么轻松的干活！”

    一个身材壮硕的老者也哈哈大笑的走进了矿洞内。

    陈亿摇了摇头，说得好听，但你不也是笑得最欠揍的那一个。

    武庚纪！

    穿越后的没几天，陈亿就发现了这是个什么样的世界，因为他们北山矿场开采的东西就是血石，每年都需要上缴血石给神。

    武庚纪世界是一个极其残酷的世界，人被神统治者，只不过神并不理会人的死活，他们只是将人当成了牲畜，将人看做了低等生物。

    “我要离开这里了。”

    趁着众人嬉笑之时，老者对陈亿洒然一笑：“你们也快点走吧，留在这里估计很危险。”

    陈亿闻言沉默不语，他的穿越方式是身穿，那时的他在荒郊野岭走了两天，都没找到一户人家，最终饥寒交迫之下晕倒了过去，是北山矿主救了他。

    无论历史上的纣王是好是坏，这个世界的纣王无疑是一代明君，因此哪怕是在原剧情中如同炼狱般的北山矿场，现在却也有了几分温情。

    当然，这也多亏了陈亿帮忙制造的各种设备，比如独轮推车、双边升降台、旋转吊篮……

    只可惜在有神统治的世界，明君并不是一个好手下。

    矿工们的嬉笑也瞬间哑火，有些人不明所以，有些人却面色难看，似乎是想到了些什么。

    “闻仲大叔，你已经一把年纪了，就不能不去吗？”

    没错，现在的北山矿主名叫闻仲，原剧情中没有出场，不过陈亿对这个名字倒是相当熟悉，毕竟只要看过《封神演义》都知道里面有个闻太师，对大商忠心耿耿。

    而武庚纪漫画名为《封神纪》，有不少名字就是来自《封神演义》，多一个闻仲也不稀奇。

    陈亿有心劝闻仲不要去，因为他知道纣王的反天的结果只会是失败，他是开启神权颠覆的人，但却不是那个颠覆神权之人。

    但说了也没用，因为纣王的目的就是如此，一旦纣王不去做，那么真正逆天的武庚一旦被心月葵预言到，那时候，武庚反倒是危险了，更加别想颠覆神权。

    “这是大王的决定，也是我们的决定。”

    虽然已经年近花甲，但老者的语气依旧充满了热血，很显然，纣王是一个极具人格魅力的王者。

    看着下方沉默的矿工们，闻仲笑道：“赶紧跑吧，能跑多远就跑多远，老夫就先跑了！”

    说罢，闻仲穿上铠甲，什么东西都没带，直接骑上马策马而去。

    看着走远的闻仲，陈亿怅然若失，颇有种天大地大何处为家的迷茫。

    北山矿场是不能待了，因为再过不久，周军就会来到这里，将其收编，而自己这个闻仲副手估计也会被干掉。

    所以闻仲让所有人都走，以防被赶来的周军清算，甚至阴暗点想，也有分散周军注意力的想法。

    “要不找个深山老林度过一生？”

    陈亿有些悲观的想道。

    神虽然不会轻易现身，但有时候也会下来游玩，甚至一些神会有自己的城市，比如原剧情中的十刑，就是在当上大神之前接受考验，去管理一座城市，结果与人类相爱，最终被心月葵用亡者之印诅咒成了疯子。

    所以一旦被喜怒无常的神看到，天知道他们会怎么对你，把你冻成冰雕？扒你的皮做衣服？觉得你丑让你原地灰飞烟灭？

    人类对动物什么态度，神对人就什么态度。

    “为什么这个闻仲不会炼气术呢？”

    陈亿叹了口气，与《封神演义》里的闻仲不同，这个闻仲没有三只眼，也没有雌雄双鞭，更没有墨麒麟，只是个普普通通的糟老头子，唯一相似的地方或许就是年过花甲却身材魁梧罢了，或许可以打十个，但打神估计连石膏都没机会打。

    感慨归感慨，陈亿也开始收拾自己的东西，首先自然是闻仲曾经给他的几块碎金子，这可是笔巨款，或许自己可以找个偏远的山村，度过自己这毫无波澜的一生。

    【陈亿已加入聊天群！】X5

    正在折衣服的手瞬间僵住，陈亿看着眼前突然弹出了的聊天框，下意识的摸了摸，发现自己的手直接透过聊天框，仿佛这是个透明的界面。

    陈亿有拿手在自己眼前晃了晃，发现居然还真的能把聊天界面遮住。

    什么鬼东西？

    虚拟投影？

    外挂？

    金手指？

    【宝莲灯前传】：有没有成为玉帝的陈亿，请嚣张点！

    作为一个打算造天庭反的陈亿，宝莲灯前传的陈亿急需几个NB点的陈亿帮忙开挂。

    【刀剑神域】：哇咔咔，我也是老人了，新人爆照！

    【名侦探柯南】：先把情况跟新人说一下，如此如此，这般这般。

    还有这种穿越方式？

    陈亿大喜，看着聊天群里的人物简介，瞬间激动了起来，天？哼哼，黑龙就黑龙，居然自称为天，脸真大！看我不锤死你！

    【武庚纪】：这聊天群来得正是时候，我想去救纣王，跟纣王一起反天。

    【天子传奇】：这聊天群来得正是时候，等我获得浑天宝鉴后就去干掉纣王。

    众陈亿：……

    虽然知道两人说得不是同一个纣王，但感觉还是怪怪的。

    【炎炎消防队】：大佬们给点保命的东西啊，穿越后我一直心惊胆战的，生怕自己成了焰人。

    炎炎消防队？这也是个危险的世界啊！普通人一不小心都会变成焰人。

    【篮球火】@【终极一家】：我以为我穿越的世界已经够离谱了，没想到还有更离谱的世界。

    篮球火？

    就是那个打篮球打得上天入地，三分线外起飞灌篮，在空中随意滞留，乔丹来了也只能看饮水机的世界？

    【终极一家】：……

    【楚门的世界】：你们的世界有我的世界离谱？全世界看一个人吃喝拉撒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想在百度查查现代是怎么挖矿的，结果全特么是解释那种挖矿以及怎么挖矿，也是醉了

