    

    
                第1247章

    
                可是他最近经常看到有人牵着狗在小区遛弯啊，不说别人，干嘛偏偏抓着他不放？

    
                钟佳薇听到这，便看向刚才那人，道：“这个小区也没有不让遛狗啊，而且我弟弟刚才说了，这里一直有人遛狗，你们......”

    
                “咋的，别人犯了错，他也应该犯错？那别人杀了人，他怎么不杀呢？别人跳河，他咋不去跳呢！”那人撇嘴道：“看你长的挺漂亮的，怎么说话这么没脑子呢。”

    
                钟佳薇气的发抖，碰上这么一个不讲道理的人，你能有什么办法。

    
                偏偏周围的人都像江荣景说的那样，对他们大肆指责，这种明显失去公义和公平的事情，别说江荣景了，钟佳薇这么好的脾气都被惹急了。

    
                这时候，江志浩开口道：“我给你三秒钟时间，给我妻子道歉。”

    
                那人斜着眼睛看江志浩，冷笑道：“怎么，我要是不道歉，你还想打我？来来来，打我一下试试看！”

    
                那人说着，把脸凑了过去，一副有恃无恐的样子。

    
                所谓的法治社会，在一定程度上，就是让人把不要脸的性格发挥到极致。

    
                就像眼下这种事情，他骂了你，可是去了派出所，对他没什么影响。因为他犯下的错，还构不成对你的精神损害，如果脸皮够厚，可能连道歉都不需要。

    
                但如果你忍不住打了他一巴掌，哪怕是他自己要求的，最轻也是触犯治安条例，重的可能要上刑法。

    
                法律的存在意义，是劝人要理智处理事情，却忽略了人类的本能中，潜藏着一定的兽 性。

    
                总教人要维护自己的尊严，可尊严受创的时候，又让人忍让，这是自相矛盾的。

    
                所以，这个人不害怕被打，江志浩敢动手，他就往地上躺。不动手，他就可以继续嘲讽，都不耽误。

    
                然而，他忽略了一件事，那就是江志浩的性格，并非他想象的那么软弱。

    
                见对方把脸伸了过来，江志浩淡声道：“无缘无故的，为什么要让我打你呢，这样多不好意思。”

    
                “别不好意思，来来来，我站在这不动让你打。”那人不屑的道。

    
                结果话音刚落，江志浩直接一巴掌抽了过去。

    
                这一巴掌，把人的脑袋都差点打歪了，他有些蒙圈，没想到江志浩真的敢动手。

    
                “大家都看到了，是他强烈要求我打的，我还录了视频呢。这位先生，您觉得一巴掌够不够？要不要再来一下？”江志浩扬着手问。

    
                那人下意识的后退，满脸的惊惧，但随后他就意识到这种行为有点丢人，连忙站住。

    
                捂着脸，那人指着江志浩怒声道：“你，你敢打我！我要报警抓你！”

    
                “无所谓，你想闹，我可以陪着你。实在不行，我可以把整个过程发到网上去，再帮你找一些水军宣传一下，全国知名怎么样？你觉得这种事情放大到全国范围内，会有多少人支持你？那么多遛狗的你不管，专门来找这样一对看起来好欺负的爷俩，是因为认为自己高人一等？”江志浩道。

