    第1202章 史上最强荒古圣体，厄祸级别的幕后大黑手

    君逍遥想知道更多关于荒帝的线索。

    武护也是知无不言，言无不尽。

    “其实关于荒帝，哪怕在之前荒古圣殿中，留下的记载也不多。”

    “毕竟那实在是太久远。”

    “但身为荒古圣殿的创建者，荒帝的强大毋庸置疑。”

    “他是史上最强的荒古圣体。”

    “在他所在的时代，荒帝以一己之力，让荒古圣体排到了三千体质第二，超越了混沌体，永恒仙体等等逆天体质。”

    “在那个时代，荒帝几乎就是无敌的象征，连大成霸体都不敢出世，像老鼠一样龟缩，那是圣体一脉最辉煌的时代！”

    说道这里，武护的语气也是难掩激动。

    毕竟那个时代，荒古圣体未曾被天道限制，不曾降下枷锁，能够达到最极致与最完美。

    而不是像现在这样，一下天道枷锁，一下圣体诅咒，让圣体一脉凋零至此。

    若非出了一位君逍遥，圣体一脉甚至会产生断层，将不会在这个黄金大世绽放光芒。

    想到这些，武护既感叹，又唏嘘。

    连君逍遥也是惊诧。

    那究竟是一种怎样的辉煌，连大成霸体都不敢现身出世。

    荒帝究竟强到了何种程度？

    “那后来呢？”

    君逍遥好奇。

    荒帝如果真的那么强势，应该能够将圣体的辉煌绵延后世。

    圣体一脉，绝不会一步步沦落至此。

    “后来，并没有太过详细的记录，只知道，荒帝遇到了一尊前所未有的禁忌大敌，未曾被记录在古史之中。”

    武护说道这里，语气也是严肃至极。

    君逍遥眸光暗闪。

    荒帝的强大，已经毋庸置疑，几乎是圣体一脉的巅峰。

    但却有恐怖的大敌出现，能与荒帝争锋。

    要知道，在荒帝时代，连圣体的宿敌，大成霸体都只能认怂。

    而能与荒帝争锋的禁忌存在，究竟是谁？

    “荒帝的大敌，没有记录吗？”君逍遥询问道。

    武护摇头道：“的确未曾被记录，就好像是刻意被抹去了一般。”

    “后世，也曾有一些圣体先辈，要去寻求答案，找到结果，但都没有头绪。”

    “只知道，荒古圣殿，是在荒帝时代建立起来的。”

    “而圣体一脉平定动乱的天职，也是在那之后，才延续下来的。”

    武护的话，让君逍遥陷入了深深的思索。

    “假如，荒帝是为了平乱，那么就应该与九天有关，难道是禁区所为？”君逍遥揣摩道。

    武护则摇头道：“应该不太可能，那个时代，荒帝太强势了，连禁区都不想招惹他。”

    君逍遥又想到了，之前在黑渊之下，地府遗迹中所得到的线索。

    圣体诅咒，与生命禁区长生岛有关。

    那时候君逍遥就揣摩。

    长生岛很可能与地府有牵连，一起针对圣体一脉。

    武护像是想到了什么似的，说道：“虽然那些圣体先辈，未曾找到真相，但也隐约捕捉到了一些蛛丝马迹。”

    “他们甚至调查到了，圣体一脉的枷锁，诅咒等等，本身可能就是一个阴谋，从荒帝时代之后才出现。”

    君逍遥陷入深沉的思索。

    隐约间，他察觉到了一个巨大的阴谋。

    一个横跨古史的惊天大阴谋！

    这个惊天阴谋，看似是针对圣体一脉。

    但其实圣体一脉只是阻碍而已，绊脚石，所以才需要铲除。

    背后的深意和目的，才是最重要的。

    君逍遥似乎看到了，幕后有一个恐怖的大黑手！

    甚至有可能，就是荒帝所遭遇的那位禁忌大敌！

    而若真是那样。

    那大黑手的等级，最少也是终极厄祸级别的存在，甚至更加凶险莫测。

    终极厄祸虽然散布黑血，制造黑暗，污染一方方世界。

    但它并没有太多的算计。

    而这位幕后的大黑手，不仅实力恐怖到极点，能成为荒帝的宿敌。

    智谋应该也无比恐怖，远比终极厄祸要老谋深算。

    而且还牵连到了九天禁区，地府等等势力。

    可以说，太错综复杂了。

    别说是君逍遥了，就连真正的大帝去调查，都很难调查出真相。

    “君逍遥，我能感觉得到，你的压力很大，圣体一脉的事情，不该压在你一个人身上。”武护说道。

    “没事，多谢武护前辈解惑了，至少我已经了解到了一些线索，理清了头绪，对了……”

    君逍遥说着，将那滴荒帝之血，分出了一部分，递给武护。

    “这些，武护前辈可拿去炼化。”

    “这太珍贵了。”武护一惊。

    如果说护世之心，极为珍贵的话。

    那这荒帝之血，对圣体来说，就是无价之宝！

    “武护前辈，我也需要得到你的帮助，你越强，对我，对君帝庭，对整个圣体一脉，都有好处。”

    武护闻言，叹息一声，还是收下了。

    君逍遥对他的恩情，已经无法用笔墨形容。

    “武护前辈，我很希望圣体一脉，再创新的辉煌。”君逍遥微微一笑。

    然后，他离去了。

    看着君逍遥修长瘦削的背影，武护神情有些恍惚。

    他隐约间，仿佛看到了荒帝的影子，又仿佛看到了无终大帝的身影。

    但最后，一切虚影消失。

    君逍遥，还是那个君逍遥！

    他不必成为任何人。

    因为他将超越！

    “如果说有谁，有资格去撼动荒帝的地位，甚至超越，那么也只有你了啊，君逍遥……”

    武护叹息一声。

    然后他振奋心神，开始修炼。

    有了护世之心与部分荒帝之血。

    武护有信心，当动乱来临时，他能帮助君逍遥，绽放属于圣体一脉的辉煌！

    另一边，君逍遥离开了青铜仙殿。

    他一边横渡虚空，一边思索。

    这次了解到的线索，太多了。

    “不管怎样，无终大帝所留下的线索，直指被遗忘的国度。”

    “如果那个荒，指代的真的是荒帝，那么意思是，荒帝有什么东西，留在其中吗？”

    “古仙庭又是怎么得到荒帝的东西的？”

    君逍遥在思索。

    不过他可以肯定一点。

    被遗忘的国度，他必须要去！

    “别说有帝昊天在，即便没有帝昊天，仙庭也不可能让我进入他们的机缘宝地，所以需要想一个办法。”

    君逍遥眸光在闪动。

    他可不是只有天赋实力的莽夫。

    论城府算计，姬清漪在君逍遥面前，都只能算是臭妹妹。

    就在君逍遥思索之时。

    远处，忽有一位彩裙女子靠近，身上带着一股若有若无的妖气。

    “奴家见过君家神子，我家主人有请。”

    彩裙女子恭谨行礼，看着君逍遥，眼中闪过连连异彩。

    君逍遥看了一眼彩裙女子，而后淡道：“是小妖后。”

    (本章完)

