
            

                    ：[]
                ！！

            
                陆言说完这句，人已经消失在原地了。

    但是很快，他又出现在了杨叶的面前，只不过，此时的陆言脸色有些难看。

    “圣地有人打通了空间隧道，来了两个至强者，然后，然后他们带走了丁丫头，还有，还有小瑶。如果不是我回去的快，苏丫头与晓丫头她们恐怕都会被抓走。”陆言沉声道：“他们临走前说，要救丁丫头与你妹妹，你就必须前往圣地，要带上镇界石。”

    听到陆言的话，一旁的牧清风眼中顿时露出震惊与惊恐之色

    “看来，我还是太天真了！”

    杨叶深呼了一口气，道：“好一个圣地，很好，非常好”

    杨叶的声音很平静，但是场中众人却是都感觉到一股莫名的寒意。

    “原来圣地是想借我们的手灭你们玄者大陆！”这时，那黑袍老者忽然道：“两位，你们被圣地利用，我们也被圣地利用，若是我们真的相互残杀，那岂不是如了圣地的愿？我们现在退出玄者大陆，你们看如何？”

    “杀了！”

    说话的是杨叶。握手言和？别开玩笑了，现在有幕老与陆言在，他们当然是要选择握手言和，一旦放他们回去，那绝对是放虎归山，而且下次在出现在玄者的逆种玄者，就不是几十，而是成千上万了。

    对他来说，圣地是敌人，逆种玄者，同样是敌人！

    幕老与陆言两人没有犹豫，直接出手

    “你们真以为我们怕你吗？今日杀了你们，我必血洗整个玄者大陆！”

    黑袍老者的怒吼声在场中响起，接着，一道道巨响声响彻天际。

    “杨叶”

    牧清风看着杨叶，眼中有震惊，有惊恐，也有戒备。

    杨叶摆了摆手，道：“你走吧！”

    “你，你不杀我？”牧清风眼中带着一丝诧异。

    “你知道圣地真正的意图吗？”杨叶看着牧清风问道。

    牧清风摇了摇头，道：“他们确实是让我来求和的，不过现在看来，他们的目的不是求和，而是想利用我拜月殿与你之间的那份情谊把你骗到圣地。如果不是逆种玄者出现在这里，现在的你，应该已经在圣地了，而那时，你的亲人又在他们手上，他们就算不杀你，也会要挟你为他们做事！”

    “回去帮我带句话给圣地，就说我会去圣地的，很快就来。还有，如果小瑶与芍药有一丁点的意外，告诉他们，我会比逆种玄者更逆种玄者，相信我，我什么事情都做的出来的！”杨叶双眼闭着，强大的剑意不断自他体内溢出，镇的空间颤动。

    牧清风看着杨叶半晌，然后低声一叹，道：“我没想到事情会是这样，对不起”说完，牧清风离开了。

    这时，场中战斗结束了。

    十五名逆种玄者全部死亡。虽然这些逆种玄者实力都很强，特别是那黑袍老者。但是，他们又怎么可能是幕老与陆言的对手？

    幕老与陆言可是何至尊那种级别的！

    杨叶将那些逆种玄者的尸体收了起来，然后看向了一旁的人鱼族等人，人鱼族等人除了那千兰，其余所有人连忙对着杨叶微微一礼，道：“多谢剑主救命之恩！”

    杨叶点了点头，目光落在了千兰的身上，眼前这女人他当然认识，这女人当初可是还赠送过她一个水魄的，不过那时候，她很弱。

    “你是幽冥殿的，跟冥女什么关系？”杨叶问。

    “死敌！”千兰道。

    “为什么？”杨叶皱眉。

    千兰道：“不能告诉你！”

    杨叶点了点头，道：“你现在有什么打算？”

    “杀逆种玄者，报仇！”千兰道。

    “跟我回古域城，如何？”杨叶道。

    千兰摇了摇头，道：“我要守在这里，不然，逆种玄者出来，我海族会死更多的人！”

    杨叶道：“你说的有理！”说到这，杨叶看向幕老与陆言，道：“幕老，陆前辈，你们能够将这通往圣地的传送阵毁掉吗？”

    陆言摇了摇头，道：“这阵法是当初天外天的至强者帮玄者大陆的人打通的，里面蕴含的法则之力，不是我现在能够毁去的，除非是我恢复巅峰的实力。”

    杨叶沉吟半晌，道：“将古域城迁到这里来，以后，海族这里是我玄者大陆第一关，也是最后一关，要生一起生，要死一起死！”

    “多谢剑主！”

    一旁，人鱼族等人立即朝杨叶拜了下去。因为海族是无法举族迁移到古域城的，而一旦逆种玄者出来，那首先要遭殃的肯定是海族。而现在，杨叶将古域城迁移到这里，那就证明杨叶是真的要与海族共同进退。

    陆言与幕老也是点了点头，赞同杨叶的决定。杨叶将古域城迁到这里，一来可以保护海族，二来也是等于在破釜沉舟。守住海族这里，大家能生，守不住，那大家就一起死，因为这里是第一关，也是最后一关，所以，一些隐藏的强者都肯定会出来帮忙，因为不帮，等这里失守了，那就代表整个大陆失守了，那时，没有一人能够活着！

    千兰看了一眼杨叶，没有说话。

    “我与幕老随你去圣地吧！”这时，陆言突然道。

    杨叶摇了摇头，道：“这里，有幕老与陆前辈你们在，才能够守得住，如果你们不在了，这里可能瞬间就会失守。我知道你们担心什么，你们放心，虽然我现在比逆种玄者更想屠了圣地，但是，我不会冲动，不会乱来的！”

    陆言道：“情况也没那么糟，圣地抓走小瑶与丁丫头，最主要的目的除了要夺回镇界石外，应该也是想用她们来威胁你，好让你，应该说好让我们玄者大陆为他们拼命。也可以说成是合作，只不过，这一次他们彻彻底底掌握了一切主动权！”

    幕老道：“我是不赞成与圣地之间联手合作，与他们联手合作，我们玄者大陆无疑是要成为炮灰的。不管是逆种玄者，还是圣地，都不是什么好鸟。总之，我们玄者大陆此时的处境有点糟糕，你做事，万万要三思而后行，不然，会死很多人！”

    杨叶点了点头，道：“放心，此去圣地，我会小心行事的。青诗与雨夕等人就拜托幕老与陆前辈了！”说完，杨叶不在停留，身形一动，消失在了天际。

    “你为什么选择跟着他？”杨叶走后，陆言忽然道。

    “他可能是我我们走出这片天地唯一的机会了！”幕老道。

    陆言道：“我就知道，你肯定知道了他身上有那件宝物！”

    幕老道：“那件宝物究竟是什么东西，为何当初那么多人相互争夺？”

    陆言摇了摇头，道：“究竟是什么，我也不知道，不过少爷应该知道。总之不管是什么，如你所说，那可能是我们唯一走出这片世界的机会了。哎，其实，对这小少爷我也算是比较满意的，天赋卓绝，虽然放在杨家不算什么，但是能够在这片世界达到这种程度，确实是算不错的了。可惜他这性格，要是不改，日后恐怕是有的苦头吃啊，不说杨叶家那些疯子，就是这天外天还有这些逆种玄者，就能够让他吃好多苦头了！”

    “年轻人，没了血性，没了锋芒，那就不叫年轻人了！”幕老道：“从年轻到成熟，这需要过程，需要时间的沉淀。至于苦头，在我看来，年轻人还是多吃一点的好，有好处，不是吗？”

    陆言笑了笑，道：“不说这些了，以后我们都警惕些吧，别在让圣地钻了空子，不然，这小少爷不知道会做出什么疯狂的事情来。”

    “你好像一点都不为他担心！”幕老忽然道。

    “他虽然性格冲动了些，但是，他不傻。该担心的圣地，他疯狂起来，比逆种玄者可是要恐怖的多！”陆言道。

    “你们那个什么杨家都是些这种疯子吗？”幕老又问。

    陆言神色凝重了起来，道：“何止是疯，简直是癫狂”

    杨叶来到了圣地，他并没有直接去圣堂，现在去圣堂，不但救不了丁芍药与小瑶，还会把他自己搭进去，他没那么傻。

    杨叶将剑灵叫了出来，道：“那些逆种玄者都炼好了吗？”先前那些逆种玄者的尸体他都交给了剑灵，现在剑灵有了，炼制剑奴这种事情当然是交给她了。

    剑灵点了点头，道：“我先说好，你要是现在就杀上古圣城，那我就只能说，我们后会有期了，我不会陪着你去送死的！”

    “有什么办法可以掩盖住我身上的气息，不让圣地的人察觉？”杨叶问。

    “用剑域！”剑灵道。

    杨叶沉声道：“我虽然提升了两个境界，增加了一百年的寿命，但是，这剑域我用的起吗？”他可没忘记，当初只是一会，他几百年的寿命就全没了。

    “笨蛋，我没让你用剑域对敌，你只要施展出剑域笼罩自己身体的范围就可以了，不要用来对敌，也不要借用法则之力，这样，你的寿命就不会消失！”剑灵道。

    “这样可以？”杨叶皱眉。

    “我骗你有好处吗？”剑灵有些发怒了。

    杨叶正准备说什么，突然，天际袭来数道流光，很快，三人出现在了杨叶的面前。

    杨叶左手紧了紧手中的古鞘，因为这三人是圣地的人，而且其中一人还是他的老对头，玄冥！

    “杨叶，你也有今天啊！”玄冥脸上说不出的快意，“你不是很厉害吗？你不是很嚣张吗？现在你在厉害个给我看看？你在嚣张个给我看看？嗯？你怎么不说话了？你痿了吗？你是不是痿了？你说啊，你是不是痿了？哈哈”

    感谢：大陆与龍戰蠻塃的打赏，谢谢支持！

    群号：225300657有兴趣的可以加群，这是剑域的读者群！           
            