    虚玄真人仿佛看穿了他的心思，竟又说：“据我所知，叶欢家里非常穷，他还有个替人缝补衣物维持生计的姐姐。这就是叶欢的软肋，他缺钱，你们说，对不对？”

    竹玄真子一听就恼了，沉声说：“叶欢不是那样的人！”

    道元子摆了摆手，一脸凝重。

    “过去的事情都不要提了，诸位赶紧帮着想想办法，怎么才能把叶欢给抢回来？”

    “我觉得，首先得给叶欢正名，只要我们不承认把他逐出了师门，他就始终是我青元门的弟子！”

    木元子说这话时，却又止不住叹气。

    道元子咳了声，说：“木元子，当初把他逐出师门，可是你最先提出来的！”

    “咳，都怪金元子怂恿，我一时之间，鬼迷心窍了呗……”

    木元子脸色不好看。

    道元子没理他，把竹玄真人拉到一边，小声问：“除了你之外，谁和叶欢的关系最好？”

    “老九。”

    “你师弟悟玄？”

    “对。”

    “那好，你把他给我找来，我有任务给他。”

    道元子盯着竹玄真人，显得极为谨慎。

    ……

    虽然叶欢和米龙签了一个协议，但毕竟是口头上的，并没有约束力，加之米龙极力辩解，说金元子那种内丹中蕴含的灵力，和他的功力完全不相当。

    叶欢表示同意，因为一个人吸收到外界灵力后，马上会用大部分灵力去改造自己的身体，因此，真正贮藏在内丹中的灵力，其实真不多。

    不过，叶欢认为，如果不能给米龙定一个规矩，它迟早会吹胡子上脸，日后不太好管教。

    一条会说话的虫子，再怎么有能耐，始终是条虫子，且还寄生在自己体内，总是让人不太放心。所以，必须好好管教！否则，它要是不听话，以后就会成为一个祸害！这才是叶欢要压制它的真正目的。

    嗖！

    前面不远处窜过去一个长着独角的金钱豹！

    米龙立刻叫了起来：“欢哥，快过去杀了它，这是一只结了内丹的灵兽！”

    叶欢已经看见了，那是只成年灵兽，名字叫金钱角豹，大概相当于贤灵级一品，本身功力不高，但这只灵兽最大的特点是速度快，跑起来就跟一阵风似的。

    这头金钱角豹躲在树丛中，远远地望着叶欢，整个身体都趴在了地上，不时又往这边爬了几米。

    叶欢瞄了一眼，没有理会，加快脚步，继续往前走。

    “欢哥，为什么不杀它？”米龙有些着急。

    “它又不会在那里等着我们去杀！这种豹子速度奇快，如果它不在我的攻击范围，我要想追上它，恐怕不太容易！”叶欢漫不经心道。

    “你现在已经有了贤灵级五品的功力，就算你短距离内追不上它，但只要跑上三五十里，它必会被你追上！因为它的耐力不够！”

    “我没这个闲心。”

    叶欢断然拒绝，自己早一刻回到家，春苗就会少受一分罪。更何况要追这头金钱角豹，容易打草惊蛇，一旦传出响动，引来管胞，自己可就吃不了兜着走了，毕竟自己还在青渺峰里面。

    金钱角豹最终没有对叶欢展开进攻，也没有尾随过来。米龙有点郁闷，说眼睁睁地看着一颗内丹从眼前飘过，却没有抓到，那种滋味真不好受。

    没多久，叶欢下到山脚，但他还是没有走大路，而是沿着山边，一直在小路里面急走。

    一人一虫很快又前行了一个时辰，突然，叶欢停住了脚步！

    米龙不解地问：“这方圆五里之内，并没有一头灵兽的踪影，也没有一个修真人路过。欢哥你停下来做什么？”

    “那里有一头野猪，长得真肥啊！”叶欢吞了吞口水。

    “野猪？切，这种蠢猪不是灵兽，体内没有内丹，欢哥你别在它身上浪费法力！”

    “不，我这次回去，正不知给春苗姐带什么礼物呢，正好把这只猪捉回去！春苗姐平时省吃俭用，总是长不胖，一定是没怎么吃肉的原因。”

    “欢哥，灵力不是这样浪费的……”

    米龙的话还没有说完，叶欢已经冲出去了，他抓起了一块石头，在迫近野猪时，立刻狠狠地砸到了野猪的脑袋上！

    石头砸出去的力道非常重，只听得“砰”的一声，野猪就翻倒在地，身子不住地抽搐。

    米龙冷眼看着野猪，很不高兴地说：“直接用飞剑扎进它的脖子，这样才会一招致命。”

    “我现在又不想杀它！”

    叶欢跑过去，取出绳子，把野猪给牢牢实实地捆了起来，然后收进了贮物戒指中。

    “居然把一头毫无灵性的野猪放进贮物戒指！”

    米龙两只眼珠一阵乱转，表示不能理解。

    “死猪肉不好吃，要现杀才好吃。”

    叶欢非常高兴，嘴里吹着口哨。

    想当初，刚进青元门的时候，叶欢除了刻苦修炼，闲暇工夫就偷偷出来打猎，山下经常有猎人和一些收山货的小商贩出没，每次叶欢打到野猪、狐貂和靡鹿时，就会便宜地卖给他们，以此换取一些金币。

    有时候，他会购买一些药材，帮助自己更快地提升功力，有时候，他又会买几样小手饰送给柳玉。

    这里距离春苗租住的那个叫百乐的小镇已经很近了，以叶欢现在这种速度，大概再走一个时辰，就能顺利赶到。

    ……

    当天下午，百乐镇上来了两个身材窈窕的少女，其中一个正是柳玉，另一个叫紫娟，是她的师姐。

    尽管她们带着面巾，刻意掩藏着自己娇美的面容，却依旧吸引了镇上不少人的目光。

    两人并行在小镇的石板路上，柳玉微垂头，情绪似乎不太好。

    “师姐，你说的都是真的吗？”柳玉的声音有些嘶哑。

    “我怎么会骗你呢？前天胡贝师兄才去了叶欢的家里面，要不是他给我说了情况，我哪会知道他家中的情况。”紫娟冷着脸说。

    “我不相信，叶欢不是那样的人。”柳玉咬了下嘴唇，无力地辩解。

    “等会儿你就知道了。”

    一刻钟过后，两人穿过小镇，走到了靠山处一个偏僻角落，不远处，有两间茅草房，泥墙上斑驳陆离，露出了指头大小的缝隙，木门是虚掩着的，门前坐着一个穿着青色补丁衣服的女子。

