
当深山里天已昏黑，山外太阳才落山。

周哥和周嫂子下地回来，看到上堂屋里摆着些箱箱包包，他们家老娘在挑挑拣拣，夫妻两个老纳闷，这是在干什么？

“妈，你在干啥子？”老妈没发现他们回来了，周哥主动问。

“回来了啊，”周奶奶闻声抬头，看到儿子，眼睛笑得眯成线：“夏龙，告诉你一个好消息，你妹子结婚了，我在给小凤整理东西，让她带去男家。”

“啊？”

周哥和周嫂子张着嘴，大得可塞一个鸭蛋。

“妈，你没开玩笑吧？结婚是个大事，那有那么草率的。”周哥震惊过后就是不信，小凤这几年从没嫁人的意向，怎么可能说结婚就结婚。

“你不信拉倒，你妹子和你妹夫明天回来，到时你就知道了。”周奶奶才不管儿子信不信，自己乐呵，想想又接着说：“你妹子结婚了，以后不可能还回来帮家里做事，家里缺一个劳力，人手也少了，乐家的田地种完这一季不要种了吧，省得有人天天叫累死了累死了。”

周嫂子一张脸顿时绿了，乐家的田都是好水田，地也肥，种一年只给四分之一份粮给乐家，周家种着乐家的田地粮食多，每年可以养两批猪和好几批鸡，那些全是收入啊，如果不种，哪来的粮食养猪养鸡？

她刚想反对，周哥已先一步接话：“好啊，只种我们自己的田地粮食也够吃，田地多我也走不开，以后不种那么多田地，空了，我出去打小工赚钱，每天少说也有二百来块。”

周嫂子气得胸口一抽一抽的疼，周夏龙那个蠢货连帐都不会算，就算种着乐家的田地也一样可以出去打小工啊。

“嗯，你说的就是这个理，以前田地里的事有小凤帮着，小凤出嫁了，以后家里田地的活你们自己操心，小刘，我忙着没空，你做饭，鸡鸭和猪崽也没喂。”

“……”周嫂子气得牙齿打了个咯，刚想叫周夏龙去管那些，看到周夏龙直直的看着自己，心头一突，悻悻的去厨房，一边干活一边暗中愤愤不平的骂婆婆和小姑子。

周哥缠着老娘想问问妹子的事，周奶奶意志坚定，绝对不受糖衣炮弹的影响，无论怎么问总是笑咪咪的不答，只跟儿子谈他妹子嫁了人，什么东西要让她带走。

打探不到消息，周哥一脸无力外加满无奈，你说，小凤怎么说嫁就嫁了呢？

相比周哥的郁闷，一路之隔的乐家的乐爸心情特别的激动，他跟着周秋凤的屁股后面瞎忙，她扫地，他也去拿扫把搞卫生，她收拾物品，他也去帮忙，那样儿特别的傻，也特别的憨，周秋凤看得又无奈又好笑。

既然决定要跟乐清过日子，周秋凤也没娇羞，除了乐乐的房间，其他房间都去清理打扫、观察研究一番，做到对某物放在哪心中有数。

将家里整理好，她在门上贴喜字，虽然她是二婚，乐清以前就算跟人同居有过夫妻生活，结婚却是头一遭儿，这婚结得有点草率，也是喜事儿。

乐爸看到那红双喜字，憨憨的咧开嘴乐。

周秋凤红着脸下厨房淘米煮饭，拿买回的猪脚和猪肘子剁好炖煮，又去喂鸡，再热猪食喂小猪仔，把家务活都搞定，动手烧菜。

一番忙活下来，荤素共十种，分成两份装好，一份摆厅堂供祖宗的香火案头，放三只杯子，点上两只红烛，斟酒祭祷乐家祖先和乐清父母。另一份摆在正堂屋门口，祭天地神灵。

乐爸拉着周秋凤的手一起祭天地，农村新媳妇进家，先拜天地再拜香火，叫拜堂，然后再送新房，乐爸和周秋凤省了那些繁纹琐礼，一切从简，这晚上还是要祭天地和列祖列宗的。

先祭天地神灵，烧了金纸钱，再拜乐家香火，恭恭敬敬的躹三个躬，乐爸的眼角湿湿的，当年他和乐乐妈没能结婚，他爸妈没有看到儿媳妇，今天他讨了老婆，两老也总算有了儿媳妇。

在香火神案前烧纸钱，等灰烬熄灭，周秋凤收碗筷，端回厨房重新加热，乐爸关上大门，摆好桌子。

很快摆上饭菜，一对新婚夫妻坐下吃饭，周秋凤买回一瓶红酒，两人倒一杯，慢慢的喝，最初两人有点羞，不知该说什么，有点尴尬。

乐爸手脚无措，红着脸帮周秋凤夹菜：“小凤，多吃点，你辛……辛苦啦。”

噗，周秋凤没忍住笑出声，也帮乐清夹一筷子：“乐大哥，你也多吃点。”

乐爸老脸红得像猴子屁股，嗯嗯的低头吃，吃几口偷偷的看周秋凤，像做错事的小孩子似的。

周秋凤没笑话他，体贴的帮他夹菜，她夹一筷子，他也帮她夹一筷子，你来我往，尴尬不见，特别的温馨。

一顿饭花了四十来分钟才吃完，周秋凤让乐清休息，自己收拾桌子、厨房，洗碗，又帮乐清烧好洗澡水提去后面澡房，把男人当大爷侍候。

乐爸红着脸去冲温水凉，自他瘸腿，最初破罐子破摔，洗凉水澡，后来变风湿，阴雨天或冷天伤腿就疼得厉害，吃了不少苦头，他也长进了，就算夏天也用温热水冲澡。

等他冲完凉，周秋凤才去洗澡，她直接换上一身短袖睡衣，回到堂屋看到乐清，脸发烧，赶紧去洗衣服，将两人衣服洗完，拿到二楼晾好，再下楼。

乐爸看到周秋凤下来，傻乎乎的问：“小凤，要不要看会电视，还是现在就睡觉？”

脸上一烫，周秋凤低头坐在乐清身边，两人看会儿电视，其实谁也没看进去，到九点半，睡觉。

两人都不好意思，乐爸还穿着衬衣，躺下去，往里面挪，周秋凤迟疑一下，关灯，也躺下去，那心跳特别的快。

乐爸心跳得太厉害，悄悄的往内挪了一下，周秋凤不动声色的又挪进去一点，他再往内蹭，她又挨过去一点，反复三四次，她干脆伸胳膊搂住男人：“乐大哥，你躲什么躲，我又不会吃了你。”

“我……我是怕我会……吃了你。”乐爸僵硬得不敢乱动，他右腿瘸了，第三条腿没有瘸，也有正常男人的需要，身边睡着个女人，还是他名正言顺的老婆，哪能没想法。

他说完话，发现搁他胸前的手臂收回去了，她也往外挪开，乐爸羞愤欲死，他……他表现得太明显，被小凤嫌弃了吧。

他心浮气燥，正在想着该怎么解释一下，胸口上又多了一只手臂，还在轻轻的抚摸他的腰，乐爸肌肉绷紧，说话也不利索了：“……小凤，小凤……”

“……乐大哥，我们以后是夫妻，要一起过日子的。”黑暗里，周秋凤的手有点抖，还是很勇敢的解乐清的衣扣。

“小……凤－”乐爸又惊又喜，喜得手脚都不听使唤，下一刻，身上一重，周秋凤扑在身上，他双手不由自主的抱了一下，陡然发觉摸到的地方没有衣服阻碍，他呼吸困难，刚喘了两口，有张嘴巴凑过来，他不管三七二十一的啃咬起来。

一阵悉悉索索与唔唔咿咿声里，很快上演干柴烈火的原始运动，男女激情四射的急喘在夜里起起伏伏。

夏夜才将伊始，洞房也才开始。

翌日，乐爸醒来，顿觉神清气爽，想爬起来去做早饭，发现周秋凤早已不在身边，隐约能听到从厨房里传来些轻微的声响。

他利索的穿好衣服，拿拐杖拄在手，叮叮咚咚的跑去厨房，看到好久没生火的火塘里烧着柴火，周秋凤摆了家什，在煎饼子，满满的是家的味道。

“老婆！”乐爸喜滋滋的叫了一声，“踢踏踢踏”的往周秋凤身边凑。

“乐大哥，你……你还是按老叫法吧。”周秋凤脸涨的通红，听惯“小凤”的叫法，猛然听到老婆两个字，感觉特别的怪异。

一夜春宵，身与身的交流后，两心贴得更近，两人也真正有了夫妻的感觉。

“你本来就是我老婆啊。”乐爸眼神清亮，那种男人才懂的眼神，只可意味不可言传。

“随你。”周秋凤不好意思的别开头，转儿绷紧脸：“你洗脸刷牙了吗？”

“没，没有。”

“没洗脸刷牙，你挤来作么子。”

“哎哎，老婆，我马上就去洗脸。”

挨老婆小吼一句，乐爸忙不迭声的应了，屁巅屁巅的跑去外面洗脸漱口，再高高兴兴的跑回厨房，帮管火。

煎好饼子，又煎煎包，做汤面，新婚夫妻两美美的吃好，周秋凤热猪食拿去喂小猪崽，喂好鸡和猪，她回来再煮猪食。

家务活全被老婆承包，乐爸又成了大爷，顶多帮烧火，他呀就憨憨的笑，笑得周秋凤特想泼他冷水。

煮好猪食，周秋凤又去后园里的转一圈，回来收拾回门的东西，两人结婚没办酒，回门也不用大张旗鼓，敲锣打鼓。

提出昨天买回来的肉，酒，和糯米，拿只农村最常见的大竹篮装好，放上红包，盖上一条新毛巾，回门礼就OK了。

乐爸囧囧的：“老婆，这样是不是太少了？”

“够了，听我的。”周秋凤手提竹篮子，拖了乐清，锁上门，回娘家去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021537"  chaptername="第七十九章  我怕我吃了你">加入书签</a>
</div>
