    “你什么时候想起来，什么时候离开，那都是你自己的事情，我不会强迫。”

    厉画行的话尚未说话，谨嬷嬷就接了口。

    她沉声道：“但你若还认主子是你的师父，就不要在这个时候，给我们添麻烦！”

    “谨嬷嬷……”厉画行有些不忍。

    谨嬷嬷虽然说，可以让他随时离开，这这话，分明就是在强迫他。

    漓夜对主子如此愧疚，他怎么可能会在主子好起来之前离开。

    他现在满心都以为，是因为自己，才让主子一直醒不过来。

    当然，这也是谨嬷嬷一直在暗中灌输给他的观念。

    这孩子，也是被自己的愧疚，彻底给缠住了。

    谨嬷嬷不理会厉画行，厉眸直勾勾盯着漓夜。

    “楚倾歌想要你，你便好好与她相处，她想如何，你就让她如何！我们必须需要她的帮助！”

    漓夜握紧了掌心，心里依旧是万分抗拒。

    一想到那死女人想要靠近自己的嘴脸，他就怒。

    “到底……要她做什么？”难道，就只有她一个人能做到？

    “这件事情，确确实实，只能让楚倾歌去做。”

    谨嬷嬷见他虽然一脸抗拒，但至少人是温顺下去了，她的脸色，也才缓和了下来。

    “你放心，等主子醒过来，好起来，以后，你要做什么，我们都不会过问。”

    “你要她做的事情，可以让师父好起来？”漓夜看着依旧在昏睡的南星，眼底掠过一阵惊喜。

    厉画行想说什么，谨嬷嬷却瞥了她一眼，以示警告。

    她这才看着漓夜，点了点头：“是。”

    漓夜的掌心，又一次紧紧捏住。

    好一会之后，他才松开了手，淡淡道：“我……不会为难她。”

    他走了。

    厉画行看着谨嬷嬷，有些无奈：“为何一直在误导他？”

    “现在这样，难道不是更好？”

    主子是漓夜的软肋，漓夜一直愧疚，恨不得将这条命赔给主子。

    可主子这病，就算他赔上自己的性命，主子也醒不过来。

    如今，知道能有让主子醒过来的办法，他就是不要命，也会去完成。

    不过是让他和楚倾歌好好相处罢了，也没什么不好的。

    厉画行也不知道如此欺骗他，到底是好还是不好。

    可他们确实需要楚倾歌的帮忙。

    或许，让漓夜温顺一点，九公主也能更加替他们卖力。

    前提是，那丫头不要动什么坏心思。

    楚倾歌虽然年纪小小的，可论心机谋略，她们只怕万万不是对手。

    但愿，她这次能真心替他们完成任务，否则，主子……

    两人回头，看着依旧昏睡在寒玉床上的南星。

    她将自己一半的功力给了风漓夜，用来压制漓夜体内的蛊毒。

    她功力耗损太厉害，此时已经压不住体内的病魔。

    半个月了，不仅没有醒来，就连气息都越来越弱。

    再不将那个人带来，就连她们都不知道，主子会不会永远醒不过来。

    但愿，楚倾歌真的可以将事情完成，不要出任何错误！

    ……

    漓夜从南苑离开之后，心情说不出的沉重。

    他今夜伤了那个女人。

    犹豫再三，终于还是冷静下来，走到楚倾歌暂住的别苑。

    未料还没进门，就听到里头，传来楚倾歌娇气的声音：“唔，轻一点，疼！”

    \f\t\n","hascontent

