    　　“你是何人？”灵魔看着孟滔，它从孟滔的身上感到了浓烈的敌意，这股敌意仿佛就要把它撕碎一般。

    　　“杀你的人。”

    　　孟滔依旧面无表情，手中的刀发出清脆的响声，一遍又一遍清洗众人的灵魂。

    　　灵魔的表情开狰狞，“你有点自信过头了。”它不明白为什么一个S中期的小子会对它说出这样的话，要知道S高期在它的面前都是被瞬秒的。

    　　孟滔身上的火焰燃烧起来，猛烈的火势却显得不那么炎热，反倒是极度的寒冷。

    　　就连宋文不经意的抱住双臂。

    　　“是不是自信过头，你一会就知道了。”

    　　孟滔一个爆射冲向灵魔，现在的他有十倍战力的加持，要是普通战力的情况下，他是无法与一只六阶巅峰的灵魔对抗的，但是十倍战力就不一样了，十倍战力强行把他的实力提升到了S级巅峰，勉强与六阶巅峰灵魔一战。

    　　孟滔两刀斩向灵魔，刀上早早就已经压缩好了火焰，但是仅仅这样是无法破开灵魔的皮肤的。

    　　只见灵魔两下就接下了孟滔的刀，然后转手一拳打向孟滔。

    　　灵魔修的就是肉身，没有那么多花里花俏，极致的肉身战斗就是它们说追求的。

    　　孟滔眼中寒光一闪，左手凝聚压缩一发火球，打在灵魔挥来的拳头。

    　　一声爆炸声响起，灵魔出拳的右手被火球炸的漆黑，但是它的皮肤依旧没有一点伤口。

    　　“你在给我挠痒痒吗？”灵魔大笑一声，左手凝聚出来一发巨大的黑球，猛地朝孟滔打去。

    　　“这才叫球！”

    　　孟滔瞬间紧缩眉头：“你废话可真多！”然后一刀把飞来的黑球斩成两半。

    　　被斩成两半的黑球飞向地面，顿时炸出了两个几百米范围的巨坑，同时巨坑的表面还被黑色能量，发出瘆人的气息。

    　　孟滔看了一样巨坑，心中惊道：幸好来的及时，刚刚孟放要是被这个黑球打到，不死也要大残。

    　　就在这时，灵魔的声音再次响起。

    　　“小子，别东看西看。”

    　　话音刚落，七八发比刚刚还要大上几倍的黑球朝孟滔飞来。

    　　孟滔望着眼前的几发黑球，手紧紧的握住刀把，不断的摩擦，然后抬手摆出一字。

    　　三星！

    　　三道又三道的巨大刀光在几发黑球上闪过，转眼这些黑球就全部被斩掉。

    　　在这些日子里面，孟滔并没有荒废，把七星连斩领悟到了四星，但是四星对自身的消耗巨大，非必杀之时不可用，所以孟滔只能不断的使用三星。

    　　两下三星过后孟滔的喘气明显起来，但是他转手就给自己释放了几发恢复魔法，被三星消耗的体力再次恢复。

    　　灵魔看着自己的黑球都被斩掉，心中暗道：这小子不简单啊，一发黑球就相当于半王的一击，没想到它全部接下了。

    　　“虽然没有了巨螺，但我还有其他的武器。”灵魔伸出自己的右手，一把大砍刀凌空飞来，安稳的落在它的手心。

    　　孟滔紧紧盯着灵魔手中的那把大刀，这把大刀让他感到十分的瘆人。

    　　不详！它竟然能够驱使不详，难道他的实力都是来自不详？

    　　孟滔咽下了口水，呼吸急促心悸不止，这是他第一次看见兵器的不详，而且还被一只灵魔驱使。

    　　大刀散发着黑气，全身上下都是红色的眼睛，而且那些眼睛还在不断的蠕动。　　突然间，刀上的眼睛齐齐看向孟滔，他们感受到了同类的气息。

    　　盯着盯着，这把刀开始暴躁，眼睛疯狂的转动，刀身在不断的抖动，就连灵魔都无法控制，一下脱手。

    　　“这......这是怎么回事！父亲明明已经帮我压制了，它怎么还会失控？”灵魔的表情恐惧，从他的眼神和表情当中看的出来他十分惧怕这把刀，隐隐有了逃跑之意。

    　　脱手后的不详在半空旋转，然后锁定孟滔猛地冲去。

    　　孟滔心中一惊，卧槽！这特么怎么朝我飞来了。

    　　孟滔一边后飞，一边刻画魔法，一层又一层的结界出现，他可不想沾染上不详。

    　　可是这些结界在这把刀的面前如同薄纸，一下又一下的撞碎，同时刀身上面的黑气越来越浓郁。

    　　孟滔发现无法摆脱这刀，于是提刀准备硬抗。

    　　但就在刀距离孟滔几米的时候，竟然停了下来，然后在孟滔的四周旋转。

    　　孟滔看着这把刀，心中稳定了一点。

    　　它好像并不打算攻击我，更像是.......在找什么？

    　　轰隆一声，远处爆发出来了一道黑色光束，仔细一看与这把刀上面的颜色一模一样，就连气息都是极其相仿。

    　　刀瞬间就被那道光束吸引，以最快的速度飞去那边。

    　　孟滔的眉头紧皱，那道黑束他最熟悉不过，就是李生。

    　　“难道这刀是奔着李生来的，围着我转是因为我身上有李生的气息，其他人也有，但是我的最浓，它为什么要找李生？”

    　　孟滔望着远去的刀喃喃道，他看出来了，这把刀并没有敌意，要不然在场带有李生气息的人都得死，剑宗的那把不详都差点屠了一宗，孟滔可不认为自己能够比得上剑宗。

    　　孟滔回头看向灵魔，他想去看看怎么回事，但是这只灵魔导致他不能离开，要不然其他人就危险了。

    　　可是现在这只灵魔的精神状态好像十分的不理想，如同疯癫一样抱头蹲在地上，浑身不断的发抖，嘴里还喃喃说着什么。

    　　“他转世了，他竟然转世了，不......不行，我不能让他拿到魔阎，我要阻止他！现在的他还没成长起来！”

    　　灵魔站起身来，不顾孟滔等人直接朝李生的方向飞去。

    　　孟滔的眉头一皱。

    　　刚刚他说的转世是什么意思？难道李生是谁的转世？

    　　转世这词是孟滔第一次听到，他以为这种东西只会在小说里面出现，没想到现实中也有转世。

    　　孟滔看向宋文道：“照顾好他们，李生可能会出现一点状况。”

    　　说完，孟滔就紧跟在灵魔后面，他刚刚可是听得清清楚楚，这只灵魔想要在李生还没有成长起来之前杀掉李生。

    　　......

    　　李生一刀斩翻一片灵魔，然后飞上天空，这一战对他的体力消耗极大。

    　　“怎么突然心慌起来？不过是一群灵魔而已。”李生微微皱眉。

    　　突然，一股强大的气息从远处传来，李生也是转头看去，发现是一把刀。

    　　“卧槽！哪里来的刀？好像还是奔着我来的。”

    　　李生做出架势，准备挡下魔阎。

    　　这刀为什么......好......好熟悉，可是我并没有见过这把刀啊？它上面的黑气还有着跟我的死气一模一样的气息。

    　　魔阎飞到李生的面前，然后不断的围着李生转圈，李生很明显的感受到魔阎的喜悦。

    　　“这是怎么回事？”

    　　李生用手轻轻的抚摸着魔阎，而魔阎也停了下来，任由李生抚摸。

    　　李生把灵兵收回，然后用手抓住刀把，一瞬间，魔阎两字浮现在他的脑海之中，而李生与魔阎也产生了微妙的联系。

    　　“这手感，这种羁绊，比起灵兵还要熟悉，可是我并没有见过这把刀啊？”

    　　就在这时，李生身上爆发出比平常还要强大的黑气，实力也在不断的攀升，直到S级高期的时候才停下来。

    　　紧接着下面的骷髅兵发生了变化，他们头生双角，一个个长出来翅膀，原本空洞的眼睛此刻竟然有了红光。

    　　这番变化的不仅仅是样貌，还有实力，原本只处于B级高阶实力的都提升到了A级，就连几位骷髅将军也突破到S级。

    　　李生手握魔阎，眼瞳变成红色，脸上出现了奇怪的黑色纹路。

    　　李生拿起魔阎一看，眼神充满震惊：“这把刀竟然把我的实力提升到了高期，而且还强化了骷髅大军！”

    　　突然李生抬头看向一处，紧紧皱眉：“灵魔！还是六阶巅峰的。”

    　　灵魔赶来，看到已经手握魔阎的李生喃喃道：“来晚了，他的转世就是你吗？回去通知族中长辈，我一个人有可能会翻车。”

    　　灵正准备离去，却被紧随其后的孟滔堵住了去路。

    　　灵魔眼中浮现一丝怨恨。

    　　“小子，我现在没时间跟你折腾，快给我让开。”

    　　孟滔淡淡一笑，摊开双手道：“你说让我就让，那岂不是很没面子。”

    　　接着孟滔对着李生叫道：“活捉它！它知道那把刀的来历。”

    　　李生大惊，立马与孟滔一起围住灵魔，他实在太好奇这把刀了。

    　　灵魔看来一眼孟滔，然后又看向李生，在看李生的时候，踏的眼中闪过一丝恐惧，但被它隐藏住了。

    　　灵魔对着孟滔道：“你们留不住我的，要是你的秘法还维持我绝对走不了。”

    　　孟滔微微笑着看灵魔。

    　　“你说的没错，半王都不一定能留下你，更别说我们两个连S巅峰都没到的毛头小子，但......不试试怎么知道留不留得住。”

    　　“其实我们不一定要打个你死我活。”灵魔露出一丝阴笑看着孟滔。

    　　“我们来做个交易可好？”

    　　一旁的李生露出了诧异的眼神看着孟滔。

    　　孟滔疑惑道：“什么交易？”

    　　灵魔的嘴角微微上扬，心中暗道：上钩了！

    　　“就是我告诉你这把刀和他的身份，你们放我走。”

    　　灵魔得意的看着孟滔，只要孟滔答应，他能够离开，孟滔和李生都要死，因为灵魔大族是不会让李生活着的。

    　　孟滔摸着下巴思考起来。

    　　李生见状立马道：“孟滔！你真要交易？”

    　　孟滔突然邪魅一笑，缓缓道：“作为人族，我可不会跟灵魔做交易。”

    　　接着孟滔对灵魔开口道：“看来李生的来历对你们灵魔很重要，所以......你走不了，而且我们抓住你拷问出来不是更好吗？”

    　　“动手！”

