    “砰——”

    他话音刚落，门就被人给踢开了。

    沈浅墨和萧云韵走进，她淡声开口：“怎么了？”

    温望舒当即敛收气势，低垂着头，伸出两个手指头轻轻扯了扯她的袖子。

    嗓音甚是委屈的开口：“他刚刚嘲笑我没有被女人背过，还打我。”

    “我什么时候打你了？！”

    温望舒用扇子指了指那被打坏的床，“幸好我躲过去了。”

    陈思昂：“……”

    萧云韵想了想，突然出声：“你是不是根本就没有昏迷啊？”

    “是啊，我刚把药拿进来他就醒了。”温望舒立马开始接话茬，“瞧不起我还打我。”

    萧云韵脸已经彻底黑了下来。

    陈思昂连忙解释：“不是的，他……”

    “我哪里说的不对吗？你刚刚难道不是说你自己是故意装晕，故意让人背，然后故意拿这事来嘲笑我吗？”

    陈思昂脸气的憋红，想要张嘴反驳，却苦于找不到反驳的点，因为温望舒刚刚的话好像说的都没有错。

    萧云韵瞪了他一眼，然后转身出去了。

    “诶，那个，小公主……”

    陈思昂这下也来了气，“温望舒，你堂堂魔教教主，你你你诬陷我，你不要脸！你无耻你！”

    温望舒站在沈浅墨的身后，任凭他怎么骂都不还口，也不生气，只是眉梢轻轻挑起。

    沈浅墨冷笑：“你故意占人便宜就要脸了？”

    “我……”

    “你占人便宜就不无耻了？”

    陈思昂被她的话给噎住了，紧接着，那鞭子朝他抽打了过来，他赶紧闪躲着。

    但他面前的桌子没那么好运了，直接被打的裂开。

    陈思昂也拿出自己的软剑和她对打，两人实力不相上下，且使的都是冷兵器，都具备快的特点，一时之间难言胜负。

    屋内已经是一片狼藉，温望舒乖乖蹲在一旁不会被两个人攻击的地方，双手托着下巴，看两个人打。

    两人打着打着觉得屋内不够发挥，于是转移了场地。

    客栈里的人都被打闹声给家惊醒，纷纷出去围观屋顶上两人打架。

    这次打，沈浅墨没觉得和上一次和温望舒打的那样憋屈了，她是爽，越打越爽。

    当然，如果最后赢的是她，她会更爽。

    在打斗的过程中，在落于下风时，陈思昂不是没耍过小手段。

    他好几次都对沈浅墨下了毒，反正对他这样的人来说，公平什么的都不存在，只要能赢，你说什么就是什么。

    但只可惜，他遇上的人是沈浅墨。

    这丫的什么毒药对她一点作用都没有！

    温望舒看着交战的两人，脸色不知为何越来越沉重。

    最后，还是耍小手段的陈思昂败下阵来，手中的软剑被人给打掉，而他自己被人一脚踹了下去。

    陈思昂“砰”的一声摔倒在地，围观之人深吸了一口凉气，看着就疼。

    还别说，将人从高处推下去这招还挺好使。

    沈浅墨收了鞭子，最后冷冷警告道：“离萧云韵远一点，否则，我日后见你一次打你一次。”

    她对陈思昂的观感挺不好的，很多时候，这人总给人一种流氓的感觉，而刚刚他的行为举止，证实了这一点。

    沈浅墨说完那句话就转身离开，打架没有了，人群也渐渐散开。

    陈思昂手强撑着地慢慢坐起来，抹掉了嘴角的鲜血，那殷红的薄唇缓缓勾起，眼底是藏不住的恶意。

    “我、偏、不。”

    沈浅墨揍完人之后，就要去找萧云韵，半道上被温望舒拉住手。

    “你等一下。”

    温望舒面色凝重：“你……”

    他刚刚看见陈思昂往她身上撒毒，本来是要过去阻止，却发现那些毒对她根本就无效。

    现在借机查探她的脉搏，却也如常人一样。

    “我怎么了？”

    没查出什么的温望舒轻轻摇头。

    “没什么？”

    沈浅墨却问：“你们魔教中人是不是都挺爱占女子便宜？”

    “啊？”

    “手。”

    “啊，喔……”

    温望舒赶紧松开她的手。

    沈浅墨面无表情，刚想转身进去，却见那边南妤从门口走进来，人有些不对劲，仿佛是失了神一般。

    从她的身边经过，都没有察觉。

    “南妤。”

    沈浅墨叫住了她。

    南妤听到有人唤她才愣愣的回过头看，“是墨姐姐啊……”

    沈浅墨本能的察觉到她的不对劲。

    “怎么了？”

    “我……我刚刚好像看到……南淮了。”

    南淮，药王谷谷主，更是闻名天下的名医，被世人尊称为医圣。

    他少时足迹寻遍天下，不知是救了多少英雄豪杰和平民百姓，同样也得到了许多的赞颂，甚至是如今，他销声匿迹，江湖中人提起他时，都忍不住竖起一个大拇指来，纷纷表示尊敬。

    而这样一个人，却也有弊端。

    传言他好色成性，一遇到那些姿色不错的女患者就爱凑上去勾搭，展开一段露水情缘。

    沈浅墨去药王谷的时候，那位谷主早就失踪了，没人知道他去了哪里，甚至有人说看见他被人用刀给砍死了。

    而南妤，她所知的，就是她很怨恨自己的父亲。

    “你确定你没有看错吗？”

    南妤抓紧了衣袖，眼神恍惚：“我也……我也不知道……”

