
“要使民有活路，上下不闭塞，就需要更多的阶层……”

王斗说着：“若有一大矿，需要矿工多少？”

张贵沉吟道：“寻矿者、挖矿者、煽者、看者、上矿者……至少数千吧。”

王斗道：“不错，至少数千，他们还有家属，如此算来，一矿便可养活丁口数万。”

“采下矿石，需要有人运输，沿途，需要吃饭，歇息，如此，又有了运输商队与诸多客栈，又可养活不少人手。然后，矿石需要冶炼，又要设立铁厂，铸厂诸类厂房，这些产房，又需要招募人手，又可养活多少人？”

“炼铁，需要大量煤石，这样，就需要大量开办煤矿，又需要不少人。煤采来，要运输，又要大量人手。普通的煤，要炼成焦炭，又需要相关人手厂矿，又可养活多少人？”

“各个产矿，他们都要吃喝，需要粮草，布匹，盐巴，茶叶，这些商货，需要外间运来，又可养活多少商队？而且，这些商货，也不可能全靠外界长途运进，所以本地或是附近，定然有大量种植的，加工的，纺织诸类厂房，又可养活多少人？”

“各行各业蓬勃发展，然后，人民殷富，需要享受娱乐，便连那些说书的，唱戏的，也可寻到一个饭碗，笔墨纸砚的需求，也越来越大……别的不说，各煤矿采下煤后，单单整个宣府镇，每年。就需要海量的蜂窝煤，又可以养活多少人手？”

“所以，要使民有活路，就需要多分行业，多生阶层，百姓越是富足，各类行业，就可产生越多，又养活更多人……”

不说张贵，齐天良等人。便是张国威，都听得目瞪口呆，区区一个煤矿铁矿，在大将军眼中。竟有如此多的门道，果然星宿下凡的人，见识就与常人不一样。

王斗倒不以为然，在后世，一个房地产行业，都可以带动建材，建筑、家装，家具、家电、服务等相关产业，钢铁业与煤矿业，可带动的附属产业。就更多了。

而且这时。基本上是手工业，劳动密集型产业，可以解决很多人的吃饭问题，至于矿业危险，现在还没人考虑这个问题。

张贵期期艾艾地道：“只恐矿工们好勇斗狠。难以管制。”

王斗点头：“凡事有利就有弊，不可因噎废食，严加监管便好。”

也不怪张贵这样说，放在大明别处。矿工们在组织性，体力等方面上，比普通的农夫，高的不是一点半点，名震天下的戚家军，很大部分，便是由矿工组成，历年来，大明各处，关于矿工们械斗之事层出不穷，令地方官头疼不已。

而且，从大明中叶起，各地矿产，大部由豪强占据，九成以上，一文的矿税也不交，官府从中根本得不到好处，自然对各地产矿，还有矿工们，没有一丝的好感，视为动乱源头之一。

更不妙的是，矿工们素质良莠不齐，很多是无籍流民，还有各地流氓地痞，无赖之徒，很多矿主们的管理方式，一样极端落后，采用的是家族恐怖方式，不遵约束者，立毙杖下，克扣工钱口粮，更是常事。

这就造成的，凡州县有矿山者，便若一处将要爆发的火山，怎能不让地方官将们，心惊胆战？

不过王斗不以为意，他们不是后世的工人阶级，眼下只是一帮帮乌合之众罢了，论起整体战斗力，便是一处矿山有几千壮丁，也丝毫不如一处屯堡的屯民，不说出动强悍的靖边军，便是出动一堡的屯丁，也可打得这些矿工们落花流水。

他说道：“矿山的管理，民政司要依律进行，审核各矿主与矿工们户贴，不得有黑户存在，也不要怕他们闹事，他们现在闹事，总比以后闹事好，闹事者杀光了，以后就不会有闹事的人了。”

矿主与矿工们的素质，暂时是没办法提高的，便如东路外，良家子不愿从军一样，良善的农夫们，是不愿意进入矿山的，所以除了少量匠户，眼下大部分矿工，都谈不上什么好货色。

一些兵痞、青皮、俘虏之类，他们犯罪服刑，也是进入矿山内，所以眼下各处矿山，便若一处处垃圾收容所，令人畏惧之地。

而且这个时代开矿采矿，伤残率很高，王斗除规定律法，各矿主们要尽量保证矿工们安全，还有工钱，口粮外，余者，只能让他们自然进化了。

王斗语气平淡，不过话中的森寒之意，还是让张国威打了个寒噤，他忙道：“大将军放心，末将族下各矿山，定然遵纪守法，不给大将军增添麻烦。

王斗微微点头，明初对矿山控制严格，采矿必须得到官府批准，一般而言，各矿山皆有监官课使，每采矿若干，皆有部分作为课税，以解藩司，当然，以后慢慢没了。

现在王斗对辖下各矿山，又恢复了监官，只监督，不参与管理，每年视其开采数量，还需要缴纳课税

，而且许多律法，保护了矿工们，受矿工欢迎同时，自然引起众多矿主不满。

虽然订单丰厚，各矿主们财源滚滚，不过他们一毛不拔惯了，看着课税滚滚流出，自然心疼无比，长久下去，可能会想方设法闹事，只是王斗不比别处官将，有敢闹事者，不介意杀个血流成河。

而且订单丰厚，不代表矿主们会改进生产器械，九成九，只会更加疯狂的压榨矿工，激起矛盾，引起矿工暴乱，张国威虽说是个识时务者，他的族人，却不一定有这个觉悟。

他担忧利欲熏心的族人，会做出不明智的举动，成为王斗又一次杀鸡儆猴的不开眼人物。急忙向王斗保证同时，还寻思着，回去对那些族人们敲打一番。

齐天良虽是后勤司大使，不过对农事上，有敏锐的了解，他担忧的，却是另一件事：“大将军，宣镇大兴厂矿商事，会否让耕种人手不足？属下担忧，越多的人从商。会否引起粮米饥荒？”

王斗微微点头：“老齐的担忧是对的，所以现在幕府措施，便是吸引良善流民进入屯堡，在户籍划分上。他们也有优势，可以吸引最多人口，加上各新屯堡营田制，未来耕种的粮米，还是可以满足全镇军民需求。”

齐天良的担忧，也是王斗的担忧，这个时代生产力低下，特别各类灾荒层出不穷，若耕种的人稍稍一少，就极有可能就引起饥荒。便如明末的江南。因为商业过于发达，江南，反而粮食不足，需要从广东，湖广等地进口。

鱼米之乡的江南。不但没有成为大明助力，反而成为祸害，明朝之所以灭亡，商业过度发达。是一个重要原因。

而且这个时代的商人，不生产不说，还见利忘义，没有礼义廉耻的观念，虽然有一些流通的作用，但是，他们在社会中起的正面作用，远远不能抵消不了他们起的反面作用。

特别灾年时期，囤积居奇，抢购赈灾粮，然后抬高市价，再低价收购土地，往往一次灾荒过后，很多地方的土地，大多数就被他们给巧取豪夺走了。

所以这个时代，轻商抑商是必须的，中国几千年来重农轻商的政策是正确的，回到古代，只有脑子进水的人，才会迫不及待的提高商人地位。

农业，就是一切的基础，便是历史上西方各国，也是在农业革命后，顺理成章，进入工业革命，大明商人地位已经够高了，高到祸国殃民的地步，那些旧式商人，他们地位非但不能提高，还需要打压。

王斗扶持新型的生产型商人，也是建立在农业可以满足镇内军民需求的基础上，若二者会危害到农业，他会毫不犹豫的摧毁镇内大部分商业与工业。

张贵掌管民政司，现在对辖下各商铺厂矿也越来越重视，他连忙说道：“大将军放心，未来各屯堡的粮米，定能满足全镇军民需求！”

他说道：“现在镇内，各户分下的田地，基本都有余粮，每年可收购不少。很多新屯堡的营田，也因为采用功勋制，功勋到了，方可分田，屯民们干劲也很足。”

“还有，因为缴获大量马匹，现在新屯堡，很多田地都使用马耕，一堡可耕种的田地，也越来越多……”

王斗点了点头，江南大部分都是水田，而且田地零碎，只能使用精耕细作与牛耕，然北地不比江南，土地连绵，又基本是旱地，所以耕种方式可以狂放一些，使用马耕。

使用马耕，田地产量，当然不如精耕细作牛耕，不过因为耕种面积多，这积少成多的，产量却也不少。

现在对王斗来说，土地，不是问题，镇内土地不足，往塞外发展便是。

……

众人向西而行，不久后，到达一条河水边，这里，沿着河水两边，新设立一个军工厂，规模颇大，工匠达到千人以上，与铁厂一样，四面有高厚围墙，岗哨林立，等闲人等，不得进入。

有如军队一样，厂内工匠，皆有制服，他们皆头戴狐帽，穿着短身罩衣，颜色为青，内有鸳鸯红衣，走动时，不时露出两袖红色。

这些人，行色匆匆，去年时，东路划分工匠等级，分匠士、匠师、大匠师三等，目前来说，整个幕府下，还没有一个匠师，他们大部分是下等匠士，一部分中等匠士，少部分上等匠士。

对工匠们来说，成为匠士容易，但成为匠师就难了，因为需要文化考核，考核要求还很高，大匠师需要出书立作，享誉全国，就更没影了。

不过与军队一样，幕府下的工匠，很多人已经成为先富起来一批，特别那些有发明，或是出让技艺的人，更是获得“专利”，  坐着收钱便是。

特别李茂森与赖源龙，因为研究出火门装置，可谓财源滚滚，还有周象辂，出让了铸炮技术，同样每年收入丰厚，有他们例子在前，工匠们积极性都非常高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28295"  chaptername="第585章  军工厂">加入书签</a>
</div>
