    第231章 奉旨查案。

    “宇文士及，你可知，你该当何罪！”

    “该当何罪！”

    “该当何罪！”

    杨广的这一声大喝，如同雷音一般，振聋发聩。

    杨广这一声大喝，让宇文士及心中顿时一惊。身为刑部侍郎，这构陷当朝大臣，欺瞒君上，这两桩罪，无论是那一桩，对于宇文士及来说，那都足够要他的性命了。

    “噗通”一声，宇文士及跪倒在地，高声大呼道：“臣，罪该万死。”

    宇文士及倒也没有什么好辩驳的，此时他也无力辩驳。之所以构陷李渊，是替自家兄长宇文化及所做的事情。这个时候，宇文士及总不可能出卖自家的兄长，因此，他并没有辩驳，而是干脆的认下了这罪过。

    “来人，给朕拉出去砍了。”杨广大怒道。

    这个时候，裴世距做势要站出来为宇文士及求情，没等裴世距站出来，宇文化及先站了出来。

    “陛下，臣弟一时糊涂，还请陛下饶他一命吧。”

    宇文化及跪倒在地，苦苦哀求道。宇文化及一站出来，裴世距也就没了动静，而是站在那里先看一看情况。

    宇文化及之所以抢先站出来求情，正是因为宇文化及看出来了，裴世距想站出来为他兄弟求情。

    裴世距是什么人，这是铁打的门阀。陛下最讨厌的便是门阀世家之人，裴世距不求情还好，一求情，只怕陛下是非杀他兄弟不成了。

    在者说了，当初宇文士及构陷李渊，也是因为他和李渊有私仇，宇文士及是帮他这个兄长出气，这才落到了这般田地。毕竟是一母同胞的兄弟，这个时候，宇文化及不能不为自家兄弟求情。

    宇文化及这也是杨广的近臣，因此他这一求情，杨广也不能说就一点面子也不给。在者说来，杨广也想到了前些日子宇文士及献刀的事情，因此这火气也就消了大半。

    “既然爱卿求情，那朕就饶他一命。”

    “但是死罪能免，活罪难逃，来人，仗责一百，贬为庶民。”杨广手一挥，示意旁边的侍卫将人拖了下去。

    “谢，陛下隆恩。”宇文士及赶忙跪地谢恩。

    对于宇文士及这样的文官来说，仗责一百足足能够要了他半条命去。不过，这对于宇文士及来说，已经是一个很好的结果了，最起码来说，这条命算是保住了。

    宇文士及被拖了出去，金銮殿外，传来“啪啪”的声音。此时，跪在地上的处罗可汗，心中可谓是松了一口气。

    宇文士及挨打，他却没有挨打，这说明，杨广这是把他当成了一个屁放了。

    “上将军，你说朕应当如何处置处罗？”杨广朝着李牧问道。

    一听到这话，处罗可汗赶紧看向李牧，他知道，现在自己的生死，可就把握在这位上将军的手中了。于是，赶忙献媚似的朝着李牧笑了笑。将舔狗这两个字表现的十足。

    李牧瞥了一眼处罗可汗，这种没有脊梁骨的人，一辈子也成不了大隋的心腹大患。

    想到这里，李牧对杨广说道：“陛下，西突厥向我大隋称臣，每年上贡三万匹良马如何？”

    李牧话音刚落，还没等杨广说话，处罗可汗连连点头：“可以，可以，小臣同意。”

    对于处罗可汗来说，只要能回西突厥去，只要李牧不杀他，别说三万匹良马，就是五万匹，十万匹那都可以。

    “好，既然如此，就依上将军所言。”杨广应道。

    实际上，西突厥要比东突厥弱小许多。而且如今西突厥的兵马，包括处罗可汗和一众的西突厥将官，都已经被李牧俘虏了。便是要取了西突厥，也费不了多大的事情。

    但是，皇室相较门阀世家的优势在哪里，就在于兵权是掌握在皇室手中的。留着西突厥，就是为了有一个正当的名目养兵，颇有一种养寇自重的意思。

    毕竟，若是大隋的外患都没有了，那门阀世家岂不是会变着法子的，想办法削弱皇室的兵权。

    处罗可汗来到大兴城这么久了，杨广之所以没有动他，也正是因为这个原因。

    “上将军，一事不烦二主，这查探朝堂当中谁是奸细一事，也交给你了。”杨广对李牧说到。

    “遵命。”李牧拱手言道。

    这早朝开的可是够久的，足足从早上开到了下午。散朝之后，李牧回到自己的府邸。

    大兴城，半壁王府。

    “军师，将侯君集给我唤来。”李牧大马金刀的坐在主位之上，对着身旁的徐茂公说道。

    没多时，徐茂公带着侯君集打外面走了进来。

    “参见王爷，不知道王爷有何吩咐。”侯君集赶忙跪地施礼道。

    李牧将杨广命他查探何人与汉王杨谅勾结一事，说了个清楚。然后朝着侯君集说道：“我怀疑此人是蒲山公李密，不过毕竟没有证据，不好大动干戈。”

    “君集，今日晚间你偷偷潜入李密的府邸，给我找一找，看看此人府上留没留下什么证据。”

    “王爷放心，此事便交与我了。”侯君集赶忙应道。

    于此同时，裴世距的府邸之上，一众门阀世家的文武大臣，也纷纷聚集在了一起。

    “哎，如今李牧风头正盛，咱们最近的日子要难过许多了。”苏夔叹看口气说道。

    “兵权啊，说到底还是兵权啊，咱们没有兵权在手，这腰杆子无论如何都硬不起来。”薛道衡在一旁说道。

    “这杨广虽然品性不端，但是论起平衡之道，可是不在老主杨坚之下，他如何能够让咱们手握兵权？”崔进说道。

    就在这个时候，只见门外一瘸一拐的走进一个人来，此人正是刚刚被贬为庶民的宇文士及。

    “诸位想要兵权吗？我宇文士及倒是有一计策？”宇文士及声音沙哑的说道。

    宇文士及虽然被贬为了庶民，不能再做大隋的官了，但是他到底还是世家之人，这里还是有他的一席之地的。

    “宇文兄弟，你有主意，快坐。”崔进赶忙招呼道。

    宇文士及白了崔进一眼，心说，老子的屁股都被打开花了，我坐你妈啊坐。

    “诸位坐吧，我站着说就好。”宇文士及这副样子，哪里还能坐的下。

    (本章完)

