“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈哈，武魂一脉，本殿主正愁着如何找到你们呢，结果你们竟然全部都在云州，这真是太好了，看来连老天都在帮助本殿主。”公孙志仰天发出长笑，一副急不可耐的摸样，立即对着身后的三人催促道：“快快快，我们快过去，绝不能让他逃掉了，这一次本殿主不仅要斩杀剑尘这个奸细，重新夺回大道至圣决，并且武魂一脉，本殿主也要让他们覆灭。”

他虽然已经知道剑尘和武魂一脉正在云州，可公孙志本身的境界也只是神王而已，无论是神识范围还是感应能力都极其有限，在云州中域，根本就无法窥视到南域那么遥远的距离。

这几乎是只有太始之境，以及极少数一些极强的混元始境方才能做到的事情。

“殿主勿急，武魂一脉正在与云州上的某个大势力打的火热，短时间内可是不会离去的。”公孙志身后的那三人中，那名穿着灰色长袍的瘦弱老者开口说道，话一说完，便是袖袍一挥，立即是有一股无形的能量卷着公孙志的身躯，而后两人齐齐消失不见。

随着公孙志一同过来的两名中年男子目光凝望着云州南域的方向，那深邃的目光似洞穿了虚无，将云州南域发生的战斗看得一清二楚。

“公孙志要想让武魂一脉覆灭，实在是有些痴心妄想了一些，武魂一脉，可不是那么好灭的。”其中一名中年男子语气平淡的说道。

他叫许志平，是荒州上赫赫有名的顶尖大家族——许家的老祖宗！

“在那悠久的历史之中，武魂一脉虽然被覆灭过，可出手之人，几乎都是太始之境九重天这等至强者。公孙志他毕竟太年轻了，对武魂一脉的了解远没有那么深厚，凭他要想灭武魂一脉，痴心妄想。不过他凭着手中的屠神之剑，倒是能给武魂一脉带来一些威胁。”另一名中年男子也开口说道，一副云淡风轻的姿态。

他叫皇甫归一，是荒州顶尖大家族——中天家族的老祖！

无论是许家，还是中天家族，在荒州都是属于站在最顶尖的那种存在，在光明圣殿的守护圣剑没有出世之前，这两大家族的实力，绝对还在光明圣殿之上。

甚至可以说，在荒州上，许家和中天家族，就是仅次于通天剑圣的可怕存在。

“值得庆幸的是，光明圣殿中几大守护圣剑的继承者并不齐心，不然的话，六大守护者中，也不会只有公孙志一人来到这里了，不过这对我们来说，未尝不是一件好事。”皇甫归一说道。

许家老祖许志平点了点头，道：“归一道友，我们也该过去的，若是去的晚了，让公孙志这小家伙不高兴了，万一他突然反悔，不遵照承诺在得到圣光塔认主之后将余下的三柄守护圣剑赐给我们家族的那些小辈，那我们岂不是损失大了。”

“嗯，在得到守护圣剑的这个名额之前，我们还是尽量不要惹得公孙志反观，尽管他一副小人得志的摸样，可谁让他是圣光塔当今的唯一继承人呢，为了给我家那个晚辈争一个名额，我这段日子就委屈一下吧。”皇甫归一说道，话音一落，他和许志平两人的身影便突兀的消失。

云州南域，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，恐怖的能量余波在天地间沸腾。嗵无名，周之道，烈焰无极这三大太始境强者的每一次攻击都毁天灭地，打的四象联盟的守护阵法爆发出刺目光芒，整片光幕都是晃动不止。

此刻，这里早已经被毁的面目全非，出现了一个巨大的深坑，附近的一切山峰都已经被夷为平地。

“我已经感觉到四象联盟的守护阵法已经在减弱，看来他们已经坚持不了多久了。”周之道低喝道，目光中露出一丝兴奋和期待。

因为他心中清楚，一旦四象联盟的守护阵法被破，那四象联盟将彻底覆灭，从此云州只有一个正义联盟。

“他们的攻击太强，阵法的能量消耗，已经远远超出预估，我们坚持不了多久了。”四象联盟内，宫姬沉声说道。

“不急，等阵法破的那一刻，本君会出手的。”小星君面无表情的说道，目光中露出狠色。

有了他这句话，四象联盟内原本有些不安的众人，心中稍微镇定了几分。

小星君，几乎是已经成为了四象联盟内所有人的依仗。

“希望小星君，真能扭转乾坤，让我们反败为胜。”四象联盟内，不少人心中暗暗祈祷。

就在这时，在正义联盟的后方，两道人影悄无声息的出现，正是公孙志和那名身穿灰色长袍的瘦弱老者。

公孙志一来到这里，就被天地间那激荡的可怕能量余波给惊色面色微变，如此激烈的战场，如此澎湃的浩瀚能量，可是他生平少见。

“这里发生了什么？”公孙志心中暗道，他很快他就镇定了下来，目光四处搜寻，直接从四象联盟和正义联盟的方向掠过，最后定格在天外虚空中，那座漂浮在星空中的虚幻武魂山上。

与此同时，正在攻击大阵的嗵无名，周之道和烈焰无极三人也察觉到公孙志的到来，他们三人下意识的停止了攻击，目光齐齐凝聚在干瘦老者身上，神色皆是微变。

“太始境三重天！”嗵无名，周之道和烈焰无极三人互相对视了眼，脸色都变得有些凝重，他们已经看出了灰袍老者的实力，竟然与通天峰峰主处于同一水平。

“居然是神刀宗的沙云。”天外虚空，魂葬，楚剑和月超也第一时间发现公孙志的到来，他们三人目光同样凝聚在灰袍老者身上，眉头一皱。

就在这时，许志平和皇甫归一也悄无声息的出现，与瘦弱老者沙云并肩而立。

他们二人的出现，令的武魂一脉的魂葬，楚剑和月超三人，神色纷纷变得严肃了起来。

“许家的许志平，中天家族的皇甫归一，他们两人竟然也来了。”这一次，魂葬的语气变得有些低沉了，许志平和皇甫归一的到来，给他们带来的压力比沙云还要强上许多。

闻声，剑尘也转目望去，沙云，皇甫归一和许志平他不认识，不过他一眼就看见了公孙志，心中暗道不好。

“哈哈哈，剑尘，本殿主总算找到你了，还有武魂一脉，这一次本殿主让你们插翅难飞。”下方，公孙志发出一声咆哮，立即有一股无比强烈的圣光从他身上爆发出来，光华刺目，宛若烈阳，照耀了整片天地。

第一守护圣剑屠神之剑出现在他手中，在此剑上，爆发出一股惊天动地的能量波动，这股能量之强，才一出现，就引得虚空激烈的震荡，空间都在猛烈的扭曲，嗵无名，周之道，烈焰无极三人，脸色更是齐齐大变。