        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，人界大战又起。

        诸天落下风，却士气高昂，叶辰独战九帝，激起了诸天的战意，也燃起了苍生潜藏灵魂深处的疯狂。

        噗！噗！噗！

        大战惨烈，每一颗星辰、每一片星空、每一片大陆，都有战火，血色硝烟笼暮诸天，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，各个都是以一敌百。

        他们的疯狂，让天魔厄魔露了惧意，本以为他们就够凶残了，未想到诸天蝼蚁，竟也这般的暴虐。

        噗！

        苍缈之上，叶辰又喋血，重塑的圣躯，被第二巅峰帝一掌拍的崩裂。

        滚！

        叶辰一吼震颤苍穹，翻手一剑，斩飞了第二巅峰帝，而后，便登天而行，一掌抡翻了第三巅峰帝，第四巅峰帝杀至，一指神芒摧枯拉朽，叶辰硬抗一指，一拳轰的其喋血横翻，为此，他也付出了惨烈的代价，被第五巅峰帝一记掌刀劈开了脊背，还未定**，便被第六巅峰祭的帝道雷海淹没，方才杀出来，第七巅峰帝的神刀便到了，一刀又卸了他一条手臂。

        “死吧！”

        第八巅峰帝满目狰狞，隔天抛出了帝器战矛，如一道乌芒，快至颠覆了乾坤，携有毁天灭地之威。

        噗！

        血光刺目，叶辰当场被洞穿，被一矛钉在了虚空。

        “诛灭。”

        第九天魔帝冷哼，一掌拍来。

        嗡！

        混沌鼎嗡动，忠心救主，挡在了叶辰身前，一路撞了过去。

        磅！咔嚓！轰！

        混沌鼎裂开了，随之炸灭半边，遭了毁灭性重创，通体的仙芒，湮灭到极点，已是摇摇欲坠。

        战！

        叶辰嘶喝，拔出了战矛，当做棍使，一矛抡翻了第九巅峰帝。

        “小小圣体，吾倒要看看，汝能撑多久。”

        九尊巅峰帝神色狰狞，咬牙切齿，自四方围攻而来。

        本以为能轻松拿下叶辰，谁曾想，这小圣体不止能抗，还很能打，未渡大圣劫，却拥有逆天战力。

        九尊巅峰大帝啊！合力围攻，非但未能将其诛灭，反被一尊接一尊的打的身形狼狈，他们虽不要脸，但也是知羞的，九打一的阵容，若还灭不了，那帝之威名，就荡然无存了，日后无论走到哪！都注定会背着这个耻辱。

        主要是，他们不信邪，不信打不死这个小圣体。

        轰！砰！轰！

        帝之攻伐，愈发猛烈，出手便绝灭帝术，打的阴阳颠覆，轰的乾坤崩塌，脸色没有最狰狞，只有更狰狞，一副不弄死叶辰，就不算完的架势。

        战！

        叶辰只此一字，苦苦的支撑着，亦是死战不退，虽落下风，却越战越猛，浑身上下每一毛孔，都吞吐着血继之力，都染着不灭力量，本是一个人，但更像一团火焰，烈烈燃烧，不灭的执念支撑，一次次被打倒，一次次站起，一次次被打爆，一次次重塑金躯，战到癫狂，也杀到了癫狂。

        “什么怪胎。”

        他之顽强，饶是九尊巅峰大帝，都露了难以置信之色，这般能抗能打又能战，远远刷新了至尊们震惊的底线。

        这还未渡大成的天劫，这若渡过了，那还了得，天帝之下，该是无人能制衡。

        论同级别同境界，他这第二脉的小圣体，已然远强于第一脉。

        所以，他必须死。

        九帝凶光乍现，大术频频不断。

        噗！噗！噗！

        叶辰的鲜血，崩满了浩瀚苍缈，再逆天的仙法、再霸道的神通，在九尊帝面前，都远不够看了，荒古圣躯不止一次被强拆。

        非他不够强，是对方阵容太庞大，皆为巅峰帝，皆非普通的巅峰帝，各个都有灭世之威。

        天冥两帝默默看，巅峰帝震惊，他们亦是骇然，九帝围攻，他一个未渡劫的小圣体，竟能扛这般久。

        叶辰之坚韧，会是希望的源泉，虽是惨烈，可他，却牵制了九尊巅峰帝，会为瑶池证道成帝、会为若曦合体苏醒，争取一段宝贵的时间。

        轰！

        两帝看时，苍穹一声轰鸣。

        而后，便是一道裂缝炸开，足上万丈，有一道染血身影跌出，虽有人形，却是一头怪物，携有帝威，碾塌了一片星空，震灭了无数生灵。

        那，是一尊厄魔帝，自太古路跌来的，浑身血淋，伤的极重。

        “该死。”

        冥帝一声冷哼。

        这特么都什么时候了，竟还有帝跌到诸天。

        那太古路上，究竟有多少帝，一抓一大把吗？咋都瞄这般准，不去天冥两界，一个个都往人界跌。

        道祖无言语，望了一眼苍缈。

        太古路上，跌出过天魔帝、厄魔帝、第一脉大成圣体，咋就不见帝荒和红颜跌回来。

        他俩，任何一个归来，都能力挽狂澜。

        “这是...诸天？”

        厄魔大帝起了身，踉跄了一下，硕大的单眸，上下左右骨碌转，认出了是哪，这就是诸天的人界啊！

        见天魔厄魔，他顿的一愣；

        见漫天战火，又是一愣；

        见天荒方向帝劫，还是一愣。

        见大成圣体和九尊巅峰帝时，他已不再是愣，而是骇然了。

        发生了什么，诸天咋这般闹腾，有天魔有厄魔，有大帝有圣体，有帝劫有战火，除了第一脉圣体，太古路上有的，诸天基本都有了，若非跌倒这里，都不知人界竟如此的热闹。

        “有意思。”

        厄魔帝幽笑。

        九尊巅峰帝那边，他显然不够看。

        诸天的蝼蚁们，他懒得杀。

        剩下的，能入他法眼的，也只那个渡帝劫者了

        扫了一圈儿，他便直奔了天荒，难得这般热闹，那得找地儿彰显一下他之帝威。

        说起帝劫，就特么窝火，在太古路上，也有一个贱人，贼不安分，顶着帝劫雷海，漫天乱窜，哪人多便往哪凑，他这尊帝，都差点被劈灭。

        “好霸道的圣体。”

        走出颇多星域，他还不忘回眸，回眸看一眼苍缈的惊天混战。

        那个小圣体，必定还未渡劫，只开血继限界、只帝兵助战，竟能扛住九尊巅峰帝的攻伐。

        这若渡了大成劫，战力必在帝荒之上，说到帝荒，他也恨的牙痒痒。

        “拦下他。”

        颇多诸天老准帝，自四方围来，堵在了前方，知道厄魔帝要去哪，知道厄魔帝要去灭姬凝霜，可不能让他得逞，堆也得堆出一座血色长城。

        “屈屈蝼蚁，也敢拦吾？”

        厄魔帝冷哼，满眸睥睨，一掌扫来，一尊尊老准帝，一尊接着一尊的爆裂，成一朵朵娇艳血花，绽满了星穹，不是所有准帝，都如至强巅峰那般，能与大帝过招，甚至连一掌都挡不住。

        战！

        纵如此，依旧有人前仆后继，一尊尊喋血星空，一尊尊冲入苍缈，为了争取时间，一个个都发了疯狂。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

