
实话实说。

如果是魏长天前世时被宁玉珂这种颜值的女生抓着手，不说心神荡漾吧，最起码也已经想好俩人的孩子叫啥了。

不过穿越之后身边的美女太多，搞得他现在审美的阈值越来越高，因此眼下并没有什么情绪波动。

真想“赏心悦目”，还不如回家看杨柳诗。

当然，如果只是如此，魏长天也不至于对宁玉珂这么“冷漠”。

他不想与这位柔安公主有太多交集的最主要原因还是宁庆宇。

一个意图谋反且实力不足的王爷，全家的下场自不必说。

自己如果真的跟宁玉珂好上了，那么最后基本只有两条路可走。

要么“抛妻保命”。

要么因为她跟宁永年站在对立面。

魏长天既然敢为了秋云去杀柳元山，那就说明他并不怂。

但却不代表他搞不懂状况。

柳家虽然贵为宰相，却终究是“臣”，自己不论做什么说到底都还属于“党争”的范畴。

而要是真娶了宁玉珂，那就是“谋反”了。

别说什么“只是单纯的男女之情，跟宁庆宇无关”这种话，宁永年怕是脑子被驴踢了才会相信。

更何况秋云早已是自己的女人了，虽说是丫鬟，但在魏长天心中确实有分量。

至于宁玉珂......

不好意思，真没到那份上。

......

“公、公子，我......”

温暖湿热的小手瞬间松开，经魏长天提醒宁玉珂这才反应过来自己的“无礼之举”，脸颊登时便红了。

“我、我方才心中忐忑的厉害，还望公子莫怪。”

“无妨。”

魏长天摇摇头，感觉手心湿漉漉一片，便拿起旁边的毛巾擦了擦手。

他这个动作纯属下意识行为，真没多想。

但宁玉珂却是多想了。

她以为魏长天是嫌弃自己，一时间脸上残留的激动之色瞬间消失不见，取而代之的是无比的失落与窘迫。

“呃......”

魏长天一愣也反应过来，不过却并未开口解释，只是站起身来淡淡说道：

“公主，既然疤痕已祛，那我便喊王爷他们进来了。”

“嗯......”

宁玉珂默默低下头，似乎想要去看魏长天但又不敢，两只小手死死握紧，并不算长的指甲嵌进白皙的嫩肉中，很快便有滴滴鲜血渗了出来。

“......”

宁玉珂对此毫无察觉，魏长天却是瞧得真切。

唉......

心中叹了一口气后他又折回身子，稍一犹豫便伸手把宁玉珂的手指轻轻掰开。

“啊！”

一声轻呼，宁玉珂总算是发现了自己的“自残”行为。

不过她第一反应并不是包扎伤口之类的，而是赶忙把手缩回来，有些怯懦的看了看魏长天手上沾染的血迹。

“公、公子，我真不是有意的......”

“......”

好家伙！

你这么可怜兮兮的搞得好像我伤害了你一样！

我特么的干啥了？！

魏长天一阵无语，拿起毛巾递过去。

“先把血擦掉。”

“......”

宁玉珂沉默着接过毛巾，低头慢慢擦掉手掌上的鲜血，再抬头时却发现旁边摆着一个敞开的小玉匣，里面是剩下的那一半血竭果。

魏长天把玉匣推了推，说道：“正好还剩下一些，你自己抹一抹吧。”

“不、不用的。”

宁玉珂赶紧摇头拒绝：“只是寻常伤口而已，不需浪费这般灵药，公子还是留下......”

“让你抹你就抹。”

魏长天看了眼那几处还在渗血的小伤口，微微皱眉打断道：“哪里来的这么多话。”

他这话从语气到内容都很不客气，主要是因为真被宁玉珂弄的有点烦躁了。

但不管怎么说，如此呵斥一位公主总归不妥。

毕竟人家也没做错什么，更不是自己什么人，没理由受这份委屈。

魏长天说完就有些后悔，然而才待他刚准备出言缓解一下气氛，宁玉珂接下来的反应却让他瞬间又闭上了嘴。

“嗯~”

伴随着一声有些怪异的喘息，只见这位柔安公主不仅不气恼，反而还露出了一丝迷离的表情，大片红晕从脖子一直蔓延到耳根。

她欲说还休的望了望魏长天，旋即很听话的用指尖捻起一丢丢血竭果的碎渣，低头慢慢抹在手心的伤口之上......

“......”

魏长天看着这一切，表情一时间很是精彩。

不是！

这个享受的表情是怎么一回事？？！

还有这种隐藏属性吗？

生理上缺失的心理上来补？？

谁能给我解释解释？？！

......

......

半个时辰后，拒绝掉宁庆宇留在王府吃晚饭的盛情邀请，魏长天坐车回到了自己宅子。

帮宁玉珂祛完疤，剩下的便是找机会让她兑现承诺了。

不过那处山洞还没找到，此事倒是不急。

至于这位柔安公主的“特殊心理倾向”，只能说......够刺激。

吃过晚饭，魏长天照例先是去指导了一下阿春和梁沁，然后又跑去看了看暗室和地道的施工情况。

过生日那天他就跟张三说过准备在家里挖几间暗室，和以防万一逃命用的地道。

出于保密性的考虑，此事一直等共济会的人手到了才开始动工，然后几天的功夫就完成了个七七八八，眼下基本只需再加固装修一下就可以了。

毕竟都是修行中人，干点这种工作还是很快的。

这些人要是放到前世去做建筑工，估计一天的工资最起码大几千块。

魏长天嘴中啧啧感叹一句，抬眼看了看周围差不多有一百平的“地洞”。

这样的暗室一共挖了三个，大小都差不多，全部位于他卧室下方三丈深的位置。

关于这三间暗室的用途魏长天早有打算。

一间做宝库，一间做议事厅，剩下的一间他准备做一个简易牢房。

虽然暂时用不上，但以后保不准有机会呢。

满意的点点头，沿着梯子爬出地洞，魏长天准备再去找杨柳诗说一下妖王的事情。

殊不知杨柳诗此时却已经站在了他的门口，正在跟梁沁说话。

“梁妹妹，你今夜回梁府练刀去吧。”

“为什么？”梁沁不解。

“我怕你等下会听到些什么......”

杨柳诗捂嘴笑道：“又影响了你练刀”

“柳诗姐是要弹琴么？”

梁沁赶忙摇头：“不碍事的！”

“不是弹琴，是别的动静......”

“别的......啊！”

梁沁虽然从未经历过男女之事，但不代表对此一无所知。

她顿时就红了脸，却又不想在杨柳诗面前露怯，便强装镇定的说道：“没事的，大不了我回屋等一会儿。”

“一会儿......”

杨柳诗想到自己送给魏长天的木蝴蝶，突然幸福一笑......

“怕是会有些久哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69392313"  chaptername="第136章  这是什么隐藏属性？？？">加入书签</a>
</div>
