    “呃，爸妈，你们怎么来了？不是说今天顾不上送饭的吗？”林巧跟男孩子在一起，第一次被爸妈碰到，顿时有些慌乱，有些不好意思。

    “嗯，事情办完了，巧巧，这位是？你们要去哪里？”林妈妈看着孙建华，好奇的问道。

    “哦，这是我学长，刚才来给他妈妈买衣服了，我送他出来，正好要去吃饭。”林巧赶紧说道。

    孙建华这时也赶紧跟林父林母打了个招呼，顺便赶紧提出了告辞，“学妹，叔叔阿姨，那我走了！”话落，挥了挥手，骑着自行车快速溜了。

    林父林木回头看着孙建华远去的背影，脸上都是满意的笑，他们觉得，这肯定是自家女儿喜欢的人，不然那么多来买衣服的，女儿为什么单独把他送出来这么一大截，还边走边说话？甚至，他们发现，自家女儿脸上的笑容都是羞涩的甜意。

    等三个人再次回到服装店里，林妈妈打开饭盒，让林巧吃饭，她则是坐在一边，看着自家女儿，想着这个问题该如何问。

    “巧巧，你那个学长，是做什么的？”

    “对面阳大的，今年的大一生。”林巧说完，笑笑，她觉得自家老妈的眼神让人害怕。

    “呀，是大学生啊！”林妈妈和林爸爸对视了一眼，笑意更深了起来。

    “那他家是哪里的？爸爸妈妈是上班的吗？”林妈妈又问道。

    “哎呀，妈，你们能不能别这样啊，就是一个学长，你们问这么多做什么？”林巧被爸妈的眼神弄的害羞不已，急的跺了跺脚。

    现在她和学长还没一撇，她不敢让爸妈知道，万一将来学长不喜欢自己，两个人没走在一起，也省的爸妈替自己伤心。

    看她不想多说这事，林爸林妈点点头，也不好再多说。要是有缘分的，就看以后吧！

    李洋从这里出去后，往赵雷鸣的房子那里走去，她也就是打算去碰碰运气，他不在，可能就是店铺那边收拾。

    这几天她一直来服装店这边，赵雷鸣也都会在晚上踩着点过来接她送她回去。而且，他在雷宁的帮助下，从别人的手里买了一辆半新的自行车，花了六十多块钱，也没用自行车票。

    这样，他每日送李洋，两个人就再也不用走着回去了。

    而且，李洋还知道，他那间店铺最终租下了，合同签了三年，房费先交了一年。

    第二天，赵雷鸣去办了营业证后，这几日就开始收拾那边的店铺。主要就是粉刷一遍墙，再请两个木工做货架。

    谁知，她去了赵雷鸣的院子里时，看到他的自行车在，大门也不锁着，那他就是在家了？

    李洋进去，看到他不在南房，那就是在正房了。

    李洋也没多想，直接就推门进去了，结果就看到赵雷鸣正慌乱的往身上穿衬衫。

    李洋一愣，她刚才看到了，他上半身光着，正用手探着在后背上弄什么东西。

    “咳，洋洋，你怎么来了？”赵雷鸣赶紧扣衬衫的扣子，脸上微热，不知道李洋看到没有。

    “你后背怎么了？”李洋没回答他的问题，好奇的问道。

    李洋还真的没想过男女授受不亲这个事情，只是在心里疑惑，他后背怎么了？

    “就上次的伤口，一直没好了，今天上午搬东西，给噌了一下，有些疼，我想抹点药。”赵雷鸣不好意思的说道。

    “拿来，我帮你抹。”李洋说道。

    “不，不好吧！”赵雷鸣耳根子这回也有些热了。

    “你害羞个什么劲啊，命和害羞哪个重要？何况，你把我当成你妹妹不就成了？”李洋无语的道。

    她和妹妹哪里能一样？赵雷鸣内心里嘀咕了一下，不过还是乖乖的把药递给李洋，又把衬衫扣子解开，拖下了。

    李洋看到他后背有个伤口好是好了很多，可有一处似乎是发炎了，有些红肿。

    “是不是这里又痒又疼？”李洋用手指轻轻的按了一下那个红肿的地方。

    她的手指偏凉，按在赵雷鸣那一处又疼又烫的地方，竟然使得赵雷鸣打了一个激灵，不禁抖了一下。

    李洋被他吓的噌的一下收回了手，“不会吧，这么疼？”

    赵雷鸣内心里颤了三颤，赶紧摇头，“就那处红肿的吗？”

    “嗯，是啊，我给你抹药。”李洋把红霉素药膏在伤口处挤了一点，用手指慢慢的涂抹了开来。

    “不是已经好几个星期了吗？怎么还没好？”李洋诧异的问道。

    “上次去石城，我自己扛着箱子去坐火车的，把伤口裂开了，回来我自己探着抹了点药，那几日一直也没再疼，我以为没事了，结果今天扛东西，又噌到了，就开始疼了起来。”赵雷鸣无奈的说道。

    “要不去医院好好看一看吧，万一严重了怎么办？”李洋建议到。

    “不用，没那么严重，我这几天注意点就是了。”赵雷鸣摆手，“谢谢你，洋洋，你去洗手吧！”

    “嗯！”李洋把药递给他，去洗手了。

    “那你前几天还去练拳？”李洋洗完手瞥了他一眼，这男人也是不会照顾自己的嘛！

    “呵呵，我以为好了的。”赵雷鸣呵呵一笑，李洋瞥他那一眼的神态，让他看到了她除了坚强外的另一种风情。

    他轻咳一声，默默的转过身继续穿衬衫。

    “以后每天我给你抹药，直到伤口彻底的好了为止。”李洋说道。

    “嗯，谢谢！”赵雷鸣说道。

    “对了，你吃饭了吗？我还没吃呢，我们去外边吃吧，家里我没做。”

    “好吧！”李洋也懒的做了，两个人去外面吃了一碗面。

    “你的店几天能收拾好？你是不是又得出门一趟？”从面馆往服装店走的路上，李洋问。

    “嗯，等过几天把营业证拿回来，把铺子里整理好后，我还要去石城一趟，再进一批货，这个小收音机那个卖磁带的门市里卖的挺好，他要再跟我进三十台，把手里的都给他了，我自己再去选几款货，这家厂子还生产了好几个样子的小收音机呢！”

    “呀，那倒是挺好。”李洋点头。

