    “什么？”

    一听小慕这话，我们几个都是相当震惊。

    我忍不住问道：“什么……什么情况？你什么时候送给苑薇一条这样的项链？”

    在我眼里，我是觉得这项链很陌生，至少我从来没见过。

    我更是没见苑薇戴过这样的项链，而小慕说是她送给苑薇的，那就极有可能是他跟苑薇被困沼泽的那段时间……

    吴旭讶道：“慕哥……你啥时候送给苑薇这样一条项链啊？我怎么从来不知道？还有……你这项链哪儿来的啊？难道是你随身携带，要送给心上人的？”

    吴旭这话虽然有疑问和打趣的意思。

    可小慕依旧是失神地用手捧着那项链，呆呆地望着，似乎是这条项链让他充满了伤感的回忆。

    我们几人都感觉这项链肯定能是有故事。

    郑女士在看到小慕的神情的时候，也是神色有些怪异，她说道：“小兄弟……对不起，这个……这个真的是我们捡来的，当时我们在森林里到处找物资，结果正好在草丛里看到了这样一条项链，虽然是捡来的，但是……我觉得这项链很好看，所以……我就……我就留下了……这要真是你朋友的，我……我对不起！”

    小慕摇了摇头。

    他长长地吐了一口气，说道：“当时我和苑薇从船上下来的时候，在沼泽里被困了几天，有一天我们出去搜寻物资，看到了一艘被撞沉在岸边的船，我们还去上面搜寻物资……当时我在船上找到了一个女人用的包，里面有不少化妆品，还有一条这样的项链……”

    “我拿出项链的时候，苑薇一把就给我抢了过去，还说让我送给她，我说，这项链的主人可能已经死在沼泽里了，难道拿死人的东西她不觉得晦气么？苑薇说她一点都不介意……”

    小慕这么说着，我也想起了刚刚进入沼泽那天晚上，我们也在一艘船体下方的水域中搜寻死人的物资。

    而这些物资，都市里的化妆品啊，首饰啊，应该都是破晓组织的女性工作人员带来的，这并不稀奇。

    “苑薇说她很喜欢这条项链，我当时还为她亲自戴上……”

    小慕说到这里，目光有些涣散失神，一看就是在回忆当时为苑薇戴项链的画面……

    小慕的语声已经逐渐有些哽咽。

    我们之前已经知道了小慕喜欢苑薇，小慕也没有刻意掩饰他自己对苑薇的爱慕之情，可从小慕叙述的语气来看，这小慕对苑薇……可谓是用情至深啊。

    “我从来没有为任何女人戴过项链，更何况这项链还是我们搜刮来的，苑薇比较心大，粗鲁，她可能没有感受到我那种心情，可这对我来说意义非凡，我们没有在船上搜刮到有用的东西，只找到了这条项链，可以说无功而返了，下船的时候，还因为我没有戴稳项链，这项链掉进了水里……”

    “当时我慌了神，急忙跳下水去找这条项链，脚都被水底下的水草给缠住了，还差点丧命，是苑薇把我捞起来的……当时我吃了不少的水，迷迷糊糊的，感觉自己都快没了意识了，但我却记得自己的手里一直拽着这条项链……”

    “是苑薇给我做了人工呼吸，我醒来的时候看到的是苑薇那张焦急责怪的脸，她扇了我一个耳光，还质问我为什么要拼了命去找一条死人身上的破项链……而我只是笑着跟她说，因为……你说你喜欢这条项链！后来她哭了，我也哭了……我们就这样抱头痛哭，我们都觉得走不出那片沼泽了，再也找不到其他人了……”

    忽然，小慕那早已晶莹的眼眶之中，居然是落下两滴泪水。

    我整个人都不由得为之触动。

    脑海中开始想象当时在水边，苑薇和小慕两个人相依为命，他们却为了一条项链而在岸边拥抱哭泣的场景……

    “再后来的事，你们也知道了……”

    小慕擦了擦眼角的泪水，挤出一个笑容。

    他用力攥紧了手里的项链。

    是的，再后来，他和苑薇变了性别，又被食人族的抓走了……

    这条项链也是在沼泽里找到，项链的故事也是在沼泽里发生的，而且只发生在小慕和苑薇的身上，所以我们都不知道这件事儿。

    “所以这位姐姐……你说这条项链，是你们在森林里找到的？那我的朋友……你们在找到这条项链的时候，没有看到什么人么？”小慕问郑女士。

    是啊，我此时也才反应过来。

    这条项链非常独特，而且事情还发生在这恶魔岛上，我不相信这世界上居然能有如此巧合的事情。

    恰好……郑女士又说这条项链其实是她捡来的。

    那岂非是在说……苑薇也到达到这片森林！

    或者说……

    苑薇现在就在这片森林？

    这片原始森林距离雾隐谷也不远，不过大半天的路程，要是苑薇从食人族的地盘逃了出来，逃到了这原始森林里，这也完全说得通！

    郑女士道：“我们只看到这条项链，没看到有人……”

    我问道：“那你，还记得这项链是在什么地方捡到的么？”

    小慕也是一脸迫切地望着郑女士。

    我们心中都在想着，苑薇十有八九是已经死在食人族那里了，甚至还有可能被食人族以残忍的方式分尸，喂了那群大老鼠了……

    可现在这突然出现的鱼项链，居然又给了我们苑薇还活着的希望！

    哪怕是有一点希望，我们也不能放弃！

    我们绝不会放弃团队中任何一个人！

    王先生沉声道：“我们自己都在这森林里迷路了，怎么可能还记得……”

    可王先生的话还没说完，郑女士好像突然想起了什么，打断道：“有……”

    郑女士还看了一眼王先生：“难道你忘了吗？捡到项链的地方，有一大片蛇莓，当时那项链就在蛇莓丛里，我还以为是野果子，想摘来着，你说那是蛇莓不能吃……”

    “蛇莓？”吴旭有些好奇地问道。

    我说：“这是农村里很常见的一种野果，可以用来当药材的，但是不能直接生吃，跟桑葚长得很像……”

    郑女士道：“后来我们也没在这森林里其他的地方见到蛇莓，我想……只要找到那个蛇莓丛，应该就是我们捡到项链的地方吧？”

