    他可是领悟了完整领域的六劫散仙。

    六劫以下修为的散仙散魔全都无法逃过他的探查。

    除非拥有一些逆天的宝物来屏蔽自身气息。

    但是他身上恰好有一件宝物可以探查到他人身上是否有这样的宝物。

    此刻打量李九霄的时候，他的那件宝物并没有在李九霄身上探查出屏蔽气息的宝物来。

    但就算如此，他依然无法探查到李九霄的真实修为。

    不仅仅是无法探查到李九霄的修为，其他的一切也无法探查到。

    此刻面对李九霄时，就好像面对一个无底深渊似的。

    这些念头在脑海中快速闪过后，南宫问天这才压下心里的震惊笑道：

    “方元，这就是你说的那位超级天才李九霄吧，果然非同凡响。”

    待南宫问天开口后，方元便笑着道：

    “没错，他就是李九霄……李兄，这位就是我们同盟的盟主南宫问天……”

    方元话还没说完，南宫问天便轻笑着摆了摆手。

    “叫盟主显得太生疏了，若是不嫌弃的话，叫一声南宫大哥就可以。”

    面对一般的执法者和守护者，南宫问天自然会保持自己的威严。

    但是面对李九霄这样天赋无穷的超级天才，还保持上位者的威严反倒是容易引起不必要的麻烦。

    毕竟在南宫问天看来，李九霄如此年龄就拥有这样恐怖的天赋和战斗力，必然是心气极高之辈。

    自己若是轻视与他，反倒会让其心生不满。

    然而南宫问天却是想太多了，李九霄并不是什么心气极高的年轻人，而是修炼时间比他多出十几倍的超级魔修。

    毕竟李九霄前世就修炼了万年时间，而南宫问天满打满算也就不到千年罢了。

    当南宫问天笑着说出这番话后，李九霄点了点头道：

    “盟主！”

    他和南宫问天不是什么熟人，自然不会第一次见面就称呼其为南宫大哥。

    而且就算熟悉了，南宫问天也没资格让他称呼一声大哥。

    见李九霄依旧称呼他为盟主，南宫问天摇头一笑没有在意。

    “好，坐下说吧。”

    说着他率先坐了下来，李九霄也不客气，同在殿内的椅子上坐下，方元和孙丘随同落座。

    落座之后，南宫问天这才看着李九霄继续询问道：

    “既然来到了这里，那就是一家人，对考核有没有什么信心，打算什么时候参加考核？”

    “越快越好。”李九霄直接开口说出了自己的想法。

    既然来到这里要参加考核，那就没必要耽误时间。

    毕竟成为正式的执法者之后也方便行事，否则也无法名正言顺地去了解一些消息。

    若是一般的预备执法者如此说，南宫问天自然会觉得其好高骛远，太过自大。

    但是李九霄说出这句话后，倒是让他有点好奇期待起来。

    毕竟李九霄可是和方元联手杀了八位一劫散仙境界的守护者。

    仅仅是这份实力就已经超过了很多普通的一劫执法者。

    正因为如此，这一次针对李九霄的考核比普通预备执法者的考核要困难很多。

    别的不说，其他预备执法者都是执法者一派自行考核，考核的人员也基本都是一劫散仙修为。

    而这一次针对李九霄的考核不仅有执法者一派，还有守护者一派。

    并且为了以示公正，这一次考核李九霄的执法者和守护者全都是二劫散仙散魔修为。

    虽然这样看似有点不公平，但这也是没有办法的事情。

    因为李九霄本身就和方元联手杀死了董武八人，说明他已经拥有一劫散仙的修为。

    所以自然不能和普通的预备执法者一样用一劫散仙执法者来考核。

    对于守护者一派提出的这个要求，南宫问天自然是不能拒绝的。

    毕竟他是整个守护者同盟的盟主，不可能偏向两派中的任何一派。

    原本两派就有着不可调和的矛盾，若是他还偏袒的话，那这个矛盾就会再次增加，到时候整个同盟都有可能出问题。

    这些念头在脑海中快速闪过后，南宫问天当即笑道：

    “好，既然你已经做好了准备，那就择日不如撞日，下午就开始考核，怎么样？”

    听到南宫问天说下去就安排考核，李九霄自然是没有任何问题，当即点头表示同意。

    “那现在就没事了，让方元带着你在这秘境中转一转，先熟悉熟悉，等通过考核之后，你便在这里寻找一座山脉作为自己的修炼洞府。”

    李九霄点了点头，接着便和方元起身离开，全程都显得很淡然，并没有任何拘谨模样，和其他的预备执法者以及预备守护者完全不同。

    其他的预备执法者以及预备守护者见到南宫问天时都会显得拘谨忐忑。

    但李九霄脸上压根就没有过一丝一毫的紧张。

    甚至南宫问天和孙丘以及方元三人都能清楚看到李九霄并不在乎南宫问天这位同盟盟主，完全将其当成了普通修士来对待。

    目送着李九霄和方元离开后，孙丘这才若有所思的笑道：

    “这小家伙看来是有什么依仗，下午倒是有热闹看了。”

    听着孙丘的感慨，南宫问天也是赞同的笑了起来。

    “是啊，很久没有见过这样的超级天才了，如果他真的不简单，对我们同盟来说也是一件大好事。”

    接下来天灵界是多事之秋，身为同盟盟主，他自然是希望同盟的力量越来越强。

    同盟中已经很久没有冒出什么顶级天才了，现在李九霄出现，倒是让他看到了一丝希望。

    孙丘和南宫问天两人议论的时候，方元带着李九霄开始在秘境内游览起来。

    “李兄，等你下午通过考核，我们就将弑天老巢的事情告诉盟主，如何？”

    原本方元的打算是提前告诉南宫问天，但是被李九霄阻止了。

    毕竟通过考核之后，李九霄才算是同盟的人，才能让同盟一起出手。

    否则李九霄也不愿意让同盟来插手自己和弑天的事情。

    听到方元的这句询问，李九霄点了点头表示同意。

    这个话题一掠而过，方元便专心带着李九霄在秘境中参观起来。

    除过一些不能靠近的禁地之外，其余地方全都参观了一遍。

    而这些地方中李九霄最为感兴趣的有两处……

