    砰！

    陆泽全身感知都在世人极限之上，但这一刻他根本没有感觉到任何气流流动，也没感觉到半点能量逸散。

    毫无征兆的，泽身上那件洁白的中华立领衬衫，瞬间炸成粉末。

    纷纷扬扬的碎裂下落中，露出那一身棱角分明的肌肉。

    陆泽的眼神有些发愣，更充满了……

    匪夷所思。

    林之道本来刚刚乐观一点的心情在看到陆泽炸烂的衬衫和那一身肌肉后，视线有些颤抖的上移。

    【果然！】

    林之道快要哭出声来，因为老大的眼神凝重的可怕。

    这直接让林之道的心情又丧了起来。

    就在他准备道歉的时候，陆泽忽然毫不在意的抬手。

    “之道，你等等，下面测试一下连续施法的可能性。”

    啊？

    林之道愣住，呆呆的看着陆泽喊人。

    30秒后，两排整整齐齐二十号人站在训练室内。

    其中五名7星武者，15名6星武者。

    这都是虎鲨会里的荒原战士，肤色灰白，气息沉稳，身形高大。

    毫不客气的说，随便一个人出来一根手指头就能摁死林之道。

    林之道看着眼前这人高马大的一群战士，咕嘟咽了口唾沫。

    “第一排统一只穿戴战术背心。”

    “第二排统一穿戴战术背心、二阶凯芙拉材质单兵战衣。”

    陆泽安排完毕，看向林之道：“开始吧。”

    二十名荒原战士不到三秒就完成了统一换装，他们根本没有问这是在干什么，服从命令就是。

    陆泽很正式的呼出了光幕，用于记录数据。

    林之道心情平复了一下，看到自家老大如此认真，他也罕见的认真起来。

    唰！

    林二少眼神如狼，瞬间锁定第一名荒原战士，口吐芬芳：“爆！”

    砰！

    毫无征兆，黑色的战术背心刹那粉碎，露出一身大理岩般的肌肉。

    “爆！”

    “爆！”

    林二少连续口吐芬芳。

    第一排十名荒原战士穿着的战术背心接连爆炸。

    虽然荒原战士很沉稳，但看到这匪夷所思的一幕，眼神中也难免有波动。

    这群常年游走在生死边缘的战士们，眼神中清一色露出震撼。

    这一片纯粹的眼神让林二少有些猝不及防。

    喂，你们这么佩服的表情是什么意思。

    不过林二少的心底却忽然升起一股自信。

    这不连荒原战士们都在佩服我，那我林之道还有什么理由瞧不起自己呢。

    “第一排散开，第二排上前。”

    陆泽平静的声音响起，就在林之道连续单字爆衣的时候，陆泽已经将少年名字后的E级修改成了D级。

    不说别的，就凭林之道这一手瞬发技能，就已经站在了同类的巅峰。

    更不用说林之道竟然还能连续施法。

    某个瞬间，陆泽心底甚至闪过“要是林之道掌握的是元素系超能就好了”这样的想法。

    无CD无吟唱的魔法大炮，哪怕在迷雾高塔中，也绝对属于顶尖那一列。

    唰啦。

    第二排穿着凯芙拉材质战衣的荒原战士昂首挺胸站好。

    “之道，下面测试的是你的超能究竟可以作用到什么等级的材质，开始吧。”

    听到陆泽的解释，林之道深吸一口气，点头表示自己准备好了。

    抬头，林二少再次眼神犀利，盯住左手第一名荒原战士。

    “爆！”

    嗞啦！

    裂帛声响。

    砰！

    二阶凯夫拉战衣应声而碎。

    这次那些旁观的荒原战士眼中都露出了巨大的震撼。

    “我……”

    林之道扭头看着陆泽，甩了甩脑袋，他有些迷糊。

    刚刚那一声感觉脑子里搅的厉害。

    “还能坚持住吗？”

    “能。”

    林之道揉了揉鼻子，扭头看向剩下的九人，鬼使神差的来了一句：“一起爆吧。”

    这一次，让陆泽都惊讶的一幕出现了。

    2、3、4、5号荒原战士的战衣同时炸裂。

    后面五人毫无影响。

    “我草这都行……”

    林之道口中喃喃，天旋地转中直挺挺向后倒了下去，两道鼻血喷出。

    当然，这鼻血肯定不是因为看到了这些壮男喷的，而是因为刚刚他那一句超常发挥。

    “把他抬进医疗室。”

    实验因为意外终止，但是陆泽却并没有失望，因为结果实在是有些超出意料了。

    无施法前摇！

    无吟唱时间！

    无冷却CD！

    所以这是一位瞬发超能师。

    瞬发还不可怕，竟然还能瞬发群体技能！

    最最关键的是，林之道竟然能直接作用到战衣。

    这最后一点，直接印证了陆泽前期对于超能的划分猜想。

    这厮竟然是——【世界规则系】！

    因为林之道的爆衣术从根本上就不同于超能者协会登记的信息。

    已经登记的爆衣术会有持续注视的时间，作用时会有明显的能量涌动，会伴随着明显的气流干扰。

    对比之下，林之道这个就……

    纯粹的过分了！

    沉思了几秒，陆泽慎重在林之道的名字后方进行了标注。

    【超级爆衣术】！

    【B级】！

    【标签1：装甲破坏，可爆破本体之外的所有穿着。】

    【标签2：群体爆破。】

    【标签3：瞬发无冷却。】

    林之道丝毫不知道自己竟然成为了继金成辉之后第二位拥有三个标签的超能者。

    看着已经完善近半的数据库，陆泽有种恍惚回到上一世的错觉。

    这百花齐放的盛况，纵然是在迷雾高塔矗立时都不曾见过。

    毕竟那时候的人类越来越少，真的有超凡者出现也都是在生死线挣扎，谁还会顾得上欣赏彼此呢。

    对比之下，眼前的这一幕幕全员觉醒的盛况就显得尤为珍贵。

    陆泽心情颇好，轻声自语：“所以接下来就剩下田中尉了。”

    ……

    休假回家十天的田禾，体型已然胖了一圈。

    田禾的父母在看到儿子扛着中尉军衔回来后，所有的担心消失得一干二净，更生出了我儿有本事的骄傲。

    顿顿海参鲍鱼，顿顿有肉！

    田禾妈妈毫无保留的厨艺在绝佳的心情下得到了释放。

    所以田禾自然而然的就被喂肥了。

    今天一早爹妈就去上班了，田禾端了一瓶冰阔落坐在卧室里，眼神专注的看着电脑屏幕。

    什么？

    竟然有人在论坛跟他对喷？

    艹！

    不能忍。

    “信不信老子锤爆你狗头。”

    田禾噼啪打了一段话，敲下回车。

