    漫天的龙血狂飙，这是无比震撼的一幕，无数双目光都注视着，就这么看着堂堂准帝，被龙帝一剑解体！

    斩出一剑后，龙帝屹立在那里，漫天龙血被收集了起来。

    而龙皇的一块块碎肉重组，恢复如初，然后忌惮无比的看了龙帝一眼，转身就逃。

    龙帝哂笑：“胆小鬼。”而后面色一沉，呵斥道：“还看？”

    万族强者心中一寒，连忙收起目光。

    这方天地恢复平静，龙帝大手一挥：“走，下去喝龙血，吃龙肉。”

    无极城郊外一处空地上，那硕大的龙爪经过烘烤已经散发出诱人的香味。

    龙帝拿出一个大鼎，将龙血倒进去，又往其中加入了几百种珍贵药材一同熬制。

    不多时，浓郁的味道让人精神一振。

    几人也没有吃独食，龙帝把大家伙都叫了过来，一个个振奋不已。

    也有人询问龙帝为何没有将龙皇直接斩杀，以除后患。

    龙帝笑着解释：“在出剑之前我给他传音过，不想死的话就配合我演戏并且答应我三个条件，否则就是不死不休。”

    孙胜天恍然：“原来如此，难怪你能够一剑将他差点斩杀，原来是演戏，我还以为你真的如此变态。”

    龙帝笑笑。

    他再如何厉害也不可能一剑要了一位准帝半条命，不过是突发奇想罢了。

    如此一来，对于外界的震慑力将会达到一个史无前例的程度，甚至是将他与帝一做比对。

    再想要对付人族就得掂量一下自己的实力，能不能做到了。

    说来龙皇也是倒霉，再一次撞枪口上了。

    如果他早一点来，龙帝没有突破半步剑皇，对上他估计也顶多打个平手。

    摇摇头，龙帝不再去想他，开始跟众人吃大餐。

    巨大的龙爪上也是有很多肉，众人起码手吃了好几百斤，然后一个个就上蹿下跳，浑身冒精气。

    再配合龙血大补汤，就更加了不得了。

    除了龙帝之外，一个个都实力大进。

    特别是季落跟季芙，前者迈入了帝君后期，后者距离肉身成帝就差一步之遥了。

    在肉身进境方面，季芙还要比龙帝快一些，毕竟她是只修此道。

    最后，那龙爪上的骨头被龙帝打碎，拿来泡酒，有些后悔没多砍下两个爪子了，有点意犹未尽。

    另一边，龙皇携强势姿态而来，本想要一雪前耻，但最终又是狼狈逃了回来，还用自己的名声成全了龙帝之威名，想起来都要吐血。

    龙皇已经彻底没了脾气，甚至于报复的想法都没有了，返回死亡之海后就想好好发展自己的势力。

    手下已经为他准备了几千个不同种族的强大母妖，烦躁且有些心灰意冷的龙皇对这些母妖进行**。

    几千个母妖在被龙皇宠幸几天后，就有一千多个怀孕了，然后龙皇亲自检验，顿时大喜，发现不少母妖体内的婴儿生命力都十分强大。

    妖兽的孕育跟人族不一样，有些要几年，有些几个月就能出生。

    龙皇第一批后代在一个月后就出生了，有上千个。

    其中有几头猪妖跟鼠妖一胎就生了几十个。

    在这上千个后代中，龙皇挑选了十几个天赋最强的，全力培养。

    其他血脉比较差的，但也比世间九成九的妖兽要强大了，这一旦全部成长起来，那也是一股强大战力。

    时光匆匆，自从上次龙帝跟龙皇的那场世纪大战之后，人族就拥有了一段长达十年的和平期。

    在这期间，没有出现什么大事，人族可以安心发展。

    金乌天帝跟狱帝之间还是没有爆发最终之战，谁也不知道他们两个究竟在打什么算盘。

    而在与天人族的交战中，这十年间的战果也是很丰硕。

    别的不说，光是那五百万人族精锐，迄今为止就斩杀了超过三亿的天人族。

    当然了，数量现在也只剩下三百万了。

    但，这等战果已经可以傲视所有战队了。

    随后龙帝就向帝一提出将这三百万人族精锐撤下来，自己再换一批上去。

    战争虽然残酷，但也是极为锻炼人的。

    帝一同意了，要不了多久他们就将回来。

    除此之外，人族现在造物主已经增加到了一万两千名，虚空境十五万，万劫境九十万，神境过亿的规模！

    而人口，也暴涨到了十五亿！

    各方面的成果都无比显著。

    明紫嫣率领的天师一百人，十队第一次任务都顺利完成，没有损失。

    接着龙帝便让他们进行第二个任务，时间更加长。

    让他们打入几个强族的内部，暗中收集资料，并且掌控其中的动用，作为一个后手。

    还有一件值得说道的大事，便是季芙顺利的肉身成帝，比龙帝还要先一步迈入这个境界。

    至此，人族拥有了三尊准帝，威势更加强大。

    至于龙帝，这些年一直寻求肉身突破。

    但他的肉身太强了，要突破的难度也是巨大，期间所投入的资源多达千万亿灵石，但依旧没能跨出那关键性的一步。

    除了在肉身上面下功夫外，太平剑也是他重点培育的对象。

    当初佛界给的十件帝君级法宝都被他以融兵术融入到太平剑内，这一切都是在为自己积累经验，等着最终将准帝之兵也给融进去。

    同时，也是在这个过程中不断对融兵术进行完善，提升其成功率。

    死亡之海，这一天波涛翻滚，一头头体型不一的巨龙冲了出来。

    有些体型庞大，顶着一个大肚子。

    有些背后长着肉翅，模样狰狞。

    千奇百怪，虽然都有龙的形态，但很明显就是杂交产物。

    这些龙的气血跟肉身都十分强大，全部都是龙皇的后代，不下十万，全部从海中冲起，看上去还是十分壮观的。

    轰隆！

    伴随着一声爆响，一头浑身金灿灿，充满了高贵之气的神龙破水而出，散发出纯正的龙威。

    其余巨龙全部都低下头颅，高声呼喊：“拜见太子！”

    这条金龙悬浮半空中，口吐人言：“时机成熟，今奉父亲旨意，我等兄弟姐妹齐心合力，重开龙界！”

