    “就算这两人头顶上有乌木拐杖杖气，那也不能证明寂娘便与我有关系。”狐后强忍心里的愤怒，面不改色道。

    “狐后下一句是不是要说你遇袭，便是寂婆袭击你，而这两位侍卫大哥便是为了保护你，头顶被寂婆打中，才会有乌木拐杖杖气的？”拓跋紫似笑非笑地看向狐后。

    狐后依然气定神闲，“我并不知袭击我的人是谁，因为我没有看到刺客的面目，但的确是侍卫拼死相护，我才得已脱险。狐帝若是不信，可传护我回宫的侍卫进来问话。”

    “护卫都是狐后你的亲信，自然都向着你，就算传进来问话，恐怕问了也是白问吧。”拓跋紫道。

    狐后生气地瞥向她，“我们狐族之事，你一个外人乱插什么嘴！”

    “龙狐两族自古便同气连枝，更是共同抵抗过邪魔，狐族若与邪魔勾结，必定影响龙界安定，紫儿为何就不能插嘴？”一直未出声的冥北凉突然开口。

    他声音不缓不急，不轻不重，却一出声，便能让在场所有人心中一震。

    “你是何人？”狐后还未见过冥北凉。

    拓跋紫以为这位爷会说你不配知道，谁知他这次居然直接报出自己的大名，“冥北凉。”

    狐后顿时脸色一变。

    同时心里也响起一个声音：原来这位就是浔儿喜欢的男子，果然不凡！

    但狐后没有慌神，又是冷声一笑，“就算龙界安定被影响，那也轮不到她来插嘴，她算什么？难道你们龙界现在的安定，需要靠一棵草来维持了？”

    “她是我冥北凉的妻子，未来龙界之后，你说她算什么？”冥北凉的声音顿时冷了。

    未来龙界之后？

    那她女儿算什么？

    狐后怒了，“你可别忘了你与我女儿……”

    “闭嘴！”狐帝喝断狐后的话。

    真是有够丢脸的，女儿倒贴给人家，人家都还不要，现在再提，他的老脸都要丢光了。

    “你如实说来，寂娘到底与你有没有关系！”狐帝瞪向狐后。

    “我都说没有了，可你不信，我还能说什么！”仗着狐帝的宠爱，狐后倔强地别过头，生气地否认到底。

    “那就奇怪了，难道寂婆吃饱了撑着特地跑去宫外找狐后，往这两位已经被你下令杀了的侍卫头顶各打一杖？”拓跋紫再次似笑非笑地看着狐后。

    “也有可能袭击我的刺客，便是寂娘。这两位侍卫是我遇袭之后才下令杀掉的，他们可能之前在护我离开时，就中了寂娘的乌木杖。”狐后辩解道。

    拓跋紫呵地一笑，“那就更奇怪了，那寂婆灵力高强，还有遁地之术，虽说保护狐后的侍卫，自然也不弱，但与寂婆相比，却还是差得远。寂婆既然想杀狐后你，又特地跑到宫外去找你，可居然还能让狐后你化险为夷地回来。更更奇怪的是，除了两个被狐后你自己下令杀掉的侍卫，其他的不但一个都没死，还个个毫发无伤！”

    狐帝顿时脸色再度一沉。

    他不傻，在坐的每一个人，也都不傻。

    狐后行程无人知晓，寂婆却当夜便能在宫外找到狐后，已经让人觉得不可能。

