
　　“哦...你是夏晴吧...！”看着小女孩，李佑微微得露出了笑意。

　　“李大哥，你还记的我。”夏晴很是开心。

　　“当然记得...这么漂亮的女孩，我们怎么可能忘记，对了...你们两姐妹，今天怎么来这里了？”

　　“我们是一起来这里实习的...！”说着，夏晴晃了晃自己身上挂着的牌子笑嘻嘻的道：“要不要我们带你进去呀。”

　　“你才多大，就实习了？”李佑有些惊讶。

　　不过，一想也对，徐艺也是十九岁实习的，要知道徐家应该是不差钱的，怎么这么早就让自己家的孩子出来实习，难道有钱人家的孩子不一样？

　　哦，也不是不一样，穷人家的孩子更早就出来工作，只是工作的没有对方光鲜亮丽罢了。

　　“我姐也是十九岁就去实习的，这是我们家的一个传统，所有的孩子只要过了十八岁以后，就是什么都要靠自己，家只能靠一时，是绝对不能靠一世的...。”

　　“原来是这样...。”李佑好像有些理解，这应该才是真正贵族的一个小小的气质。

　　我们现在大部分中国人所理解的贵族生活就是住别墅、买宾利车、打高尔夫，就是挥金如土、花天酒地，就是对人呼之即来，挥之即去。实际上，这不是贵族精神，这是暴发户精神。在我们中国人的概念中，贵族学校就应该享受贵族般的条件，有贵族样的生活。

　　其实我们不知道的是，在英国贵族学校的学生睡的是硬板床，吃的是粗茶淡饭，每天还要经过非常艰苦严格的训练，这甚至比平民学校还要辛苦。在大多数中国人的意识里，富与贵是一样的，没有什么区别。但事实上这是两回事儿。富是物质的，贵是精神的。天籁小说网

　　贵族精神，首先就意味着这个人要自制，要克己，要奉献自己，服务国家。英国的威廉王子和哈里王子，毫无疑问，是贵族。

　　英国皇室把他们送到陆军军官学校去进行学习。毕业后，哈里王子还被派到阿富汗前线，做一名机枪手。英国皇室知道哈里王子身份的高贵，也知道前线的危险。但是他们公认为国家奉献自己、承担风险是贵族的本职，或者说是本分所在，是理所当然的。

　　英国二战的时候有一张照片流传得非常广，当时的英国国王爱德华到伦敦的贫民窟进行视察，他站在一个东倒西歪的房子门口，对里面一贫如洗的老太太说：“请问我可以进来吗？”这体现了对底层人的一种尊重，而真正的贵族是懂得尊重别人的。

　　当然了，英国有着英国的贵族精神，我们中国也有，看过电影《无问西东》的朋友一定会对剧中沈光耀印象深刻。

　　剧中的沈光耀出生在“三代五将”的贵族阶层，但他并没有因为祖辈的福荫而只顾享受，而是为了心中所想来到了遥远的云南的西南联大，和万千学子一样力求报国。

　　在“华北之大，已经安放不得一张平静的书桌。”的时候又毅然投笔从戎。最后葬身战场。

　　电影中沈光耀的母亲对他说过“你一生要追求的功名利禄没有哪一件是你的祖上没有经历过的，他们不过是人生的幻光。”

　　其实沈光耀肯定不是奔着功名利禄去的，他的投笔从戎是一种大爱，是为了自己的名族而牺牲的大无畏。最后沈光耀虽然牺牲了，但是他留下的是一种贵族的精神，那种精神是无数国人的支柱。

　　西南联大校长梅贻琦也是一样的，一个彬彬有礼的读书人，一个本该可以过上衣食无忧的生活的天之骄子。在国家危亡的时候义无反顾的把自己的儿子送上了战场，把自己还在上大学的女儿送上前线当护士。

　　“国家兴亡，匹夫有责。”梅贻琦用自己的行动表现出了作为一个中国人的血性，一个文人的贵族气。

　　我们都只是人群中一粒小小的微尘。那么“贵族”就是我们不可企及的星空了吗？不是的，生活中每一个人都有可能称为新生代的“贵族”。

　　无论是一个努力上班的上班族，还是腰缠万贯的生意人，无论是熠熠生辉的大明星，还是勤劳平凡的清洁工。只要心存善良，对待本职工作矜矜业业，对国家有责任感，对名族有自信心。可以力所能及的帮助需要帮助的人，那么每个人都是自己生活中的“贵族”。

　　那些住别墅，泡明星，欺男霸女的有钱人，他们不是贵族，他们连我们都不如，他们是暴发户，仅此而已。

　　“要不要我们带去上楼。”徐艺微笑着问道。

　　“我要去的李氏地产，你们可以带我去吗？”

　　李佑说完，一边的夏晴立即笑道：“当然可以了，我和姐姐就在李氏地产中的人，我是设计部的，姐姐是开发部的...李大哥是要买房子吗？”

　　“傻呀...买房子来这里做什么？”徐艺敲了一下自己的傻妹妹。

　　夏晴连忙笑了起来：“哦...对呀...不过，李大哥，我们可以带你上去。”

　　“可以吗...？”李佑看向了那位保安问道。

　　“当然可以，只要有人愿意带你上去，您就可以上去。”保安很有礼貌的躬身，跟着微笑着离开。

　　“你们这儿的保安真不错，彬彬有礼。”上了电梯，李佑对刚才的保安赞不绝口。

　　“当然了，这里可是省城最好的大楼，物业费超贵，保安的素质当然会提高，而且来这里的人，也不是一般人，保安不可能蛮横的，对了，李大哥，你来李氏地产到底是做什么的。”

　　“叮...！”就在这个时候，二十六层到了，电梯门打开，李佑第一眼就看到一个熟悉的人，阿晴，也是李佑的二妈...!

　　“佑儿...你怎么来了？”

　　阿晴的名字叫薛晴，可千万别小看这个女人，虽然薛晴长相甜美，而且比李宗荣小了有十岁就以为她是靠色上位。

　　薛晴的履历充满着传奇，只要她薛晴想要做的事情，就没有做不成的，曾经薛晴是学法律的，但是李佑的二伯想要开房地产公司，薛晴随后就学了设计，开发，会计...房地产草创初期，薛晴一个人就顶了大半个公司。

　　而薛晴唯一的遗憾就是没有给李宗荣生下孩子，还记得薛晴本来怀了一个孩子，可是后面却掉了，女人躲在房间中哭得是撕心裂肺。

　　这个时候，李佑走了进去，用自己的孩童的心安慰这个女人，也因为这样，薛晴将自己对孩子的爱，全部都给了李佑。

　　李佑不和李家来往的几年，却一直和薛晴有往来，两人的关系十分的好。

　　“二妈...！”看到了薛晴，李佑也是连忙笑道：“你们公司还真难进，幸亏我遇到了朋友。”

　　“哦...！”薛晴看了徐艺和夏晴一眼道：“你们是开发部和设计部的同事吧，原来你们还是我家佑儿的朋友呀...谢谢你们带佑儿上来，你们先去忙吧...佑儿我来照顾就可以了。”

　　“是...薛总...。”徐艺和夏晴连忙躬身，跟着李佑跟着两个小家伙挥挥手，随后就李佑就跟着薛晴走了，薛晴还亲昵的摸了摸李佑的脸，有些心疼的问李佑为什么最近瘦了。

　　看着李佑和薛晴离开，这个时候，夏晴这个小丫头连忙对着身边的徐艺道：“姐...什么情况，你不是说李大哥就是普通人家的孩子，可是...刚刚薛总可是被李大哥叫二妈，这关系可是很近的呀。”

　　“是呀...。”一边的徐艺也是诧异的看着离去的李佑和薛晴道：“我是真的不知道李哥还有这么一层关系，当初他还因为帮我，被那个公司给开了，要是他有这一层关系，不可能会被开的吧...？”

　　“我感觉李大哥和我们差不多，家中虽然有关系，却不能动用，要不然，李大哥怎么可能会有这么多的好东西，那些可都是价值不菲的东西，要是没有一点的底蕴，谁会有这么多的好东西。”

　　夏晴说的话，倒是让一边的徐艺有些认可，只是徐艺还是有些感觉怪怪的，不过，就在这个时候，夏晴却嘿嘿一笑：“姐...这样就门当户对了，要是你不进攻，我可就要进攻了。”

　　“呀...你这个死丫头，说什么呢。”徐艺的脸一笑就红了，跟着害羞的捶打了一下夏晴，只是两人都不知道，她们已经晚了，李佑早就已经名花有主了。

　　............................

　　“二妈...这个给你...！”

　　李佑直接拿了一支金步摇出来，这支金步摇披垂的花叶捧出弯曲的细枝，中间枝顶一只小鸟，嘴衔下坠的圆形金叶，其余的枝条顶端或结花朵，或结花蕾，而花瓣下边也坠金叶。摇叶的设计原是受了异域步摇冠的影响，十分的漂亮。

　　薛晴拿在手中，心中十分的欢喜：“这个不少钱吧...？”

　　李佑笑着摇头：“二妈，钱可是买不到的，这支金步摇是曾经贵妃带过的，价值不可估量...！”

　　“真的...是贵妃戴过的。”薛晴微微一笑，将金步摇拿在手中激动的观赏，不过，薛晴却没有推辞，为什么没有推辞，因为薛晴是将李佑当成自己的儿子，你说儿子送给妈妈的一个东西，就是再贵重，也是能收的。

　　当然了，要是不将李佑当儿子，薛晴是不会收的，毕竟礼下于人，必有所求，薛晴这么聪明，一定清楚这个道理。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一四章 名花有主 礼下于人免费阅读。https://xs.23sk.com 