    “我恢复不了啊，在这里修炼一年也恢复不了。”

    帝拂衣忽然上前一步，握住了她的手腕，顾惜玖吓一跳，下意识想要挣脱，无奈她现在的力气还不如小猫……

    帝拂衣的手指按在她的脉门上，灵力灌入……

    顾惜玖筋脉被冲击的有些疼，微抿了唇强忍着：“你做什么？”

    心中忐忑，他不会是怒极想要掐死她吧？

    帝拂衣目光在她青白的小脸上一转：“你怕什么？怕我对你不利？”

    顾惜玖抿着小嘴不说话，眼神中有着戒备。

    这样的她很像一只竖起全身毛的小猫，让人很想给她顺一顺******拂衣视线硬生生从她俏脸上移开，淡淡地道：“我如果想要对你不利，你以为你还能活到现在？”

    顾惜玖微扬了下巴：“我是创世神，你杀不了我的。”

    这是实话。

    如非她确实接近羽化的时间，她是任何人也杀不死的。

    最多杀死她现在的肉身，让她魂魄陷入昏睡……

    帝拂衣握了握手指，握的手指咔咔响了几声，挑眉凉凉看着她：“这是激将法？”

    他忽然一把扯住她的手，将她拎起来就向外走：“我受你激了。很想试试，我不会亲自动手杀你，只需要将你扔进风团就好了。”

    顾惜玖：“！！！”

    她会被冻成冰雕的！

    好汉不吃眼前亏，顾惜玖威武马上屈：“帝公子，你不要这么孩子气嘛。你放开我……”

    “孩子气？”帝拂衣重复了一句，足下反而走的更快。

    眼看就要再次走出门，顾惜玖果断扒住门前的一道冰柱子：“我虽然不会被冻死，但会被冻成冰雕的。你不能乘人之危……”

    帝拂衣轻笑：“乘人之危？小神尊，你知不知道我最喜欢做的事就是乘人之危？”

    将她的手指一根根从冰柱上掰开：“你放心，你如果真被冻成冰雕，我也不会完全不管你，等一年后我还会来这里，那时如果你还在这里，我会把你扛出去解冻的。”

    顾惜玖几乎想骂娘！

    “喂，小孩子不能这么恶毒嘛，你得善良些……”

    “小孩子？！”帝拂衣足下已经像风一样快。

    眼看风团就在前方，顾惜玖死死扒住他的手臂，心一横，叫道：“我说错了，你不是小孩子，帝公子，帝哥，帝大爷……帝英雄，你别冲动啊。”

    帝拂衣唇角一抽，似乎没想到她堂堂神尊会说出这一番掉价的话。

    他总算停下脚步，垂眸看着她：“我还以为神尊会强硬到底。”

    废话，强硬到底她就变冰雕了！

    她可不想以冰雕的形式在这里蹲一年。她的时间本来就不多了，一年的时光也弥足珍贵。

    顾惜玖因为知道自己年龄大，六界众生都是她小辈，所以她在人前尽量保持慈祥和蔼的模样。

    但现在被帝拂衣逼的，感觉优雅的长辈风度要维持不住……

    她吸了口气，尽量让自己声音柔和些，给他顺毛：“拂衣公子是妖界神官，又是仙界国师，本事大的很，我是很佩服的，那个……我们回冰屋商量商量？”