    巨大的太空堡垒悬浮在宇宙中，四周分布着一座座虫洞跃迁基站，时不时有虫洞通道开合，飞出一支支舰群。

    西伯特要塞，位于闪耀世界边境的卡特星团，乃是星际联合军在闪耀世界的战略指挥总部。

    为了抗击世界树文明，三大文明在备战期间成立了星际联合军，统合了已探索宇宙的力量，并在战略层面将已探索宇宙的各大星域划分成编号军区，进行了不同程度的改造。

    十多年来，闪耀世界已经彻底改造完毕，五个边境星团坚壁清野，只剩下无数守望相助的防线与据点，武装到了牙齿。

    而不仅是闪耀世界代表的第一联合军区，连腹地的星域都做好了战争准备。

    毕竟世界树入侵国土的局面与拦截圈战争不一样，在拦截圈战役的时候，因为后方是一大片纵深地带，所以后顾之忧有限，而如今闪耀世界后方便是国土，没法退了，不得不防，压力截然不同。

    此时此刻，西伯特要塞的顶层会议室中，无数人齐聚一堂，脸色肃穆，不仅有星际联合军的各路统帅，还有一部分超A级协会高层。

    一个闪耀世界边境的战略星图立体投影悬浮在桌上。

    “根据前线报告，世界树的先锋军距离闪耀世界边境不远了，预计在十天后便会抵达最外围防御圈，各部已经做好了迎战准备，大家都有什么想法？”

    西蒙一边说话，一边操作着星图，放大了最边境的区域，标红了一个个位置，代表着最有可能遭受世界树第一波冲击的地带。

    世界树虽然只有一个指向性坐标，但不会只走一个路线，分成了大量先锋队绕出不同的弧度一路前进，最终从不同方向入侵闪耀世界，只是三大文明早已料到这种情况，已经将闪耀世界打造成铁桶一片。

    “我们做了十多年的准备，不就是为了迎接这一天的到来么，打就是了。”

    “没错，该筹备的、该商量的，这十多年已经做完了，接下来就是检验我们的成果了。”

    “世界树目前的行动，还没有偏离我们预设的情况，按照战略行事就好，等他们真正打了进来，再随机应变调整。”

    不少军官开口，战意盎然。

    西蒙点点头，转头望向韩萧，“黑星阁下，你觉得呢？”

    韩萧手掌撑着脸颊，沉吟道：“我们坚壁清野，世界树暂时没办法滚雪球，所以他们不会一味冒进，八成会稳扎稳打，在边境区域建立桥头堡基地，稳住跳跃点，做好与我们打持久战的准备。”

    比起十多年前，他的外貌没有任何改变，以他超神级的寿命，这点时光根本无法在他身上留下痕迹。

    “不错。”西蒙表示赞同。

    “所以考验耐力的时候到了，消耗战是必然的走向，就看谁能扛得住了，看看到底是我们先被干死，还是世界树本体先被我们找到。”韩萧耸肩。

    目前世界树的转生机制仍然无解，韩萧感觉超神级应当具备攻击信息态的力量，但始终无法解锁，只能归结于某些前置条件还没有满足。

    这些年次级维度远征军有了一些进展，虽然没有找到世界树本体，不过倒是弄清楚了世界树在次级维度的势力范围，并且与对方的驻军有了多次碰面。

    幸好有哈里森的光环庇佑，没有暴露己方坐标，有惊无险，只是他们的行为也终于被世界树文明察觉，目前一批批眷族正在次级维度大肆搜寻三大文明的远征军。

    不过这是难免的事，世界树本体被无数眷族拱卫着，严防死守，远征军越接近本体，就越容易触发警戒，想要在不惊动任何护卫的情况下找到世界树本体，基本是不可能发生的。前世亦是如此，自发搜寻世界树本体的队伍被世界树眷族满世界追杀，最终是哈里森运气爆棚穿过警戒网，一发入魂。

    “那超A级协会准备什么时候参战？”西蒙问道。

    “他们随时都可以参战，但不包括我。”韩萧眯了眯眼，“在世界树再次派出树王之前，我不动手。”

    自己进阶超神级对世界树来说还是一个秘密，他想借此机会突袭一波，再度封印一个树王，如果贸然现身去打小兵，八成会把树王吓得不敢冒头，那就打草惊蛇了。

    在引出树王之前，他不想让自己这门大炮去打蚊子。

    众人没有异议，商议了一番，很快开完会，下线分头准备。

    韩萧关闭远程投影，视线回到集训基地的广场，面前是一片黑压压的人群，所有集训学员都聚集在此，都在眼巴巴望着他。

    “你们都知道了，世界树即将入侵，集训就到今天结束吧，你们是时候发挥自身所学了。”

    韩萧一边说着，一边扫视众人。

    这十多年的高压培训，再加上自己的指导，促生了一批新的超A级，数量很是可观，足足有四十多人，除了探索历，历史上再没有哪一个时期如此频繁诞生超A级了。

    其中黑星军团成员占了接近一半，乔蒂娜顺利进阶，尼傲天也在半年前踏入超A级，就连拉基这个咸鱼也成功晋升。

    卡罗特更是早早进阶超A级，但韩萧没让他现身，仍然在接受特训，不断积蓄感悟，争取重新触发【武道无极】，快速飙升到巅峰战力。

    众多集训学员骚动了一阵，突然间像是约好了一样，齐刷刷朝着韩萧行礼。

    无论是否进阶超A级，无论是不是军团成员，众人此时此刻都是一脸郑重，齐声道：

    “感谢黑星阁下十年来的教导，这份恩情我们铭记于心！”

    不管黑星此举的动机如何，至少他们清楚自己在这十多年里得到了多少好处，此时对韩萧的感激是发自内心的。

    韩萧坦然受之，摆了摆手，“去部队报道吧。”

    众人再度行了一礼，走上一艘艘早已准备好的飞船，化作一道道流光，消失在众人的视野里。

    这时，克苏耶从后面走上前来，叹息道：

    “不知道下一次见面，这些天灾级种子还有多少人幸存。”

    “机会我们给过了，自己没能在十多年里得到圣所入场券，怪不得别人。”

    韩萧摇头。

    克苏耶点点头，“我们也该去报道了，记得把欧若拉找回来，看不到她的人，我们心里没底。”

    “知道了。”

    韩萧颔首，目送众多超A级协会成员离开。

    相比之下，众多超A级倒是不怎么紧张，身后有黑星的圣所复苏作为底气，小命有保障。

    十多年的训练，许多超A级也有一定的进步，韩萧时不时找他们切磋，也从一些人身上搜刮到了一些能力。

    送走所有人，韩萧这才换上皇者，传送来到残魂终地。

    他一来到这里，正在闭关修行的海拉、欧若拉与弗丁便有所察觉。

    “你来了？”

    海拉停止吸收灵魂碎片，浑身荡漾着一股莫名的气息，十分强悍。

    “这些年你进步不小。”韩萧看了她一眼，露出满意的表情。

    残魂终地是海拉和弗丁的练级宝地，闭关十多年下来，海拉已经成功踏入了巅峰超A级，在历史上也算是开挂般的速度，战力大增，稳稳踏入了第一梯队。

    弗丁利用转魂仪不知道吸了多少灵魂能量，也稳定达到了高段超A级的水准。

    至于欧若拉无法利用残魂终地的资源，不过接受了海拉爱的特训，能力也有所上升，虽然比不上海拉和弗丁两个变态，但也相当不错了。

    “你是来找我们回去的吧，算算日子，世界树也差不多该到了。”海拉目光闪过一抹战意，“终于可以会一会树王了。”

    韩萧没有搭理这个战斗狂人，扭头对欧若拉道：“你是咱们的核心人物，准备好了吗？”

    “放心，这次我绝不会失手了！”

    欧若拉捏了捏小拳头，一脸坚定。

    虽然那一场春梦让她回味至今，但她已经发誓不会再中招，连累同伴出现巨大伤亡了。

    韩萧笑着揉了揉她的脑袋，又望向弗丁，颔首道：

    “你已经是高段超A级了，用这份力量催动转魂仪，足以对世界树成员造成大范围的杀伤，这方面你有很大的发挥空间。”

    转魂仪可是一个群战大杀器，威力不下于幽能波，同样是对军宝具，自己不方便出手的时候，弗丁正好能替代他，对无数舰队船员造成大范围杀伤。

    “我明白。”弗丁摩挲着转魂仪的镜面，轻轻点头。

    他虽然不喜欢杀戮，但也分情况，对世界树这种侵略者，他同样不会手软。

    韩萧嘱咐了众人几句，又换上另一套皇者，传送到了冥土，一眼便看到了埃文斯，以及正在一旁传授他战斗技巧的异神。

    一见到韩萧，埃文斯立马停下了练习，迎了上来。

    韩萧没有寒暄，开门见山道：“世界树打过来了，你和我一起去汇合。”

    “好。”埃文斯心里一凛，稳重点头。

    异神背着双手踱着步子跟了过来，闻言开口道：“别死在战场上了，我还等着你替我完成梦想呢，圣所复苏虽好，但只要死了一次，能力便会缺失，永远不可能踏足超神级，到时候别怪我放弃你。”

    “放心吧老师，我没那么容易战死。”

    埃文斯肃然回答，语气蕴含着沉稳的信心。

    所谓家有一老如有一宝，异神驰骋宇宙多年，经验无比丰富，倾囊相授之下，埃文斯已经积累了十分丰富的战斗技巧。

    如果说刚进阶并获得【能量操控】异能时，埃文斯充其量是个手握枪械的普通人，而如今接受了异神的教导，他就像是完成了所有特种兵精英课程的兵王，精通所有武器，实战能力增长了不知道多少倍。

    十多年的相处，埃文斯已经将异神视为自己的老师，异神虽然没有承认，但也没有拒绝这个称呼。

    “跟我走吧。”

    韩萧眉头一挑，没有多说，带着埃文斯传送离开。

    异神目送两人消失，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    ……

    三大文明紧锣密鼓准备迎战，十天一晃而过，世界树先锋军终于抵达闪耀世界边境，与外围防御圈发生激烈的交火。

    正如参谋部所料，世界树从不同方向入侵，但都在防御圈的覆盖范围之内，多个区域同时爆发战役。

    在所有战场，双方的个体伟力都保持着克制，三大文明的超A级群体只是试探了几次，而世界树文明始终没有派出超A级强者应战。

    有心树王的前车之鉴，世界树对黑星有着十足的忌惮，第一波试探性进攻并没有动用超A级。

    时隔十多年的第一次交锋，备战已久的三大文明成功给了世界树大军一个迎头痛击，没让世界树踏入国土，双方在闪耀世界边境僵持了下来。

    但就算打了一次胜仗，三大文明这边也没有任何喜悦，因为这只是第一波试探进攻而已，世界树没有消耗多少兵力，形势仍然严峻。

    而就像韩萧所说的一样，世界树做好了持久战的准备，第一件事就是在闪耀世界的边境之外建造一批批桥头堡，大规模屯兵，虎视眈眈。

    因为世界树一路进军，跳跃点都控制在手，三大文明目前无法复制拦截圈战争时的空间锚定轨道，赶不走敌人，只能守卫疆域承受世界树的一波波冲击，这便是往后的战争形势，也是三大文明早有心理准备的局面，以整个已探索宇宙的战略纵深换取时间。

