    楚鹏将所有程序都完成了，再检查了一遍，这才满意，抬头对一旁发愣的顾野轻声道：“挂上去！”

    “哦！”

    顾野小心翼翼地拿着小舅子拼装的玩意儿，大气都不敢出，利落地上了树，在楚鹏的指挥下，轻手轻脚地挂上去了。

    “提我上去。”

    楚鹏举起了手，他爬不上树，也不会爬墙，所以他只能要一万二，好多体力活得让蠢姐夫干。

    顾野很轻松地就将他给提上了树，两人蹲在桂树上，枝叶遮住了他们，楚翘站在下面，搞不懂这两人要干啥，忙活了这么半天，她愣是没看出来和要债有啥关系。

    楚鹏将他组装的东西调整了下角度，这个角度当然也不是随便放的，而是他经过严密的计算得出来的，一切准备妥当了，他这才冲顾野说道：“你再爬上去，窗帘拉开些，我要把这些光反射进去。”

    顾野眼睛一亮，他明白小舅子要干啥了，“你要把这些字反射进去？”

    就像放电影一样，非常普通的光学原理，可很多人不会，顾野现在对小舅子五体投地，学霸不愧是学霸，要债都有这么高的科技含量。

    就是这管用吗？

    “不管用我一分钱不要。”

    楚鹏看出了蠢姐夫的心思，白了眼，怎么可能不管用，他研究了一晚上曾国强的性格和心理，再制订了详细的要债计划，宝贵的体育课和思想品德课，都被他占用了。

    顾野嘿嘿笑了笑，跳下了树，又像壁虎一样，轻轻松松地爬到了二楼窗台下，卧室的灯已经关了，显然曾国强要睡觉了。

    窗帘拉得很严实，窗户倒没关严，留了一道缝，顾野拉开了窗户，里面没动静，不由乐了，这家伙的耳朵果然不好使，难怪昨天去店里，半天都没反应，他还以为是在摆架子，敢情是没听见啊。

    顾野大大方方地拉开了窗帘，屋子里黑漆漆的，还有曾国强的呼吸声，时长时短，显然没睡着，顾野动作很轻，撩开了一半窗帘，冲下面比了个完成的手势，他手上涂了磷粉，黑暗中看得清清楚楚。

    楚鹏便拧亮了灯，再拉了个盒子上的绳子，一道红光射朝窗户射了过去，从拉开的窗帘中，射进了屋子里。

    顾野从窗台下悄悄探出一点，就看到屋子里的墙壁上，赫然一道血红的字——

    “还我命来！！！”

    三个大大的惊叹号，下面那一点还拉得特别长，就像滴的血一样，大半夜冷不丁屋子里出现这么一行字，恐怕很多人都会吓破胆。

    顾野捂着嘴偷乐，小舅子真缺德，这种鬼点子都想得出来，就不知道曾国强这种亡命之徒会不会害怕？

    很快，屋子里就传出了一声巨响，像是有人从床上摔了下来，紧接着是曾国强的喝声：“谁？给老子出来，别在老子面前装神弄鬼！”

    屋子里灯光大亮，楚鹏立刻关了灯，顾野也躲在了窗台旁边，这座小洋楼的窗台，是朝外面凸着的，正好能挡住顾野。

    下面的楚翘早躲了起来，心提到了嗓子眼，砰砰砰地跳，也不知道狗弟弟和顾野做了啥，搞得曾国强这么紧张。

    “出来，老子看到你了！”

    曾国强大半个身体探出了窗户，四下张望，吼声在静寂的夜晚，显得特别刺耳，也没人回应他，他吼了几声，院子静悄悄的。

    “王大毛，是你吗？”

    曾国强的声音开始颤抖，顾野虽看不到他人，但能感觉到这家伙害怕了，这个王大毛估计是这家伙以前害过的人。

    “王大毛，是老大让我干的，你找老大去，我奉命行事，身不由己的。”

    ……

    曾国强一个人自言自语地说了半天，一直在念叨王大毛，或许说累了，曾国强平静了不少，他又探出窗外张望了会儿，没发现异常，胆子大了些，骂骂咧咧的，“妈拉个巴子的，敢在老子这儿装神弄鬼，王大毛来了老子都不怕！”

    骂完后，曾国强便关上窗，再扯上窗帘，灯又关了。

    下面的楚鹏做了个手势，顾野也回了个，便悄悄爬到了窗台下，正要去开窗户，他立刻缩回了手，窗户边有人，曾国强这王八蛋狡猾的很，在守株待兔呢。

    顾野反应极快，赶紧缩回了身子，还作手势提醒了楚鹏，没多会儿，窗户又开了，曾国强探出脑袋，什么都没发现，他摸了把脑门上的汗，喃喃道：“娘西皮的，肯定是做梦了！”

    这几年他睡眠不好，总是做噩梦，刚才肯定是做梦，王大毛都死五六年了，人死如灯灭，说不定早投胎去当畜生了，怎么可能来找他？

    曾国强关好窗，拉上窗帘，骂骂咧咧地上床睡觉，顾野等了会儿，确定窗户后面没人了，这才爬了过去，小心翼翼地拉开窗户，这家伙挺有意思，窗子都不关严实，总是留一道缝，不费吹灰之力就拉开了。

    顾野知道曾国强肯定在留心窗户这边，动作很慢，幸好今晚没月亮，一片黑漆漆的，他缓缓拉开窗帘，冲下面比了个手势，楚鹏便拧开了灯，又一道红光射进了屋子里。

    他还换了张纸条，这回是——

    “曾国强，我在下面等你！”

    依然是三个血淋淋的感叹号，灯光拉得很长，就射在曾国强床旁边的墙壁上，血红的光一颤一颤的，曾国强本来闭上了眼，可他像是感觉到了什么，霍地睁开眼，就看到了墙壁上的血字，吓得一个激灵跳了起来。

    “到底是谁？”

    “给老子滚出来！”

    “张老三，李老五，是不是你们？你们在下面和王大毛会和了？你们找老大去，和我没关系！”

    曾国强声音都带了哭腔，窗台下的顾野，捂着嘴直乐，这个可真好玩，回头让小舅子教教他，以后说不定能派上用场。

    屋子里的曾国强吓破了胆，神经彻底崩了，跪在地上哭：“我求你们了，别来找我了，你们都找我好几年了，我吃不好睡不好，也不敢娶媳妇生孩子，我过得不好啊……老大已经下去了，你们去找他报仇……”

    顾野爬了过去，探出脑袋，他练过夜视，就看到白天凶神恶煞的曾国强，瘫在地上抹眼泪，怂得跟毛毛虫一样，差点没笑出声。

