    女人的按摩技术好，有耐心，张宣不知不觉睡觉了。

    当他再次醒来时，已经过了凌晨。

    裘雅人不见了，身上盖有一层薄薄的毯子。

    看一眼空调温度，再一看身上的毯子，张宣暗道一声，这女人还是个心细的。

    他没有急着动，而是在回味裘雅之前说的话。

    说句心里话，张宣虽然有着前生的经验和见识，但对管理这行还真的非常陌生。

    这也是他今生选择管理专业的原因。

    要是你让他跟别人侃牛，也能根据所见所闻说个七七八八。

    但是自己亲身经历后，就会发现实践和理论完全是两码事。

    毫不客气地讲，在银泰商城之前，自己的管理经验可以忽略不计。

    所以裘雅有些话，对身处迷局中的他来说有些醍醐灌顶的效果。

    但老话说：尽信不如不信。

    比如去京城开摊子这事，先不提钱的问题，就说人才的事。

    一套备用的管理班子都没有，要是胡乱凑一些人去，估计自己就会成为第二个东哥，饭店亏空了还自我感觉良好。

    这是他不能接受的。

    当然了，也不能说裘雅讲得不对，只是每个人对事物的看法不一样。

    其实他内心对进军的京城，本身也是摇摆不定。

    但张宣暂时还是选择稳妥。

    因为他要等“发条女孩”的销售情况再做最后决定。

    说到钱，张宣内心有一笔账，目前银泰商城除了自营的商品外，主要收入是靠收取高档商铺的租金。

    由于银泰商城的唯一性，后世所出现的店铺空置率目前为0，导致很多品牌想要入驻都没机会。

    就像苏宁，还是自己给他们走了后门。

    而如今随着银泰商城的名声传遍大江南北，商城现在每天都会收到很多的商家电话和品牌入驻申请。

    所以张宣现在根本不担心商铺会空置。

    说句不好听，如今银泰商城名声在外，以后国外的超级大品牌如果要进入国内市场，肯定会优先考虑银泰商城，这就是地位的象征。

    不过裘雅有一点说的很对。目前商城内15%的品牌有点拉胯，配不上银泰商城在国内的超然地位。

    不过这也是没办法的事情。

    当初一开始招商时并不顺利，担心招不满的范芳丽没有把入驻条件定到最高。

    而后面虽然悔不当初，但碍于诚信和协议，自然不会把它们往外推。

    但这些合约到期后，务必要进行品牌调改，进行品牌升级。

    目前银泰商城的一、二、三楼的店铺租金最贵，平均达到420元/平。

    算下来，一间50平的店铺，一个月租金是2.1万，一年要25.2万。

    而上面的四、五、六、七楼租金依次递减。

    当然这仅仅只是商城的高档店铺租金。而且这租金会随着市场经济的发展而不断往上涨。

    而且合约上有规定：一、二、三楼，店铺固定租金或收取15%营业额，哪个高收哪个…

    根据前面5、6月份的统计，每月收取的租金大约2000万，两月大概有4000万进账。

    其实在张宣眼里，将来五星级酒店和两座甲级写字楼、娱乐主题公园的进项才是自己最为期待的。

    次日清晨，一行人在李梅房间聚集，张宣召开了一个临时会议。

    会议时间不长，他就着重强调了一点：强化商城品牌氛围，强化国际高端氛围，整体提升时尚珠宝、服装品牌零售氛围。淘汰影响力不足的品牌，进一步升级更新品牌。

    张宣说：“我们今后要完善腕表、珠宝等时尚精品以及人气服装品牌店矩阵，引进全球首店品牌。

    强化L1与L2层的高端定位。在L2层专门打造珠宝腕表区域，引入欧米茄、宇舶、萧邦、尚美巴黎等顶级品牌。

    在MU层布局COACH、ba&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;sh、maje、Theory等更多轻奢品牌，与同层高端美妆产生消费联动...”

    会后，张宣跟李梅商量了裘雅的人事变动。

    李梅很高兴地表示：“虽然裘雅在一些理念上和我们有出入，但我持欢迎态度，一个团队必须要有不同的声音才能刺激着前进，不然容易出现暮气。”

    张宣听了很是欣慰。

    李梅虽然和自己一样是个外行，一直在摸爬打滚中探索，目前在专业技能上比不上下面的人。

    但她有容人之量，时时刻刻认得清自己的地位，这就显得难能可贵。

    他在想，她前夫到底是怎么得罪她的？

    导致一个心胸开阔的人在复仇这件事情上变得这么激进？这么耿耿于怀？

    吃过早餐，一行人在领导的陪同下去了陆家嘴进行实地考察。

    领导站在街头，挥挥手郑重承诺道：“张总，只要你把项目落在沪市，相关的人才、相关的政策、相关的资金，咱们沪市定会全力支持。”

    张宣沉吟不语。

    其实他心里已经定在沪市了，但必须得先去趟京城，才能给他们准确答复。

    理由也非常简单，要是你在沪市都把项目确定了，那你还去京城干什么？

    敷衍都不带这么明显的吧？那京城的领导们会怎么想？

    所以两边都去了，假装对比一番后选择沪市，那京城方面也没什么可说的。

    投资嘛，对比对比，正常流程。

    见他不说话，领导问道：“张总，有什么顾虑你直接说，咱们今天可以一起就项目探讨探讨。”

    人家话都说到这份上了，张宣措辞道：“感谢领导，我个人对沪市很满意，但30亿的大项目毕竟不是小事。

    本着认真、负责的态度，我们需要开会仔细研讨一番才能给贵方准确的答复。”

    有些话一听就懂，这就是语言艺术的魅力，周边的领导们听了松一口气，心里顿时有数。

    一连在沪市呆了两天。

    这两天团队成员都没闲着，开始频繁奔走于陆家嘴街头，调研获取信息。

    这不仅是做给领导们看的，也是大项目确定之前必须要走的一个流程。

    毕竟团队成员不是他，不能未卜先知，所以对于30亿的大项目显得非常谨慎。

    白天跟着到处跑，闲暇时他禁不住想到了那便宜二姐。

    这个二货现在应该是在沪市，就是不知道在哪个角落里？

    不过他也就想想，并没有要去找的心思。

    因为在张宣的认知里，那货就不是一个能吃亏的主，不用担心她。

    时机到了，她感觉有出息了、有脸面对众人了，就会出来的。

    思绪掠过便宜二姐，张宣又莫名想到了这座城市里的文慧。

    她家好像是在南京路？

    那就是hp区？

    而自己住的酒店也在hp区，似乎很近。

    只可惜了，自己和这姑娘的關系虽然很要好，但也有些特别，不好意思去蹭饭。

    白天忙碌，停下来时张宣又要赶稿。

    晚上7点左右，李梅敲开房门问：“明天要去京城了，今晚要不要一起出去走走，顺便吃个夜宵？”

    闻言，张宣看了看今天的4000多字，还是选择停笔。

    把稿子收好，他笑问：“你什麼时候有吃夜宵的习惯了？”

    李梅跟着笑：“我也不知道什么时候开始有的，要是认真追究，应该有一年多了吧。”

    张宣了然，诚挚道：“这两年辛苦你。”

    李梅不以为意：“行啦，咱们就不要这么客套了。”

    走出酒店，两人出于职业习惯，去了附近一家百货超市。

    虽然能学的东西有限，但两人走到哪都喜欢进百货超市逛逛。

    李梅说：“本来我还想叫新民晚报的主编曹茉出来一起吃夜宵的，但碰巧她不在沪市，有点遗憾。”

    张宣宽慰：“都要到沪市干大事的人了，以后有的是机会。”

    李梅点头：“这倒也是。”

    两人边看边聊，把偌大百货逛一圈，要出去时，张宣原地顿了顿。

    心想要不要这么巧？

    白天才偶然想到她，晚上就见到了？

    张宣看到文慧时，文慧也看到了他。

    张宣说话不打草稿，客套话张嘴就来：“好久不见。”

    文慧爽利笑问：“你怎么在这？”

    “我来沪市办点事。”

    说着，张宣微笑看向了她旁边的女士，一位英姿飒爽的女士，算是礼貌地打了招呼。

    文慧望了望李梅，若有所思。

    张宣问：“我们等会要吃夜宵，要不要一起？”

    文慧拒绝了：“我和小姑刚吃完晚饭不久，现在是出来消食的。”

    张宣点点头，不再多说，和李梅出了超市。

    文瑜对着张宣的背影瞧了半晌，明知故問：“你同学？”

    “嗯。”文慧应聲。

    文瑜说：“长相挺好的。”

    “嗯。”文慧继续。

    文瑜问：“看着有些面熟，好像在哪里见过？”

    文慧告诉她：“他叫张宣。”

    文瑜假装恍然大悟：“哦，原来是他啊，我就说怎么看着面熟。”

    接着文瑜问：“你们平时关系怎么样？”

    文慧说：“还好。”

    文瑜问：“听说他有女朋友？”

    文慧古怪地看她一眼，巧笑道：“小姑，你年纪有些大了。”

    见小心思被拆破，文瑜单刀直入：“他们俩感情怎么样？”

    文慧再次看她一眼，想了想说：“情比金坚，很多优秀女生都吃了闭门羹。”

    闻言，文瑜暗道可惜，不再提。

    ps：求订阅！求月票！

    这个租金那年代没有，三月是根据后世的一些资料折算的，可能有出入。

