    “魏家，现在还不好好选择下么？”

    在灵院和武院两名长老见证下，含笑的声音突然响起。

    此刻目标直接指向了魏涛。

    魏涛脸色变化，看了看跟前的佟晟，最后跨出一步，朝着罗桢的方向一拜。

    利益至上。

    现在罗家有后，虽为女子，但可招纳赘婿，其传承血脉，依然为皇族。

    而这个延续，将让罗家再次鼎盛。

    他们魏家支持罗桢，是绝对眼下最佳的选择。

    继续跟随佟家，必然会遭受打击。

    他年轻，他莽。

    但他知道自己身上承担的是什么。

    江小白此刻主动的询问，是在给他台阶。

    这个台阶虽然不爽，但他知道，自己该下还是需要下的。

    佟晟此刻抬起头，看上去并没有因为魏涛的离开，而有丝毫的生气。

    满脸笑容中直接道：“恭喜罗叔叔继承大统，可喜可贺！”

    他釜底抽薪。

    江小白移花接木。

    啧啧，他输了。

    而且输的没有丝毫反驳的力量。

    一个罗家有后，彻底推翻了他计划的全部。

    不，不应该是全部……

    “既然皇族大统已经确定，我的任务也算完成，各位不嫌弃，在这里就当做一场聚会！”

    程韵的声音响起。

    在场的人听着，不免传来叫好的声音。

    江小白任务彻底完成，也松了口气。

    但在他目光辗转看向佟晟的时候，发现此人笑容依然满面，目光中甚至有些淡漠。

    不知道为何他内心一沉。

    此人还有后招？

    一股不安的情绪不免在他内心徘徊了起来。

    当下他来到了白亭的身边道：“注意点，精神点，我总觉得佟晟不会这么甘愿让出这个位置！”

    “我也感觉到了！”

    白亭同样点头。

    佟晟此刻但凡表现的气急败坏，他也不会多想。

    但佟晟此刻太稳了。

    甚至端起了红酒，推杯换盏，和在场的人聊天了起来。

    太松了。

    这没别的心思？

    他是断然不会相信。

    这边，宁菲拉着王倩倩聊着天，满面慈祥。

    她说的话很轻，很轻。

    给人的感觉生怕化了。

    她在了解鲁小鱼从小到大的过往。

    而鲁小鱼每多说一分，她内心也就更多的愧疚一分。

    对王岚的愧疚。

    王岚竟然没有再要孩子，全部的心思，全部的爱，都放在了鲁小鱼的身上。

    她决定了。

    这次结束，她要和鲁小鱼一起回去。

    罗桢此刻走了上来。

    表现的有些紧张，目光看向鲁小鱼，嘴巴动了动，竟然不知道怎么开口。

    最后将手中的红酒一饮而尽，这才看着鲁小鱼道：“小鱼，你好！”

    罗桢声音落下，宁菲率先忍不住笑了出来。

    鲁小鱼也因为罗桢的话，抿着嘴巴笑了笑。

    而罗桢挠着头，虽然尴尬，但是却感觉异常的温馨。

    这……是他的女儿。

    江小白此刻朝着三人这边看了一眼，笑容不免也呈现了出来。

    “好！”

    这时苍老的声音响起。

    江小白抬头看去，发现程韵坐在了一张桌子前，手持毛笔，在那里写着字。

    当下他走了过去。

    因为他对毛笔字也颇有研究。

    来到桌子后边，他看了一眼，发现是行书。

    字非常的漂亮，带着女子的一丝娟秀，很独特，其中夹杂着一份气质。

    没错，行字间的气质。

    字如其人。

    古有常话。

    看字，看人品，看人面，看人性。

    甚至是……看人生。

    有着岁月年轮经历的，笔法也会出现细微变化。

    而通过这些细微变化，可以让人看懂，读懂。

    当然前提，你也得懂。

    程韵此刻写的是，心如止水四个大字。

    但是他却发现了其中一丝波澜。

    很难发现。

    但他看出来了。

    这一丝波澜，是被谁影响到的？

    他想了想。

    嗯，应该是他。

    这时程韵换了一张纸，点墨中开始绘画。

    墨香下，一丝丝痕迹渐渐在那纸张上绽放。

    朱裳也在旁边看着。

    她不会。

    但她却很喜欢。

    国风！

    国色！

    她的多首歌曲，就贴近这些。

    半个小时，一副山水出现。

    山，大气磅礴。

    水，柔情浅斟。

    水面上还有一个行舟，行舟上还有相依偎的身影。

    看上去非常精美。

    但……给人的感觉好似缺少什么。

    至少江小白是这样认为的。

    而程韵稍稍思索，显然也在考虑。

    灵院和武院的长老也在思索。

    朱裳不懂。

    再她看来，只要好看就足够了。

    只是一只手从旁侧提起一直毛笔。

    俯身在纸张上优秀。

    先是水的波纹。

    在那笔的游走下，更加柔和。

    通过阴影的变化，气候出现了变化。

    那是夕阳。

    通过树木的摇曳，那是清风。

    水面之上的那个行舟出现，通过变化。

    女的披上了一个斗笠。

    细雨过后的黄昏？

    黄昏后的爱情？

    没错，男的没有披着，显然自己的给了女子。

    那份纯情，悄然回荡。

    没错，尽管是黑色笔墨。

    但通过这些细节的变化，这些细节的改动。

    整体的变化简直让人难以想象。

    一番结束。

    一行楷书落笔右上侧。

    ‘疏影横斜水清浅,暗香浮动月黄昏。’

    字体同样的精美，漂亮，甚至还有一分大气囊括其中。

    “秒，改的秒，诗句也秒。”

    “贴合，完美，精致！”

    灵院和武院的两名长老的脸上同时呈现出了赞叹之色。

    原本一副山水，行舟只是点缀。

    而此刻，山水点缀的是爱情。

    爱情点缀了山水，点缀了无限美景。

    简直深入其中无法自拔。

    程韵看着眼前的画，眸子中也尽是异色。

    最后出声道：“胡长老，你这点缀的真好！”

    胡长老说的是灵院长老。

    因为他是懂笔墨的。

    “呵呵，我可没有这个水准，这手不是我的！”

    那灵院长老摇了摇头，看向武元长老道：“崔老，你什么时候还懂这个了！”

    “别闹，这手也不是我的！”武院长老直接摇头。

    “别看我，我在这边，够不着的！”朱裳看三人目光都落在了他的身上，不由飞快摇头。

    “嗯？”

    四人同时惊讶，随后回过头。

    在看到提着毛笔的江小白时，同时愣了。

    这小子……什么时候来的？

    刚刚改动的是他？

