    他的眼睛亮的惊人！

    两只瞳孔当中似乎有赤焰的虚影。

    咚！

    咚！

    咚！

    ......

    黑暗里似有神人擂鼓，发出震耳欲聋之声。

    可灭邪祟，诛妖邪！

    这是齐槐的心脏在剧烈跳动，以此来迸发出强大气血。

    在这里的虽只是一具化身，但依旧可以调动三足金乌之力，驱散黑暗。

    只见齐槐四周的黑暗如雪花般消融，飞速远离，伴随着呲呲的声音。

    就像是滚烫的热水倒了上去。

    同时。

    黑暗中忽然响起了杂乱无章的尖叫声，好似要刺穿他人耳膜一般，其间蕴含着惊恐。

    齐槐周围一尺之地，很快就变得空空荡荡。

    柔荑一直被他抓着的顾小冉，只感觉浑身一松。

    前一秒还放在她身体各个部位的阴冷恶心的手掌，瞬间消散一空。

    但是顾小冉依旧不能视物，她的视线全都被这种极致且纯粹的黑暗吸收殆尽了。

    变故出现的太过突兀了。

    时机掌握的同样恰到好处。

    在众人最松懈的时候，黑暗中的某些东西，选择在这个时候发动进攻。

    顾小冉非常害怕。

    她感觉自己就跟瞎了一样，身体则是进入了一个黑暗阴冷的地窖里。

    周围尽是刺骨的寒意，正在疯狂的侵袭她。

    幸好。

    她的手被齐槐一直抓着，这才给她带来了一丝的安全感，以及一丝温暖。

    她的手指非常用力，指节都变了颜色，另一只手胡乱的摸索着，同时开口道：

    “齐槐，齐槐你没事吧？”

    “我没事。”

    闻言，顾小冉松了一口气。

    她强行装出了一幅镇定的模样，隐隐将齐槐的身体护在身后，摆出防御的架势。

    “放心，我保护你！”

    嘴上虽这么说，但是她颤抖的声音，已经暴露了她的内心。

    齐槐楞了一下，随后忽然想起。

    在顾小冉的眼中，他还只是个练气境......

    这妮子。

    齐槐哑然失笑。

    他没有多说什么，任由顾小冉站在身前。

    而在他的左边袖子里，一个小人已经悄然爬出，飘落在了黑暗中。

    张玄机他们，全都陷入了危险。

    除了齐槐一开始拉住了顾小冉的手，剩下的人已经全都被粘稠的黑暗冲散。

    不论是洞玄境，亦或者是火种境，都在各自为战。

    没人知道黑暗里到底有什么。

    但是他们每一个人都感觉到有无数双手在抚摸自己的身体。

    同时，这些手的动作是异常轻柔的。

    但是它们却在不知不觉中，让众人陷入了沉沦，然后将他们拖入黑暗。

    弟子们想要发出求救声，奈何声音如石沉大海一般，直接被黑暗吞没了。

    这便是暗夜天海。

    如果没有光明，那就会被黑暗所侵蚀。

    从某种程度上来说，暗夜天海可以算的上是天险。

    只是找对了方法以后，并不会有多么危险。

    可所有人都没有想到，会发生这种变故。

    启明阵居然失效了！

    现在想要将众人解救出来，唯一的办法便是寻找到新的光源。

    而且还必须得不受极致的黑暗所影响。

    齐槐在放出小人的一瞬间，就已经想好了对策。

    暗夜天海没有风。

    但小人照样自行变大，长成了一位玉树临风的中年人，两缕白发垂在脑后。

    黑暗一感知到中年人，就要利用无尽的黑暗来侵蚀他。

    只可惜还未曾近身，就被他身周出现的火焰所逼退。

    此乃都天神火，上古十大神火之一，威力非常强大。

    “齐槐”跟齐槐对视一眼，相视一笑。

    随后齐槐将一枚储物戒指丢给中年齐槐，内中存放着布置阵法的材料。

    没错。

    他先前已经看穿了启明阵的运转原理，现在正要重新布置一座阵法来当做光源！

    只见中年齐槐接过储物戒之后，当即便转身进入了黑暗当中。

    他的感知被黑暗最大限度的压制，但哪怕如此，范围也足有五丈之远。

    黑暗冲破启明阵还未没多久，一切都还来得及，五丈足够他用了。

    齐槐一边熔炼阵法所需之物，一边寻找其余人的踪迹。

    每找到一人，他便会将一枚古怪石头塞入那人的怀中。

    随后。

    石头会紧紧的吸附在丹田上，强行吸纳火种灵力。

    只需要几个呼吸，石头便会发出盈盈微光。

    随着灵力的不断充入，光芒越来越盛，直至包裹住那人全身上下，将黑暗挤走。

    齐槐速度飞快，凭借着都天神火的天然压制力，辗转腾挪之间，便将所有的古怪石头分发给了每一个人。

    直到这个时候，众人方才恢复了一丝视线。

    张玄机惊骇莫名的看着手中的石头，随后转头看向那一道火红色的身影。

    一时之间，他都不知道该说些什么才好。

    这太离谱了。

    在蜡烛熄灭，启明阵破碎的一瞬间，张玄机的一颗心直接凉了半截儿。

    那个时候，他的心底只有一个念头。

    完了。

    彻底完了。

    可如今，天不让他张玄机亡于此地呐！

    竟然有这般大能，只凭借自身就可在暗夜天海当中畅通无阻，如同逛后花园一般。

    这，这已经彻底超乎了他的想象。

    而此时，齐槐看着面前的三十个光影，手中忽然浮现出一面古朴阵盘。

    这阵盘跟先前启明阵的八卦阵盘比起来，简直就是一个天一个地。

    二者之间的品阶，完全不可比较。

    随着灵力疯狂注入，阵盘显现出毫光，张玄机他们身上的光影也越发盛大。

    一道道淡蓝的光线，忽而从每个人的身上出现，连接在了其他人的身上。

    光线一道道交织，最终将所有人链接成了一个整体。

    齐槐脸上露出淡淡笑容，改良版星辰杀阵，算是成了。

    大阵布下的一瞬间，当即绽放出了无尽光明，直接显现出了六丈的地段。

    与此同时，黑暗当中猛的响起了无数声痛苦的尖叫。

    数千只诡异的瞳孔悄无声息的睁开，齐齐注视着张玄机一行人。

    但只是睁开了一瞬间，便猛的阖上，似乎是退到了黑暗深处。

    黑暗退去，众人重新恢复了视线。

    心有余悸的各自对视一眼后，均是看出了心底的后怕之色。

    弟子们似乎还未曾从适才的惊恐当中缓过来，一时之间竟沉默无言，无人说话。

    张玄机轻咳一声，正想出言安抚众人。

    不曾想。

    庞长老颤抖的声音，抢先一步响起。

    “这，这...好生玄妙的阵法啊！”

