    第33章 吕子乔的明星梦

    爱情公寓，楼下的酒吧里。

    胡一菲正不爽的跟其他人吐槽着：

    “我跟你们说，今天早上我去买早餐的时候，遇到一个卖油条的！他还真是活腻歪了！我问他，买八根油条，他居然只给我四根！还强词夺理，说每根油条都是两根缠在一起的！正好八根！”

    众人咽了咽口水，相互交换了一下眼神后，陆展博小心翼翼的问道：

    “姐，你没把人家怎么样吧！？”

    “没啊，我能把人家怎么样？”

    胡一菲温柔的说道。

    随即，脸色一变，怒道：

    “我掀了他的锅子，让他欺骗消费者！哼！”

    几人：“……”

    一开始听胡一菲那温柔的语气，都以为胡一菲和林晨谈恋爱后性格变了，没想到还是那么暴力。

    他们突然有些好奇，林晨是怎么能够忍受胡一菲的？

    林宛瑜好奇的问道：

    “一菲，那个早餐店老板没报警吗？”

    “没有！”

    胡一菲摆摆手，满不在意的说道。

    陈美嘉惊讶道：

    “那老板脾气那么好？”

    “脾气好？要不是我赔了他一千块钱，他早就报警了！”

    胡一菲没好气道。

    她自己也知道当时自己太过于冲动了，所以后来也主动的给人家赔偿了。

    还好也只是掀了锅子，要是砸店的话，估计得赔人家不少钱。

    “聊什么呢？这么开心？”

    这时，林晨的声音在他们身边响起。

    几人回头一看，就看到林晨三人正站在他们的身边。

    “曾老师！”

    关谷神奇兴奋的说道。

    “曾老师！”

    其他人也都笑盈盈的跟曾小贤打着打着招呼。

    在场的所有人唯独胡一菲坐在沙发上没有动，她静静的看着这一幕。

    曾小贤的回来，无疑是大家这一星期里最开心的事情了。

    林晨坐到胡一菲的旁边，趁大家的关注点都在曾小贤身上的时候，他在胡一菲的脸上亲了一口，得意的说道：

    “怎么样，你家老公还可以吧？世界那么大，我都能够把人给找回来。”

    胡一菲嫌弃的擦了擦自己刚刚被林晨亲过的脸，道：

    “咦，还有人在呢！你是怎么找回曾小贤那个贱人的？”

    林晨把事情的大概经过讲了一下，当然，对于曾小贤回来不通知大家以及住在那么破烂公寓的事情，他没有说出来。

    主要是为了照顾一下曾小贤的面子，不然，怕曾小贤再一次偷偷离开。

    “这家伙就这样！还好这家伙知道回来！”

    胡一菲笑道。

    ——

    第二天，众人正在酒吧里聊着天，以及好奇的问着曾小贤离开的那段时间去了哪里。

    “在城市的喧嚣中，我觉得我逐渐丢失了自我，但在大自然的怀抱里，我找到了真正的寄托。”

    “长白山的巍峨雪山，救灾后代清澈湖泊，东北的原始森林，都让我流连忘返。”

    曾小贤谈论着自己离开爱情公寓，这段时间的经历。

    林晨对胡一菲笑道：

    “什么时候，我们也去旅游吧。”

    “放暑假吧，我暑假不用上课，到时候我们再去旅游。”

    胡一菲道。

    她是大学老师，虽然平时的课并不多，但是每天也是要去趟学校的。

    这时，吕子乔兴奋的跑了过来，道：

    “你们猜猜刚刚我出门碰到了什么？”

    “变形金刚？”

    陆展博猜道。

    林宛瑜道：

    “机器猫？”

    关谷神奇：

    “马里奥？”

    胡一菲：

    “哥斯拉？”

    林晨：

    “喂，你们说的能不能靠谱点？我觉得子乔一定是碰到了圣诞老人。”

    “为什么？”×6

    林晨耸了耸肩，笑道：

    “看他这激动的样子，除了美女之外，也就只有送礼物的圣诞老人能够让他高兴了。”

    曾小贤贱笑道：

    “也有可能是财神爷！”

    “哈哈哈——”

    众人爆笑出声，完全忽略了旁边一脸无语的吕子乔。

    “我碰到星探了！”

    吕子乔高兴的说道，同时还从口袋里拿出了一张名片，递了出来。

    “红丹丹演艺经纪公司？”

    陆展博接过名片念道。

    林宛瑜瞟了一眼，无语道：

    “是红彤彤！”

    林晨不确定的问道：

    “子乔，你确定这是星探？而且，这公司靠谱？”

    吕子乔解释道：

    “这家公司她在东南亚很有名的，你们不知道也正常。”

    “那你就知道？我们未来的大明星！”

    胡一菲调笑道。

    吕子乔挠了挠头，不好意思的说道：

    “我上次在报纸上看过关于他们的报道，所以知道一些。”

    “你也看报纸？”

    众人狐疑的看着吕子乔。

    吕子乔什么性格，什么样的人大家都知道，他看杂志或者电视还没什么，看报纸完全不符合他吕子乔的人设。

    “当……当然！”

    吕子乔有些心虚的答道。

    但众人显然不相信他的话，就那么静静的不说话，眼睛盯着他。

    吕子乔受不了他们的目光，只好实话说：

    “好吧，是我上次包火腿的时候，瞄到过他们的广告。”

    说完，他一脸兴奋的说道：

    “下午，我就要去面试了。等着吧！我辉煌的演艺事业，就要拔锚起航了！”

    接着，他手舞足蹈的原地一跳，结果刚好撞到了端着热水过来的服务员。

    “啊！烫！烫！烫！我的腿毛！”

    林晨哈哈大笑道：

    “这回真的要拔毛了。”

    下午，吕子乔找到了正在 3601享受胡一菲投喂的林晨。

    林晨躺在胡一菲的雪白大腿上，张着嘴巴等胡一菲把葡萄送进他的嘴里。

    “早啊，林晨，一菲！”

    吕子乔尬笑的走了进来打着招呼。

    胡一菲白了吕子乔一眼，看了看外面刺眼的阳光，道：

    “你确定这是早！”

    林晨从胡一菲的腿上坐了起来，道：

    “一菲，子乔过得时间可能跟我们不一样。他过得是美国时间，现在是凌晨，所以对他来说，是挺早的。”

    吕子乔尴尬的笑了笑没有反驳，搓着手，说道：

    “林晨，你的那个车能不能再借我开开？”

    林晨还没说话，胡一菲就先说道：

    “又借车？不借！”

    倒不是胡一菲小气，主要是吕子乔之前借车就出了事，谁知道这次借会不会和上次一样呢？

    (本章完)

