
　　“怎么回事？这尸体是哪来的？”已经站到顾晓乐身后的达西亚，也是大吃了一惊。

　　顾晓乐没有回答她，只是轻轻地蹲到了船舷的边上，把油灯放到了一边，一只手拿起一只船桨，轻轻触碰了那具刚刚撞上的尸体。

　　尽管油灯的灯光昏暗，再加上海面上的能见度很低，但顾晓乐还是能很清晰地看到这个人穿着打扮。

　　这是一个看起来三十多岁的黑人，从他身上的军服不难判断处他应该就是和冷子峰一起来到荒岛上搜索他们的雇佣军之一。

　　此时，这个雇佣军肚皮朝天地漂在水里浮浮沉沉，就是这个家伙已经不知道在海水里泡了多久了，本来应该像是墨染的皮肤现在居然在灯光下微微泛着淡紫色的诡异光芒。

　　面部表情极为的狰狞可怖，像是在临死前受到了什么极大的刺激，一对眼珠子也几乎要从爆出来一般。

　　顾晓乐一招手，对着后面的达西亚轻声吩咐道：

　　“把大家都叫起来，我怕一会儿会有事情发生！”

　　达西亚没有废话，只是迅速地回到甲板上，把宁蕾爱丽达以及林家姐妹都给招呼了起来。

　　“干嘛啊？人家正在做梦在小欣姐姐的私人游轮上做SPA，还有好多棕色皮肤的肌肉帅哥用各种鲜花味道的香精，给人家做推.油呢！

　　达西亚姐姐，你突然把人家叫起来干嘛？”、

　　小丫头林娇一脸不满地嘟嘟囔囔着，不过她身旁的爱丽达显然经验丰富，一看船舷处蹲着的顾晓乐，二话没说先把小丫头的嘴给堵住了。

　　紧接着宁蕾她们几个也都纷纷走到顾晓乐的身旁。

　　“这是怎么回事？”看到在船舷边缘不断摇晃的尸体，宁蕾失声问道。

　　“呕……”身后的林蕊，第一个忍不住就想呕吐，她妹妹林娇也没比她好到哪里去，直接咕咚一声坐到了帆船的甲板上。

　　相对于她们两个，爱丽达就要冷静地多了，她也蹲到顾晓乐的身旁仔细地观察了一会儿，低声说道：

　　“这个雇佣兵，应该都是和冷子峰一起上岛的那批人！难道他们也和我们一样，把那道海底火山喷发所引起的巨浪给冲到这里？”

　　顾晓乐低着头琢磨了一会儿，缓缓地说道：

　　“恐怕没那么简单！”

　　宁蕾一脸不解：“为什么这么说？”

　　顾晓乐再一次用船桨扒拉了一下紧挨着船舷的那具尸体：

　　“你们看，这具尸体死时的表情极为狰狞恐怖，但是却没有什么外伤！

　　当然这都不是最奇怪的，最奇怪的就是他们这些人应该才死了不到1天而已，怎么可能从海水中浮起来呢？”

　　好不容易抑制住想吐冲动的林娇，躲在宁蕾后面好奇地问道:

　　“为什么这么说啊，晓乐哥哥？我看电影里面不是描写很多人死了以后就会马上浮起来的吗？”

　　“影视作品里面死人很快浮起来，那都是为了剧情需要而已！

　　实际上人在死后肯定是先沉入水底的，只是在之后的几天时间里，体内的组织在细菌的作用下开始腐败变质，就会产生大量的气体，这时候尸体才会从水底慢慢浮起来的。”

　　顾晓乐眼睛盯着这具尸体耐心地解释道：

　　“而且就算是死亡了几天后浮起来的尸体，也会是因为体内充满了腐烂产生的气体导致浑身肿胀变形，你们看，这具尸体根本就没有这种情况，显然不是这种原因才浮起来的！”

　　爱丽达点了点头：“没错，我也看到过不少水面上浮起来的尸体，确实一个个都是肿胀变形，而眼前这具尸体显然是死亡了没多久！”

　　顾晓乐长叹了一口气说道：“我恐怕我们的麻烦还不仅仅与此呢！”

　　他的话让其他女孩子都是一愣，在大海中间遇到一具诡异的尸体确实已经够让人有些心烦了，难道还有什么更麻烦的事情吗？

　　顾晓乐没有说话，只是用手里的船桨往远处的海面上一指。

　　顺着他船桨的方向，大家都看到了在他们帆船前方的海面上，隐隐约约飘荡着密密麻麻的尸体……

　　“这，这么多的尸体，怎么都漂到我们帆船附近了？”

　　这下宁蕾也有点慌神了，一把拉住顾晓乐的胳膊紧张地问道。

　　至于胆子最小的林家姐妹，直接“咕咚”，“咕咚”两声坐到了甲板上，连站起来的力气都没有了！

　　爱丽达和达西亚倒是不愧是精英雇佣兵出身，面对这个局面，两个人都还算是处乱不惊，不过一个个也是神色紧张地盯着顾晓乐，看看他下一步打算怎么办？

　　此时的顾晓乐转回头，走到甲板中央招了招手，示意大家都靠近一些，这才低声地说道：

　　“我觉得我们现在的处境非常诡异，这里这么多尸体，绝对不可能无缘无故地突然出现在我们帆船四周的！

　　所以我们大家必须保持警惕。”

　　说到这里顾晓乐停了一下，看了一眼爱丽达和达西亚，两个人心领神会地检查了一下自己身上的武器。23sk.Com

　　“我还有一个完整弹.夹。”

　　“我还有一个半的！”

　　顾晓乐点了点头接着说道：

　　“我手里的勃朗宁大概还有30发子.弹,不过你们千万要注意，若非必要千万不要随便开枪！

　　希望是我多心了，不过不管怎么说，一会儿我们几个还是快点使用船桨驱动帆船，先离开这片诡异的海域再说！

　　你们几个一定仔细观察我们的帆船周围，是不是有什么动静或是威胁！”

　　几个女孩子各自都点了点头，还是和上一次一样，顾晓乐爱丽达他们几个操起了船桨，开始划着水面，希望尽快能够离开这片漂着尸群的海面。

　　不过说的容易，做起来就远不是那么回事了。

　　此时海面上的浓雾越来越重，他们四周的浓见度也是越来越低，根本辨别不清方向了。

　　到了后来，他们几乎就只能看到自己帆船周围不足2米距离的海面，尽管看不到但是想到就在自己这条小船的周边，还很可能飘飘荡荡着那么多的死人。

　　光是这种想象就让人有些不寒而栗，小丫头林娇死死地拉住姐姐林蕊的胳膊，用极低地声音说道：

　　“姐，姐……”

　　林蕊被她叫的有些心烦，强自镇定地问道：、

　　“什么事儿？赶紧说！”

　　林娇咽了一口唾沫结结巴巴地说道：

　　“我，我想尿尿……”

　　林蕊差点没被自己这个宝贝妹妹气死，心说这都什么时候了，怎么来尿了。

　　“你就不能先忍忍？”

　　“不行，已经要憋不住了！越紧张越想尿！”

　　林蕊有些无奈地看了一眼别人。

　　现在顾晓乐爱丽达宁蕾他们几个都在一边划桨一边警戒着帆船的四周，根本就没人有工夫搭理她们两个。

　　林蕊也就只好鼓起勇气用手一指帆船的尾部说道：

　　“去，去，去船尾朝着海里自己解决好了！”

　　林娇看了一眼船尾，尽管只有几步的距离，还是有些害怕地说道：

　　“姐，你，你，你陪过去吧！”

　　“懒驴上磨屎尿多！”林蕊一边抱怨着，一边和自己的妹妹从甲板中央向着船尾走去。

　　两个人颤颤巍巍地来到船尾，林娇连看都不敢往下面看，只是快速地解开衣裤，身体朝外地迅速解决着自己生理的问题。

　　“哗……”一道长长的流水声在船尾响起。

　　好不容易才算是问题解决的林娇才出了一口气，突然听到船尾也就是自己方面的过的海面上传来了“砰”地一声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十四章 诡异的海域免费阅读。https://xs.23sk.com 