    柳蝉儿这段时间都很不开心。?快来吧,.!上回在山崖，王立春先说陈月雯不会回来，然后对她柔声道谢，让她以为自己终于等来了期待已久的爱情。

    然而就在她追问王立春，想要从对方口中听到那最关键的一句话时，韩怡不合时宜的出现了。

    随后的日子，她多次想找王立春问明白，可后者忽然变得忙碌起来，白天睡觉，晚上带人下山偷袭。看着一脸疲惫的王立春，柳蝉儿不忍心打扰他的休息。

    不过最近一段时间，她发现王立春和韩怡两人经常嘀嘀咕咕，这不能不让她心中警惕。

    “小白脸，你是不是看上姓韩的丫头了！”

    莫名其妙的看着柳蝉儿，王立春又点燃了一颗烟，哪知道却被柳蝉儿一把夺过去，扔到地上踩灭了：“你少抽点，韩荣说了，这玩意儿抽多了没好处！”

    “你跟他很熟么？他干嘛跟你说这些？”

    “你嫉妒了？”柳蝉儿眼神中带着狡黠，轻笑着说道。

    什么跟什么啊！王立春没好气的瞥了一眼：“你是不是忘吃药了？那个，你来的正好，我有件事想请教你。”

    “你跟狐狸一样，居然还有事儿要我帮你拿主意？”柳蝉儿来了兴趣，坐在王立春身旁，兴致勃勃的看着他，“快说吧，啥事儿？”

    王立春再次点着一颗烟，深吸一口，沉思半响后，问道：“有些人很可怜，她们受尽折磨，遭受各种苦难，很需要有人去救。但救出她们的难度非常大，甚至有可能救不出她们，反而把自己的性命搭进去。若果由你决定，你会怎么做？”

    “切，姑奶奶还以为有啥大事儿，原来就是这啊！咱山里的兄弟，都是响当当的汉子，什么事情只要认准，从来不会考虑这考虑那的！小白脸，你不会是突然变得怕死了吧？”

    我一直都很怕死！王立春有些后悔问柳蝉儿，默默抽着烟。

    柳蝉儿起身来到他面前，再次打掉了他手中的香烟：“小白脸，你磨磨唧唧就是为了问我这个？我跟你说，姑奶奶喜欢你，因为你是条汉子！可你现在变成什么样了？咱山里的汉子，虽然是土匪，但也讲究个心中无愧。

    远的不说，只说前不久小鬼子祸害屏山坳，龙口峰和骨龙岭两个绺子杀出山，狠狠干了小鬼子一仗，死了多少人？连龙口峰的董老大都死了，也没见他们磨磨唧唧的！

    小白脸你听清楚了，你要是认为该去，那你就去。要是你死了，姑奶奶拼死也要把你的尸首抢回来，埋在山上，给你守寡，为你王家后生娃，继承香火！等将来拜祭你的时候，我给娃们说，‘看，那就是你爹，你爹是大英雄’！”

    “咳咳咳！”王立春懵了，尤其是最后那番话。好一会他抬起头，哭笑不得的问道：“那个，柳大小姐，我多嘴问一句。我都死了，你怎么给我生孩子？”

    “生娃还不容易？我听人说过，就是男人女人熄了灯待在屋里，过不了多久女人就能给男人生娃了！走，你跟我进屋！”

    这尼玛是谁给她解释的？王立春连忙推开了柳蝉儿的手：“大小姐，你不要这么激动好不好。我现在想明白了，你快回去吧。”

    柳蝉儿却是没有动，好像想到了什么，一把抓住王立春衣领：“小白脸，姓韩的那个女人，是不是怀了你的娃了？你这是什么表情？哦，我终于明白了，我记得有一天你俩躲在屋里，你还给她唱歌，难怪这段时间你俩经常嘀嘀咕咕，她走起路来也怪怪的……”

    那是她下山的时候崴了脚！王立春知道自己解释不清了，眼看柳蝉儿脑门上的黑线越来越多，有爆发的迹象，他顺势将柳蝉儿抱在自己怀里，就在柳蝉儿张嘴之前，一低头吻在了柳蝉儿的嘴上。

    死就死吧！

    “唔，你放……开……唔。”柳蝉儿毕竟是个黄花闺女，猛的遭遇这种“变故”，本能的想要反抗，推开王立春。

    哪知道她脑袋后仰，躲开了王立春的嘴，才说了几个字，王立春又吻了上来，趁机还将舌头伸进她的嘴里，挑动着她的柔舌。同时右手托住她的后脑，左手紧紧抱住她的后背，上下抚摸。

    柳蝉儿心中又急又羞，想要推开王立春，却感觉自己浑身发热，身体也变得越来越软，竟是一点力气也没有了。

    这个坏人，就会欺负我！呀，不要，不要再往下，不要摸屁股蛋子……嗯……不能，不能伸到衣服里……不要碰那里，好羞……

    感觉到柳蝉儿不再反抗，闭上双眼，认命般靠在自己怀里，双手反抱自己后背，嘴上生疏的回应自己，王立春的手开始向下，移到了柳蝉儿的翘臀上，有轻有重的揉捏着……

    自幼习武的柳蝉儿，身材很好，双腿修长臀部浑圆挺翘，肌肤富有弹性，手感极佳。王立春拥吻着她，舌头探入口中，一只手在其后背用力抚摸，另一只手伸进裤子中，触摸到了柳蝉儿光滑细腻的肌肤。

    听着柳蝉儿娇喘呻吟，享受着胸前两团饱软的挤压，感受着一只手上传来的细腻还有……湿腻，吃素小两年的王立春身上也发生了变化。

    夜空中，明月扯来浣纱，挡住自己的身形，使得月光变得暗淡朦胧，夏夜的院子里，弥漫着一股春天的旖旎。

    夜越来越深，战士们都已进入梦乡，虎踞岭大寨一片寂静，听到了院里动静的黑子和白脸，对视一眼，在白脸的示意下，二人一同离开，没有弄出半点脚步声响。白脸是过来人。

    许久，院中终于发生了变化。

    “哎呦，你咬我！”王立春捂着嘴，含糊不清的说道。

    “谁让你欺负我！”柳蝉儿的脸上红晕未褪，眼眉含着满足，轻声娇叱，“谁让你摸人家那里！下回你再敢把舌头身过来，我还咬你。还有，你这个坏人，刚才用什么东西顶我？呀，羞死了！”

    王立春一低头，只见双股间小帐篷高耸，无奈的一笑。男人的正常生理反应么，有什么好奇怪的！

    柳蝉儿显然从那高耸的“小帐篷”上明白了什么，背对王立春双手掩面，脸上烧的通红。

    王立春两步来到她身后，舒展双臂，将她轻轻揽入怀中，嘴唇贴在她的耳边，轻声道：“你不是想给我生娃娃么？”

    “不要！”耳鬓传来的异样感觉，让柳蝉儿再次浑身发软，倚在王立春胸口，蚊子哼哼般说道：“那，我现在，是不是，是不是有了你的娃娃？”

    “傻瓜，哪会那么简单？”

    “那，今晚，你是不是，要我怀你的娃娃？”柳蝉儿脸红的就像熟透的苹果，这句话说到一半，就几乎听不清楚了。

    藏着王立春体内的小怪兽复苏了，双手在柳蝉儿腰间轻抚，下巴枕在柳蝉儿肩头，贪婪的嗅着少女身上的体香，享受好久轻声道：“蝉儿，等我回来，等我从凤台坳回来，我就娶你。”

    “嗯。”柳蝉儿轻声应道，心中松了口气。不知为什么，刚才她心中有些害怕，害怕王立春真的要自己现在替他生孩子。听到王立春的许诺，她心中的担忧终于消失，双手大胆的抓住了王立春的手掌，闭着眼靠在王立春肩头，任由王立春亲吻自己的雪白脖颈，享受着期待许久的爱情。

    “你们在干什么！”就在二人沉浸在甜蜜之中的时候，门口忽然传来一身呵斥，只见韩怡站在门口，张大了嘴唇，难以置信的看着院中的二人。

    离开聚义厅后，韩怡一直在思考龙振华送来的情报。那份情报她看不出任何价值，可龙振华却乔装打扮亲自送来，用实际行动证明那份价值的重要性。而且他还说王立春肯定能够看明白。

    今晚韩怡一直在留意王立春的表情，她发现正如龙振华所说的那般，关于凤台坳的这份情报，恐怕真的很重要，而且王立春也看懂了。要不然平日里吊儿郎当的王立春，绝不会露出那种凝重的神色。

    到底重要在什么地方呢？散会之后韩怡苦思不得其解。凭女人的细腻心思，她看出了王立春的犹豫，以及眼神中的挣扎。躺在床上翻来覆去难以入髓，韩怡终于决定去找王立春问个明白。

    她对龙振华的了解要多一些。总部首长曾经告诉过她，龙振华是级别很高的地下党，虽然看似不正经，但却出色的完成了多次重要任务。这次领导龙盘山特别行动小组，同样是因为一项重要的任务。

    之所以她能知道这些事，是因为总部首长担心王立春不全力配合龙振华，所以特意叮嘱她，只要龙振华有任何要求，她必须说服王立春，虎踞岭独立团全力配合，哪怕牺牲再大，也要保证龙振华的小组顺利完成任务。

    正是知道龙振华很重要，所以她才奇怪。王立春和龙振华认识时间不长，打交道的次数也不多，怎么龙振华会对王立春的评价那么高！

    她连夜来找王立春，却听到院子里传来男女的窃窃私语。一推开门，就见到王立春和柳蝉儿那种不雅的姿势。

    “王立春同志，你怎么能在光天……你怎么能调戏女同志，这是要犯错误的！”

    柳蝉儿之前还有几分羞涩，如今看到韩怡，立刻恢复了母老虎的模样，护食的母老虎。她紧搂王立春腰身，靠着他的胸膛：“姓韩的，从今晚起，他是姑奶奶的男人了。你不要以为你怀了他的娃，就能跟姑奶奶抢！”

    !