
　　关键时刻。

　　旁边小狼和第三统领战火滔天，而龙辰在自己强行的逼迫下，冷静的看着第二统领，尽管，他现在的身体当中，已经完全沸腾了。

　　“你猜得不错，我确实有地阶高等的炼体战技。”看着龙辰凝重的脸色，第二统领淡淡道。然后，他打量了一阵龙辰，道：“不得不说，你确实是个妖孽，我向来直觉很敏锐，所以我能感觉到，放开她的话，你甚至有和我抗衡的力量，我做事情，向来都很谨慎，所以这女孩在我手上，我就会依靠她，来弄残你。”

　　“陛下给我的旨意是，别弄死你就可以了，因为我要把你带回去，让他处决，但是我可以弄残你，你杀死了我那么多的兄弟，我不能让他们白白死去，你说对吧？”

　　龙辰看着他，不说话，他脑子在飞速的转动着，思考着对策。

　　这时候，第二统领看了看灵曦，道：“确实是个祸水，怪不得会让你有胆去杀死九皇子，你的好运气已经到头了，从现在开始，我会带着她攻击你，你若是有丝毫的反抗，我就把同样的攻击，落到她的身上，你若是不相信大可以试试，也可以去打听打听，我江城，说话到底算不算数！”

　　“你卑鄙！”如此险恶的打算，龙辰没着急，灵曦先着急了，这第二统领的实力，本来就要比龙辰强大，龙辰不能还手，能在他手中撑上几招？

　　“好！”龙辰阴沉着脸，直接答应，这倒出乎了第二统领的预料。

　　“胆子这么大？”第二统领冷笑了一声，他一手扯着灵曦的手臂，整个人耍的一声，就朝着龙辰冲来，天河境第七重的速度，瞬间就出现在龙辰的眼前。

　　“先给你来一招简单的！”

　　普通的一拳，朝着龙辰的小腹轰去！

　　“快躲！”此时的灵曦，胳膊被第二统领扯得生疼，浑身都差不多要散架了，不过，她哪里有时间关心自己的状况，在第二统领一句话威胁之下，龙辰竟然真的不躲了，他眼神死死的盯着第二统领，就是一动不动！

　　轰的一声，龙辰倒飞出去，撞倒在山壁上，顿时无数的山石从上面滚动了下来，发出了轰隆隆的声音。

　　这一记重拳，让龙辰的嘴角流出了一丝丝的鲜血。不过，他马上就将那鲜血抹去，用桀骜不驯的眼神看着第二统领，嘲笑道：“老家伙，你是没吃饭呢，还是在昨晚把力气花在母猪的肚皮上去了，打得拳怎么软绵绵的，老子感觉挺痒呢！”

　　“少在我面前逞强。”第二统领不为所动，继续道：“我会一拳一拳加重力气，大周天冲拳，这拳法对全面震碎你的身体，直到将你废掉为止，刚才是第一拳，五拳之后，你势必全身经脉尽断，真气报废！”

　　“那要是我忍过了五拳，却还没有变成废人，老家伙，你有没有种，和我来一场正面对战！”龙辰双眼蒙着浓重的血色，他虽然已经受伤，但头颅仍然是高傲不屈的，那话语当中的挑衅，让第二统领非常不舒服。

　　“你若是能挡五拳，还能够有战斗力，我就给你一个公平战斗的机会。”第二统领无所谓地道。

　　事实上，他自己对大周天冲拳最了解不过了，龙辰就算能够忍过五招，还没有成为废人，到时候的他，也必然身受重伤，完整状态的天河境第七重，去对付重伤的龙辰，第二统领显然立于不败之地。

　　“你可是你说的，别到时候像个孙子反悔了，我看皇族的走狗，都没有什么种，你这家伙长得还算有些脊梁，别到时候让老子发现你是个软脚虾，敢放狗屁却不敢承认！”龙辰一边用归元疗伤，一边冷笑着说道。

　　不过事实上，归元这玄阶中等的生命战技，已经对他的身体无效果了。

　　炼化药物，现在又没有时间，所以龙辰只能忍着。

　　“既然有了约定，那就别在废话，我说话算不算数，你看着就是了。”第二统领淡淡说道。

　　他们的对方，灵曦完完全全都听了进去，看着眼前这个浴血的倔强少年，她眼眶当中的眼泪，啪嗒啪嗒的往下流着。龙辰这些日子，带给她太多太多的感动，此时少年眼神当中的义无反顾，让她非常难受。

　　“只怪我没用。”

　　生平第一次，灵曦对力量产生了强烈的渴望。当初在家里的时候，她被所有人宠着，没有人敢动她一丝一毫，所以她从来不觉得力量有什么用，当今天看到自己喜欢的人，为了拯救自己，竟然敢答应如此荒唐的赌约后，灵曦心都碎了。

　　如果还有一个机会重来的话，她发誓她绝对会好好修炼。就算让她保护龙辰一辈子，她也会愿意。

　　而现在，为了不让龙辰成为废物，灵曦只有一个选择，那就是死，只要她死，舍弃这身体，龙辰才有机会战胜对方，从而远走高飞。

　　“灵曦。”就在这时候，龙辰冷眼看着她，淡淡说道：“你别给我做傻事，别让我恨你。”

　　冰冷的话，让灵曦心都在颤抖着，龙辰只一眼，就看穿了她的决定。从龙辰的眼神当中，灵曦看到了一个信息，那就是：他是男人，他需要信任。

　　这个眼神，让灵曦选择了放弃。

　　“别再缠绵了，你们都没有好日子过，又何必扭扭捏捏。”第二统领笑了笑，然后看着龙辰，道：“刚才那是第一拳，现在是第二拳，准备好了吗？”

　　“别再给我挠痒痒就是。”龙辰高傲的抬着头，眼中没有丝毫的惧怕。

　　“嘴硬的小子。”第二统领笑了笑，在笑的过程当中，他身体猛然加速，瞬间就突破到龙辰的周围，一拳打出，空气爆破，实实在在的一拳，这次是打在了龙辰的胸腹之间。

　　“啪！”

　　一声脆响，可以清晰的听到龙辰骨骼断裂的声音，一口鲜血从龙辰口中喷出，挥洒在地。这一次，龙辰在地上翻滚了好几圈，这才眉头都不皱一下，嚯的一声就站起身来！

　　“辰哥哥……”灵曦发出一声惊叫，她以为龙辰绝对完蛋了，不过，龙辰很快就能够站起来，这让她松了一口气。只是龙辰那差不多全部覆盖了鲜血的脸蛋，让灵曦的心都在抽搐着。

　　倒下了，他就在第一时间站了起来，看得出来，龙辰的胸腹之间已经凹陷了进去一些，但是他却眉头都没皱一下，硬生生站了起来，冷笑着看着第二统领江城，讥笑道：“老家伙，看来你真的不行了啊，母猪的滋味怎么样？能让你精尽人亡，想必应该非常不错吧？”

　　这一次，江城不说话了。他能够确信龙辰已经受伤了，但是对方这毅力，着实让他震惊！喷出鲜血，胸腹凹陷，肋骨断裂，这样的伤痛，龙辰却面无改色，倒地之后立刻站起身来，这样的心性和性格，如果放任他成长，将来对皇族都是巨大的祸患。

　　“此子，今日必须要擒回去！”想到此处，第二统领没有再说话，继续第三拳朝着龙辰打来，他必须早点解决掉龙辰，因为他已经看到，他三妹和小狼的战斗，貌似出了点小问题，小狼并不如他想象当中那么容易对付，所以他解决掉龙辰后，好去帮助一把。

　　第三拳，再次打在了龙辰的小腹之上，这一次拳劲更加厉害，龙辰受的伤也更重，庞大的真气，直接涌进了龙辰的身体当中，对他的五脏六腑进行了强烈的破坏，这样惨重的伤势，让龙辰趴在地上连连呕出了几口鲜血，这才颤巍巍站起身来，他继续面不改色，满脸鲜血，冷笑着看着第二统领，道：“我能不能问一下，你和母猪欢乐，到底采用什么姿势？上下？左右？还是前后？”

　　“嘴硬的小子，再来一拳，我赌你肯定趴着，爬不起来。”第二统领嘴角有些抽搐着，龙辰的话，实在太侮辱了，这也加重了他心中的愤怒。

　　“哭什么？”看见灵曦满脸都是泪痕，哭得娇躯都在止不住的颤抖，第二统领有些心烦，道：“不得不说，你喜欢的这家伙，确实很有骨气，但是现实就是这么残酷，你手无缚鸡之力，却长得如此倾国倾城，将来你要面临的苦难多得是，你哭都哭不来呢。至于今天这个为了你，甘愿忍受我致命的攻击的少年，就当作是记忆好了。”

　　就算是站在皇族这一边，他也不得不承认，龙辰绝对是个让人震惊的角色。从他的眼神，他的态度，他的斗志，都可以看出来。天籁小说网

　　“小曦……”灵曦的哭泣，龙辰也看在眼中，这让他心中一阵阵的绞痛。只是大敌还在眼前，他不得不咬咬牙，忍着浑身那撕心裂肺的痛，死死看着第二统领，道：“老家伙，还有两拳，你若是不行，就直接和我光明正大，决战一场了！”

　　“不要，辰哥哥，不要，我不要你死……”这凡人的身体，带给灵曦太多的伤痛，她很想冲过去挡在龙辰的前面，但是很遗憾，在第二统领的禁锢当中，她难以移动一丝一毫！

　　“老鬼，别磨蹭，老子赶时间呢，再来一拳，给老子挠挠痒！”龙辰不再看着灵曦，看多了他心里会难受。

　　“不知死活。我就成全你罢了。”第二统领冷笑一声，再次一拳将龙辰打飞了出去，这一次龙辰直接摔入了瀑布下面的深潭当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第328章 致命五拳【十七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 