    大猎狗从院子里扑了出来，跑到大门边开始咆哮起来。

    陈岩皱了一下眉头，也暗自叫声不好。本来他们这样埋伏着，等到第一个人进来之后可以抓活的。现在大猎狗一叫，暴露了院子里的所有动静。

    “别叫了！”秋歌低头搂住大猎狗轻声吼了一下。

    大猎狗看到秋歌吼它也就蹲了下来，眼睛却一直盯着大门外。

    外面的人听到狗叫声停了下来，现在看来偷袭是不成了，只能变成了强攻。他摸索着从身上拿出一颗雷，拉动着拉环准备丢到院子里。

    “打！”

    陈岩听到了拉环的声音，并没有躲避，而是下大了射击的命令。

    "砰砰砰!”

    十几条枪同时响了起来，对着围墙下一阵乱射。

    “我靠！”偷袭的魔种军人慌乱中扔出手里的雷，一个翻滚回到了雪地里，一口气翻了十几个滚。

    后面的两个接应高手立刻端起了枪，对着围墙之上一顿扫射。他们手里的枪都是半自动，一下出来就是三十发。

    “噗噗噗！”

    “当当当！”

    子弹在围墙上扫射过来，几个没有经验的保安一个仰面倒了下来。院子里的雷掉在了喷泉水池之中，“轰隆”一声炸开。剧烈的爆炸带起一丈多高的水花，大猎狗再次咆哮起来，在院子里来回扑腾。

    双方火力齐开，围墙上到处都是擦碰的火花。

    “保安都下来，都下来！”陈岩看到三个保安倒地，赶紧命令保安下来。

    在黑夜里拼的就是枪法，这些生手几乎就是活靶子。看到亮光一闪，对面便会飞出一颗子弹。

    保安们听到叫喊声全部从围墙上顺了下来，手里提着枪往二楼的方向跑。在他们看来站得越高看得越远，想要依仗着二楼的窗户抵抗。

    陈岩也上了围墙。

    这种围墙都是两层，外面一层高，里面一层地，专门用来防御。

    外层下来还有棚子，用来停放自行车。

    秋歌和袁队长一直守着大门，手里没有家伙只能干着急。

    “撤退，撤退，散开，散开！”魔种部队小组长拿着对讲机喊了一声，两个手下各自从两边散开。

    枪声很快就停了，三个魔种军人朝着三面散开，在黑夜里重新找到了掩体。

    “他娘的，这些人早有准备吗？”对讲机里传来组长的骂声。

    黄绍虎没想到夜枫还有这样的火力，手里拿着对讲机气急败坏地说道：“就十几个泥腿子，你们怕的是那样？赶紧给我冲进去，一刀一个解决掉。”

    他将对讲机关掉了，手里摸出自己的配枪推了一下枪栓。

    黄绍虎也摸索着朝前面而来，准备对围墙之上的人展开狙击。他一会儿翻滚一会儿跳跃，在土堆和壕沟之间前进了几十米。

    陈岩手里的望远镜看到不远处黑影在移动，悄悄举起了手里的枪。面前的黑影在一百五十米左右，他的短枪只有一百米的距离。不知道楼上的狙击手能不能够看得到，陈岩只能盯着远处的黑影。

    "砰!"

    另外一边的人也看到了陈岩，朝着他的方向开了一枪。

    陈岩躲避不及，肩膀上中了一-枪,血液立刻喷溅而出。陈岩痛苦地低吟了一声,翻滚着倒在了地面上,双眼瞪得滚圆。

    围墙上实在是不好埋伏。

    “队长没事吧？”旁边的人没有夜视仪，看不清对方的亮光。

    “没事，我到楼上去。”陈岩翻滚着爬起来。

    "砰!"

    楼上的狙击手看到火光，手里的扳机扣动了一下。他很快就送楼顶上滚了下去，在接近屋檐的时候抓住琉璃瓦朝着旁边换了一个狙击位置。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    就在他刚才的位置，一块琉璃瓦被掀飞了。

    双方都是高手，见光就搂火。火并变成了狙击，但效率就低了很多。

    “我靠，居然跑了？”开火的狙击手赶紧翻了一个滚。刚离开原来的位置，土坎之上就被钻了一个洞。

    “阿虎，你搞什么名堂，这里面都是高手。”组长看到刚才的情况，知道对面不是什么善茬。两边的狙击手交手了两个回合，才弄清楚对面的实力。

    可惜的是黄绍虎的对讲机已经关了，陈岩上到二楼之后把望远镜对准了窗户之外。

    现在可以肯定，对面有一个狙击手，一个活力掩护的，还有一个队长外加一个军警。

    两边狙击手还在较量，不时有冷枪响起。

    黄绍虎虽然是十几年的老兵，和魔种部队的人相比还是差了点成色。陈岩很快就看到了对面的黑影，悄悄地将枪口对准了黄绍虎。只可惜对面的人一直在寻找掩体，从窗户上根本无法无法打到对方的身体之上。

    秋歌和袁队长只能干着急，这个时候跑出去就是活靶子。

    同样着急的还有夜枫，一直在三楼上听着下面的动静。杨鑫也许没有收到电报，说不定早就睡了。双方如果这样一直打下去，打到天亮也不会结束。

    外面的人攻不进来，里面的人出不去。

    所有的希望就在狙击手上面。

    如果院子里的狗不叫，说不定就成了近身肉搏。

    黄绍虎！

    夜枫知道，现在唯一能解决的就是黄绍虎。

    他走到后面的窗户边，用手将窗户打开了。屋子里没有绳子，夜枫扯来一条床单开始撕扯。现在他要想办法出去，但高队长和陈岩肯定不允许。

    床单被撕成一条一条，然后又打结起来连成了一条。

    “哒哒哒！”

    只要围墙上的人一露头，对面的连射就根本没有停过。

    袁队长和秋歌已经将地面上的人拖走，回来的时候他拿起了一杆枪：“都退下来，把人引到院子里再说。”

    院子里的保安早就走了，只有两三个伏魔骑士还趴在墙头之上。现在唯一能做的就是示弱，将人引进来。三个伏魔骑士退下，大家都上了中间的别墅，大门也被关了。

    院子里还有其他人，老马和范师傅都紧张的在屋里团团转。

    夜仙儿也跑出来了，和董老师都挤到了老马的房间里。几个人没有什么战斗力，唯一能做的就是不添麻烦。

    狙击手重新找好位置之后并没有开枪，现在能够压制住对方就行了。

    “往前推进！”

    魔种部队组长听到枪声没有了，两个狙击手也都对峙着，继续朝前摸了过去。

    在他的右侧，活力支援也紧跟着往前推进，很快就来到了五十米左右的距离。

    他手里的雷再次拉开，对着院子里扔了过来。

    “轰隆！”

    院子里一震，花盆稀里哗啦炸碎了一地。两个人胆子越来越大，以最快的速度冲到了围墙之下。

    “楼上有个狙击手，院子里都是土鳖！”组长指了指围墙，示意手底下的人绕过去。

    此时的夜枫已经顺着床单下来了，朝着后面的围墙翻了出去。

