    克里弗被这过于直接的回答一噎，但想想好像也是这个理。

    他们这一行人，和结界内的居民们几乎是一荣俱荣，一损俱损。如果他们这帮有战斗力的魂猎，包括苏凛本人都死在结界之外，那么剩下来的人也讨不了好。

    等待他们的，不是全员覆灭，就是被迫离开普拉亚，流离失所。

    城墙上的准备工作还在进行着，艾斯克等人正在对这支千人队伍进行分工。

    “话要提前说好，都听好了。待会苏凛大人会帮我们打开这道结界，到时候，有一个算一个，所有人都以最快的速度，冲出去！”部长艾斯克开始唱黑脸，他对着已经热血沸腾的人们高声大喊：“——我们的任务，是抵达那一边，足足横跨半个外城的最外层结界遗址！这条路很长，我们都有死在路上的风险，死伤是必然的！我的要求，就是这一路上，谁都不许停下半步！哪怕你身边的人被海妖拖走了，你的身上被抓伤了，速度都不许慢下半分！”

    他注视着正在分队的人们，语声无比坚决：“队伍整体慢一分，我们的风险就大一分，就会有更多的人死在这条路上！所以，在抵达终点前，为了你们的家人，为了整支队伍的胜利，所有人都不许慢下！明白了？”

    “——明白！”

    极其高分贝的回应，响彻在这片天地。由于苏明安刚刚的一番演讲，这群人如同被打了鸡血一般，精神状态很足。

    艾斯克咳了一声，扯下了他身上那些“叮叮当当”的装饰铁环。

    这曾经是他自诩为“与众不同”“时尚”的证明，是他最心爱的小物品，但在这种时候，为了防止妨碍到战斗，他直接将其统统丢弃。

    旁边，一向穿着美丽长裙的朵雅都换上了一身色彩鲜艳的战斗服，长袖将她的皮肤完全遮住，服装色彩花花绿绿的，看上去土里土气，丝毫不见她之前的妩媚动人。

    海妖喜欢颜色鲜艳的东西，通常情况下，魂猎们都会穿上黑衣防止被集火。

    但在这种需要吸引火力的时刻，朵雅直接选择穿上了最危险的鲜艳衣物。

    旁边，就连看上去风一吹就倒的老爷子克里弗，都拿出了佩剑和手枪，很显然，他已然准备冲在最前面。

    “整队已经完成，苏凛大人。”

    部长卡洛查走到正在城墙上望远的苏明安身边汇报。

    苏明安转身，对上了一双双恍若在发光的眼睛。

    这片城墙与平常城墙不同，平台很大，只要站挤一点，整体队伍站开一点，足以容纳千人。

    他看见了这支千人队伍的架构。

    他和谢路德，作为最重要的两人将被保护在队伍的最核心，身边就是战斗力最高的S级魂猎克里斯蒂，以及一些训练有素的A级魂猎，这是队伍的“核心层”。

    稍外一层，则是用来鱼目混珠的普通居民们，他们夹杂在魂猎之中，被称为“居民层”。

    更外一层，则是众多B级，C级的魂猎们，是队伍中的防御主力，被称为“防御层”。其中有着不少玩家，正双眼放光地看着自己，很显然，这群人加入这支队伍，是为了喜爱而非利益。

    露娜和她的黄玫瑰之剑成员也在里面，甚至，包括在聊天频道里经常被提起的，赫赫有名的榜前玩家，遥控军团的日暮生，方圆仪，以及独身冒险团玩家安莉等人也在其中。

    这群玩家是自信能够帮助到这支队伍，甚至能于这次行动中捞到好处，才会加入。当然，不排除他们是十分信任第一玩家，想着只要跟着第一玩家就会有点成果。

    至于被称为“冲锋层”的，最外一层……则是一众魂猎部长、副部长们。

    他们拥有最强的联合实力，最丰富的战斗经验，魂猎中最高的威信，却直接站在了最危险的最外层，充当冲锋的，最锋利的剑。

    当蚂蚁群滚成团过火焰时，先死的往往是最外层的一圈蚂蚁。

    他们知道这一点，却还是站在了最外面，护在其他魂猎与普通居民之外。

    “好。”

    苏明安并未多说什么。

    他伸出手，扫去在头上积了一层的雪，缓缓走入这支成圆形的大队伍。

    如同摩西分海，在看到他走近时，这支队伍自动让出了一条道来，让他走入他们之中。

    他一路走进队伍的最中间，身边渐渐被人们环环围住，他们成为了他最安全的防护网。

    ……以生命和肉体组成的防护网。

    虽说在之前，苏明安有过“这种人类有必要存在吗？”的想法，但现在看见这些人时，他放下了这样的想法。

    人性中的恶不容小觑，很容易如同传染般迅速扩张，但只需要一点点的善，就足以让人为这样的世界所留恋。

    善意就是这么一种极具感染力的东西。

    而就在这时，一个漆黑的身影也顺着他的步子挤了进来，极为自然地站在了他的身边。

    “琥珀！”站在“居民层”，负责维持居民们秩序的副部长朵雅见此皱眉，她挤着人群，一把揪住了想要站在苏明安身边的影：

    “你就别参加这次活动了，普拉亚还需要人守！”

    她的语气极其直接，不知是关心还是不屑。

    本来，按照计划，影身为刚刚上位的魂猎首领，又是外来人，是不需要参加这次活动的。

    朵雅虽然一向看不惯琥珀流里流气的态度，但这并不意味着她就很讨厌他，事实上，她心里很清楚，琥珀只是表面看上去对什么都不在乎，但做事办事的时候却是无比靠谱。

    他从当上魂猎首领那天就一直在改善魂猎的制度和规则，这都是艾尔拉斯在位期间从未有过的良性变革，琥珀在致力于改变魂族与魂猎之间的关系，更别说，后来他还汇聚了一整个普拉亚的资源之石，及时修补了濒临破裂的岛屿结界。

    但他们却没有看到这些，还以为他一直在游手好闲。

    他竭尽了努力，却没有享受到回报，她觉得他无需再参与这次把脑袋挂在腰上的任务。

    她知道，最外层的“冲锋层”看似离海妖最近。但其实风险最大的，其实是苏凛所在的那一圈核心层。

    这支队伍不可能顺风无阻的一路前行，他们最怕的，是随时可能出现的海妖王。

    海妖只是消耗品一般的小怪，海妖王却是足以以一己之力打散整支队伍的强大战斗力。

    在海妖王出现前，“冲锋层”面临的压力最大。

    但一旦海妖王出现，拥有智慧的海妖王，一定一眼就看见队伍最中央的苏凛，到时候首当其中的，就是苏凛，谢路德，以及那些处在核心层的人们。

    “哈哈。”影耸了耸肩，很自然地摆脱了她的手：“别了，小朵雅，你可不能阻止我保护苏凛大人。”

    朵雅皱眉：“什么小朵雅？我年纪不知大你几圈——说重点！你已经给普拉亚送了足够的资源之石了，这次活动你可以不参与！”

    “我说，朵雅大妈，你能不能别在我眼前晃，你这花花绿绿的一身实在是……败审美……”影听了，果断改口，直接从“小”丝滑转换为了“大妈”。

    “——你！”

    “好了好了，回你的位置去吧。”影那一向一脸无所谓的神情，微微正经了些许，他看着一脸焦急的朵雅，露出微笑：“我是自愿要参加这个活动的。”

    朵雅的脸涨得通红，她的嘴张了张。

    看着周围居民自带暧昧的眼神，她的脸一瞬比火还红，身形直接一退，缩回了居民圈里。

    但她的位置，却比原先离影更近，近很多。

    这是一个方便支援的最佳位置。

    苏明安略感无语地看完朵雅和影之间不得不说的“爱恨情仇”，忽然注意到旁边的谢路德还在拿着小本本记笔记。

    【遇见异界旅者的第七天……】

    他看见了这一行标题。

    此时，时间已经渐渐走到了正午时分，尽管还在下雪，温度比起冰冷刺骨的夜里已经有所上升。

    正是最好的出发时机。

    “准备出发。”他说。

    他的话是对着队伍最前面说的，他现在拥有一个效果更好的扩音器。

    此时，他在这支队伍中拥有指挥权。

    “啪”地一声，旁边的谢路德听见了这声出发命令，手中笔记本迅速一合，在书页的翻动声中，苏明安看见了那一行他刚刚写下的小段字。

    【……今天，队长在演讲中，肯定了我和居民们的存在，我忽然发现，原来我还有在意着的，想要守护的人。

    我想，为了这片土地而战，这是我自发的心愿，并非什么系统构成的思维——我心里无比清晰地这么认为着。

    我是‘人’啊，独立而自主的‘人’。】

    ……

    【你的话语，使NPC（谢路德）结局方向发生推进：HE·不朽】

    【NPC（谢路德）HE结局进度：50%】

    ……

    队伍最前方，听着苏明安的命令，一身剑气的另一名S级魂猎艾德点了点头。

    他单手举剑，剑尖泛着一层雪一般的白光。

    “出发——！”

    他高声喊叫，浑厚的声音响彻这片城墙。

    “出发——！”

    “出发——！”

    “出发——！”

    一道道呼喊，从外层传到内层，从前方传到后方。

    负责传令的魂猎们声音极高极亮，人们知道，这一声声高昂的命令背后，是一场血战的展开。

    居民们被这大战在即的热血情绪打动，兴奋地大吼出声，一瞬间，整片城区都响起了他们的怒吼声。

    “干——！”

    “杀死这群掠夺者，向苏凛大人致敬！”

    “——我要成为魂猎！成为英雄！我要成为妈妈的骄傲！”

    “——大家上！冲过这群恶心家伙的包围——只要，只要能到达那个地方——”

    人们高声大喊，面色涨得通红，不少人更是忘记了恐惧，恨不得直接冲出队伍，单人将那群海妖直接杀光。

    火热的氛围萦绕在人群之中，就连露娜等玩家也露出了期待之色。

    自世界游戏开始以来，他们还没有遇见过规模这么大的怪物攻城场面，也没有身陷战场过，现在，这次行动给了他们一次极为新奇刺激的体验。

    心里有着英雄梦的人，都难以拒绝在战场上展示自己的英勇无畏，他们这些生活在和平国度的玩家更是如此，恨不得立刻上场杀敌，成为人们口中的战场英雄。

    在一片令人热血上头的大喊声中，苏明安握着手里的亚特之石，吸收着其中的能量，神情平静地伸出了手。

    明亮的光辉如同点点星光，闪烁在他伸出的左手间。

    它们闪动，跳跃，汇聚，而后渐渐化为了一道淡白色的河流，轻轻贴上了那层立在人们眼前的岛屿结界。

    “哗——”

    流水般的声音响起。

    在他的控制下，结界逐渐开始出现裂缝，像有一只无形的手轻轻掀开了结界的一个小门，能让他们这一行人进入。

    苏凛的特殊能力，控制结界，本次行动的关键。

    他可以打开这面原本已经无法打开的岛屿结界，让这支千人队伍得以冲出，冲进那群海妖群中，冲出城外。

    当然，在千人队伍全部冲出这面防御结界之后，他会立刻关闭结界，防止海妖进入，屠杀城墙后的居民们。

    在那一刹那，还在拼命啃咬结界的海妖们，也注意到了这扇突然被打开的结界小门。

    她们透露出嗜血的、赤红的、野兽一般的双目，瞬间得到了目标，立刻牢牢锁定了结界之内的千人队伍，似乎已经将他们视作了一块块移动的肉块。

    这群海妖之前仅仅是在结界之外抓挠着，便能发出令城墙颤动的恐怖抓挠声。

    她们仅仅是流动着透明的身躯，便像一道道，声势浩大的，覆盖了人们全部视野的，卷在天际与地表的海蓝浪花。可见其规模之大。

    她们的数量太多太多了。

    如同弥漫的浩瀚烟海，她们化作了一场正上演在人们眼前的真实浩劫。

    整片南区可听见的刺耳呼啸声，渐渐盖过了人们窃窃私语，和高叫怒吼的热血之声。

