    艺人明知道自己和周俊是夫妻，谁会那么蠢的勾引他？

    思来想去，她又看到周俊拿着手机在发呆。

    “到底是谁？我那拉的男人就敢勾引。”

    那拉蹭的起身，走到周俊面前，她伸手夺过去手机，“我倒要看看是那个女人。”

    周俊反应过来要去夺手机的时候，他的手机屏幕已经被那拉点开。

    那拉刚好看到云舒的话。

    住院？

    周俊还要伸手夺回手机。

    那拉伸手挡着他，自己往上翻看。

    幸好，周俊又先见之明，中午的病例已经删除，现在就是刚才和云舒的聊天记录。

    “你生病了？”

    那拉问。

    周俊：“你看着我像生病的么？”

    那拉眼神太过锋锐。

    周俊随便找了个借口说：“是小舒问我为什么要和你分手，我随便说了个理由，我说我生病了，不愿意耽搁你。结果她当了真。”

    “我说的很严重，说我快不行了。”

    “啪”

    脸上是火辣辣的疼。

    周俊的脸被那拉删了一巴掌，她的五指印在了他的脸上。

    “想分手？呵，你怎么不说离婚呢？”

    那拉咄咄逼人。

    周俊的心沉了沉，“我的意思就是离婚。”

    那拉的呼吸变大，她咬紧牙关，自己的心好不容易被他捂热了，她期待的迎接两人的婚礼，突然就要离婚。

    是自己命中注定就要遇到渣男么？

    周俊又说：“我可以净身出户。”

    “滚。”

    那拉叫的撕心裂肺。

    她指着门口，让周俊滚开。

    他不带留恋的拿着自己的东西，外出。

    室内的那拉捂着心口坐在地上哭。

    屋外的安全通道周俊手也扶着栏杆，心疼。

    云舒的苦口婆心没有起到效果，她找到那拉的微信界面，准备找她，从侧面提醒一下。

    怎么她还没发过去消息，那拉就发给她，“小舒，你不用在劝周俊了，分手就分手，他用不着咒自己。”

    车内，云舒看着这句话，她出口说：“老公，周俊还是不说。”

    谢闵行：“意料之内。”

    男人有时候执拗的只有男人懂，女人的心也是只有女人才会清楚。

    周俊的病，难懂就这样搁浅了吗？

    次日，云舒还在梦中的时候，安琪的电话打了过来，“小舒，你听说了么？那拉合周俊要去离婚。”

    “这么快？”云舒又说：“她们结婚还没有百天，就准备离婚，真以为婚姻是儿戏可以随便的玩儿啊。”

    安琪：“我不知道该怎么办。”

    她男朋友还是不让自己管。

    但是，那拉是自己的朋友，不可能不管。

    云舒：“电话先挂了，我给她俩打个电话。”

    这时候，谢闵行也出现，“小舒，你别管了。”

    怎么他也不让自己管？

    “老公，他们是一对有情人，我不忍心看着他们是以这样的方式结束婚姻的。”

    如果真的没爱了，就算了，现在明明彼此深爱。

    谢闵行：“她们是一对苦情人。”

    男人们都不愿意自己的妻子插手。

    谢闵行叫着云舒：“下楼陪我吃饭。”

    云舒捏着手机的手，几次想拨给那拉结果都没有拨出去。

    谢闵行：“小舒，快点下来。”

    她穿着睡衣，跟着谢闵行下楼。

    “老公，你为什么不让我说？”

    “周俊不想让她知道，那就顺了他的意思。”

    云舒：“如果那拉不知道的话，就没人能强制周俊住院啊，他的病就一直不会好。”

    谢闵行说：“如果他本来就不想治病呢？”

    “他有什么不愿意治病的，活着多么好，呼吸新鲜空气，见大好世界。”

    谢闵行：“如果因为钱，怎么办？”

    “老公，钱没了可以再挣，人没了就是一捧土了。”云舒晨起她的情绪略激动。

    谢闵行：“小舒，你知道对于治病，特别是癌症，还是化疗，治愈的可能性非常小，并且，钱可能对他们来说是天文数字，还有可能白花，你告诉我，这病还怎么治疗？如果死了后，钱还能留给那拉让她后半辈子无忧，看了病，最后人没了，后半辈子留给那拉的就是巨额债务。”

    “谢闵行，如果她们没钱我借钱给他。”

    云舒说道。

    她认为谢闵行的话真的不好听。

    谢闵行：“你借钱，你准备又找医生又借钱的为他看病？”

    “对，人能够救活就行。”云舒大声说道。

    谢闵行在自己的心中一直都是支持自己的，这次，为什么他不让自己管的这么多？

    她只是单纯的希望自己的朋友可以收获幸福，金钱都是身外之物。

    今天谢闵行的话让云舒伤心了。

    “怪不得你是商人，你没有一点同情心和爱心。”

    云舒控诉。

    她饭都不想吃了，于是上楼。

    她去衣帽间换衣服，然后抱着还在睡的孩子，“妈妈带你去找外公外婆。”

    谢闵行不让自己做好事，不支持自己，那就去找自己的父母。

    反正，他们一定会同意的。

    楼下，谢闵行也烦躁的放下筷子。

    早上好好的一顿饭最后吃出了火药味。

    夫妻两人的感情一直浓厚，这次清晨竟然吵架。

    云舒抱着孩子下楼，谢闵行问：“去哪儿？”

    云舒：“找我爸妈，让她们给我钱。”

    谢闵行控制不住的音调拔高，“全世界那么多的人，你难道每一个都要顾及么？”

    云舒听到谢闵行吼自己，她委屈的眼泪满脸流出，“你吼我。”

    自己一直被他捧在手心里的宝贝，今天一件小事情，夫妻的意见不合，竟然让他生气吼了自己，云舒说什么也要回娘家。

    她手背抹泪，“我能帮助一个是一个，不花你的钱，大不了我自己挣钱。”

    说完，她抱着刚被聒叫醒的儿子离开。

    车，她今天开的是江季送给她的法拉利。

    谢闵行的车，她不碰。

    他们还在生气呢。

    小家伙醒来竟然没有奶粉喝，他揉揉眼睛，伸着小手问云舒要。

    “你等一会儿我们去外婆家就有了。”

    路上还有两个小时的路程，云舒想到孩子要饿这么久。

    于是，她下车重新回到客厅，拿起小家伙的奶壶去到热水壶旁边冲奶粉。

    谢闵行还是那个位置坐着。

    云舒没有再理他。

    她单手抱着孩子，泡奶粉操作困难也不让谢闵行泡。

    小家伙：“叭叭啊啊啊，呀”

    谢闵行这次从位置上起身，他走过去拍拍手对小家伙说：“爸爸抱抱。”

    小家伙伸着小手准备去。

    云舒一个咧身，挡着小家伙的视线，将奶壶塞到他手中，“喝你的，不是谁抱你都可以的。”

    说完她就要走。

    谢闵行大男人用力的拽着云舒将她拽回来，“吃饭。”

    “不吃。”

    谢闵行气的肝火旺盛，“小舒，你别胡闹。”

    云舒：“我没有胡闹，如果周俊和那拉真的是因为没钱而错过一生，我才是胡闹，现在我让我爸妈转钱给我，我就要帮助他们。”

    善良的小妮子，她会不留余力的帮助自己的朋友。

    理性在朋友的面前，都是零。

    云舒肩膀甩掉他的大掌，外出。

    在她快到门口的时候，谢闵行再次挡着门，“你回去吃饭，我给你钱。”

    “我不要你的钱。”

    小妮子的脾气很倔强，在谢闵行刚说的那句话之后，她就不会要他的钱了。云舒抱着孩子，从侧边走出去。

    周一，云舒请假了，她上车给自己的父母带电话说：“我一会儿过去妈妈。”

    云母：“大早上的怎么回来？”

    “妈，我没钱了，你给我转五百万吧。”

    谢闵行站在门口看着她开车扬长而去，自己的家就剩下自己一个人，突然他感觉到了孤独。
