    楚言看向眼前这尊通天彻地的火焰巨人，面无惧色。

    赤焰妖尊越是愤怒出手，越是说明赤焰妖尊的情况不好，继续拖延，只会越来越坏！    优势在他！    既然如此，楚言还有什么好担心，还有什么好在意的！    “斩！”

    楚言口中吐出一个斩字，一道不下于火焰巨人的剑光便是从天而降，硬生生的将火焰巨人斩成两半！    “哈哈，没用的！”

    赤焰妖尊哈哈一笑，道：“只要天地之间还有火焰，它便是生生不息，滔滔不绝！”

    “是么！”

    楚言冷笑，他又继续斩出剑光。

    咻咻咻咻！    剑光的速度越来越快，火焰巨人被不断斩杀，不断裂开，但是又不断复活。

    这一幕看得远处的大妖们目瞪口呆。

    只因楚言斩出的剑光，每一道都足以让星辰湮灭，五行崩塌，所过之处，虚空直接被劈裂数千万里，甚至乎无法恢复。

    因此，哪怕赤焰妖尊召唤出来的这尊火焰巨人，号称生生不息，永生不死，可是随着被斩杀的速度越来越快，火焰巨人复活的速度已经是肉眼可见的变慢起来。

    天地之间的火焰之力，乃是有极限了，尤其是引爆焱宫的时候，牵动了不少火焰之力一起自爆，直接杀伤了好几位至尊境的大妖，已经消耗不少。

    现在被楚言如此斩杀，渐渐的便是有些入不敷出了。

    这个人族修士，未免太过强横了吧！    “可恶，我今天就要和你不死不休！”

    赤焰妖尊眼看火焰巨人再被杀个十次八次，就要彻底湮灭，他同样不再留手，心念转动之间，焱宫发光发亮！    光芒之强，照亮天地，这把远处的大妖们吓得三魂不见七魄。

    难不成赤焰妖尊要将焱宫又一次引爆吗？

    这种事情，不要啊！    “咦？

    不对……赤焰妖尊这是在引动焱宫其余的火种，加持自己，他这是要搏命了！”

    “不是吧？

    焱宫的火种，乃是赤焰妖尊无数年来的积累，之前一次引爆，已经消耗了很多，现在继续吸收，加持己身，赤焰妖尊真的是不留后路了吗？”

    “估计赤焰妖尊也是没有办法了，这个人族修士太过强大，赤焰妖尊继续留手，有没有以后都难说呢，现在就死和之后万劫不复比较，肯定是选后者的啊！”

    “我说你们为赤焰妖尊担心个什么劲？

    赤焰妖尊不死，我们哪里有机会上位！我们能否乘风而起，就看这个人族修士能不能杀死赤焰妖尊了！”

    诸多大妖对于赤焰妖尊死不死的，漠不关心，毕竟死道友不死贫道，甚至只要楚言能够斩杀赤焰妖尊，他们还可以助他一臂之力！    赤焰妖尊太过清楚万圣祖妖山这些大妖的秉性了。

    他和诸多大妖，以及楚言的厮杀，动静巨大，必定是引来了各方注视。

    不必多说，肯定是有主宰境巅峰的大妖，乃至至尊境的大妖在暗中窥视了。

    只等时机合适，就叫他赤焰妖尊万劫不复！    对于这种事情，赤焰妖尊他是真的不觉得奇怪。

    因为换了是他，他同样会如此做法。

    故而，赤焰妖尊现在的想法是非常简单，赶紧杀死楚言，然后再去杀掉这群暗中窥视的大妖，好好的震慑一番，之后再找个地方躲藏起来，休养生息。

    等他稳定伤势了，再回来收拾焱宫的残局。

    楚言看得出如今赤焰妖尊在动用某种秘法，强化己身，一旦让赤焰妖尊得逞，只怕赤焰妖尊又会变强，断然不能让赤焰妖尊恢复过来。

    “哼！”

    赤焰妖尊自是看出了楚言的心思，他冷哼一声，火焰巨人随即不惜一切代价的冲向楚言。

    哪怕被楚言一次次斩杀，火焰巨人都是以一种更快的速度复活过来，他已经成为一颗弃子，只要能够妨碍楚言，那么就是成功！    就在楚言准备一剑将火焰巨人绝杀的时候，这尊火焰巨人毫无预兆的对着他扑来，要将他紧紧抓住，同归于尽。

    轰隆隆隆！    火焰巨人自爆，火光冲天，引得隔岸观火的大妖们连连惊呼。

    “这是自爆了？

    刚刚这一下子威力可不弱，哪怕是至尊境巅峰，估计都要饮恨！”

    “这个小子只是主宰境修为，大概四重左右？

    挨了这一下，可就危险了。”

    “终究只是主宰境的小卒子吗？

    还是差了点意思啊！”

    “不过，他没能很好的消耗赤焰妖尊，估计我们就麻烦了！”

    这群大妖脸色有些沉重。

    赤焰妖尊是何等睚眦必报的角色，他们都是心里清楚。

    这一回被赤焰妖尊发现他们隔岸观火，暗中窥视，必定是会秋后算账的了。

    或许他们现在就要做好逃命的准备？

    “呼……”赤焰妖尊吐出一口气，通体弥漫着璀璨神光，如同一尊火焰神灵。

    这是他和焱宫余下火种彻底融合的结果。

    现在的赤焰妖尊，暂时回到了巅峰！    如果赤焰妖尊在巅峰的时候，动用这一后手，无疑是会暂时超越本来的他，更上一层楼。

    不过，如此做法，有着一定后患，首先就是这些属于多年积累，挥霍一空之后，想要弥补回来，很难很难。

    二来就是融合火种需要时间，其他的至尊境大妖对于赤焰妖尊虽然说不上知根知底，但是绝对会防着这一手，可不会给赤焰妖尊这种机会。

    因而，当时的赤焰妖尊，只能是直接引爆焱宫，而非融合火种。

    不过，楚言明显是不清楚赤焰妖尊的底细，给了他这个融合火种的机会，现在实力大增，回到巅峰，赤焰妖尊是谁都不怕了！    “咦？

    怎么没有动静……莫非是死了吗？”

    赤焰妖尊发现火焰巨人自爆之后，楚言竟是没了下文，不禁疑惑。

    但是很快赤焰妖尊又释然了。

    不管楚言看上去多么厉害都好，终究只是主宰境的蝼蚁罢了。

    刚刚的这一击，就是至尊境恐怕都要吃不了兜着走，更何况是区区主宰境呢。

    如果楚言这样都能安然无恙，方才是荒天下之大谬呢。

    

