    寸刀惊骇的看着季婈。

    眼波剧烈晃动。

    半响，他艰难的开口。

    “断魂咒！”

    断魂咒？

    季婈蹙起眉：“断魂咒是什么？”

    寸刀难以置信的，深吸一口冷气。

    “中了断魂咒的人，日日深受焚心之苦，不可能活过八年！”

    季婈一怔。

    不能活过八年吗？

    原主四岁时，中的断魂咒。

    八年，不正好是……她穿过来的时间吗？

    季婈愣愣的想。

    难道原主的主要死因，不是季吉祥打的？

    而是因为断魂咒？

    她正怔怔出神时。

    蓦然，一种蚀骨焚心的疼，从体内传来。

    季婈闷哼一声，额间顷刻间，沁出一层细细密密的汗。

    “你怎么了？”寸刀眼底透出担忧。

    季婈吃力的扶着树干，稳住身形，艰难地摇摇头。

    这并不是毒发的反应，而是身体记忆。

    可真实感受过一次，这种蚀骨焚心的疼痛感。

    她才明白原主这些年，到底是如何熬过来的。

    怪不得原主性情不好，成日作天作地。

    换作别人，没准能折磨疯了！

    当疼痛感逐渐消失，季婈平静地拭掉额间的汗，问寸刀。

    “你能给我说说断魂咒吗？”

    寸刀拧着眉：“其实我对断魂咒，也不是很了解。”

    他顿了顿，回忆道。

    “断魂咒第一次出现，在焱昌国皇家。”

    季婈愣住。

    怎么跟皇家人有关系？

    “中毒者是明侦皇帝最喜爱的淑公主，皇家遍寻天下名医，才在一人口中得知断魂咒。”

    说到这，寸刀看了眼季婈。

    “淑公主跟你的年纪，好像差不多一样大。”

    季婈倏然瞪大眼。

    难道她也是个公主？？？

    季婈脸上的表情太过直白。

    寸刀当即无情的，白了季婈一眼。

    “你想多了，焱昌皇室里，没有一人眼睛颜色，长你这样的。”

    季婈想到她那，与众人不同的浅褐色眸子，呵呵一笑，问。

    “那皇室查出什么了吗？”

    寸刀摇头。

    “只知道这毒在一本，残缺古籍中有记载，但没人知道这毒如何制成。”

    季婈抿紧唇。

    关于断魂咒，越来越复杂了。

    不过季婈坚信，肯定有人知道完整的，断魂咒方子。

    否则毒杀人的断魂咒毒，从哪里来？

    只要弄清楚方子，她有信心研制出解药！

    蓦然，季婈发现寸刀正用，一种很兴叹的眼神，打量着她。

    她纳闷的挑眉，看向寸刀。

    “咳。”

    寸刀清清嗓音。

    “这些年江湖中，陆续发生几次毒杀，死的人皆是大人物。”

    季婈暗忖，寸刀跟她说江湖事做什么?

    蓦然，她心头重重一跳：“死因皆断魂咒？”

    寸刀点头，惊叹着。

    “可中了断魂咒的人，据我所知，只有你活下来。”

    季婈皱眉。

    她怀疑，她能活下来，应该和空间有关系。

    只听寸刀感慨。

    “若江湖中人得知，有人中了断魂咒，还活这么久，不知该如何惊讶呢！”

    季婈的心立刻提了起来。

    若江湖上的人知道，她的日子，估计不安宁了！

    她警告的看了眼寸刀。

    寸刀冷哼。

    “放心，既然答应卖身十年，这十年内我绝不会做出，不利于你的事情。”

    季婈暂且信了寸刀。

    毕竟现在寸刀的胸弊之症，还需要她来治。

    寸刀就算为了自身的利益，也不可能做出,对她不利的事。

    她直接开门见山问。

    “我想打听断魂咒的事，江湖中有接这活吗?”

    寸刀看季婈还不死心。

    他叹息一声。

    “有是有，但是当年断魂咒的事，闹得那么大，也没扒出多少料。”

    说到这，寸刀耸肩：“何况这种打听密辛的价格，一直不低！”

    季婈听出寸刀在劝她。

    可能费钱费力，最后却什么消息，都打听不到。

    季婈咬咬牙，还是下定决心。

    毕竟，努力总比坐以待毙好吧？

    寸刀看季婈是铁了心的，要花钱打听消息。

    他无奈道：“江湖中，从不卖假消息的组织是夜莺，但是收费很高！”

    刚大赚了一笔的季婈，立刻财大气粗的问：“多少？”

    “起步价五千。”

    季婈一口气呛进气嗓，难以置信的问：“咳咳，你说多少？”

    “五千。”

    寸刀一脸你歇了找夜莺，打听消息的心吧。

    季婈一口气喘不上来，她还以为她现在是有钱人！

    哪里知道，人家一个起步价，就能让她回到解放前！！！

    寸刀看季婈，深受打击的模样。

    他没有一点同情心的补刀。

    “你知道什么叫做起步价吗？”

    他勾唇一笑。

    “就是调查秘辛的过程中，发现任务难度与预估不符，会阶段性提价。”

    季婈：……

    这还不是一锤子买卖？！

    她咽了咽口水，颤颤巍巍的将手中，捧着的红匣子递了出去。

    “什么？”

    寸刀疑惑的接过。

    打开一看，里面一叠整百，官印通用银票。

    他估算了下厚度，差不多五千两。

    寸刀惊到了。

    他看季婈这段时间，天天在村里转，就算偶尔去汾通县也很快回来。

    她从哪挣的这么多银子？

    要知道，有这些银子，在村里可以过几辈子，吃香喝辣的日子了。

    季婈一想到，现在她又是穷光蛋了。

    她有气无力的摆手。

    “我今天上午挣的四千八百两，还差两百你先补上，回头还你。”

    寸刀惊讶的愣了一下。

    去汾通县这两三个时辰，就挣了四千八百两？

    寸刀咋舌。

    我滴乖乖，简直比他当初做杀手，还赚钱啊！

    随即，寸刀反应过来，季婈的银票不够啊。

    他还要帮着倒贴两百……

    “我回头给你做点药，给你带着路上保命用。”

    季婈一脸，你错过这个村，就没这个店的表情。

    寸刀一想，季婈出手的药，那效果……

    二百两可是占了大便宜！

    他赶紧点头，还担心季婈反悔，抱着匣子丢下一句。

    “那你赶紧回去做药，做好药我马上启程！”

    说罢，他穿天猴一般的速度，掠回树上。

    季婈叹息一声。

    她看了一眼，躲在不远处大树后，自以为没有暴露的于氏。

    原本她还想用这几千两，做饵引于氏上钩，让包氏认清于氏真面目呢！

    可现在一穷二白……

    倏然，季婈想起空间里，还有从山上挖的果树苗！

    她曾趁着夜深人静时，进空间种过。

    现在也不知道果树苗，都长大了没有？

    季婈迫不及待的，想进空间看看。

    若是果树挂果，就能卖果子救急了!

    一想到各种水果，季婈忍不住口舌生津。

    她脚下生风的，回到谢家她的房间内，转身关上房门。

    一进屋，一道白影瞬间扑进她怀里。

    季婈看着一见面，就朝她撒娇卖萌的小白狼。

    她无奈的揉了揉，小白狼柔软的毛。

    “呜呜呜。”

    小白狼亲昵地，蹭了蹭季婈的脖子。

    突然，娇憨的小白狼，警惕地直起身子，耳朵竖得直直的盯着大门。

    季婈不用想，都知道肯定是于氏，悄悄躲在门外准备偷窥呢！

    她将食指塞进小白狼的嘴里，快速溢出几滴灵泉。

    待小白狼兴奋地，舔干净灵泉。

    她压低声音，在小白狼的耳边道。

    “你去守着门口，别让人靠近。”

    小白狼会意，呜呜低叫两声，表示没问题。

    片刻后，它无声的从季婈的怀中纵下，跃上桌子，悄悄从窗下钻出去。

    不一会，季婈只听到门外，传来于氏连声惊叫。

    “啊——狗崽子，你竟敢咬我！啊，你走开，啊——”

    季婈听着于氏跑远的脚步声，勾了勾唇。

    她并不担心小白狼。

    别看小白狼小，论饮用灵泉，家里的牲畜用的，加起来都没它多。

    虽然看着身子小小一团，战斗力却能赶上，普通的成年狼了。

    有小白狼守着，季婈很放心地，将意识沉入空间内。

    当她的意识嗅到一阵阵迎面扑来，沁入心肺，令人心旷神怡的果香时。

    倏然，一股大力出现，拉扯着她的身子。

    季婈的身子，徒然从房间内消失。

    一阵眩晕之后，她缓缓睁开眼。

    看着所在环境大变。

    她淡定的叹息一声。

    她又被拽入空间了……

    正因为空间时不时抽风。

    在她整个意识沉入空间时，会偶然发生，把她拽进空间的事。

    季婈现在已经不敢，随意在外头，探查空间。

    就怕当着别人的面，大变活人，不好收场！

    她无奈地，揉了揉眩晕的头。

    不过当看到，曾经还不及人高的果苗。

    现在已长成一小片，挨挨挤挤，密密麻麻的果树林。

    果树的枝丫上，坠满沉甸甸的果实。

    果实争奇斗艳。

    苹果红得如火、桃子粉得像霞、梨子黄得赛金、竟还有白得似雪的人参果……

    令人琳琅满目的果林，到处散发着迷人的清香，令人陶醉。

    季婈顺手摘下头顶一颗，足有两个，成人拳头大的粉桃。

    粉桃已经熟透，散发着浓郁的桃香。

    她轻轻捏了捏，果肉已经软化。

    当她小心揭开桃子的皮，桃汁当即从破口处，渗了出来。

    季婈就着揭开的缺口，用力一吮……

    一股清香又甜蜜的汁水，一涌而出，她眼睛一亮。

    种在空间里的桃树，已经变异。

    山上不起眼的桃子，现在已经变成珍品！

    季婈看了一下，空间中的果树。

    靠近灵泉的果树，结出的果实，太过出彩，她只能留着自己吃。

    一个个跟仙桃似的，要是拉出去卖，恐怕会惹事。

    倒是离灵泉最远的一角，果子长的比较正常。

    她走过去摘下一个桃子，咬上一口。

    桃皮很薄，甜津津令人回味。

    虽然好吃，但还算是能让人，能理解的范畴。

    季婈打算，一会去县城接谢大壮等人时，可以拉一车果子去卖。

