
听维可这么说。

傅洋顿时心头一震：“这不就是类似于活活剥皮了？他一个普通人，哪里受得了啊。”

实际上，以维可和傅洋的实力，只要不是强到变态的鬼妖，处理起来也很容易。麻烦就麻烦在，要保住一个被鬼妖之皮感染的普通人的性命。

对他们来说，普通人的生命，终究还是太脆弱了。

维可摇摇头，说：“也不能这么说，先用凝血咒。然后迅速剥离鬼妖之皮，你再用茅山愈体术把他包裹起来，小命就应该算是保住了。”

凝血咒？茅山愈体术？

傅洋一脸懵逼的呆萌表情。因为维可说的这两个法术的名字他根本就没听过。

“傻子，你究竟有没有认真修炼啊？我传给你的那本《无名道书》里面所有茅山派的道术全都有啊。这两个都二箓真人境界的符咒了，你不都三箓真人了？”

维可有些无语地看着自己这个傻老公。

原来是这样啊！

傅洋一拍脑门，恍然大悟。

他是冒险从一箓真人直接晋升到三箓真人的，根本就没有经历二箓真人这个境界，速度太快。再加上刚刚修为提升，立刻就急吼吼地带着太乙神丹赶回来救维可了。

甚至都没有来得及去冥想，去看看魂魄里的那本《无名道书》……

“好，我赶紧去学学这两个法术。你老公我毕竟是妖孽级的修道天才，现学现卖吧。”

傅洋是个行动派，赶紧闭上眼睛，静心宁神，瞬间进入了冥想状态。

连维可都有些吃惊，然后脸上露出笑容：“这家伙，居然还真的说进入冥想就行？果然还是那么天赋惊人呢。不愧是我董维可的心上人。”

话说傅洋的意识进入到魂魄去，翻阅那本《无名道术》，果然就在茅山道术中找到了维可说的“凝血咒”和“愈体术”。

学会这两个法术，花了他几分钟的时间。

这时候傅洋也发现：自己学符箓咒语，看一眼就会的本领，并不是没有极限的。

比如从二箓真人的法术开始，就需要花费他仔仔细细的临摹好几次才能成功。

为此这家伙还有些抱怨：两个法术居然学了好几分钟呢！

这要是让别的道士听到，估计要吐血三升，同时连挥刀砍死这家伙的心都有了……

尼玛啊！二箓真人级别的符箓咒语？就算非常专心的学一个，单位起码也是以“月”为单位计算的吧？

你特么的以“分钟”为单位还不满足？是不是想被鲶鱼那啥了！

言归正传。

待傅洋学会维可所说的两个茅山道术，睁开眼睛，对林天的治疗就开始了。

只见维可右手举起，五指张开，然后往下按压。

顿时一道黑气从白皙的掌心中浮现，旋转一下化作一朵兰花般形态，击中了林天的肚脐位置。噗嗤一声，炸裂成无数密密麻麻的网状，三百六十度地包裹住了他的身体。

然后渗透进入了那鬼妖之皮中去。

维可全神贯注，操纵着上千条黑色气线，在林天的那鬼妖之皮和真正的皮肤血肉连接处飞快切割。

这需要都没强大的魂魄神识才能做到！

维可的力量虽然依然只有鬼王初期，但单论魂魄的强度，却是鬼王中期。所以才能同时控制这么多分裂的气线……

连绵不绝的噗嗤声从林天的肉里发出来。

那是维可在瞬间剥离他身上的鬼妖之皮和肌肤血肉的粘连。

“小傻子，注意了！我要剥离他身上的鬼妖之皮了，你必须在同一时间施展凝血咒。否则对他来说就真是被活剥皮了啊。”

到了最后关头，维可声音也严肃起来。

好！

傅洋浑身道术灵力鼓荡，全神贯注。

只见维可双手猛然握紧，娇喝一声：“开！”

噗嗤。

像是锋利的刀子切开血肉的沉闷声音响起。从林天脖子到肚脐位置，猛然从内部被维可的刚才打进去那些气线切开。

全是黑色的粘稠液体，发出古怪的腥臭气息。

“茅山凝血咒！周身血脉，尽皆封凝。”

在这一刹那，傅洋双手结出一个复杂的道门咒印，打出一道白光进入林天身体。

顿时，他浑身的血液都变成了固体，不再流动。

与此同时，他身体表面那一层厚厚的恶心鬼妖之皮，被维可整个给剥离了下来。露出了白森森的肌肉组织，看起来有点吓人！

这一下，的确就是把林天整个上半身的皮肤都和粘连的鬼妖之皮一起给剥了下了。

如果不是有“凝血咒”起作用，这时候早已血肉模糊，说不定直接挂了都有可能。

成功了！

傅洋脸上露出一丝喜色，不敢怠慢。

再次打出一道“茅山愈体咒”，是一道绿幽幽的光芒，带着勃勃生机。

有点像是一件道袍的虚影，穿在了林天的身上。于是他已经没有皮肤的肌肉表面，就开始缓缓自行生长出一层薄薄的人皮了。

愈体愈体，就是身体肌肤的愈合了！

道术的神奇，可见一斑。

却说维可刚才果断的将那一层厚厚的鬼妖之皮给剥离了下来，明明是一层皮，但居然像是某种活物一样。

从里面发出一阵阵嘶嘶嘶的诡异声音，恶心的扭动着，不断掉落着皮屑。还想要逃走！

一下悬浮到空中，就朝玻璃窗户撞过去，想飞出去。

“呵呵，不过是区区三融蛇鬼妖的转生皮，也想从本女王手中逃跑？做梦！”

维可霸气十足，浑身都散发着一种凛冽的气息。

五指张开往前面一抓！

每一根手指都射出一道凛冽的黑色劲气，直接笼罩在那鬼妖之皮上。然后猛然合拢，化作一个黑色的圆形牢笼。

然后直接挤压，把这一块诡异又恶心的鬼妖之皮，给化为了虚无。连一丁点儿残渣都没有留下，溃散消失了……

傅洋长出了一口气。

像个好奇宝宝一样问她什么是三融蛇鬼妖？

维可耐心的给他解释。

鬼妖，就是厉鬼和妖物机缘巧合下的融合产物。一只厉鬼和一只妖怪融合，就叫做一融鬼妖。三融，就是三只厉鬼和三只妖怪。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4880109"  chaptername="第五百一十六章  凝血咒、愈体术（第二更）">加入书签</a>
</div>
