    

    第81章震动南州

    他看向那秦铭所在方向，眸子之中满是惊恐。

    在这个瞬间，疯狂的逃离此地。

    恐怖。

    这个时候，充斥在他的脑海之中的，只有恐怖这个词。

    在秦铭出现的时候。

    他也还有着嘲讽。

    这大秦王朝的首领，竟然直接就出现了。

    只要能够抓住这个秦铭，那就能够知道，在这大秦王朝之中，究竟是得到了什么仙人洞府传承。

    这样的话，他们这一次的收获就足够了。

    可是完全没有想到。

    竟然会变成这样。

    这才短短时间，青龙府的黄寺，玄虎府的钱从，竟然都陨落了。

    那可都是显圣境四重境界的强者啊。

    丝毫不弱于他的存在。

    而这两位强者，在秦铭的手中，竟然是根本没有任何的反抗之力。

    那也就是说，如果那秦铭选择对他出手的话，他也只有死路一条。

    “恐怖！太恐怖了。”

    “逃，必须要逃。”

    怒喝声中。

    这林落岩，此刻根本不敢有丝毫的停留，疯狂的逃离此地。

    御剑术！

    御剑长空！

    焚天府的功法攻击，都是以御剑为核心。

    现如今，这种恐怖的力量，充斥在他的长剑之上。

    浩浩荡荡的火焰法则，汇聚长剑之上。

    朝着远方逃离出去。

    “林巡查使。”

    那跟随这林落岩的贺明，脸色也是有着惊慌。

    疯狂的逃离此地。

    身为天元帝国的人。

    投靠了焚天府，本身就已经让其他的两大帝国有着不满了。

    现如今，另外的乘风帝国的孙元，还有罗天帝国的罗武，两人在第一波散修被迅速的攻击击破之后。

    就是有撤离了一段距离出去。

    在发现大秦皇城之中出现了波动之后。

    罗武还有孙元两人更是都有着惊骇。

    没有丝毫的停留，疯狂的逃离此地。

    贺明还指望着这个林落岩，能够带着自己一起离开此地。

    但是没有想到，在这个时候，这林落岩竟然是直接自身逃命了。

    “逃！”

    贺明眼皮发麻，惊慌道。

    大喝声中，疯狂的要冲出此地。

    但是，就在这个时候。

    后方，皇城之中。

    已经是有着数人冲了出来。

    “想来就来，想走就走？”

    “给我留下来！”

    大喝声中。

    这个瞬间，赫然就是有着轰鸣声响起。

    赵云的长枪，直接在短短的时间之内，贯穿了数人的身躯。

    “不！”

    贺明惊惶，大喝道：“投降，我愿意投降。”

    身为天元帝国的人。

    本身就是已经投降过的，没有任何的心理压力。

    不过，下一个瞬间。

    赵云的长枪，却是没有丝毫的停留。

    下一个瞬间，直接贯穿了这人。

    剩下的无数的赶过来的人，也是有着惶恐和惊骇。

    “不，饶命啊。”

    “饶命，我愿意投降大秦，为大秦效力。”

    “饶命。”

    众多的武者，在这种情况之下，看见没有任何反抗的机会，直接是疯狂的跪倒在了地上，想要求饶投降。

    被斩杀了大半之后。

    众多武者惊惶的目光之中，大秦王朝的人方才停下了追杀。

    这一战，除了一部分最先逃离的人之外。

    其他的人，赫然都是陨落在了大秦王朝皇城之中。

    大秦王朝，皇城之外，远方。

    林落岩停了下来。

    回头看向远方。

    看见没有人追杀。

    这个时候，方才是松了口气。

    只不过，在远方遥远之地，还有着一些杀戮的气息，在从远方传来。

    感觉到这一些。

    尤其是想到那之前的时候，黄寺还有钱从两人，死在他的面前的一幕。

    更是让他的心中，有着恐惧。

    根本不敢有丝毫的停留，疯狂的朝着北方瀚海荒漠逃了出去。

    只有逃出了这大秦王朝的领土范围之后，他的心中，方才是会有着一丝安心。

    不过，在逃亡的时候。

    逃出了瀚海荒漠之后。

    这个时候，在回头看向大秦王朝。

    林落岩的眼中也是有着一丝惊骇，喃喃道：“这大秦王朝，究竟是怎么回事？”

    “那之前动用的，究竟是什么手段？”

    他的眼中还有着不安。

    这个时候，林落岩想到了，在那秦铭动手之前。

    那大秦皇城之中，出现过一股有些隐秘的波动。

    虽然是极其的隐秘。

    但是也仍然被他所感应到了。

    这个时候，林落岩的眼中精光闪过，“什么强大的仙器吗？”

    林落岩低声喃喃道。

    “否则的话，这大秦王朝，为何没有继续追杀？”

    尤其是接下来的一段时间。

    他看见了还有一些普通的武者，也是逃了出来之后。

    这就更让林落岩的眼中有着思索。

    “如果是这样的话，那这大秦王朝之中的宝物，应该是什么宝物？领域内的宝物吗？否则的话，怎么解释我们在逃出了大秦王朝的皇城之后，就没有了那种诡异的窥探感？”

    想着这大秦王朝之中的信息。

    林落岩的眸子之中，满是思索的神色。

    不过短短的时间下来，就是已经对这大秦王朝之中的情况，有了一丝了解了。

    林落岩低声喃喃道：“不行，这个信息，一定要传给神将大人，不能让其他的神将府捷足先登了。”

    ……

    大秦王朝之中。

    四方神将府，南州三大帝国一起出手。

    甚至出动了差不多快要接近十位的显圣境的武者。

    这在整个南州之上，也不算是小事。

    甚至于，放在整个神武皇朝之中，也是能够引起很多人的关注。

    要知道，哪怕是在整个神武大陆之上，强者最多的中部区域。

    显圣境的武者，也算是一方霸主。

    在各大超级势力的眼中，也不是能够随意打压的对象。

    但是，这一次，三大神将府，还有多个顶尖帝国一起出手。

    竟然是在大秦王朝之中，折戟沉沙。

    短短的时间之内，这些信息，都是疯狂的被传播了出去。

    天元帝国。

    天元皇帝刘金浩，看着手中的传音符，脸色难看，眸子之中有着震动，“大秦王朝动用了隐藏的手段，这一战斩杀了青龙府还有玄虎府的人，斩杀了贺明，只剩下焚天府的林落岩，以及一小部分的人逃了出来？”

    看着手中的信息。

    刘金浩的第一想法，就是不信。

    这怎么可能？

    这大秦王朝，也算是他们的附属势力。

    只不过，因为这之前的时间之中，他们天元帝国，要应对的事情太多了。

    所以，才没有去理会这天南域之中的事情。

    但是，就这样短短的时间下来，就发生了这种巨变吗？

    下方大殿之中。

    一些大臣脸色有着疑惑，“陛下，怎么回事？”

    刘金浩沉声道：“你们自己看吧！”

    将手中的关于大秦王朝的传音符的信息，直接给了这些大臣。

    下一刻，众多的大臣，脸色都是惊骇了。

    “什么？大秦王朝？一战斩杀了五位显圣境武者？怎么可能？”

    “不可能吧，这大秦王朝，怎么可能有这种战斗力？”

    “对啊，不是要去让这个大秦王朝，将他们所得到的传承交出来吗？他们怎么会有这种胆子，连青龙府还有玄虎府的人都敢杀？”

    “这大秦王朝之中，疑似有上品仙器存在？”

    也有一些人的眼中有着凝重的神色，沉声道：“能够压制敌人的修为，领域内的宝物，这大秦的传承，有些太惊人了。”

    此刻，一些人都是有着震撼。

    上方，刘金浩也是沉声道：“对，这大秦王朝的传承，不简单。”

    同时，罗天帝国。

    三大帝国之一。

    此刻，罗武已经是赶回了罗天帝国之中。

    看向罗天皇帝，脸色有着恐惧，将在大秦王朝之中的信息，都说了出来。

    自然也是引起了罗天帝国之中的一片惊呼。

    罗天皇帝看向罗武，脸色有些沉重，“你说的是真的？”

    罗武沉声道：“陛下，肯定是真的，这大秦王朝，恐怕最少也能算得上是顶尖王朝了，属下的意思是，在大秦王朝的力量不清楚之前，不要在对大秦王朝动手了。”

    “这之前，大家对这大秦王朝的传承，只是模糊的有些想法，吸引的也不过是以小部分人，这一次信息暴露出来，肯定会有很多的人，都会对这大秦王朝动手。”

    “青龙府，玄虎府，还有焚天府，肯定不会善罢甘休，甚至于，那一直以来，都没有怎么出面的凤凰府，可能也会出手啊！”        

