
　　哎呦一声，矮子劫匪原地转了三圈半，最后一屁股坐在了地上，他捂着脸茫然无措，很显然是被这记耳光打懵了！

　　关横冷哼一声：“你打劫这小子我根本不会管！”随手一指约克，然后恶狠狠地说：“但是你斗胆侮辱我！这可是十恶不赦的大罪！”

　　拳打脚踢中，关横道：“去死去死！”当然下手是很有尺度的，否则就出人命了！

　　几分钟后，关横踩着劫匪肿胀不堪的脸，问道：“哥是以理服人的！你说对吗？”对方拼命点头！

　　关横一不做二不休，一把捉过抖似筛糠的约克，阴着脸说道：“还有你！你小子在我打工的餐馆吃霸王餐，这个月一共吃了二十三盘炒饭和煎饺，明天去把欠账结了！否则……”嚓，关横的拳头在他脸上打死一只蚊子，“否则我就经常在你脸上打打苍蝇蚊子！懂？”

　　对方腿都吓软了，哆嗦着连连点头！跟踪的两个特工齐齐竖起中指：“睚眦必报，恶棍胚子！”

　　这天的凌晨，依旧是昏暗无光，满天星斗之时，神盾局的某个秘密单位遭到了袭击！动手的人当然是他们的老对手——九头蛇！仅仅十余分钟，发生了一场激烈的枪战和单方面倒的屠杀！

　　啪、啪，最后两声枪响过后，唯一活着的守卫被击毙，领队杀手振臂一挥：“快！冲进去！全部清理干净！”说罢飞起一脚，将面前的铁门踹开！

　　紧接着在内应的引导下，匪徒们把这里的东西洗劫一空！无论是办公室资料抑或储藏室的瓶瓶罐罐，一点不剩！当他们离开时，歪歪斜斜的门牌上还有依稀字迹：超能力者及变种人血液样本冷储室！

　　当尼克.弗瑞领着大队人马赶到时，现场只剩下遍地尸骸和空荡荡的房间！弗瑞一脚踩烂了遗留在地下的弹壳，独眼里迸射出愤怒的火焰：“该死！我来晚一步！”心中又不解地想：“这里面储存着局里历年收集的超能力者和变种人血样，九头蛇的家伙抢它们干什么？而且这里如此隐秘，匪徒是如何找到准确地点的？”

　　另一边，九头蛇神秘基地！

　　一个被黑袍包覆全身的人狂笑道：“实在是太好了！这回内线功不可没！拿到这些血样，我就可以复制出大批超能和变种克隆体；虽然他们的寿命只有十五天，但是……”他抚摸着面前桌上一本古旧的线装书，“我得到的这部关于华夏炼尸的秘法，却能帮助我提高克隆体的实力，让他们变成超级僵尸，为我提供无数部下！”

　　黑袍人心中还是略带不满意：“可惜！那么多古文专家，只能破译这本书中关于炼尸的一小部分，华夏的古文字实在太深奥了！如果我能掌握全部就好了！”

　　嘴里嘀咕着，他拿起通讯器，开始联系自己的部下：“喂，立刻把我们的实验体全放逐到纽市的地下管道，我要测试它的威力！”黑袍人说话时，蒙头的黑罩缓缓滑落，露出半边酷似红骷髅的脸，他没死？！

　　一大早，关横换上了一身崭新的T恤衫，站在镜子前：“哈哈！哥还是蛮帅的！小鲜肉100％！”

　　今天是和彼得相约去节肢动物展览会的日子！自然要精心打扮一番，见证历史时刻的到来！

　　“什么！？想请假？”高老头脑袋摇得像拨浪鼓，“门儿也没有！你知道这几天店里有多忙么？还想偷溜出去闲逛，不行！”他心里盘算：“关横是个飞毛腿！送外卖快递连车都不用骑！这能为我省下不少钱呢！”

　　“我今天有重要的人生大事，一定要请假！天王老子也休想阻止！”关横斩钉截铁地对自己的老板说道，“大不了，我为你白干半个月不拿薪水！这个假期必须给我！”

　　关横心中狂吼：“为了亲眼目睹蜘蛛侠诞生的历史时刻！尼玛少拿些薪水算个P！”

　　高老头一皱眉：“不行！最少白干一个月！”他一见关横铁了心要放假，趁机开出变态的条件，形同勒索！果然是彻头彻尾的奸商本色！

　　“成交！”关横此时什么也顾不了了，和老板就此定下霸王条款，不等高老头再表示什么，他撒腿就跑，眨眼消失无踪！

　　展览会场门口，关横兴奋地来回踱步：“今天可是见证蜘蛛侠诞生的好日子，或者我把虫子抓住，让它咬我一口，我也可以变成蜘蛛侠？！”这么胡思乱想着，关横下意识摸了摸背上的承影剑，他今天心绪紊乱，感到有些不安，所以连武器都带上了，预防万一！

　　“嗨！关横！你来得真早！”远处的彼得看见了他，急忙挥手招呼。还带着两个朋友过来，并介绍给关横认识！

　　“这是玛丽简，他叫哈里.奥斯本！”彼得热情介绍，关横和他俩握手：“很高兴见到二位！”

　　玛丽简青春靓丽，和蔼善谈，哈利虽然是个富家公子哥，但没什么富二代的架子，大家聊得很愉快，一起进了展览会参观。

　　“快看那蜘蛛，它爬得好快！”彼得指着那小家伙对关横说道！

　　解说员在一旁为观众解说：“……这是世界上毒性最强的几种蜘蛛之一，它……”

　　关横却没留意其他人说什么，只是盯着那小小的八条腿节肢动物，口水都快滴下来了，“这就是可以制作蜘蛛侠的小宝贝儿！”双眼都是小星星，“啧啧，好迷人的色泽！”

　　就在此刻，骤变突生！一声惊天巨响，展览会场门口的地下管道井盖被巨大力量顶起！

　　呼！半空中的井盖劈头盖脸砸向彼得三人！“危险！”关横飞起一脚，砰！将井盖踢得扭曲变形！当啷落地！

　　“关横，你……”看见关横的力量强横无比，彼得似乎想到了什么，正想开口询问关横，却被对方摆手阻止：“现在什么也别问，等过了这一次危机，我会向你详细解释！”

　　一阵野兽般的嗥叫缓缓从地底传出，两只指甲尖长、颜色惨白的巨掌，从下水道口伸出，搭住了边缘！

　　“日了狗了……我的不祥预感真是越来越准，以后改行算命的了！”关横喃喃自语，随即喊道：“彼得，你们三个快去疏散人群，然后和大家躲得远远的，千万别出来送死！”

　　“因为这家伙，可比骨头镇的那些杂鱼尸兵高出一个等级呢！”关横脑中飞速运转，“尸统领！依靠普通尸兵上百名强壮人类的鲜血进化而成！”

　　此刻身高近两米的巨大身躯，已经完全爬出下水道，依旧是惨白脸色，两颊缩腮，獠牙外露！只是要比普通尸兵巨大一倍！这家伙，周身上下都撒发着危险的气息！

　　玛丽简吓得茫然无措，惊恐叫道：“怪物——”“你这个家伙！”身体强壮的哈里捡起一张折叠凳子，正要冲上去和尸统领较量，简直是无知者无畏！

　　关横随手拎起他的后衣领，向身后一甩，这位一个趔趄险些坐在地上，“别冲动！这家伙周身都是毒，被弄伤可就麻烦了”关横沉声道，“你们快去疏散人群！耽搁时间就来不及了！”

　　说着，关横瞥了一眼尸统领腰间，那里挂着一个不起眼的破袋子，“尸统领这个家伙，可是会释放小兵当打手的！”

　　——【第0009章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　了解到自己留在原处，根本起不到作用，还会成为关横的负累，彼得三人终于转身去疏散人群，自己跟着躲了起来！

　　展开双臂疾扑，尸统领疯狂攻击着关横！一记铁拳挥出，硬生生将其震飞，关横暗呼：“好硬的身躯！尸统领的难缠非同小可！”他的力量比关横在那个世界的老对手——将臣强多了！将臣虽然号称尸将级别，听着比统领高一级，却是又老又怂，全无半点威胁性！

　　可面前这个尸统领，很强！由于进化，他比只会到处乱走乱咬的尸兵多出一丝灵智！

　　而且尸统领腰间有个奇异的东西，那玩意叫“储尸袋”！凡是统领级别的僵尸，身上都有一个！没人知道此物来历，只知道尸兵进化为统领时，会自动出现在他身上，内有奇异空间，用来储存低阶尸兵，必要时召唤出来助阵！

　　令人奇怪的是，古往今来一脉传承的华夏道吅士，通吅过滴血认主，也可以使用这种储尸袋！而且不但能收吅尸，也可以释放尸兵！而僵尸却只能释放，不懂回收，对他们来说，储尸袋就是一次性消耗品，把里面的尸兵释放完，袋子就没用了！

　　但是落在驱魔道吅士手里，储尸袋就可以无限吅制使用，只是这东西有品级高低，中、低品只能储存几具僵尸，高级品也许能储存几十，可是比较罕见！

　　关横以前有个低品的储尸袋，是从将臣手里缴获的，可是他那个世界只有将臣一个僵尸，要尸袋根本没用处！而且低品只能储存尸兵，将臣装不进去，所以多年吅前早不知扔到哪里去了！天籁小说网

　　今时不同往日！现在关横眼中，这储尸袋就是不折不扣的宝物！有了它，关横要抓吅住僵尸，不用再消耗已经没有几张的控尸符，制吅服后只要手一挥，自然装进袋子里，简直方便无比！

　　关横心中暗忖：“抢了这袋子，正好可以抓几只僵尸研究一下，看看如何消灭和控吅制！简直是天上掉下来的宝物！尸统领这次当上送宝童子了！嘎嘎！”

　　首先要找的没人的地方，要不然，尸统领不耐烦单挑，呼啦一下子叫出手下，一群尸兵在这么宽阔的展览厅乱窜……关横可不想费劲一一摆平！

　　突如其来一记摆腿，让尸统领一个趔趄站立不稳，恼怒异常的他低吼着扑上，用双臂直吅插关横胸口！

　　灵巧闪躲，“嘿嘿，打不着！”关横还不忘奚落他！谁知身后突然“砰，咔嚓，哗啦——”一连串响声！

　　关横回头一看，立刻爆了粗口：“我擦！蜘蛛养殖箱……你干了什么？！”

　　他这才想起来，由于这日了狗的僵尸出来搅局，彼得还没有被蜘蛛咬过呢！眼睁睁，就看着那迷人的小虫子从养殖箱残骸跑出，迈着欢快潇洒的步伐钻进了尸统领的耳朵，就那么一动不动趴着！

　　僵尸对虫子是没感觉的，换了旁人早就吓瘫了！

　　关横气得直抓头发：“你这撞了猪的僵尸！砸什么不好，非去砸养殖箱，那可是彼得的希望，当然也是我的！”跺脚骂街无济于事，只好立刻想个办法！要夺回放射蜘蛛，必须撂倒尸统领，还要抢他的袋子！

　　摸吅着兜里仅有的几张符吅咒，关横愁得直咧嘴：“妈蛋！早知道这里无法补充，以前对付僵尸就不大手大脚用符吅咒了！”这个莫名其妙的世界，虽然能搞到朱砂和黄表纸，可有几种特殊的混合材料彻底是找不到了！

　　用完这几张符吅咒，关横以后只有拳头和背后那柄不能出鞘的承影，像个白丁一样和僵尸干仗了！

　　思谋对策在瞬间成型，关横随手捡起几个结实的小玻璃瓶，往兜里一揣，一指尸统领：“孙吅子！有本事追道爷来！”怕他不理会自己，顺手冲着僵尸拍了拍屁吅股：“你个下吅流玩意儿，来呀来呀！”

　　尸统领大怒，心说：“你以为俺不会**吗？那有什么难度！”嗥叫着扑上，关横脚尖一点地，噌噌，眨眼跳入那个下水道口！尸统领紧随其后！

　　下水道内，关横终于找到一个相对宽敞、却又没什么退路的空地！

　　抡动承影剑，砰，一个尸兵横着飞了出去！关横顺势扑上，挥剑拍断他两条腿关节，为了节省控尸符，他只能最大限度用这种手段制敌了，让他们先无法动弹！

　　这已经是第六个被尸统领召唤出来的小弟了！之后尸统领只是追着关横兜圈子，可见已经到了上限，储尸袋空了！

　　飞起一脚将身边僵尸踢到角落，躲过身后尸统领的偷袭，关横回身正要狠狠给他脑袋一拳，突然拳头硬生生顿住，来个紧急刹车！原来拳头要打中的地方，正是小蜘蛛所在的耳孔，差一点就把小家伙打成肉泥！

　　先机已失，尸统领一歪脑袋，大嘴迅速咬向关横手臂！幸亏他缩得快，不然就要添了两个大窟窿，关横气得大骂：“尼玛XX个OO的……”

　　把心一横：“抠门半天，索性大方一次！”随手把承影剑插在原地，两手抓符扑上！

　　眉心印堂，啪！两肩，啪啪！心脏，啪！双肋，啪啪！

　　关横一口气把手里所有的控尸符用光，只见尸统领身吅体微微颤吅抖，想动，却是动弹不得！

　　机会来了！关横取出玻璃瓶，对准僵尸耳朵一弹瓶子底，小蜘蛛被惊动，没头没脑钻进了瓶子！啪，关横把盖子一拧，长长松了一口气！

　　关横随手拽下尸统领腰间的储尸袋，在手里一掂：“破破烂烂的，顶多也就是低品级！”心念一动，尸统领还在原处没挪地方！叹了口气：“真是低品！不过聊胜于无！”

　　转而又对着刚才被制吅服的尸兵一招手，其中一个倏然消失在原地，关横再次心念一动，尸兵又出现躺在了自己面前！

　　再收第二只时，收不进去了！关横陡然明白，原来这个储尸袋的质量真是次到家了，只能收进去一只僵尸！

　　“罢了！”关横晃晃脑袋，总比什么都没捞到强多了，更何况还有手里这玩意，看着玻璃瓶里的小蜘蛛：“送给彼得吧！”

　　看着微微颤吅抖，还试图想重获自吅由的尸统领和其余尸兵，关横摸吅摸手里仅剩的两张烈火符，这是唯一的存货了！硬下心肠使用其中一张！倏忽点燃这些僵尸，看着它们在火中烧的劈啪直响，，少顷变化为灰烬！关横将储尸袋挂在腰间，肩扛承影剑，大步向出口走去！

　　正走过一处隐秘的下水道口，突然听见石子滚动的声响，关横陡然一惊：“难道还有漏网的僵尸？抢前几步观看，只见有个女孩锁在洞里瑟瑟发吅抖！

　　关横大奇：“喂，你怎么……”“呀！别过来！别过来！”女孩惊恐大叫！

　　这才发现她是黑发黑瞳，竟然是个华裔女孩，只不过衣服又脏又破，小吅脸脏兮兮的，看来在这下水道里躲了有几天！

　　女孩的惊恐，眨眼间突然变为怒极：“我绝不会束手待毙的！”她掌心倏然发出多彩的等离子能量球，奋力扔向关横面门！

　　手疾眼快的关横挥动肩头承影剑，啪！挡住能量球，本来要爆吅炸成烟花形状的能量，骤然被剑体一吸而光！

　　正在关横惊奇这一景象的同时，“呀——”女孩亮出一把锋利的小刀冲上，关横探掌攥吅住她拿刀的手，任其将掌心刺破，他只是柔声对女孩说：“别怕！我叫关横，不是坏人！你看起来太累了！我带你离开吧！”

　　关横温热的鲜血顺着刀柄，滴落在少吅女手背上，女孩突然觉得全身都松吅弛下来，头一歪，昏倒在关横怀里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0008章——第0009章免费阅读。https://xs.23sk.com 