    就在这时，张鹏的电话响了起来，那边的人说是有出租车司机报案，说是他的车子在三天前被人偷走了，他休了几天假回来发现车子不见了，这已经是第五起盗车案了。

    “我知道了，尽快去排查这辆车子的去处，看看和最近的人口失踪案有关吗？”

    一直到了凌晨，张鹏这边都没有任何关于顾千歌的消息，他们已经查过了，机场和火车站汽车站都没有小歌的信息，小歌应该还在城里，并没有离开。

    苏子矜心急如焚，但是只能等消息，他回了罗尔家，张鹏也直接回了警局。

    刚进门，罗尔拿着手机冲了过来，“苏医生，你看这是不是顾医生？”

    苏子矜连忙接过来一看，这是一个短视频，好像是一个醉汉和女子争吵的视频，应该是围观群众拍到了，然后传到了网上。

    女子一直挡着脸，并没有拍到全貌，但是那身衣服可是苏子矜亲自买的，还是他收进行李箱的，罗尔家的监控显上小歌就是穿这衣服离开的。

    视频只有几十秒，现场太嘈杂，听不清到底在说什么，但是小歌嘴里的“滚”字倒是很清晰。

    苏子衿只觉得眼眶有些发酸，终于有她的消息了，“罗尔，你知道这是哪里吗？”

    “我知道，这离我们家这也不是很远，开车20分钟就到了，我们之前其实经过这个地方了，就是没有下去看。”

    视频已经是几个小时之前的了，小歌不可能一直在原地徘徊，估计早就走了。

    只是但凡有一点消息，他都不愿意放过。

    苏子矜和罗尔到达视频中的地方时，已经是凌晨了，基本没什么人了，只有稀稀拉拉的人，好在还有一些小摊贩，苏子矜朝着他们打听，他们表示知道这回事，但是具体那姑娘去了哪里他们没留意。

    苏子矜立马把这消息告诉张鹏，让他那边去查。

    山洞里。

    半夜的时候，守在洞门口的两个男人都进来了，看了她们一眼，就在一边入睡了。

    没过多久，他们的呼噜声就响了起来。

    小歌睁开了眼睛，三两下挣开了绳子，其余三个人也挣开了绳子，小歌朝着她们比了个手势，带着她们蹑手蹑脚的离开山洞，只是那两个被饿了三天的女孩子，基本没什么力气了，走路都艰难。

    小歌皱了一下眉，就她们俩这样子，随时都可能倒下去。

    外面停着一辆车子，但是车门是锁着的，也没有车钥匙，根本不可能走得掉。

    她们现在能做的，就是有人先逃出去了，其余人找一个隐蔽的地方藏好，等待救援。

    “一会我们分开走，朝着不同的方向，遇到人就立马报警。”

    体力不好的一个女孩子道：“你……是要丢下我们吗？”

    “不是要丢你们，而是我们一起走目标太大了，到时候一个人都走不了。”

    “我看你就是嫌我们拖累你了。”

    小歌头大的很，这两个人的真的是太作了，简直就是猪队友，她有什么义务一定要救她们，她带着她们出来已经仁至义尽了，还想怎么样？

    要不是怕不带她们出来，她们乱喊乱叫，她才不干这种蠢事。

    “现在不是争论这些的时候，那些人很快就能发现我们不见了，我们还是赶紧逃吧。”

    小歌自己一个人往前走，那三个女孩子说什么都要跟着她，不肯分开走。

    “你们到底懂不懂，我们现在没手机，没体力，没方向，我和你们是一样的，对这个地方一点也不熟悉，你们跟着我也走不出去，我们分开走，都有可能遇到人，只要有手机我们就能报警了。

    我们四个人，分四个方向走，就增加了获救的可能性，就算罪犯发现我们跑了，他们追我们也必须分四个方向，现在他们只有两个人，我们总有两个人能避免被追捕的，难道你们真的想四个人再被抓回去啊，都这种时候了，能走一个是一个，走出去了我们就有希望。”

    一个女孩直接哭了，“大晚上，我一个人，我哪里敢走，指不定这山上有什么吃人的野兽。”

    小歌直接翻白眼了，“那就两个人一组。”

    “我要跟你。”

    三个女生齐齐道。

    不知道为什么，眼前这个漂亮冷静的女孩子能给她们一种安全感，感觉跟着她，就一定能够获救。

    小歌真的快被她们打败了，现在是争论这些的时候吗？

    “我只带一个人。”

    最后周雪跟着小歌，其余两个人往相反的方向走，山里路又黑，小歌和周雪完全分不清方向，到处都是黑漆漆的一片。

    周雪又哭了，“这到底是哪里啊？这么黑，我完全看不到，怎么要是见不到人，估计不被饿死，也会被冻死。”

    “闭嘴，别哭了，哭的我头都疼了。”

    周雪闭倒是闭嘴了，但是一直压抑着自己，小声的抽泣着，哭得都打泪嗝了。

    小歌听不下去了，觉得自己的态度好像过分了一点，这些没经历过事情的女孩子怕也是正常的，她不该对她们要求太高。

    终究是安抚了一句，“现在这情况难道比绑在里面更好受？天黑有什么好怕的，天总会亮的，别哭了。”

    “哦。”周雪一边哭一边回应着。

    “你真是。”

    “我已经很克制了，就是忍不住。”

    小歌摇摇头，算了，想哭就哭吧，能发泄出来也是一件好事。

    两人继续往前走，只是还没走出多远，就感觉有车子的声音。

    “怎么办？他们好像追来了。”周雪害怕极了，说话的声音都是颤抖的。

    小歌抚了一下额头，只能感慨自己有点倒霉，看来那两个罪犯追的是她们了，“别慌，一会你找个地方藏好，我去引开她们。”

    “啊，你一个人去引开他们吗？”

    “不然呢。”小歌摊摊手，难不成让周雪去引啊，就她这胆子，只会两个人都暴露，得不偿失。

    “别啊，太危险了，那两个人不会放过你的，他们会打你的。”周雪抓住了小歌的胳膊。