    南冥舞！

    天星学院第一天才美女，上一届天星外院总考核第一，五百年来外院最终考核历史排名第三位，这样的成绩，再加上南冥舞绝色姿容，乃是女神般的人物。

    可是，现在这位女神却搀扶着一个一瘸一拐的少年，这也就算了，这个少年邋遢至极，衣衫褴褛不说，全身都是污迹，更令人发指的是这个家伙浑身还散发着浓烈的腐酸异味。

    最让学员们抓狂的是，这个乞丐一般的家伙，竟还和女神说说笑笑，时不时逗得女神娇嗔。

    裘俊的脸顿时一阵发黑。

    风绫烟看着南冥舞，虽然她自认姿色不俗，可与南冥舞比起来，无论是气质还是容貌，二者都相差了不止一筹，甚至有种自惭形愧的感觉。

    再望向南冥舞搀扶的少年的时候，风绫烟柳眉微皱，感到有些面熟，待到少年走近，仔细一看，神情顿时变得极为精彩起来。

    林墨……

    风绫烟呆呆的看着一瘸一拐的少年。

    这个时候，林墨的心情很是无奈，在外人看来，他正享受着女神的搀扶，这是多少学员梦寐以求的事，可是他却知道，这是南冥舞在报复他刚刚说了一句错话。

    红颜祸水啊。

    面对着诸多足以杀死人的目光，林墨心中无奈的叹了一口，南冥舞这个举动，已经让他变成了外院男学员们的公敌。

    既然事情都如此了，林墨也只能接受，反正被南冥舞搀扶着也不是坏事，反而是一种享受，这绝色少女身上有着很独特的香味，特别好闻，反正他也没吃亏。

    “林墨，我还以为你已经放弃最终考核了呢。”

    风绫烟走了过来，神情戏谑，“上次你跟我说，你要在这次最终考核夺得前三，并让我拭目以待。我在这里已经等你半天了，我倒要看看你怎么让我拭目以待。”

    林墨？

    外院学员们仔细辨认后，这才认出满脸污迹的家伙是林墨。

    外院中，有着两个名气极大的人物，第一位自然是外院第一的裘俊，至于另一个则是常年垫底，有着外院压缸粪石称号的林墨。

    垫底的压缸粪石要在最终考核夺取前三？

    阵阵哄笑传出，其中夹杂着各种嘲笑和奚落，如果这句话由其他学员说出来，或许还可信一些，可从垫底的林墨口中说出，无疑是天大的笑话。

    冷无言眸子冰冷的盯着风绫烟，不管是谁，只要胆敢羞辱林墨，就得付出代价，不由的迈出了步伐。

    林墨伸手拦住了冷无言，神情平静如初。

    原本，林墨是懒得和风绫烟计较，毕竟两家是世交，曾经关系也还不错，后来因为林墨的关系，二人渐渐疏远了，这倒还没什么，做个普通朋友也无所谓。

    可是上次风绫烟的话，已经触及了林墨的底线，这一次又变本加厉。

    在外院两年，林墨虽然已经习惯了别人的冷言冷语，但只要不过分，他都不去理会，风绫烟刚刚那一番话，已经连续两次触及了他的底线。

    林墨没有开口反驳，因为语言是最无力的，唯有用行动来证明。

    在不少人戏谑和嘲弄目光下，林墨一瘸一拐的朝考核区走去。

    “腿都瘸了，还想考前三？就算腿不瘸，能不垫底就已经不错了。”裘俊面露讥诮。

    这一句话，顿时引来了冷无言的怒视。

    “冷无言，我等你很久了，我很想看看，你这一次最终考核的成绩能达到什么程度。”裘俊望向冷无言说道。

    “总之不会让你失望。”冷无言沉声道。

    “很好，我等着你。”裘俊眯着眼睛回应。

    这时，一行人从远处走了过来，正是陪着巡查使的徐义等人。

    木意望向考核区，正好看到一瘸一拐，在排队等候考核的林墨，不由称赞道：“这个学员还挺不错，受了这么重的伤还来参加最终考核，毅力可嘉啊。”

    徐义随意瞥了一眼，皱眉微皱，虽然这个学员满身污垢，难以辨清面容，但他还是连忙笑着点头应和道：“确实，确实是毅力可嘉啊，这位学员值得表彰。”

    “修行不但要看资质，还得看毅力。资质好，毅力不行的话，无法在修行一途走得长远。我们天星内院这么多年来，招募的学员也不算差，但在毅力上却有所欠缺，稍有挫折，就放弃了。像这样一位有如此大毅力的学员，若是不招入我们内院的话，那就太可惜了。”木意循循教导道。

    罗执事赶紧给徐义使了个眼色，后者立马会意，赶紧安排了一名教员过去。

    “木大人教训的是，我们今后必会在培养学员这一块，多多加强毅力修炼。”徐义赶紧说道：“大人，我已经派人过去查那名学员的身份了，马上就有消息。”

    “嗯！”木意点了点头。

    罗执事对徐义伸出大拇指，徐义会意一笑，心里松了一口气，这件事要是办妥了，下个月调任内院执事一位，应该是没什么问题了。

    很快，前去查询的教员回来了，这名教员脸色有些难看，看了徐义一眼，欲言又止，这个眼神让徐义感到很奇怪，甚至让他心中产生了一丝莫名的不安。

    “怎么了？没有查到吗？”木意皱了皱眉。

    “大人，我……”那名教员面色憋得通红，半天蹦不出一句话来。

    “身为教员，连自己教的学员是谁都不知道，还有资格担任教员？”木意哼声道。

    闻言，那名教员顿时满头冷汗。

    “你到底有没有查到？查到了就快说。”罗执事面露不悦道。

    “回禀大人，属下查到了，那名学员……是……是徐总教员带的第五组学员，名字是……林墨。”教员硬着头皮，咬牙说道。

    徐义的表情顿时凝固了，呆呆楞在原地。

    “徐总教员，这是你亲自教导的学员，难道你连自己的学员都不知道吗？”木意板着脸说道。

    “那个……大人，不是这样的……”徐义的脸憋得通红，一急之下，顿时语无伦次起来，同时在心里将林墨恨透了，这块粪石，在这关键时刻给他弄出这么一件大麻烦。

    “木大人，那位学员一身都是污迹，就算是熟悉之人也难以一眼辨出其身份。我们距离这么远，徐总教员认不出来也是情有可原。”罗执事连忙打圆场道。

    “这倒是。”

    木意点了点头，然后说道：“既然是徐总教员的学员，那徐总教员对这位学员应该了解，不知这个叫做林墨的学员成绩如何？”

    听到这一番话，徐义额头顿时冷汗直冒。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

