    此刻乾清宫内剑拔弩张，站在乾清宫内外几十名随侍的太监宫女们身子都是发颤，几个人吓得脸都青了过去，他们惶恐地看着殿内，不知如何是好。

    而这时张诚待着陈矩，田义等司礼监秉笔，随堂太监皆身着大红贴里服脚步匆匆赶到。

    他一见宫外如此情景，不由问道：“张忠，你已经让皇贵妃进去了？”

    张忠乃乾清宫管事牌子，已是满脸六神无主，素手无策的表情，一听张诚如此说，上前连连叩头道：“宗祖爷，是啊，皇贵妃闯入宫里去了，还不许我没通报皇上。我们实在是拦不住啊！”

    张诚怒道：“拦不住，就知道通报！你这管事牌子如何当的？”

    “宗祖爷饶命。宗祖爷饶命，皇贵妃那等脾气，别说是奴才就是皇上也是让她三分啊，奴才怎么敢拦。”

    众太监们都是知道郑贵妃那脾气，绝对是不敢得罪的。

    陈矩道：“宗祖爷眼下生气也是无用了，张忠，礼部尚书林宗海离开乾清宫了吗？”

    张忠垂泪道：“还没有，皇贵妃进去时还在宫里和万岁爷奏事。”

    什么，闻此张诚等太监都是同时倒吸一口凉气，这下可是出大事了啊！

    “明日你就去浣衣局养老吧！”

    张忠脸色巨变，扑倒在地。张诚挥了挥手，左右两名火者立即搀着已是瘫软的张忠离去。

    处置完此人，张诚转过身向陈矩等司礼监太监问道：“如今当怎么办？殿上现在是什么状况？”

    几位太监们面面相窥。

    田义问道：“你们可知殿内可听得什么响动？”

    侍奉乾清宫的众火者宫女们头低低的都不敢答，生怕与张忠一个下场。

    “老祖宗问你们话呢？”

    这时候王安站出来道：“启禀宗祖爷，皇上在里面与林先生聊了好一阵，但是皇贵妃就闯了进去，然后就传来争吵的声音。”

    闻此张诚，陈矩，田义等人几乎同时觉得呼吸要停止了。

    “怎么就吵起来了？”

    “这？皇上与皇贵妃失和，宫里的人谁都没好日子过。”

    “回禀公公，不是皇上的声音。”

    “那是谁的声音？”

    “奴才听不真切，似乎之前是女子的声音，但然后就被压下去了。”

    “还有这事？”

    一名司礼监随堂忍不住道：“皇贵妃这一次是糊涂了……林三元他是什么人？当年他上疏时把宫里搅得什么样子……”

    众人都不自觉往慈宁宫方向看了一眼，自那一次上疏后李太后彻底还政于天子，甚至连六宫的事也不问了。

    谁能相信这都是一疏所至。

    相较之下皇贵妃哪里能和李太后比的。

    田义道：“那还怎么办？事情都到这个份上，平日皇上，皇贵妃是如何待咱们，现在还不进去护着……护着皇贵妃！”

    陈矩喝道：“进去？还记得马玉吗？何况殿内还有陛下在。”

    听到马玉的名字，田义立即将迈出去的腿又收了回来，又觉得尴尬于是露出沉思的样子。

    其余太监们更是谁也不敢进去。

    张诚感叹道：“本朝文臣素来以刚直冒犯天颜为沽名钓誉的手段，林三元又是其中的翘楚。当时他不过是小小翰林都敢上疏，当今身为礼部尚书，国之重臣，在此事上怕是皇贵妃也讨不了好去。”

    而此刻乾清宫里，郑贵妃窃听之事，令林延潮十分恼怒。

    对于国本之事，他其实并不太在意是皇长子和皇三子哪位出任，但是郑贵妃突然从帷帐后冲出大声指责自己，这不是迫着他从内跳反吗？

    既是弹劾，就是指着你的脸弹劾！

    但见林延潮额头上青筋一动，当即天子道道：“陛下，方才臣以为这是陛下家事，故而为避嫌而去，但如今皇贵妃咄咄逼人，强令臣不得不留在这里，还竟指责臣放肆，实令臣不得不说一句，究竟是谁在乾清宫里放肆！”

    林延潮之言顿时令郑贵妃的脸从红到紫，从紫到黑。

    但见她重重一拍御案喝道：“大胆，本宫是皇贵妃！你一介小臣竟敢顶撞本宫吗？皇上臣妾……”

    郑贵妃向天子求助，天子却是肚子里大喜，林延潮这一打岔竟让郑贵妃忘了之前比作武三思的事。

    天子正要出声，但见林延潮直面道：“皇贵妃，臣乃礼部尚书，并非你所言的小臣。臣既是礼部尚书，当正天下之礼，维护纲常天道！皇贵妃，臣以礼部尚书的身份问你一句，皇贵妃可知错吗？”

    郑贵妃冷笑道：“礼，礼，礼，你们大臣整日言必称礼，表面道貌岸然，肚子里却不知又什么坏水。依本宫所见，礼有碍于人情的当废即废！”

    林延潮肃然道：“臣与皇贵妃谈过错，皇贵妃与臣谈礼。”

    “臣敢问皇贵妃一句这是乾清宫，天子与大臣商谈大事，贵妃在帘后偷听，窃闻机密有错无错？乾清宫这样的重地皇贵妃在此吵闹，是不是放肆？”

    郑贵妃冷笑道：“本宫……本宫……你不配来问本宫，要治本宫也唯有皇上，轮不到你这小臣来来。”

    “太祖祖训，后宫窃闻朝廷机密，更不得干政！这乃是祖宗家法！只要违背祖宗家法，臣身为礼部尚书当为天下纠治，皇贵妃你要违背祖宗家法吗？”林延潮声音拔高三度，“皇贵妃是不是要臣去礼部请当年太祖的圣谕。”

    郑贵妃见此吃了一惊，退后的三步。

    “陛下，臣恳请以太祖圣谕于皇贵妃治罪！”

    郑贵妃闻言脸色从黑转白，坐倒在椅上。

    “林卿，可以了，今日之事朕不想闹大，罢了吧。”天子出面道。

    林延潮向天子道：“陛下，非臣放肆，但臣身为礼部尚书，此乃职责所在。当年唐高宗欲废武后，命上官仪起草废后诏书，但诏书墨迹未干，武后则闯入质问，最后上官仪被杀！”

    “今日臣与陛下商议国本之事，皇贵妃闯入殿中，臣虽不才但也有上官仪之忠，还请陛下明鉴！”

    天子听了林延潮的话，当即也是叹了口气。

    天子看了一旁气势全消的郑贵妃心有不忍，但他又看看林延潮，也觉得十分为难。

    天子出声道：“你们都有委屈，你们都求助朕，但朕也有苦衷啊，你们要朕怎么办？皇贵妃虽平日脾气不好，但对朕是真心实意的，而林卿你虽有些莽直，但对朕也是忠心的。天下之事，皆是朕的家国之事，朕只是想后宫外朝都能相安，你们就不能理解朕吗？非要来逼朕吗？”

    听了天子的话，林延潮与郑贵妃都是一并道：“陛下，臣（臣妾）有罪！”

    天子道：“好了，好了，你们不要再说了。朕累了，今日的事就到这里，你们都退下，让朕静一静。”

    郑贵妃闻言欲言又止，天子道：“皇贵妃你也先退下吧。”

    当即林延潮与郑贵妃对视一眼，二人目光中如针尖对麦芒般撞在一起。

    林延潮道：“陛下，皇贵妃，臣先告退了。”

    说完林延潮即走出宫里，但见外头黑压压地跪倒一大片人，其中张诚，陈矩，田义等司礼监太监领头，跪在乾清宫的台阶上，他们几位头都是贴在青砖上，看见林延潮来了，才抬头看了一眼，然后继续以头触地的跪着。

    他们身后都是宫女火者以及侍奉郑贵妃的宫人，这些人密密麻麻地跪满了乾清宫外，乍一看去十分壮观。

    今日之事恐怕宫里要好一阵没有太平日子了，身为始作俑者的林延潮见此倒是没有愧疚，向张诚，陈矩行礼后离去。

    过了片刻后，郑贵妃掩面泪泣也从乾清宫里离去。

    林延潮一走出乾清宫，但见许国，王家屏以及吏部尚书陆光祖等九卿此刻也都侯在宫外。

    他们一见林延潮都纷纷围上前问道：“大宗伯，见到陛下了吗？”

    “陛下是如何说的？”

    “陛下有无提到国本之事？”

    众大臣们围住林延潮，许国伸手按了按，他看林延潮的表情道：“大宗伯，你近来唯一陛见皇上的大臣，你可一定要说句话，有什么事不要瞒着我等啊！”

    林延潮横了许国一眼，但见其他大臣也是道：“是啊，什么拿出我等参详一二。”

    “让我也知道一下皇上的心意。”

    “还望大宗伯能够让我等周知。”

    林延潮见此当即道：“诸位大人，天子亲召咨以国事，这是对林某的信任，林某不好泄露半句。林某入部以来资历最浅，年纪最轻，什么事不好擅自做主，当然都要以诸位马首是瞻，诸位大人都是国之重臣，林某当然是信得过的。”

    众大臣们都是点点头，这话说得好。

    林延潮看向众大臣然后道了一句：“唐高宗时上官仪之事今日重演也！”

    说完林延潮一圈拱手扬长而去，留下了一群惊愕的吃瓜大臣们。

    什么是唐高宗时候上官仪之事？

    众大臣们各个素知经史，怎么会不知这段史料。

    当然唐高宗让宰相上官仪拟诏废武则天，结果半途时被武则天冲进来打断。

    而今日林延潮用这段话来比喻，那么寓意就很多了。

    “谁是武后？”

    众大臣们已是不言而喻了。

     Ps:明日有更。

