    “飞哥，虽然那些斗篷蜥蜴没有要攻击我们的意思，不过，安全起见，我们还是赶紧离开这里吧。”

    苏大强说道。

    “那可不行。”

    肖飞摇了摇头。

    “等这大壁虎烧死后，我还得把咱们的长矛跟棍子拿回来。这么好的东西，扔这里太可惜了。”

    “我以前怎么就没发现，你还是个守财奴呢？”

    梁平威插嘴道。

    “呵呵，我以前还没发现，你在胸口纹小红花儿呢。”

    肖飞回怼了梁平威一句。

    “那特么是曼姝草，净化杀气的，当佣兵的身上都有。还特么小红花儿，你可真会起名儿！”

    梁平威气得脸色青紫，想起来肯定是肖飞给他正肋骨的时候，看到了他身上的曼姝草纹身。

    “当佣兵的身上都有？”

    肖飞眉毛一挑。

    “这是真的，飞哥。当年我加入过山风的佣兵团里后，也纹了一个，在肩膀上。”

    苏大强附和道。

    “我没说你。”

    肖飞的目光意味深长地悄悄在美人豹的身上扫了一眼。

    “老娘纹在比较隐蔽的地方，你要不要现在看一看？”

    美人豹一瞪眼睛，扯了扯自己的腰带。

    “不用了不用了，别晒坏了。”

    肖飞一缩脖子，没敢继续跟美人豹对视，而是在脑海里使劲回想，却怎么也想不起来，美人豹除了后背上的那只满背的花豹，哪里还有纹身。

    几分钟后，坑里的蜥蜴首领慢慢没了动静，但是火势依旧很大，要想从蜥蜴首领的身上取回青铜棍和长矛，还是很困难。

    “我来试试吧，但愿这大火把蜥蜴的骨头给烧松了。”

    梁平威走到坑边上，往坑底开了几枪，一串子弹穿过火焰，搅动的气流在火焰当中形成了一条通道，从这条一闪即逝的通道中，梁平威看到了已经被烧成黑炭的蜥蜴首领。

    “咻！”

    梁平威一甩手，袖口里飞出一只金属的小爪子，爪子后面连接着一根牙签粗细的钢丝，钻入火焰当中。

    “叮！”

    轻微的金属撞击声传来，梁平威赶紧抓住钢丝往后用力拉扯。

    “拉动了！”

    梁平威抓住钢丝用力往后一甩，一大团黑乎乎的东西从火焰当中飞了出来。

    落地后，几人才看清楚，梁平威从火坑里拉出来的，除了长矛，还有长矛上连接着的一根蜥蜴首领的腿骨，三米多长的腿骨，比一个人的腰都要粗好多。

    腿骨上面的皮肉都已经烧没了，骨头表面也烧得一片漆黑，往地上一摔，抖落了一地的黑色碳粉。

    长矛，就卡在骨头缝里。

    “这么粗这么长的骨头，得有好几百斤吧？”

    苏大强踢了一脚地上的腿骨。

    “你可真看得起我，几百斤的重物，我能一下子甩上来？”

    梁平威说道。

    “这骨头应该是空心的，不到一百斤，这样才合理，这么大的体型，移动速度又那么快，要是不通过一些手段来减轻自身重量，很难做到。”

    “也不见得吧，野猪王的速度也很快，可是那体型，都快成肉球了。不过，野猪的骨头总不能也是空心的吧？”

    苏大强抬杠了一句。

    “你也不看看野猪王身上的肌肉含量，比起这蜥蜴首领至少高了十倍，光靠肌肉的爆发力都能够带动那个体重了。”

    梁平威说道。

    “而且，蜥蜴首领能靠尾巴支撑着整个身体持续的进行远距离跳跃，这一项技能体重太重根本做不到。你让野猪王一条腿蹦跶试试？”

    “先别讨论这个了，把另一根棍子搞出来，咱们还得继续赶路呢。”

    肖飞说道。

    “动手。”

    梁平威没有继续跟苏大强争辩，再次把钢爪甩进陷阱当中，把青铜棍也给缠住了。

    青铜棍在蜥蜴首领的腿上插得没有那么紧，梁平威直接给拔了出来。

    肖飞用短刀将青铜棍和长矛凑到一起，然后用沙土埋了起来。

    “飞哥，你这是干什么，取出来了又不带走，留在这儿？”

    苏大强问道。

    “这玩意儿都特么烧透了，五六百度，你让我怎么带走，拿着走一路我手都该烧没了。先埋土里降降温，让沙土把热量吸收掉。”

    肖飞说道。

    “一壶水的事儿，你搞这么费劲。”

    苏大强拧开水壶，就要往长矛青铜棍上浇。

    “住手！”

    梁平威和白发原住民同时伸出手，把苏大强这个愣头青拉到了一边去。

    “现在两件兵器这么热，你直接浇冷水的话，材质都被破坏掉了，变得很脆，容易折断。”

    白发原住民说道。

    “热胀冷缩这么简单的道理你都不懂，你是一生下来就光学怎么瞄准了吗？”

    梁平威也讽刺了苏大强一句。

    简单收拾之后，肖飞五人继续赶路，他们走出去没多远，觊觎在远处的蜥蜴群就蜂拥而上，跑到火坑旁边，不停的将沙土推进坑里，压灭火势。

    火焰刚刚熄灭，烧焦的蜥蜴首领就被几只体长七八米的大蜥蜴用尾巴卷住，从坑里拖了上来。

    紧接着，所有的斗篷蜥蜴一拥而上，将蜥蜴首领的尸体撕扯成无数碎片，吞进了肚子里。

    眨眼间，蜥蜴首领庞大的身躯，就只剩下了一副骨架。

    分食了蜥蜴首领的尸体后，所有的蜥蜴都开始慢慢的后退，围成一个直径五六十米的圈子，然后几只体型最大的斗篷蜥蜴，走到了圈子的中间，互相撕咬扭打在了一起。

    经过这一次的打斗之后，斗篷蜥蜴将会迎来自己新的首领，但是新首领的体型和实力，都将会远远不如死掉的蜥蜴首领，这也代表着，这个蜥蜴族群将从第二梯队的掠食者阵营当中跌落出去，沦为第三梯队。

    肖飞五人还没有走出去多远，甚至还能够听到后方传来的动静，知道那是斗篷蜥蜴在撕扯争夺蜥蜴首领的尸体。

    “这么说来，死在野猪王手下的那只蜥蜴首领，还算是比较厚道了，打败了首领自己成功上位之后，没有对上一任的首领赶尽杀绝，只是把它赶出了族群。如果它不是太飘了，非得去挑战野猪王，应该还会是一个不错的首领。”

    肖飞有些感慨的说道。

    “可惜啊，没有如果，它把自己作死了，现在的这个蜥蜴首领，非要跟我们作对，也把自己给作死了。今天之后，第二梯队的掠食者当中，将不再有斗篷蜥蜴的位置了。”

