
　　“截止2010年底，除去你的井九集团之外，华国最大市值的互联网公司是藤讯，市值为1720亿元。现在开始盘点玩家的产业。”

　　“天虎商城，估算中…评估市值为420亿元。”

　　“井九游戏，评估市值为830亿元。”

　　“井蝶网维，市值为230亿元。”

　　陈子安略有些忐忑的自己默默计算起来，现在的市值总计是1480亿了，距离藤讯，还差240亿元！

　　“井九娱乐，15亿元！”

　　“井萌网校，12亿元！”

　　“井九视频，3亿元！”

　　“三千面馆，2亿元！”

　　208亿！

　　他的手心都有些出汗，剩下的产业已经不多了。最为关键的，就要看系统如何评估市井im!

　　“井九金服，20亿元！”

　　“市井im…168亿元！”

　　陈子安微微叹气，轻轻摇头，现在各个板块的市值算下来是1700亿元，没有超过藤讯的1720亿元。

　　有点可惜，差的其实不多，20亿而已。

　　然而，系统的声音并未停止。

　　“六梁液，3500万股，每股34元，市值11.9亿元！”

　　“黔茂台，600万股，每股184元，11.04亿元！”

　　“井九集团目前总市值估算为1722.94亿元！超过藤讯1720亿元！位列华国互联网第一！”

　　“玩家，请选择，是否返回现实世界！”

　　突如其来的幸福让陈子安一时之间没有反应过来。没想到，王校长的两支股票成为了压过藤讯的两根稻草！

　　这就第一了？

　　半年左右的时间，井九集团就成为了行业第一！虽然这个市值并没有经过市场验证，可按照系统超凡的能力，这个数字，绝对不会有错。

　　“返回！”

　　“唰！”

　　熟悉的白光闪过，仿佛穿越了一个时光隧道一般，再睁开眼时，他已经坐在了雨声科技的总裁办公室中。

　　女声响起，“玩家本次黄卡跳关任务，成功！评价sss+，共获得职业币70万，当前剩余职业币为负数68.3万！”

　　“系统，兑换清心丸！”陈子安道，说实话，他自己现在都不太确定系统所谓的虚拟世界是不是模拟存在的了，在那个世界中，他已经取得了足够耀眼的成绩，对那个世界的留恋也多了几分，加上乔娅怀孕，更让他有些不容易从里面抽离。

　　“扣掉玩家3000职业币，当前剩余职业币68万！”系统声音依然冰凉，不带一丝感情。

　　从虚拟世界中抽脱出来之后，陈子安定了定神，现在是2022年4月5日，距离上一次进入黄卡世界过去5天。

　　谢氏股份的股价再次经历了两个涨停，来到了13.23元！

　　从涨停板上40万手的封单来看，资金的追捧度依然很高。

　　4月对于谢氏来说，是非常关键的一个月。三大产品将会相继发布。z1折叠屏手机，雨声超级vr眼镜以及和大米合作的超级sd-wan项目。

　　另外，新能源电池技术和芯片技术也是需要拿到的两项科技果，特别是光刻录机，将直接关系着华国和终端的独立崛起。

　　“系统，展示科技树！”

　　“好的，玩家！”

　　识海之中，一颗大树出现，下面三层已经被点亮，解锁，剩下的只有红卡的一层，以及最顶端的两颗耀眼的果实。

　　陈子安浏览了一遍，通关了黄卡任务之后，新能源科技的果实已经被点亮！价格也是让他有些瞠目，那个超级电池技术，标价高达50万！！

　　抢劫啊！

　　陈子安暗骂了一声，本来还以为自己现在68万的职业币，算是一个富翁了，谁知道，关于黄卡的这些科技果实，也就只能兑换一个……

　　现在点亮的两层为通信科技和新能源科技，而红卡对应的则是芯片科技，也就是说，要想拿到光刻录机的技术，至少需要两个月之后，而且必须要通关红卡。

　　陈玉的病情现在已经越来越恶化，留给他的时间越来越少了。

　　在兑换了超级电池的技术之后，陈子安从系统中退了出来，本来他还想去灵域中看看，却被系统告知，灵域只能在虚拟世界中使用。

　　他起身来到了隔壁谢珊的办公室。

　　空无一人。

　　奇怪，老板人呢？

　　在沙发上坐了两分钟之后，谢珊推门而入，撇见陈子安之后，微微一愣，坐到了他旁边。

　　“老板，你去哪儿了？”陈子安问道。

　　“还不是你干的好事！”谢珊没好气的瞪了他一眼，最近几天，她孕吐反应特别厉害。

　　“要不回家修养？”陈子安不自然的挠了挠头。

　　“我还没那么娇贵。”谢珊擦了擦嘴道，“怎么，陈大总裁，找我有事儿？”

　　“你这话说的，没事就不能找你。”陈子安笑道，“要不咱们婚礼提前吧？真等到八月，估计婚纱都穿不上了。”

　　“你啥意思？嫌我胖？”

　　“不是，怎么会呢！老板你永远都是最美的女人！”感受到谢珊快要杀人的眼光，陈子安讪讪道。

　　“哼！我就要八月！”此时的谢珊，多了一丝小女生的任性，哪还有半点霸道女总裁的样子，“就要停着肚子，让你那个徒弟死心！”

　　“咳咳，老板，你扯远了。我和蔡蔡都很久没联系了。”

　　“心痒了？憋不住了？”谢珊冷哼道，“要是让我发现，你就等着被“咔嚓！””

　　“你舍得？”陈子安挑眉道。

　　“你试试！”谢珊毫不示弱。

　　“我和蔡蔡真没啥……”陈子安求生欲满满说道。

　　“那小姑娘可是狼子野心，一个不留神就会主动献身！”谢珊道，“你好像很向往是吧？”

　　“没有啊？哪有？”

　　“刚才你的嘴角不经意的上翘了一下。”谢珊美眉微扬，“别忘了，你媳妇可是心理学硕士！她很大，是不是很向往？男人是不是都喜欢大的？”

　　“合适就好，合适就好……”陈子安背心有些冒冷汗。

　　“你说谎！提到大，你就兴奋，还说不喜欢？”谢珊讥讽道。

　　“我没有兴奋！”

　　“那你下面为什么帐篷搭起来了？！”

　　“你的手碰了这么久，它能不给你点反应？”

　　……

　　“啊！”

　　曾书在门口惊叫了一声，赶紧捂上了嘴。正在热吻的陈子安和谢珊赶紧分开，陈子安打了个哈哈之后落荒而逃。

　　“谢总，那个…报表需要你签字。”曾书拿着几页打印好的报表走了进来。

　　“以后给老陈签就行！”谢珊表情有些不自然道。

　　“陈总已经签了，还需要法人签。”

　　“把公司法人也换成他！”谢珊抿了抿嘴唇。

　　“好的。”

　　接过报表的曾书轻声对谢珊道，“谢总，前三个月要千万小心，可不能做那事。”

　　“知道了！”谢珊脸庞绯红，声音像蚊子一般，心中把陈子安又骂了一顿。

　　走出谢珊办公室门的陈子安回到自己办公室，正好碰见了过来找他的宋大力。

　　“宋哥，找我？”

　　“陈总，我想请几天假。”宋大力搓了搓手，脸色有些凝重。

　　“宋哥，家里出了啥事？需要我帮忙吗？”陈子安微笑说道。

　　“多谢陈总关心，昨天有个多年的老朋友去世了，我得过去看看。”宋大力感慨了一声。

　　“那是得去。”陈子安轻轻拍了拍他的肩膀，“你以前的战友？”

　　“嗯。就是之前跟你说过，有机会介绍过来的堪大同。”

　　“堪…大同？”陈子安神色猛的一震，“你是说，去世的人叫堪大同？”ŴŴŴ.23sk.com

　　见老板表情有些失态，宋大力微微一怔，“老板，你认识堪大同？”

　　“认…不，不认识。”陈子安反应过来，心跳却是加速了不少，“只是这名字之前有些印象，难道是在哪个地方见过过这人？”

　　“老板应该不认识他。”宋大力道，“唉，真是人生无常，前几天我们还在通电话，没想到昨天就…”

　　“他是怎么过世的？”

　　“在湘城那边出了车祸。好像是和另外一个人拼车，然后被一辆泥头车给追尾了。当场就……”宋大力有些哽咽。

　　“宋哥，节哀！”陈子安心中忽然有些莫名的悲痛，两个世界的悲欢离合，在这一刻，却是有些相通。

　　“帮我…向这位兄弟也致敬下，本来还想把他招到集团来！”

　　……

　　宋大力前脚刚走，曾书后脚走了进来。

　　想着刚才和谢珊在办公室被曾书撞见，陈子安有些尴尬的干咳了几声。

　　曾书却是没有了刚才吃瓜的心情，脸上微微还挂着些泪光。

　　“小曾，这是怎么了？”

　　“陈总，我想请几天假。”曾书低声道。

　　“怎么，遇到困难了？我能帮上忙吗？”陈子安问道。

　　“大学校里教我会计，对我最好的张老师，刚刚去世了。”曾书呜呜呜的小声哭了起来。

　　“我记得你是蓉城财大的？”陈子安闪过一丝不好的念头。

　　“嗯。”

　　“你的这个张老师…是不是叫张萌萌？”陈子安试着问道。

　　“嗯，陈总，你认识？”

　　“听过，我有几个朋友也是财大毕业的，有听过她的名字。”

　　……

　　送走了曾书之后，陈子安在办公室中来回踱步起来。

　　巧合？

　　怎么可能！

　　要解决疑惑，还不如直接问问系统。

　　“系统！”

　　“玩家。”

　　“虚拟世界中死去的人，在现实世界也会死去？”陈子安直接问道。

　　“100职业币！”

　　“扣钱！”

　　“玩家，这个问题已经超出了我的权限！”

　　“加钱！200！”

　　无声。

　　“300！”

　　“500！”

　　“1000！！”

　　……

　　从系统都找不到答案的话，估计是涉及世界本源的问题。

　　陈子安再次对虚拟世界产生了怀疑。

　　他想了想，拿起手机，拨通了洪轩的电话。

　　洪轩现在是雨声科技的安保部长，一个月一大半的时间都留在了蓉城。

　　“老大，你找我？”洪轩笑嘻嘻地走了进来。

　　“坐！咱兄弟好久没聊天了，有点事儿想问你下。”陈子安微笑说道。

　　“老大，我知道的你都知道，我不知道的你也知道，你还有什么需要向我打听？”洪轩好奇问道。

　　“武道上的事儿。”

　　“哦？老大突然对这感兴趣了？这个好说，只要不是太过辛秘，我都有所耳闻。”￼洪轩拍了拍胸脯。

　　“你们洪家算是华国最大的宗门？”

　　“那当然啊，当之无愧！”

　　“其他比较大的宗门有哪些呢？”

　　“除了洪门之外，就属张家和吴家。”

　　“那李家呢？还有海家，龙家呢？”

　　“没听过。”洪轩摸了摸脑袋，“老大，这几个家族你从哪儿听到的？”

　　“路边几个打太极拳的老头儿说的。”

　　“老大，这些路人的话你也信？”洪轩有些无语，还有，你竟然专门去看人家打太极拳？这是什么癖好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百三十二章 华国第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 