    李璟听李从嘉这般一说，不免眼前一亮，问道：“司徒真是如此说的？”

    李从嘉心底暗喜，忙道：“自然是真的，就在今日集会。孩儿亲耳听得司徒说的。”

    李璟忍不住感慨，道：“整个大唐，唯有司徒最是忠贞。其身为社稷元老，升为皇亲之列，亦是一种嘉奖。”

    他正准备答应下来，恰巧得知孙晟、李德明归来。

    李璟心头一颤，脸色瞬间苍白，为何来得如此之快，难道是直接给赶了出来，北贼是非灭我社稷不可？

    他强压着不安镇定道：“此事等父皇回来再谈，父皇先去处理政务。”

    李从嘉看着李璟带着几分惊慌的神情，亦知自己的国家面临的情况，心底伤神。但转念一想，自己即将可以与周家娥皇妹妹成双成对，又喜上心来，忍不住窃喜出声，两颗龅牙闪闪生辉。

    李璟在前殿接见了孙晟、李德明。

    孙晟见此去商谈的情况一五一十地向李璟细说。

    李璟想不到自己招募罗幼度之举，居然险些坏事，但听郭荣最后的要求，不免有些古怪，从道理来讲，郭荣这套从君从父的理论是说得过去的。

    可现在是什么世道？

    就这乱世，人命如草芥，道德伦常，不值一提。

    就当前罗周两家彼此的情况。

    罗幼度娶任何人，周家择任何婿，都无人会说什么。

    郭荣完全是在小题大做。

    但李璟的关注点并不在这，而是问道：“对于我们的提议呢？周主可有别的要求？”

    孙晟摇头道：“周主说相信我等是诚心归附，条件亦是满意，并未提出额外所求。”

    李璟心头大石落下，囔囔道：“那就好，那就好。”

    郭荣这一次三路大军威压江南，李璟着实给吓到了，甚至都在朝堂上抹泪了，提出了要求生怕惹得郭荣不满意，开口就是百万岁币。

    纵然是江南富饶，百万岁币也不是小数。

    至于郭荣的要求，虽然奇怪，但关他李璟什么事情？

    保住大唐的江山社稷比什么都重要。

    何况是一女子，再说她本来就跟罗幼度有婚约的。

    唯一对不住的，就是自己的儿子了。

    “此事朕知道的，回头会与司徒商议的。两位辛苦了，下去歇息吧！”

    李璟长叹了口气，挥手让孙晟、李德明下去。

    待两人离去之后，李璟吐了口浊气，脸上一片轻松，甚至带着些许愉悦。

    就当前的局势，能够保住李唐江山，比什么都好。

    李璟快步走向内堂，在门口的时候，欢愉的面容转为沉重。

    “爹爹！”李从嘉快步迎了上去。

    李璟勉强地挤出一个笑脸，说道：“皇儿确实到了该成家的日子了，朕回头便与你做媒。”

    李从嘉欢欣雀跃，手舞足蹈。

    随即却听“前右仆射常梦锡有一女，温柔典雅，与我儿正好相配……”

    李从嘉瞬间呆住了，手足无措道：“爹爹，不，不是常家妹妹，是周家妹妹！”

    李璟沉着脸道：“听话，此事休提了。周宗之女与罗幼度自幼定亲，要不了多久，周娥皇即远嫁北方。你莫要多想……”

    李从嘉如遭雷击，晴天霹雳，痴傻住了。

    他不知自己怎么出皇宫的，也不知自己为什么来到了一处偏楼，更不知天为什么黑了。

    想着即将远嫁的娥皇妹妹，泪流满面，看着天上的月，院里秋天的梧桐树。

    “无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。”

    **********

    随着李璟同意了郭荣的请求。

    周唐之间合约也开始生效。

    南唐尚未被大周攻取的扬州、泰州等地开始撤军，主动让出江北之地。

    然后双方相互释放俘虏。

    依照南唐的要求，那是所有属于南唐的俘虏都得归还。

    但大周这边只愿归不愿归顺大周的俘虏，已经投降大周的将官概不归还，而且还得将家人送往江北，不得刁难。

    弱国无外交，毫不虚言。

    不论任何决议，只要大周这边一硬气，南唐的底气就自然软上三分。

    然后妥协。

    边镐、许文稹、陆孟俊等南唐大将放归，大周这边也有几个刺史在南唐反攻的时候被擒，也一并归还。

    在南唐手上放归的俘虏，自然包括了倒霉的赵普。

    看着滔滔江山，赵普脸上露着几分的悲壮，“我赵普回来了。”

    想着被俘的这些日子，赵普回头看了一眼江南，心底暗恨：终有一天，必报此仇。

    相比其他被擒的刺史官员，赵普在俘虏营的地位最低。

    首先他判官的地位就明显差刺史、长史一两个级别。

    然后赵普并无才气也没有名气，在江南这个文风盛行的地方，做个俘虏都要低人一等。

    关键赵普名义上还是隶属赵匡胤所部。

    罗幼度、赵匡胤是南唐两大苦主，逮不到罗幼度的人，只能将怒火发泄在赵匡胤的人身上。

    故而赵普还受到了特别的待遇。

    憋屈的赵普在监牢里甚至都有投敌的念头了，但是想着南唐不可能是大周的对手，如果投敌那身上就有抹不去的污点，想要得到晋升那就更难了，一咬牙忍了下来。

    果然等到了大周胜利，相互释俘的时候。

    这一大早，赵普与一众大周俘虏由江南运往了江北。

    面对一众俘虏，郭荣很通情达理地低调处理，保全他们的颜面。

    但因这个低调，也就安排了少许人来接送。

    赵普地位不高，又无多少亲朋，环顾四方，无一人认识，一声长叹，独自而行。

    “则平兄！”

    赵普忽然听到有人叫唤自己，扭头一看，正是窦仪。

    赵普心中感触，快步上前。

    故友相见，感慨万千。

    “可象兄！你可好！”

    窦仪想起当初东躲西藏的样子，也是一脸唏嘘，将自己的情况简略说明。

    赵普在狱中消息匮乏，但在出狱之后，已经从南唐官员侍从嘴里听到了大战的经过。

    对于罗幼度的事迹功绩，皆有一定了解。

    赵普本就心眼小，此刻见自己这好友因祸得福，心底一阵不舒服，这也叫苦？

    都成为了罗幼度的左膀右臂，这苦给我十倍，我也受得。

    窦仪没有那么多心思，拉着赵普道：“走吧，先生也来了，只是不适合出现在这地方，某带你去见他！”

    赵普见窦仪居然将自己介绍给了罗幼度，顿感惭愧，道：“可象兄高义大恩，普终身不忘。”

    说罢心情激动，脚步反超了窦仪。

    那可是罗幼度啊！

    能跟着罗幼度，谁稀罕赵家兄弟。

    走了大约两百余步，赵普看着远处有一队人马等候着。

    赵普压着激动的心快步上前，走得近处行，行了一个大礼道：“赵普见过罗先生。”

    罗幼度看着面前这位未来宋朝的开国名相，颔首道：“不用多礼，我听可象说你过你。说你胸中满腹韬略，唯一不足就是书读得少了一些。哈哈，跟我一样，我书读得也不多。”

    赵普谦逊道：“在下焉能与先生相比。”

    罗幼度张了张嘴，一副欲言又止的模样，然后来了一句：“你与赵家兄弟可有嫌隙？”

    赵普讶然道：“没有啊！先生何出此言？在下虽为滁州军事判官，可与赵家兄弟只有一面之缘。”

    “哦，没事，是我多虑了。”罗幼度断然不在此事上说下去，而是问道：“接下来你有什么想法？我与秦川王景互为兄弟，不如我修书一封，举荐你去他麾下任职可好？以你之才，必得王兄重用。”

    赵普面色如常，可心底却翻起了巨浪滔天。

    先生这话是什么意思？

    为什么要将我调离，而且还是秦川，那么远的地方？

    与赵家兄弟有嫌隙？

    有什么嫌隙？

    只见过一两面，话都没有说过几句……

    忽然之间，赵普想通了。

    他自然知道赵匡胤受到了李景达的特别针对，调动了四倍于他的实力，将他逼退。

    莫不是他们将战败的责任推卸给了自己？

    越想赵普越觉得有这种可能。

    滁州的失陷是赵匡胤后路断绝的开始。

    但这跟自己有什么关系？

    明明是他们赵家兄弟未能处理好士绅关系，才导致的结果。

    越想赵普心底越恨，越想心底越是委屈，这太欺负人了。

    在南唐给欺负，这回来了，还给欺负。

    赵普对着罗幼度深深作揖，听懂了他的提醒。

    先生是正人君子，不会在人后说他人坏话，以此法提醒自己，还给自己准备了后路，恩重如山。

    罗幼度并不担心此话给人戳破，赵匡胤有担当，但赵匡义却年轻气盛好面子，他确实说过类似的话，不想自己身上有惨败的污点。

    赵普心中茫然，这得罪了赵家兄弟，这大周还有自己的出路吗？

    难道真要去秦川发展？

    一旁的窦仪完全不懂其中缘由，说道：“先生不是说手上缺人，为何不将则平兄留下？”

    赵普眼中闪过一丝希望，高声道：“普愿入先生门下，为先生牵马持鞭。”

    罗幼度略微犹豫，好似有什么顾忌，最终道：“也罢，放着则平如此大才不用，将来必定后悔，便留下吧。”

    赵普纳头便拜，心中念着两个人的名字！

    “赵匡胤，赵匡义！！！”

