    无边炼狱。

    在一些极其古老的典籍中会隐晦的将其称为：神魔陵园。

    但后世人看见往往不明所以。

    还以为是上古甚至太古时期，那些强大生灵死亡埋葬的地方。

    但实际上，这里是所有生命的埋葬之地。

    无边炼狱之下埋葬着的不是白骨与血海，而是所有生命存在过的烙印与痕迹。

    这里，或许可以称之为整个世界最神秘的地方了。

    是纯粹由阴阳法则衍化而诞生出的。

    而今日，亘古不变的无边炼狱中出现了一丝诡秘的波动，仿佛有一个声响在极其遥远的国度传来。

    “宗主大人！！”

    无边炼狱微微震动了起来。

    这是从来不曾出现过的事情。

    那代表死亡的世界之下，有一道青光忽明忽暗，仿佛在挣扎。

    这里从来没有真实的生命存在。

    血肉、魂魄、甚至连记忆都不存在。

    但几年前出现了一个例外。

    空间被打破，滔天的法则将无边炼狱撕开了一个小口子，一个不曾死去的人来到了这里。

    但也只是持续了短短的一瞬。

    这一瞬甚至比念头还要更短。

    就这么极短的时间，生命被埋葬，空间被修复，一切重新归于死寂。

    而就在今天。

    一个极其遥远的声音莫名唤醒了某段残存于空间中的记忆。

    “好熟悉的声音。”

    有一双眼睛在虚无之中睁开，透着无尽的惘然与困倦。

    有人在喊我？

    听着好熟悉。

    是谁呢？

    对了，我又是谁呢。

    这里是什么地方。

    好困啊，好困。

    片刻后，这双眼睛再次闭上。

    这段片刻的记忆再次埋葬，无边炼狱陷入永恒不变的死寂之中。

    ......

    ......

    眼前的光影缓缓散去。

    这是吞山老怪施展术法构筑出来的光影，并非真实的无边炼狱。

    那个地方仅靠肉眼是无法观察的。

    以林夕的境界，根本无法触及到无边炼狱的分毫，即便是目光也无法触及。

    “哎。”林夕长叹一声。

    吞山老怪走到林夕身边：“怎么，失败了？”

    “失败了。”

    “别太难过，你早就知道的，那种地方本来就没有活人了。”

    林夕仍然有些不甘心：“或许会有奇迹。”

    “大概吧。”吞山老怪没有反驳，这个世界上有太多的不可能，每天都在上演，因为这本就是一个能创造奇迹的地方。

    “不过奇迹也需要境界支撑。”吞山老怪指着元武陵：“你要是能达到他这种程度，或许能创造奇迹。”

    林夕苦笑。

    当然不是修炼到元武陵现在的境界。

    而是元武陵曾经的境界。

    “太难了，我在灵界这么久了，从来没见过有达到这个老怪物境界的修士。”林夕说道。

    吞山老怪道：“别说你了，其实我也没见过。别说这般高深无上的境界，哪怕是普通的圣人境，我活了几千年也没见过。”

    这话让林夕吃惊了：“不会吧，您也没见过？”

    要知道吞山老怪已经达到融道境巅峰了。

    距离圣人只有一步之遥。

    先暂时不管这一步究竟有多远。

    既然达到这个境界，那见识自然远不是林夕这种小修士能比的，而且肯定也能认识很多同境界的修士。

    这样的人，都不曾见过圣人？

    现在的修仙界较之上古时期差这么多吗？

    吞山老怪摇头：“没有，我见过很多资质不凡的修士，有几人能力悟性甚至在我之上，但却没有一人达到圣人之境，冥冥之中仿佛存在什么天坠阻拦一切。或许真的因为我们这个时代的修士缺少什么吧。”

    现存的圣人痕迹，至少都是十几万年前的。

    也正是因为这样，所以圣地才如此珍稀。

    能够得到圣人留存的道法，便已经能够横行天下了。

    林夕心中有些狐疑。

    难道真的是后辈修士悟性太差了。

    比不上曾经的那些先辈？

    不会吧。

    他也见过很多惊才绝艳的修士，难不成十几万年都诞生不出几个能比肩先辈的厉害人物？

    “或许是因为现在的修士，都走了歪路？”林夕自言自语。

    吞山老怪不喜：“就算有些人会走歪路，但那些传承了几十万年的宗门门派，难道功法传承也存在问题？修炼之人也走了歪路？”

    林夕一想也是，拥有极其古老传承的势力绝对不少。

    就算宗门落败消失，有些传承总还是会留下的。

    “会不会不是我们这些后辈缺什么，是现在这个世界缺了什么。”林夕问道。

    吞山老怪随口回答：“能缺什么？古籍中记载的东西，现在照样都有。”

    “那古籍记载中没有的东西呢？”

    “嗯？”吞山老怪听出了林夕意有所指：“你想说什么？”

    林夕摇头：“我也只是随便说说，毕竟我对灵界也不了解，我只知道如果要对照，总得不能只看一方情况。如果我们没有缺少什么，会不会是多出了什么呢？”

    当局者迷，旁观者清。

    林夕一个来自下界的修士。

    灵界对他而言是个陌生的地方，有时候，陌生人反而能看的更清。

    吞山老怪想了一会儿：“例如呢？”

    “例如神禁之地？”

    吞山老怪道：“可是好像上古时期就已经存在神禁之地了，不过这些地方都太神秘了，不太好说。”

    “也不一定是神禁之地，也许是神照地？”林夕随口说道。

    因为赤星城的事情，他对神照地莫名有了几分敌意，所以这番话脱口而出。

    但这番话却让吞山老怪愣在了原地。

    他神情怪异，下意识的反驳：“可别瞎说，神照地蕴藏神秘的力量，无数修士因此得益悟道，改变了无数人的命运。”

    “我就是瞎猜，别在意。”林夕说道。

    对方是个不拘小节的前辈，林夕说话也自然“没大没小”起来。

    林夕正想要请对方再帮自己打开无边炼狱通道，突然吞山老怪神情凝重起来，突然喊道：“不好。”

    “怎么了！”

    “外面有很大的动静，那些金袍人来了！！”

    林夕大惊。

    金袍人怎么快就追上来了？

    这里这么隐蔽，他们怎么找来的？

    但当林夕看见元武陵身上黑白光柱缓缓飘散时，他反应过来了。

    是刚刚打通无边炼狱通道时，闹出的动静太大所以才引来了金袍人。

