    腾蛇青穗听到这话，先是一愣，旋即隐隐担忧起来。

    玄净看出这妩媚妖女的心思，便询问道：“有何顾虑？尽管说来。”

    青穗颔首回答道：“招提寺毕竟是佛门第四的寺庙，所拥有的佛门气运并不少，我们贸然前去，那觉天若引佛门气运而用, 实力可以媲美二品境！”

    玄净不是没想到过这个问题，所有的势力皆是如此，坐镇一方的时候，战斗力会提升一个档次。

    青穗见这位可能是佛祖转世的小和尚，一副无所畏惧的表情，又开口说道。

    “任何气运皆有一丝自我意识，小青知道圣僧哥哥不担心是想要以佛理感化那招提寺的佛门气运, 可是......可是招提寺自创建以来便是如此, 想要感化太难了！”

    “谁说我要感化那佛门气运？”玄净反问道。

    青穗不解：“那圣僧哥哥想要如何做？”

    玄净莞尔一笑，露出一副高深莫测的笑容，神秘兮兮地说道：“到时候你便知晓。”

    看着稚气未退的少年俏脸上的这副表情，青穗恨得直咬牙，但也只能敢怒不敢言，默默在心中吐槽腹诽。

    一人一妖从茶楼里在众目睽睽之下离开，有不少男子走到窗边探出头来，想要看看这妩媚女子与少年和尚会去哪里。

    谁知，刚到街道上，小和尚与女子的身影就不见了，惊得众人擦眼睛，以为看花了眼。

    有修士在其中，突然想到了什么，脊背升起一股凉意，大惊失色，回想方才自己有没有失言。

    ......

    招提寺的禁地石室之中。

    拥有着血色眼睛的觉天，正与师弟觉真正在商议着今晚的行动。

    “方丈师兄，悟贪与那花和尚寂空, 凭空消失在此禁地中, 会不会是那位神秘高僧所为？”觉真皱着眉头问道。

    昨夜二人归来后，发现悟贪与花和尚寂空并不在禁地中，而门外的守卫僧，明明说见到悟贪大师压着犯人进去后，就从未离开。

    觉天露出了凝重的表情，他本来还对那神秘高僧没有太放在心上，谁知此人竟然可以破开禁地的阵法，悄无声息地将人带走，这就不得不重视了。

    可以说，要想做到此举，需要有二品境的实力。

    难道那位神秘高僧是二品金刚境？

    佛门上三境，三品法相境、二品金刚境与一品菩萨境。

    觉天摇了摇头，“不管如何，不得不防，今夜的行动定然不能有差错！此举关乎着我们佛门的崛起，那位大儒答应过我们，只要将大牢中的那人救出送往东海之滨，就会助我们招提寺先登临第一寺庙，然后将道教拉下马来！”

    “让佛门重回巅峰！”

    觉真闻言，眼中闪烁着向往的神色。

    如果沉浸了三千多年的佛门，能在自己手中大放异彩，那将是多么了不起的事情？

    足以留名千史，为佛门弟子人人称赞！

    “方丈师兄说的是！现今洛城的上三境尽皆离开，行动无论如何只许成功，不许失败。”

    洛城，作为数个朝代的京都，屹立至今，自然不止招提寺一个势力。

    还有儒家学宫、道教道观以及朝廷的镇守大将军。

    这次的卿山峰品茶论道，近十来年，每年都会举行，已成习惯。

    一开始招提寺也在受邀行列中，但去了几次闹了不愉快后，便不再前往。

    也正好给了此次行动有了完美的借口。

    正当他们师兄弟二人还在商议行动的细节时，有两股大妖的气息在山门外波动，二人相视一眼，皆从对方眼中看到了疑惑。

    怎么在这关键时间点来招提寺？

    若被人进行推演，招提寺与妖族勾结的蛛丝马迹就会被察觉到！

    二人带着一丝怒意走出禁地石室，然后身形一闪，来到了山门殿外不远的一处林间。

    毒灵巨蜴幻化的清秀男子，正把玩着两缕秀发，像是扭捏的女子仪态。

    旁边站的是雷光蜈蚣幻化的光头大汉，面无表情，不怒自威。

    “雷雹大妖，毒跋大妖。”

    觉天觉真虽有不满，但还是双手合十地打着招呼。

    入乡随俗，雷雹跟毒跋也做了个双手合十的佛礼，不过后者是兰花指翘着。

    雷雹直入正题说道：“觉天方丈，你可听你的弟子悟贪说，有位神秘高僧出现在洛城？”

    觉天点了点头。

    雷雹又道：“那你们招提寺是否有把握，不会让那个秃驴出现闹事？我们妖族苦心经营数十年，七月十四的计划折损严重，此番行动绝不能再有过多折损！如果你们没有把握，那此番行动就取消，至于你们要的人类血气，我可以去屠戮一座小镇来与你们交易。”

    觉天没有说话，暴脾气的觉真微怒道：“雷雹大妖是何意思？此番行动，我们可以提前替你们偷渡了数百只妖！现在如此说，是想坐地起价？”

    清秀男子踩着莲花步向前迈了一步，然后娇滴滴地说道：“觉真师兄，我们当然不是这个意思。”

    觉真一阵恶心，“那是什么意思？”

    毒跋掐着兰花指，抿嘴笑了一声，然后道：“我们都不是笨蛋，我觉得大家应当开诚布公，莫要你瞒我猜，这样有损我们多年来的交易感情。”

    觉真瞳孔微眯。

    拥有着红色眼瞳的觉天也望了过去。

    招提寺的真正目的，只要深思一番，便可猜想绝不可能是单单为了收敛人类血气。

    招提寺与妖族还要继续勾搭，到了这个节骨眼，也没什么可以隐瞒。

    觉天说道：“没错，招提寺另有目的，是那位大儒亲自传信来的命令，至于是为何，恕老衲暂时无法告知两位大妖。”

    毒跋与雷雹听闻此话，皆是一惊。

    那位京都长安的大儒是何许人也，它们并不知晓，但来大唐王朝时，妖王便三番五次交代，切莫与这位大儒产生矛盾，到了大唐境内，只要不违背妖族族义，需听命于这位大儒！

    妖王还提到，得罪谁，也尽量别得罪儒家。

    由此可见，那位大儒的身份与实力，定然非同小可！

    两只大妖相视一眼后，收起讶色，随后点了点头。

    招提寺戒律院院首觉真看了它们一眼，然后道：“两位大妖你们如此贸然前来招提寺，就不怕被道教的人推演卜算一番，然后你我皆暴露出去吗？”

    提到这个，光头大汉雷雹脸色一变，它来之前并未想到。

    清秀男子毒跋则说道：“应当不至于吧.......”

    “不至于？”觉真哼了一声，继续道：“长安城天罡道观的白玉京，监管中原九州，虽然无法覆盖整个中原地域，但是九州主要的数十个城池，皆被监管之中！尤其是上个月幽州西北域爆发妖鬼作祟，你觉得那位道首会不注意到吗？”

    此言一出，雷雹与毒跋打自心底的心悸，脊背发凉。

    觉真又道：“若不是我师兄来之前，动用佛门气运遮掩了这片林间，想必你我的刚一碰面，就被白玉京察觉了。”

    如此说完，两只大妖才稍许安心。

    毒跋的心思比雷雹要缜密得多，它瞬间想到，己方两只大妖会来招提寺，是听了腾蛇青穗的一番话。

    “难道怪青穗大妖......叛变了？”

    红瞳的招提寺方丈觉天惊道：“你说什么？”

    毒跋便将来之前，与青穗大妖碰面所说的一些话。

    雷光蜈蚣雷雹如梦初醒，“难怪青穗大妖可以从那个神秘秃驴手中逃脱，它可是亲口说过，那秃驴一朝上三境，横扫无数敌，以一敌七......昨日是一对一，怎可能让青穗有命归来？”

    这下轮到觉天与觉真懵逼，二人异口同声地说道：“什么一朝上三境横扫无数敌？”

    毒跋快速地将青穗大妖那次逃回来后所说的道出。

    听完之后，觉天直摇头，“不可能！绝不可能有如此强绝的三品境！”

    觉天已经窥测到二品金刚境的门槛，他自认厉害，也无法做到以一敌七，就算那七个都是刚刚突破上三境的修士，也绝无此种可能。

    毒跋点头说道：“觉天师兄你说的，我们也是不相信，就连道首大弟子，不可一世的仙公子，拥有七把法宝利剑，也最多只能以一敌三，而那神秘秃驴刚刚突破上三境，又怎可能做得出此举？”

    雷雹接着说道：“没错，不仅我与毒跋大妖认为青穗大妖是为失败寻了个荒谬借口，其余妖众也都不相信，因此如今青穗大妖的名望可谓跌到了谷底。”

    林间浓雾遮掩，外人根本无法透过浓雾看到里面的两人两妖，更别说步入其中。

    可两人两妖的后面一段对话，却被赶来的玄净与青穗大妖给听见了。

    青穗听到下方议论自己的言论，俏脸微红，显然有些生气。

    它所说句句属实，没有一丝夸张的成分。

    可此番战举，当时在场的人类修士，却十分默契地皆保持了沉默。

    这样的举动，三方势力是不同的想法，但结果导向倒是一致。

    儒家与道教的想法很简单，不想过多宣传佛门有这么一位惊艳绝伦的人物，以免给佛门增添信徒。

    佛门的法昌寺弘慧与大华兴寺圆空，则想着让神秘高僧更加神秘，既然高僧不想露面，就说明他还有所顾虑。

    作为佛门修士，自当支持到底。

    “圣僧哥哥，他们好讨厌！”青穗咬牙切齿地说道。

    “我也觉得，不如你下去痛揍他们一番？”玄净笑道。

    言罢，也不等腾蛇青穗反应过来，玄净大手一挥，直接将它抛向下方的浓雾林间。

    青穗大妖一脸懵逼，待反应过来时已经出现在两人两妖的面前，她只有在心里咒骂起那个少年和尚。

    怎可这般童心不改，哪有这样卖队友的？

    “青穗大妖？！”

    两人两妖看清突然出现的曼妙女子，几乎异口同声地惊疑出声。

    “你们好。”青穗尽量让自己保持一个微笑的姿态，背负的纤纤玉手，在袖子里紧张地捏着薄纱。

    这可是面对四位不弱于自己的三品境佛门弟子与大妖！

    说不胆怯是不可能的！

    红色眼瞳的觉天率先反应过来，皱眉问道：“青穗大妖，你怎么能进来这里？”

    这片小林有佛门气运遮掩，以青穗的实力，断然不可能闯入的进来。

    这般问的时候，觉天已经动用佛门气运，试图去寻找看看是否有他人的踪影。

    觉真则悄无声息的来到青穗的后面，以防它逃跑。

    毒跋与雷雹心领神会，分别向左右两边走去。

    如此一来，青穗就陷入了两人两妖的包围圈中。

    青穗大妖暗骂玄净，怎么还不出手？

    说好的如果本大妖听话，就不计前嫌罪过度化本大妖呢？

    怎么转眼就将本大妖送入虎口？

    死秃驴，臭和尚，不要脸的骗子渣男，真要眼睁睁的看着本大妖死去？

    可无论青穗如何着急，玄净的踪影一直没有出现。

    觉天还在操控着佛门气运搜寻四周，见对面的青穗大妖额头冒汗却一言不发，便又再次开口，不过这次语气就没这么和善了。

    “青穗大妖，是你将我们的行动计划透漏了出去？让那神秘高僧，掳走了我的徒弟悟贪？”

    青穗还是没有回答，它知晓现在无论说什么，这两人两妖都绝不会相信。

    觉真有些不耐烦地喝道：“青穗，速速告知我等那个和尚身在何处，若你乖乖就范，兴许妖族会网开一面，留你一条性命。”

    毒跋掐着兰花指附和道：“没错，妖王对你青睐有加，只要我等说你受了秃驴威胁，想必妖王也不会过于追究。”

    青穗从最开始的心急如焚，到现在已经稍许平静，想着既然玄净胆敢前来，就说明无惧这两人两妖，肯定有不为人知的手段，可以对付佛门气运。

    如此想着，青穗回眸一笑，淡然道：“我劝诸位还是束手就擒，或许我可以替你们向圣僧哥哥求情。”

    觉天此刻发现了高空云雾中的身影，他仰天咆哮道：“给老衲下来！”

    一声响起，如同惊雷。

    玄净的身影果真从高空快速落下，不过到了地面的时间，平稳的站住了。

    两人两妖看清这出现的和尚面容，皆是瞪大了眼珠，有些不敢相信。

    “你？你是谁？”觉真脸上全是疑惑。

    神秘高僧如此年轻？

    开什么玩笑呢？

    雷雹更是发着高昂的声音，一连三问：“你就是那位神秘高僧？创造了两部‘应天佛经’的秃驴？青穗大妖口中，一朝上三境，横扫无数敌的和尚？”

