    公元197年，夏。

    微山港口，整个微山湖港口可以说是人山人海，铮旗招展。今日是水军阅兵的日子。

    秦军水师共计八支舰队，其中五支乃是赶缯船为旗舰，搭配着数十艘各式小船组成。另外有三支以三轨炮船为旗舰，也是搭配着数十艘小船组成。

    秦军水师共计二十万兵马，以郑成功为水军大都督，以戚继光为水军副都督。可以这么说，如今秦军的这支水军乃是天下间最强横的水军。

    整个微山港口的检阅台上，站着以郑成功，戚继光为主的水军将领。在水面上的船只上，则是无数精锐的水军战士。

    不得不说，郑成功和戚继光这俩人练兵还是有一套的，这仅仅不足一年的时间，他们便将练出了这支精锐的水军。当然，一支真正的精锐部队，那可不是练出来的，而是打出来的。

    “轰！轰！轰！”

    随着一阵对天鸣炮的声音响起，李辰穿着黑蟒袍在一众的将领的簇拥之下，朝着港口这边的检阅台走来。

    “请秦王检阅。”郑成功大喝道。

    “请秦王检阅。”

    “请秦王检阅。”

    “请秦王检阅。”

    郑成功这边话音刚落，所有的水军将士齐齐呐喊起来，顿时便将整个阅兵的气氛推到了高潮。

    “大都督，开始吧，让我看看咱们水军的厉害。”李辰走上阅兵台，对水军大都督郑成功说道。

    “诺，秦王请看。”

    郑成功说罢，转身登上一艘赶缯船，而戚继光则是登上了一艘三轨炮船。既然是演武，那么自然没有必要所有的舰船都懂，仅仅只是动用了两支编队。一支乃是由赶缯船为旗舰的编队，一支则是三轨炮船为旗舰的编队。

    “出港！”

    随着一声凄厉的号角声响起，甲板之上，郑成功一声高唱。手中的令字旗也是随之上下翻飞，整支舰船的开出了港口，而后开始在微山湖面上变换队列。

    赶缯船一动，戚继光这边指挥着三轨炮船的编队也跟了上去。两支舰队交叉演练，开始不断的变阵，转阵。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    随着一阵阵凄厉的炮声，微山湖面上飘荡着的十几艘扎着草人的船只，顷刻间便被打成了粉碎。

    演练完水面作战之后，紧接着戚继光又表演了登陆战。这也是秦军水军和其他水军不同的地方，这个时代的水在登陆时都是用船只搭载陆军登陆。而并没有戚继光这种专业的登陆部队，可以这么说吧，戚继光这支部队，那就是华夏第一支海军陆战队。

    秦军水师的阅兵一支持续到傍晚这才结束，结束之后，李辰在一众将官的簇拥之下，离开微山湖港口。

    今个是水军的阅兵大殿，这微山县城的百姓都知道。可惜，这港口和船厂对于普通百姓来说是禁地。因此这些百姓并没有参观的资格，虽然没有亲眼看到，但是就听着响了一天的轰隆隆的“打雷声”就知道这支水军有多么强了。

    老百姓可不知道什么叫火炮，也不知道什么叫炮声。因此一旦水军演练打炮，那么城里的老百姓就会说，这是水军请来了龙王爷，这会正在练打雷呢。

    李辰出了微山港口，在兵丁的护卫下往微山县的府邸走。百姓们可是十分的爱戴李辰，因此依旧是自发的站在借道两旁，想要看一看李辰。

    这个时代的百姓愚昧虽然愚昧，但是却又很质朴。他们的愿望很简单，他们不要很好的房子，不要很好的马车，娶媳妇也不要十几万的彩礼。他们就想要有一个能够遮风挡雨的家，每日妻儿老小能够吃上两顿饱饭。

    这个时代的百姓的愿望就是这么简单，只要你能够满足他们这个愿望，那么他们就爱戴你，就拥护你。

    现如今，李辰满足他们的这个愿望，所以百姓们都爱戴秦王，拥护秦王。可以这么说吧，现在你但凡赶在微山县的百姓面前说一句秦王的不是，那么立刻便会有臭鸡蛋和烂菜叶子丢过来。

    李辰这边被士兵们簇拥着，耳边传来的全是周围百姓的歌功颂德，还真别说，这些话听得还真让人舒服。

    然而，就在这时。在百姓的最后头，七八个身材高大，长得十分也十分壮硕的汉子，正在悄悄的望着人群当中的李辰。

    “是秦王吗？”人群当中，一个身材高大，目光锐利的男子看向骑在马上的李辰问道。

    “小王爷，是李辰，他的画像我记在脑海中了。”另外一人轻声说道。

    这边，李辰侧身，凑到刘伯温跟前问道：“军师，安排好了吗？”

    “王爷放心，都安排好了，在往前走一些，咱们的人就会动手了。”刘伯温对李辰说道。

    李辰说的这是安排什么，乃是安排人袭杀自己。为什么说李辰要安排人袭杀自己呢？莫非他是疯了不成，当然不是，李辰这是要师出有名。

    这个时代，你要想打仗，你就得找个由头，不然这些个书生就会给你扣上一个暴虐之主的称呼。说白了吧，就是当婊子之前，得先立下一个贞洁牌坊。

    今日是水军的阅兵大典的日子，秦王李辰参与阅兵回府的路上，遭人刺杀。而这刺杀秦王之人，乃是东吴孙坚的麾下。

    这便是刘伯温安排的剧本，尽管这个剧本可以说到处都是漏洞。但是可以预想，百姓爱戴的秦王在众目睽睽之下遭到了暗杀，暗杀者喊出了杀秦王着孙伯符是也的话。

    如此一来，已经足够激起秦地百姓的怒火了，只要百姓愤怒，那么这场战争也就师出有名了。

    “成都兄弟，元庆兄弟。等会射过来的箭矢，虽然都是蜡做的，但是咱们还是尽量挑飞，不要伤到秦王。”赵云对着一旁的宇文成都和裴元庆说道。

    “赵大哥放心，俺知道。”裴元庆应道。

    “俺老程呢？”程咬金瓮声瓮气的问道。

    “你闭嘴，怕别人听不到是吧？”宇文成都瞪了程咬金一眼说道。

    赵云他们说话都是压着声音说的，程咬金这小子一说话，那可是个大粗嗓子。程咬金和宇文成都这俩小子可是不对付，只要俩人在一起，那是除了斗嘴就没别的事情了。

