    林肯教的东西当然不是修仙的，要是认真起来，他甚至还能用这个时代还没有出现的科学原理对太阳魔力进行一番解释。

    但是，在西琳乃至这个时代的科学家看来，这就是修仙，无可辩驳。

    这并没有什么坏处，相反，西琳变得更加忠实和狂热，以至于林肯的教学工作变得无比顺利。

    有关魔力的一切都是林肯从卡玛泰姬那边拿过来的，那里的图书馆中存放的不仅只有法术，同时还有近战技巧。

    虽然古一最后是在打斗的时候被她的好徒弟一刀囊死的，但这并不说明卡玛泰姬的格斗技巧落后。

    从某种程度上，那些专门为法师研究出来的格斗技巧能更好的发挥出西琳的长处。

    至少教她法师格斗术意味着林肯不需要再花费时间去将武术也做出定向的修改，省去林肯不少事情。

    林肯并不是个合格的老师，任何方面都不是。

    他采取的是全放养式的交到方式，魔力的修炼方法加上一些格斗技巧，剩下的全靠西琳自己琢磨。

    要不是她天生就是个当法师的料，这种放养模式下有多长时间都得被荒废掉。

    但也好在她是合适的料，因此她的时间不仅没有被荒废，还变得越发的强大起来。

    修炼的日子总是过得很快，一个多月的时间很快流逝，依旧是平淡的一天，但也有些不平淡，因为那些蛰伏了数月的武馆终于出手。

    “武馆同盟交流会，这是冲着我来的啊。”

    翻了翻手中的请帖，林肯脸上不由露出一丝嘲意：“是觉得从我手上讨不了好，所以准备从武馆学徒身上下手么，想得倒是挺好的，可惜了...”

    他正笑着，西琳就从外面的院子走了进来：“师父，我今天的修行已经完成了。”

    林肯点点头，将手中的请帖丢了出去：“完成了，那就来看看这个。有什么想法没？”

    “这是？”西琳打开请帖看了看，而后带着一丝欣喜抬头：“这是要去和他们比武？”

    “你搞反了，这是他们要来和你比武。”林肯纠正了一下，西琳立刻就明白了其中的意思：“他们是来踢馆的？”

    “差不多吧。”

    “他们怎么能这样！”西琳脸上露出一丝愠怒：“我只学了短短三个月就来踢馆，他们简直太过分了！”

    “他们过分，我们也可以过分啊。”林肯手掌压了压，在西琳有些疑惑的目光中掏出了一包蓝色的粉末。

    “师父，这是什么？”

    “血清。”林肯平淡一笑：“我综合了一些特殊的东西弄出来的小玩意，注射这个东西，就可以在能量的作用下极大的增强自己的身体。”

    听着林肯的讲解，西琳眨了眨眼睛，她总觉得自己似乎在什么地方听到过类似的解释，忽然间，她恍然大悟：“这不就是丹药吗？”

    眼见着西琳在‘我在修仙’这个思想上越走越远，林肯有些无语，但还是点了点头：“姑且可以算是吧，不过这个过程中可能会有亿点点的痛苦，你准备好了吗？”

    “一点点痛苦？”西琳拍了拍胸膛，信心满满：“放心吧，我绝对没问题。”

    “有骨气！”林肯竖起一个大拇指：“那今天晚上就开始吧。”

    “行！”

    当晚，西琳深切的认识到了一点点和亿点点的区别。

    超级士兵血清，可以全方位的增强一个人，从身体素质到心理素质都是如此。

    这种可以让好的越好、坏的越坏的东西显然不是林肯想要的，他所制造出的那包蓝色的粉末只是一种残缺的替代品。

    它不会影响到注射者的心理和精神，相应的，它对注射者身体素质的加强也远远小于原版。

    但即便如此，也足以将西琳的身体素质强化到一个锻炼多年的专业运动员层次，这已经足够了。

    强化完成，西琳开始熟悉自己实力暴涨后的身体，林肯则将那份请帖回了回去，并非拒绝，而是答应。

    武馆同盟。

    看着那摆在檀木桌上的请帖，一名武师哈哈一笑：“他居然答应了，我本以为得费一番功夫，没想到，没想到啊！”

    就在此时，另一名武师开口了：“诸位，这次的交流会虽另有目的，但也是这些年来天津武行较大的省会了。”

    “我觉得，本次的交流会上可以不只是针对那位林师傅，各位的武馆要是有什么人才理念，也可以一起拿出来交流交流。”

    “闭门造车不可取，还是要多交流才是正道，各位以为呢？”

    “郑大哥那边......”

    “这次的交流会是好事，要是出了名，对郑大哥也是有好处的。”

    “那就这么定了，大家聚在一起好好交流交流，顺便叫那个外地来的林师傅知道知道，什么是天津的规矩！”

    ...

    交流会是武行的大节日，但其影响力往往也只局限在武行之中。

    针对林肯的龌龊肯定是要藏着的，不能放到明面上，而那些武艺交流更是不能给外面那些没有交钱学拳的看去。

    因此这注定会是一个圈子内的盛事。

    熬过那些没有意义的讲话唱戏，台下所有人身躯一震，交流会终于来到了所有人计划已久的重要环节——比武！

    没等其他人像有所动作，林肯率先站了起来，站在台上俯视着下面的人群：“诸位觉得今天是个好日子，我也是这么认为的。”

    “恰逢今天的主体很适合，我的提议是，不如将今天的比试改成擂台赛，一人守擂，余者挑战，每家可出三人，最后谁能站到最后，谁就是胜者。”

    “作为发起者，我愿意让我的弟子先上台守擂，各位可自行派武馆弟子挑战，不止诸位意下如何？”

    “这......”

    台上林肯面含笑意，一副你们不同意我就不参加剩下活动的架势。

    台下众人心中一阵犹豫，有些摸不准林肯究竟打的什么主意，但习武之人的脾性最终还是让他们点了头。

    “既然林师傅有想法，那就按林师傅的想法来，正好也让林师傅看看我天津武馆的实力。”

