    这个密闭的房间，似乎是直接通往焚化炉的。

    不大的空间里，地面上凭空出现了一个黑黝黝的大洞。

    没有灯，外面的月光也很难照射到这个封闭厚实的房间内部，苏横也没办法直接判断眼前的地洞到底有多深。

    “还是小心点为好。”

    虽然那股阴冷的危险感从裂口女死去之后，就已经消失不见。

    不过，在这样陌生的环境里，苏横还是没感轻举妄动。

    他随手从地上摸了一块石头，抛进眼前的地洞里。

    哗啦啦！

    过了不到两秒的时间，石块落地的声音回荡在封闭的房间中。

    “大概七八米的距离吗？”

    小三层楼的高度。

    能在地下挖出这样一个大坑，可不是一个小工程。

    不知道这个坑洞是火灾发生前就已经出现的，还是说火灾发生后，那些后来的妖魔挖掘出来的。

    随手召唤两根柳枝，扎根在洞窟内湿润的泥土中。

    抓住柳枝，苏横很轻松的落在了洞窟底部。

    洞窟下，别有洞天。

    里面的空间差不多足有一个寻常教室大小，方方正正，四面各自有一个窄窄的甬道，不知道通往何处。

    苏横正面前的一个通道之中，隐隐散发着妖艳的红光。

    “还有一股血腥味。”

    没有犹豫，苏横直接朝着正面前的通道走去。

    甬道的入口狭窄，不过，越往后，两侧的道路就越宽阔，笼罩在四周的红光，就越发浓郁。

    到了最后。

    铺着大理石的房间出现在甬道的尽头。

    房间中央，血色的水池正咕噜咕噜的冒着气泡，像是煮沸的开水，里面还有几具尸体沉沉浮浮。

    笼罩在甬道中的那些暗红色光芒，正是从水池中散发而出的。

    走进一看。

    浸泡在鲜红色水池中的，并非是活人的尸体，而是之前遇到过的那些橡胶傀儡。

    “原来如此…那些傀儡就是从这个池子里诞生出来的吗？”

    水波荡漾，气泡开裂。

    伴随着一股令人作呕的浓郁血腥味。

    嘎吱！

    铁链晃动的摩擦声，从头顶上传来。

    苏横抬头，天花板垂落的黑色岩柱中铁链交错，其中的几根铁链上，还悬挂着几具干瘪烧焦的尸体。

    这些尸体，不再是之前遇到的橡胶傀儡。

    而是真正的、人类的尸体。

    尸体上，布满烧焦的痕迹，干瘪的血肉和衣服融为一体，四肢面容都极度扭曲，已经完全看不出原来的模样了。

    “这些尸体应该就是曾经死在那场火灾里的病人吧。”

    这样残忍的一幕出现在面前，苏横也忍不住微微蹙起眉头。

    只是。

    那场火灾是发生在十多年前的事情，也不知道这些妖魔到底是用什么手段，居然一直保存到了现在。

    房间的角落里。

    苏横找到了陷入昏迷的小姑娘吴迪。

    幸好苏横赶来的时间比较早，要是晚一点的话，说不定这小家伙也成了悬挂在吊顶上的一具干尸。

    “这次算你运气好，下次作死可没人能救你。”

    伸手把吴迪扛在肩膀上，来到洞穴正下方的大厅，苏横再次依靠柳枝爬了上去。

    进入走廊。

    越过裂口女尸体的时候，他停下脚步，似乎是想到了什么，弯腰在裂口女身上搜索一番。

    果然。

    一个精致的女士钱包被他从尸体上扒拉下来。

    钱包里面，有足足两三百张面额一百的纸币。

    这种纸币叫做望京券，是望京城以及附近几个卫星城甚至是更远处，流民聚集地中都很通用的货币，购买能力非常强。

    交易市场一斤散装的大米，不过两三块钱而已。

    肉类稍微贵一点，但一斤也超不过三十。

    苏横手里的这两千多望京券，如果没有额外消费的话，差不多足足够他在小屋子里躺两个月的时间了。

    然而…

    再想到被自己一怒之下扔进河里的镜妖以及打成碎肉的大胖子尸鬼。

    他就觉得一股隐隐作痛的感觉，从自己心口不断传来。

    “杀人不摸尸…这波血亏啊！”

    苏横难受的不行。

    继续在裂口女的钱包里翻找。

    一张泛黄的照片，从皮质的夹层中落下。

    照片上，约莫十二三岁的小姑娘穿着白色连衣裙，手里捧着鲜花，身旁是自己的父母。

    一家三口，站在洁白的雕像面前，脸上都洋溢着充满期望的笑容。

    然而…

    那场发生在医院中的大火，改变了一切。

    一切，都回不去了。

    “可惜了。”

    苏横叹了口气。

    泛黄的照片如同秋日枯叶般落在女孩的尸体上，顺手拎起吴迪，快步离开了太平间。

    在一颗大愧树下找到自己刚才藏好的背包。

    从里面翻找出一件干净的衣服穿上，苏横这才带着吴迪来到医院的大门口。

    出乎预料的是。

    另外三个小家伙居然还在这里等着。

    “不是让你们打电话叫家长吗？”

    听到突然从背后传来的声音，三个疑神疑鬼的小家伙差点再次尖叫出声。

    不过。

    看清背后来者之后，三人马上露出了放松的神情。

    “大哥，你没事实在是太好了！”

    小胖子像是见到了偶像，满脸激动的开口道。

    “我们害怕家里人担心，就没有打电话联系…”

    另外那个叫白安然的小姑娘开口解释。

    这理由，绝了！

    苏横有些无语，不过转念一想，她说的确实是有点道理。

    与其告诉家里人自己在这么危险的地方冒险，还不如等回到家后，再找个理由搪塞过去。

    说不定还能少挨一顿打。

    “吴迪…她没事吧。”

    另外一个高个子男生看着昏迷不醒的黑长直少女，有些担忧的问道。

    “应该没事儿。”

    苏横把肩膀上的女生放下，白安然顺手接过。

    没过多久，吴迪就从昏迷中悠悠转醒。

    “谢谢大哥！”

    黑长直女生脸色微红，她其实在路上的时候就已经醒了，只是脸皮薄，不好意思开口。

    “那好，就此别过。”

    苏横点点头。

    现在差不多刚过晚上十二点。

    刚才换衣服的时候，嘉米娅那边传来动静。

    经过多日来的沉睡，小蛇似乎终于完成了破限级别的身体改造，缓缓苏醒了过来。

    这种感觉…

    就像是等了十几天的版本更新终于完成了一样，他已经有些迫不及待的想要回去上自己的大号了。

