    “怎么？你还会对我的事情感兴趣？”慕司年嘴上这么说着，心里倒是很开心。

    他倒是很希望她能关注自己，能对自己的事情感兴趣一些尤其是这些男女之间的暧昧新闻。

    然而，他高兴不过三秒钟，林语瞳直接丢过来一句冷话，打消了他心里所有的幻想。

    “慕司年，你想太多了，我才不会关注你！那只不过是你抢手机时，不小心碰出来的而已！”

    慕司年眸底一暗，心底仿佛被刺扎过一般。

    愠火在他的胸腔里火热的灼烧起来……

    他捏紧她的手机，那么用力，都快要把她的手机捏碎。

    酝酿了一会儿，他才直起身子，炽热的眸子凝视着她，冷冷地道：“林语瞳，你给我早点把心里的那些小心思泯灭，没有我的允许，你是逃不出去的！”

    说完，他把手机狠狠地丢在沙发上，忍着怒火。

    转身，离开了……

    林语瞳受够他了，看到他转身就走，她也不知道从哪里鼓足那么大的勇气，拿起一把水果刀，往自己的脖颈处抵了上去。

    冲着慕司年的背后，大喊了一声过去：“既然你不让我离开，那今天我就死在你面前！”

    这种被他囚禁的生活，她真的是过腻了！

    再也不想过了！

    慕司年心头一颤，忙转过身来，看到她拿着刀抵着喉咙，锋利的刀口已经把她的喉咙上划了一道血红的口子。

    他的眉头一紧，“林语瞳，你发什么疯！把刀放下来！”

    在拿起水果刀的那一刻，她就已经把生死置之度外，今天她要跟他来个生死赌约。

    “除非你让我离开，否则我就死在你面前。”

    听完她的话，慕司年直接勾起嘴角，嘲讽地笑了起来，“林语瞳，你也太把自己当回事了吧？你觉得我慕司年会吃你这一套？”

    “你不吃，那我就死……”林语瞳的脾气倔到底了，握紧手里的刀，更深地往喉咙上面戳了上去。

    喉咙破得更加厉害，鲜血溅了出来，成血滴沿着脖子淌了下去。

    看到她脖子上的血痕，慕司年瞳眸锁紧，说不出的心疼。

    他以为她不敢动手，哪知道她真的动了手。

    这个女人是有多傻，居然敢拿自己的生命做赌注！

    “林语瞳，你最好停止你那愚蠢的举动，我是不会被你威胁到的。”慕司年拧着眉头，揪着心口，冷冷地道。

    自从戳了刚刚那一下后，林语瞳就更加无所谓了，她笑了笑，手上的力道握得更紧了些。

    就在她握紧的时候，慕司年刚好看到她的那个动作，知道她接下来要做什么。

    终于，他狠不下心来，在她要动手戳得更深的时候，他做出了有违自己原则的决定。

    “好，我答应你，放你走！”

    林语瞳已经对他绝望，没想到他会成全自己。

    突然听到他说要放她走，她整个人都蒙住了，以为自己听错了。

    缓了一小会，她才惊喜地问他：“真的吗？你真的答应放我走了？”

    慕司年点了点头，什么话都没说，转身，就走掉了，只留下林语瞳一个人握着水果刀，傻不拉几地站在客厅里……

