    世界西部的天空晴朗了，世界南部的天空也解放了。

    黑弥撒的力量，在这两个地方快速衰落下去，遭到了军部和当地百姓的杀戮和驱赶。

    萧布衣心情稍微好受了一些，但是他来不及高兴，又一次举起宝剑。

    “东方，原始森林！”

    “北方，玄冥之海！”

    “赤道，一分为二！”

    “轰隆隆！”

    五剑而过，萧布衣已经气喘吁吁，那怕是十余丈的身躯，哪怕是轩辕夏禹剑，也顶不过这天地大阵的威力。

    好在阵基已经全部破坏了，天地之间能量开始涌动，好似在一瞬间被无尽的大雾遮盖了。

    看着如此凶猛的能量，萧布衣庆幸自己行动的够早，若不然，万一有人跟着捣乱，后果不堪设想。

    当萧布衣劈碎五行根基后，大阵能量已经少了一半，最后一剑劈在赤道上，五行大阵彻底崩溃了。

    一瞬间，全世界之上，仿佛揭掉了一层厚实的棉被，慢慢的夜空再一次恢复正常。

    与此同时，世界各地的军部和宗门，乃至于百姓，都处在了极大的振奋当中。

    有人破了黑弥撒的妖术，他们要做的就是趁着黑弥撒衰弱，尽可能的多杀一些。

    于是，世界又乱了，只不过这一次，逃跑的是黑弥撒。

    有天地能量相助，黑弥撒的成员很凶猛，如今能量撤去他们恢复了实力。

    绝大部分都跟军部和宗门的高手差不多，不过军部有很多的战神，还有几个半步皇者打头，所以情势便是一边倒了。

    “希望整个世界，在天人大军到来之前，能够清除干净黑弥撒的霍乱。

    否则，等再过两日，想要清剿他们就太难了。”

    萧布衣喘了一口气，然后身躯恢复了，缓缓的走下虚空。

    秦仙儿看着萧布衣，眼中带着无法形容的崇拜，这个男人，刚才用自己的力量拯救了世界啊。

    人生在世不称意，德夫如此又何求？

    “萧大哥，你还好吗？”

    看到萧布衣归来，秦仙儿迎上去，很自然的检查了一下。

    “无碍，多亏你给天池布下的阵法，若不然天池断然转不下这么多能量。”

    “萧大哥客气了，这都是我应该做的，跟你相比我简直无地自容了。”

    秦仙儿红着脸，摸了摸萧布衣的胸口，然后贴上去听了一下。

    心跳稍快，呼吸均匀，应该没有什么问题，这一回她终于放心了。

    “呵呵！”

    萧布衣笑了笑：“我们过去看看天池。”

    “嗯！”

    二人一起走过来，冰龙则是老远就开始呼喊。

    “冰龙见过少主，恭喜少主领悟法天象地神通！”

    “好了，你也辛苦了，休息一会吧！”

    萧布衣摆了摆手，他不喜欢那些虚伪的东西，冰龙只能讪讪的笑了笑。

    “少主，这并非恭维，你知道这神通的层次吗？”

    “神通也有层次？”

    萧布衣一愣：“你是说，神通也分档次？”

    “当然了！”

    冰龙道：“在洪荒初始，异人、妖魔、神仙，都有神通。

    万物生灵，只要能够达到皇者境界，都可以领悟自己的神通。

    只不过，当时神通太多太繁杂，被划分为十个层次。”

    “十个层次？”

    萧布衣还是第一次听说，忍不住皱着眉头问了起来。

    “可我听说，神通不分层次，你为何说分十个层次？”

    “少主！”

    冰龙道：“神通的产生，跟世界能量有关，洪荒之际天地灵气浓郁，万物生灵可以尽情修行。

    就算是不修行，单纯长个子，长成年也拥有强大的本体力量。

    只不过，后来各种事情发生，三族争霸，龙汉初劫等等，消耗了太多的天地能量。

    所以，现存的能量不足以产生弱小的神通了，但凡产生的神通，都是很强悍的。”

    “这样！”

    萧布衣点点头道：“那给我说说，十个层次到底是怎么划分的，如今的世界，神通能有几个层次？”

    冰龙抿着嘴，略微思索了一下：“最简单的神通，就是提升力量。

    比如，一只蚂蚁领悟了神通，它天生就知道搬运粮食，神通就与搬运有关。

    最强的神通，莫过于让本体产生数十倍的潜能爆发，比如，法天象地就是。

    中间的神通不说也罢，没有什么值得提及的。

    眼下的世界，又经经过了万年的发展，世界能量已经太弱了。

    而且，大部分都被强者或者又血脉传承的逆天者吸收了，不足以产生更多的神通。

    那些强者或者血脉传承者，产生的神通都很厉害。

    比如少主你，就因为又人皇的血脉，产生的神通是最高级的法天象地。

    目前来说，少主你还没有领悟到法天象地的精髓，施展出来最多也就是十丈左右。

    如果你能彻底领悟神通的奥义，我相信，身如盘古顶天立地，绝对不是虚言……”

    一席话，让萧布衣对神通有了了解，但是他还有一个疑问。

    “冰龙，神通可以无限领悟吗？”

    “开玩笑，无限领悟那还了得啊少主，一般都是一个就很厉害了。

    至于你能有三个神通，则是属于极为另类的存在。

    据我所知，从洪荒到现在，最为惊才绝艳的人才两个神通，另一个还是不伦不类的。

    少主你不同啊，三大神通在身，每一个都是至高神通。

    重力神通、法天象地、鲸吞天地，太不可思议了……”

    “三个神通？”

    秦仙儿知道，萧布衣的这些表现都很厉害，可万万没想到，这就是神通了。

    而且一般强者领悟神通最多一个，而萧布衣自己就有三个神通，而且每一个都是至高神通。

    看着萧布衣，秦仙儿心中感觉到了巨大的惊喜，看来之前自己的鲁莽是对的。

    现在，自己要跟萧布衣好好的在一起，听话、乖巧，不能再耍任何的脾气。

    若不然，萧布衣一生气，不帮自己了，那可就麻烦了。

    “萧大哥，三个神通是不是有点多啊？”

    “多吗？”

    萧布衣看着秦仙儿：“我还觉得少呢，来十个八个都不会嫌多，这玩意越多越好啊。

    哪怕是最垃圾的，只要多了都可以变成很强的神通，冰龙我说的可对？”

