    神机基地市，极道武馆。

    看着眼前平安无事的高牧，元狮心中杀意腾腾。

    可他的脸上，却带着笑容问高牧：“不知高分馆主今日前来，有何贵干啊？”

    “我要启动交接程序！”

    这话一出，元狮愣住。

    不过很快他就反应了过来，他强挤出一抹笑容道：“既然高分馆主已经说了，那咱们就启动交接程序吧。”

    与此同时，他还对坐在一旁的贺隐使了一个眼色。

    贺隐心领神会，然后走出了元狮的办公室。

    当他再次回来的时候，手中却端着一杯茶。

    “好家伙，下毒吗？要不要这么明显啊？”高牧真的有些怀疑贺隐和元狮的智商。

    而就在高牧怀疑两人智商的时候，贺隐却将茶递给了元狮。

    元狮接过茶喝了一口后，继续道：“既然交接程序已经启动，那咱们就开始吧。”

    高牧点头。

    随后，两人进入到了正式的交接程序。

    人员、收入、支出……

    一条条一项项，元狮都交接的非常详细。

    元狮认真的样子，让高牧一度怀疑元狮是诚心在和自己交接。

    这一交接，就交接到了晚上。

    元狮本想请高牧吃饭，但却被高牧拒绝。

    走出武馆，高牧感觉一阵眩晕。他脚下一个踉跄，险些摔倒。

    他扶住墙壁站好，然后眉头紧锁：“这是什么情况？”

    像他这种级别的武者，不应该会出现这种情况。

    最主要的是，他并没有吃喝贺隐、元狮提供的东西。

    “不行。”高牧扶墙站了好一会，那眩晕感才彻底的消失。他望着武馆的方向，低声自语道。“有备无患，我还是去炼制一些解毒的丹药吧。”

    高牧想着，便驱车前往炼药联盟。

    “好家伙，这人也是够谨慎的。”在高牧的车渐行渐远，贺隐松了口气然后对元狮道。

    元狮则非常不屑的冷笑一声道：“就算是他再怎么谨慎，他不一样还是会中招？”

    这两人虽不是炼药师，但是却有着让人恐惧的用毒技巧。

    高牧认为不吃不喝，就能躲避这两人用毒。殊不知，在这两人的眼中，在食物和水中下毒，是非常低级的手段。

    驱车的高牧，很快就来到了炼药联盟。

    “请出示您的炼药师证明！”高牧刚准备进门，就被门口的人给拦住。

    高牧微微一愣道：“我的炼药证明还没有到，但是你可以去查一下。”

    门口的人摇了摇头：“没有炼药证明，那就不是炼药师。如果不是炼药师的话，那就无法进入炼药联盟。”

    门口守卫的态度，非常的坚决。

    高牧则无奈的摇头道：“要不把你们的领导喊来，我和他谈一谈？”

    “不用了。”正在这时，一人朝着这边走了过来。

    他穿着一身标准的黑西装，一双皮鞋擦的铮亮。不过，最引人注目的，还要属他那黑到发亮的大背头。

    “我叫白成，是神机分部的负责人。如果我没有认错的话，你应该就是高牧吧？”白成先是自我介绍，然后说出了高牧的名字。

    “你认识我？”对于白成认识自己，高牧非常的诧异。

    毕竟他和这白成，应该是第一次见面。

    白成笑着点头道：“当然认识！”

    “既然如此的话，那我能进入了吗？”高牧问白成。

    他现在脑子里的眩晕感还在，所以他必须要抓紧时间炼制一枚可以解毒的丹药。

    白成笑着点了点头，然后对高牧做出一个请的手势：“请进！”

    高牧点头，进入其中。

    进门的第一件事，他就在前台租了一间炼丹房。

    *拿着前台的钥匙，高牧和白成打了一声招呼后，便一头扎进炼丹房。

    “他要干什么？”

    高牧的举动，让白成感觉非常的奇怪。

    见高牧走进炼丹房后，白成则直接赶往监控室。

    神机毕竟是四级的基地市，这里的炼丹房，也要比琅琊高级许多。

    除了炼丹炉之外，这里还有自助材料区。

    只要在自助材料区的屏幕上，输入你需要的材料。那机器，就会将材料送到你的炼丹房。

    高牧熟读说明书后，便开始操作自助材料区的机器。

    “他这是要炼解毒丹吗？”坐在监控室里的白成，眼睛不眨的盯着屏幕，生怕错过什么。

    “我说老大啊。”白成的一个手下看不下去了，开口道。“一个解毒丹，有什么好看的？”

    解毒丹，是灵炼药师基础丹药中的基础丹药。

    只要是个灵炼药师，就炼制过解毒丹。而且，还不止一枚。

    “这小子。”白成对于自己手下的吐槽并没有生气，他指着屏幕手下道。“这是咱们炼药联盟，近些年难得一见的超级天才。所以就算他炼制解毒丹，我也要认真看看。”

    白成这勤奋好学的态度，让手下无奈摇头。

    “这超级天才，是不是有些太不值钱了？”看出白成对高牧的重视，所以他这手下只敢小声比比。

    在炼丹室的高牧，很快就完成了前面的准备。

    他打开丹炉盖，将研磨好的药材粉末倒入其中。

    等所有药材粉末进入后，高牧便开始操控丹炉。

    “我说老大，您口中的这位超级天才，是不是没有炼过几次丹药啊。”手下见高牧的动作非常的业余，又忍不住跳出来吐槽。

    白成没有说话。

    因为他自己的心中，也有这样的想法。

    “咱们再看看，说不定人家真的很厉害呢。”白成并没有完全扑灭自己心中的希望。

    手下则摇了摇头，表示不会有奇迹发生。

    就在白成和他手下讨论高牧的时候，高牧的炼丹也逐渐进入尾声。

    在丹炉内火焰，即将要熄灭的时候，高牧做出了一个让白成和手下震惊的动作。

    只见他竟又从自助材料区拿了一些药材，然后看也不看的入丹炉中。

    “这是大忌。”手下是真的忍不住了，指着屏幕上的高牧破口大骂。“我看着人，不是超级天才，而是一个超级大傻逼。”

    白成没有说话，但他的眼眸中，却闪动着浓浓的失望。

