    徐茵茵没想到霍萧会发这么大的脾气，当场愣在那。

    她的小跟班一边擦着头发上的水，一边凑上前，“茵茵，萧少怎么说？”

    徐茵茵狠狠瞪了那小跟班一眼，一脚踹过去，“你怎么做事的？叫你搞徐寒，结果你在做什么？第一次把我拖下去，差点呛死我！第二次电得我差点死翘翘，你是猪脑子吗？”

    要不是这个小跟班不够机灵，她至于输得这么惨么？

    她不输，萧哥哥又怎么会对她态度这么恶劣？

    小跟班被踹得跌出去好几米，屁股重重的砸在地上，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    难以置信的抬眸看向一向文文弱弱楚楚可怜的徐茵茵，“茵茵你……”

    “滚开！”徐茵茵上前又补了一脚，这才转身离开。

    她直接拦了一辆车，直奔医院。

    为今之计，只能靠霍萧了。

    霍萧再怎么说也是霍家大少爷，他一定有办法！

    徐寒那个贱人，想让她当众裸奔跪下叫她爸爸，简直是做梦！

    这边，徐寒在万众瞩目之下，直接走出了游泳馆。

    只是，刚走出去两步，就被三个评委拦下。

    徐寒皱眉，“比赛已经结束，三位还有什么问题？”

    这三个人，准确来说，根本不是她请来的，而是跟着她来的。

    不是霍霆礼请来的，就是大哥陆枫请来的。

    前者的可能性更大一些。

    只是，比赛都结束了，她也已经完胜徐茵茵，这三个人的使命按理已经完成，还拦着她做什么？

    难道是霍霆礼那家伙又在动什么歪脑筋？

    徐寒一想到霍霆礼那个家伙，脸就沉了下来。

    三个评委还以为是自己的冒失惹恼了徐寒，一个个你看看我，我看看你。

    最后一起朝着徐寒鞠躬。

    “请徐寒同学考入加入省跳水队。”

    “哇哦，省跳水队啊，寒寒，太棒了，快答应，快答应啊！”

    “徐茵茵那女人充其量只拿过市级跳水冠军，要是知道你能进省跳水队，还是被三位金牌评委同时邀请，肯定要气炸了。”

    同学们全都羡慕的围着徐寒，催促她快点接受。

    徐寒薄唇微勾，不过是一个省跳水队就把大家激动成这样。

    想当初她在末世，可是可以直接从几百米的高空跳进海里，潜泳到海中小岛执行任务的角色，怎么可能看得上这小小的省跳水队？

    徐寒单手插兜，冲着那些评委道，“抱歉，我对学习更感兴趣，再见。”说完，转身潇洒离开。

    三个评委直接惊呆了，居然有人直接拒绝他们的邀请，还是不带一丝思考的？

    这孩子实在是太……狂妄了！

    可是，为什么这样的狂妄，在这孩子身上看起来，一点违和感都没有呢？

    徐寒就那样，在众人目瞪口呆之中，径直离开。

    胖丫和霍蓓蓓急急的追上去，一左一右的抱住徐寒的臂弯，头昂得老高，有种一人得道鸡犬升天的感觉。

    呸呸呸，他们才不是鸡犬，他们可是徐寒的左膀右臂。

    三人雄赳赳气昂昂的上了霍蓓蓓的车，在一众惊叹声中，消失不见。

    医院里。

    霍萧看着小跟班们发过来的现场直播，脸上的表情像是见了鬼一般。

    徐寒什么时候变得这么厉害了？

    打架打架牛逼哄哄，拳击跳水样样人眼球，这还是他以前认识那个唯唯诺诺的花痴乡巴佬么？

    不知道为什么，霍萧的心里有些奇怪的情绪在滋生。

    咚咚咚，门外传来一阵敲门声。

    霍萧皱了皱眉，关掉视频，“进来！”

    门被人从外面推开来，徐茵茵穿着一件薄纱裙，一瘸一拐的往里走，眼睛里挂着几滴泪珠。

    看起来楚楚可怜的样子，着实容易激起男人的保护欲。

    霍萧皱着眉，“你怎么来了？”

    “萧哥哥，对不起，都是我不好，我不知道姐姐一直都在隐藏实力，要是知道她这么厉害，我真的不会去胡乱跟她比赛的，可是……”徐茵茵抿了抿唇，字字句句都在说徐寒之前一直在装。

    霍萧脸上的表情更难看了，说实话，他也没想到徐寒藏得这么深，害他吃尽苦头，出尽洋相！

    看霍萧明显对徐寒有了不悦的反应，徐茵茵直接跪在他面前，握住了他的手，泪眼汪汪的仰头望着他，“萧哥哥，我知道错了，求求你不要生气了，好不好？”

    说话间，她的手顺着霍萧的手，就攀上他的腰腹部。

    霍萧眉头一紧，脸上的表情绷得紧紧的。

    “这里是医院！”他不悦的要推开她的手。

    徐茵茵怎么都不松手，直接埋头在他的腹部，嘤嘤啜泣，“萧哥哥还是在生我的气，对吗？呜呜……”

    “我知道错了，我发誓，以后都不去替萧哥哥出头了，我也不再担心萧哥哥成为别人的笑柄，更不会去护着萧哥哥了，呜呜……”

    字字句句都在说自己错了，可每一句话都在表达着，她去跟徐寒比赛，完全是为了霍萧。

    一边哭，手上的动作一边继续着。

    霍萧只觉得所有的血液都在直冲向一个地方。

    看她一张脸哭得梨花带泪，眉头深拧。

    她说得也没错，从始至终，她都只是想帮他挽回面子，她是爱他的，才会去这么做。

    现在输了，对她自己而言，也是一种耻辱，他不该怪她的。

    霍萧猛地伸手，将她的头往下一按。

    徐茵茵愣了一下，继而得逞一笑，低头服务霍萧。

    十几分钟过后。

    霍萧看着一脸狼狈，却满面娇羞的盯着他看的徐茵茵，脸色微微的沉了沉，“去清理一下。”

    徐茵茵媚态点头，起身，袅娜着身姿一步三回头的往卫生间走去。

    每一个表情，对于霍萧来说都有着致命的吸引力。

    没办法，这女人不但长得好看，还一身的技巧，让他倍儿上瘾。

    霍萧舒畅无比的仰头，靠坐在病床上，想了好久，终究拿过手机，拨打了徐寒的电话。

    手机响了很久，那头才接听起来。

    听起来是在一个很嘈杂的地方，有人在唱歌，有人在跳舞，有人在猜码……

    看样子，是得胜之后，去KTV庆祝了。

    霍萧的脸色猛地往下一沉，这个徐寒，真是一点脸面都不给他留！

    “徐寒，这件事是茵茵年少无知，错得离谱，我已经教训过她了，你就看在我的面子上，饶她一次，毕竟，她也是你妹妹，要是真裸奔，实在是太难看，对你也不是什么好事……”

