    沈老太太缓了一会儿，又问：“我若是没记错，当年你们夫人还在老家的时候，你应该还没跟在她身边吧？”

    　　“是，老太太记得没错，奴婢三年前才到夫人屋里伺候。”

    　　“那现在你们夫人房中，还有谁是从老家便跟着，直到现在的？”

    　　“回老太太的话，现在没有了。”含巧道，“夫人跟着老爷来永州府的时候，身边只有奴婢娘还有郭嬷嬷两位嬷嬷。奴婢娘年纪大了，身子也不好，到了永州府第三年便因病走了。郭嬷嬷则是因为犯了事，被老爷撵出府了。

    　　“大丫鬟有芳柳和芳桂两位姐姐，如今早已放出去嫁人，都跟着夫家去庄子上做管事媳妇了。

    　　“小丫鬟便是奴婢和、和春兰了，都是来到永州府之后学的规矩，后来慢慢提拔到夫人房里的。”

    　　“那郭嬷嬷被撵出去，如今身在何处啊？”沈老太太对许氏身边的两位嬷嬷和两个大丫鬟都有印象，毕竟当年在老家都有过接触。

    　　“郭嬷嬷现在回家带孙子去了，偶尔夫人还会找她办点其他人不方便办的事。”

    　　……

    　　半个时辰之后，含巧站在郭嬷嬷家附近的小巷中，回想着沈老太太交给她的第一件差事——把郭嬷嬷诓出来，但不要让许氏得到消息。

    　　含巧在巷子里站了半晌，终于有个蓬头垢面的小乞儿从面前路过。

    　　她忙忍着厌恶将人叫住道：“小孩儿，你去黑色大门那家，帮我把家里老太太叫出来，这几个钱就归你了。”

    　　对小乞儿来说，这可是个轻松赚钱的好机会，赶紧跑去郭嬷嬷家里敲门。

    　　来应门的正是郭嬷嬷，听了小乞儿的话，她狐疑地抬起头，朝巷子这边张望。

    　　含巧适当地露了个面，紧接着又闪身躲进巷子。

    　　小乞儿蹦蹦跳跳地过来拿走了铜板，郭嬷嬷关好院门，也快步走了过来。

    　　“这是什么风，竟把含巧姑娘你给吹来了，怎么不进屋啊？”

    　　含巧故意左右看看，见四下无人，这才轻声道：“夫人有件要紧的差事要交给嬷嬷办，却又不方便声张，所以让我悄悄过来找嬷嬷。”

    　　“嬷嬷赶紧回家交代一下，然后跟我走就是了。”含巧说完又叮嘱道，“嬷嬷跟在夫人身边多年，自是有分寸的。但是毕竟回家也有些日子了，我还是白嘱咐一句，什么该说，什么不该说，嬷嬷自己要有分寸才行。”

    　　被含巧这样说，郭嬷嬷心里别提多膈应了，脸上却还不能表现出来。

    　　毕竟含巧如今在许氏身边，万一煽个风点个火，都不用让许氏厌弃疏远她，只需要悄无声息地让许氏想不起来用她，她以后就当真是求告无门了。

    　　所以即便含巧这话说得毫不客气，郭嬷嬷也不敢生气，还要赔着笑道：“含巧姑娘放心吧，我有数着呢！我这就回家交代一声，马上就回来，定不耽误了夫人的正事儿。”

    　　“这次的事儿需要一些时日，你记得带两身换洗的衣裳。”含巧又丢给她一句。

    　　“好，好！”郭嬷嬷高高兴兴地回家去。

    　　如今她算是看出来了，只要她还对夫人有用处，她在家里的日子就过得舒坦。

    　　最近儿媳妇又有点开始阴阳怪气，郭嬷嬷原想着忍一忍就过去了，谁知道竟还开始变本加厉。

    　　郭嬷嬷想着这些事情，高兴地收拾了两件衣裳，走出屋门对儿媳妇道：“夫人那边找我去办点事，要出么几天，家里的事儿你就多担待些吧!”

    　　从许氏之前几次用人办事中，儿媳妇切实得到过好处，此时自然是满口支持道：“娘，您放心吧，我在家好好带孩子，您只管一门心思办好夫人交代的事儿便是，家里什么都不用您操心。”

    　　“哦，对了，这事儿不要拿到外面乱说，当心惹得夫人生气。”

    　　郭嬷嬷说罢，拎着小包袱走出来，冲含巧笑着说：“好了，我都交代好了。”

    　　“行，那就上车吧。”含巧也冲她笑了笑，跟在她身后上了马车。

    　　马车走了一阵子，停在一处民房院门口。

    　　郭嬷嬷下车后，看着周围有些陌生的街巷道：“这是夫人新得的院子么？看着有些眼生，没什么印象了！”

    　　“当然是新得的，嬷嬷抓紧些吧！”把人骗进去之后，含巧的差事就算完成了。

    　　至于郭嬷嬷在里面会遭遇什么，她就不愿去多想了。

    　　郭嬷嬷这边刚一进屋，房门就在她身后砰地关上。

    　　她被吓了一跳，抬头环顾四周，看到一个有些眼熟，一时间却又认不出来的嬷嬷。

    　　郭嬷嬷心下暗道，难道许氏身边又添人了？但这人又是从哪儿提拔上来的？

    　　她抢先打招呼道：“您好，不知夫人这次有什么吩咐？”

    　　屋里的嬷嬷冷笑一声道：“我这里了没有什么夫人的吩咐，只有老夫人的吩咐。”

    　　郭嬷嬷终于想起，自己为何会觉得这人眼熟，可不正是当年在沈老太太身边见过的黄嬷嬷。

    　　含巧明明说夫人找她办事，怎么进屋之后又变成老太太了？

    　　郭嬷嬷知道自己这是被骗了，心里升起一种不祥的预感，下意识紧张地抓着手里的包袱，将其挡在身前，仿佛这样就能帮自己抵挡一二似的。

    　　“开始吧！”只听上面的黄嬷嬷说了一句。

    　　郭嬷嬷还在想开始什么的时候，突然有几个人冲上来，抢走她手里的包袱，将人按在长凳上，一句废话都不多说地就开始打板子。

    　　“啊——哎呦——啊——”

    　　郭嬷嬷身为许氏的乳母、陪嫁嬷嬷，即便犯了大错，也只是被沈仲磊赶出沈府，哪里受过这个，登时疼得鬼哭狼嚎。

    　　偏生人家连问都不问，让她想交代都不知道要交代什么。

    　　板子继续一下下落下来，郭嬷嬷见求饶没用，赶紧换了个方向，拼命保证道：“别打了，求求你们，别打了！

    　　“你们想知道什么，我都说，我什么都说！”

    　　板子骤然停住，郭嬷嬷无力地从长凳上翻倒下来。

    　　透过眼里的泪水，她看到黄嬷嬷凑过来的脸，嘴巴一开一合，说出一句让她恨不得自己立时死了才好的话。

    　　“那就说说二夫人和赵海钧的事儿吧！”

