    “父亲，我们现在怎么办？”

    现场的气氛变得格外的诡异起来。

    不管是罗刹国这边的人，还是六大超级古族那边的人，所有人都瞪大眼睛看着陆天龙。

    看着他被包裹在一道道的血红色能量之中，看着他紧闭双眼一动不动的站在那里。

    罗刹国这边的人显然更着急。

    尤其是罗刹国的大公子，这家伙可是大心眼里恨死了陆天龙，恨不得直接将他碎尸万段。

    本来一切都朝着他所预料的方向发展，马上就能翻来覆去的折腾陆天龙，将之前所受的屈辱加倍的还给他。

    现实现在，罗刹国的大公子眼中闪过了掩饰不住的进可攻。

    陆天龙现在的这个模样，让他没来由的感觉到一阵心慌。

    不过还好，他的父亲，也就是罗刹国的国王现在还站在他的面前，让他稍微有些心安。

    在这罗刹城之中，他的父亲便是王，能够掌控这里的一切。

    对于这一点，他坚信不疑。

    不过，在全场寂静之中，他还是小心翼翼的开口问了一句。

    “怎么办？我倒是要看看，这个混蛋要搞什么鬼。”

    罗刹国国王死死盯着将近十米开外的陆天龙，冷冷开口道。

    “父亲，我觉得我们这么一直等下去不是办法。”

    “你应该也感受到了，陆天龙这个混蛋身上的气息在越来越强。”

    “我们现在是不是应该主动发起攻击?”

    罗刹国大公子再次小心翼翼开口道。

    虽然有父亲在身前，但是陆天龙现在的状态，仍然让他从心底里面感觉有些惊悚。

    “嗯……”

    罗刹国国王稍微犹豫了一下。

    觉得儿子的提议也没有没有道理，一边思索着，一边缓缓点头。

    “你们两个，给我上！”

    他没有自己上去，而是转身看向罗刹国大公子身边的两个护法。

    “是！”

    这两个罗刹国护法不敢有任何废话，当即快速点头。

    他们同样觉得，既然有罗刹国国王在这里，不管陆天龙搞什么鬼，他们也肯定不会出事。

    “嗖嗖！”

    两人身形晃动，快速朝着陆天龙的方向冲了过去。

    他们可是罗刹国的长老，实力也必定不错，差不多能够和六大超级古族之中的神起以及约翰森等人相媲美。

    此时全力冲刺起来，速度也很快。

    而且在前冲过程之中，两个人就已经将体内的能量爆发出来，在冲到陆天龙面前三四米远的时候，两人对手一眼，同时举拳，狠狠朝着陆天龙轰了过去。

    “混蛋，你们竟然趁人之危，在这个时候偷袭！”

    “就是，你们还要不要脸，竟然对我们老大……”

    看到他们两个人的行动，另一边战龙众人和六大超级古族的人都怒了。

    现在陆天龙都还闭着眼睛，虽然周身环绕着强悍的能量，但是却明显没有准备完毕呢。

    现在这个时候，罗刹国国王竟然安排人去偷袭，实在是有失风度。

    可他们的话还没说完呢，却突然停住了。

    然后所有人不由自主的瞪大眼睛，难以置信的看着面前的场面。

    那两个罗刹国护法发动进攻，拳头上携带着强悍无比的能量，猛然朝着陆天龙轰了过去。

    “砰，砰！”

    两只拳头就以强悍无比的姿态，狠狠轰击在了陆天龙周身的红色能量凝聚成的茧上。

    本来所有人以为，两个护法联手，这一拳足以让陆天龙受到一些伤害。

    但是没有想到的是，两人这一拳头砸上去，陆天龙竟然纹丝未动。

    他仍旧闭着眼睛，身体周围的能量都没有任何的波动，仿佛这两个家伙的攻击，完全石沉大海一般。

    “该死，这是怎么回事？”

    两个罗刹国的护法也是愣住了，再次互相对视一眼，眼神都是无比茫然。

    按照常理说，两人的攻击已经很强，就算直接轰不死陆天龙，但是如此强悍的能量轰过去，也应该有个动静吧？

    偏偏就像是大力砸在了海绵上一样，一切都无声无息。

    “对呀，这是怎么回……”

    其中一个罗刹国护法眨巴了两下眼睛，刚要开口说完，却猛然瞪大眼睛。

    原本陆天龙身边环绕着的那诡异猩红能量，只是悬浮在陆天龙的身边，虽然透着一股股让人心颤的威压，但是相对来说还是比较平静的。

    可此时，突然瞬间发生了变化。

    就仿佛平静的海面上，突然狂风大作，海浪起，乌云遮天蔽日，波涛汹涌。

    “嗖嗖嗖！”

    那原本就透着诡异的血红色能量，此时仿佛有了生命一般。

    不等那两个罗刹国的护法将拳头收回去，陆天龙身体周围的那血红色的能量像是一道道狰狞的长蛇，突然快速游走起来。

    就那么顺着这两个罗刹国护法的拳头，直接缠绕上了他们的胳膊，接着便是他们的身体。

    “嗷嗷！”

    “国王陛下，救我！”

    就在这血红色能量刚刚触碰到他们身体的时候，这两个罗刹国护法突然发出尖锐无比的惨叫。

    那道道血红色的能量，就像是一把一把锋利无比的利刃，直接切割着他们的皮肤，他们的身体，甚至是切割着他们的灵魂！

    那种痛苦，也只有这两个人能够体会的到。

    “不好！”

    对面罗刹国国王大惊。

    他猛然挥手，一道道恐怖无比的能量顿时朝着陆天龙的方向狠狠冲了过去。

    他要救人，要将这两个手下从陆天龙周围那诡异红色能量之中解救出来！

    “砰砰砰！”

    可是，罗刹国国王的能量刚刚冲过去，一遇到陆天龙周身那邪恶无比的血红色能量，顿时发出一连串的爆响。

    竟然被轻而易举的抵挡了下来！

    “咔嚓，咔嚓！”

    “咔嚓，咔嚓！”

    与此同时，被陆天龙血红色能量完全缠绕的两个罗刹国护法，再次发出厉声惨叫。

    而且在他们的惨叫声之中，音乐还能够听到一声一声骨头断裂的声音响起！

    没错，他们的身体再这血红色能量的缠绕下，竟然开始从诡异的角度开始扭曲。

    那一根又一根的骨头，竟然被那强悍无比的力量硬生生的折断。

    而且伴随着这声音，那血红色的能量真像是一把把的刀子一样，直接掀起了这两个罗刹国护法身上的皮肉。

    一团团的鲜血顿时喷涌出来。

    可不等落地，却被那诡异的血红色能量直接消失……

    面前出现的诡异场面，让所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    那衣衫被撕裂的声音，那皮肉被割开的声音，那骨头被折断的声音，这些声音交杂在了一起，形成了这个世界上最令人感觉恐怖的交响曲。

    “啪嗒！”

    短短一分钟时间，一切突然安静了下来。

    众人再去看，陆天龙周身环绕着的血红色已经，已经再次回收，重新聚集在了他的身边。

    那两个刚才被缠绕的罗刹国护法，此时浑身已经是血肉模糊，软绵绵的歪倒在了地上。

    惨的已经没有了人形，现在恐怕就是他们的妈妈过来，也根本认不出他们谁是谁！

    “卧槽，老大这也太猛了一些吧？”

    “是呀，什么都没做，两个罗刹国的护法，竟然就这么被弄死了？”

    “简直匪夷所思，老大这究竟修炼的是什么东西呀。”

    后面的战龙众人以及六大超级古族的家伙们全都惊呆了。

    温天豪几人难以置信的开口，等于是告诉身边的隐龙大长老和神起等人，他们也从来没有见过这个状态的陆天龙。

    “父亲，这，这，这……”

    不远处罗刹国的那些人就更不用说了。

    面前诡异惨烈的画面，让所有人几乎都不由自主的打了一个哆嗦。

    尤其是站在前面的罗刹国大公子，喊出来的声音里面都带着控不住的颤抖和惊恐。

    他使劲抓住了面前父亲的衣服，竟然都无法说出一句完整的话了。

    甚至，之前还认为，有父亲在这里，一切都没有问题，现在这个想法却突然变了。

    因为他突然想到，就在刚才，也是在父亲的眼皮子地下，陆天龙就是这么干脆的捏断了他二弟的脖子，还差点将他置于死地！

    “该死！”

    “该死！”

    罗刹国国王脸色阴沉的可怕。

    他就那么眼睁睁看着自己手下的两个高手，也就是罗刹国的护法，死在了面前。

    虽然这不是他的儿子，可现在的画面，比之刚才眼睁睁看着自己二儿子死在陆天龙的手上，几乎没有什么不同。

    这完全就是在打他的脸，在打罗刹国的脸，而且还是啪啪带响的那一种！

    “陆天龙，我不管你这到底是什么东西。”

    “我也不管你想要玩什么花招，总之在这罗刹城之中，我就是王。”

    “我就不信，你还能在我面前翻云覆雨！”

    那罗刹国国王眼中几乎都要喷出火来了，死死盯着不远处的陆天龙，突然一声怒吼。

    整个天地似乎都为之一荡。

    “今天，无论付出多大代价，我都要将你斩杀与此！”

    他又是一声怒吼，双手突然连续闪动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一声声震耳欲聋的声音响起，整个大地似乎都在颤抖。

    几乎是在瞬间，所有人都无比惊恐抬头看向天空。

