    “你父母皆在，并且，你父亲命格属水，这辈子都与水有关，不是海兵就是海贼！”

    林辰又道：“而他现在应该还在海外，对吧！”

    “胡说！”

    布朗一开始是脸色大变，因为林辰连他父亲是个海兵都知道，这可是秘密啊，官方都不知道的！但林辰后一句话却让他愤怒了！因为，他父亲在多年前的加勒比海域大战就牺牲了，不可能还活着！“我父亲早就死了，你胡说！”

    “人，可以骗人，但玄学不会，天，更不会！”

    林辰老神在在道：“你觉得你父亲死了，是你母亲亲口对你说的吗？

    不如，你再问问你母亲！”

    “不可能，不可能，我父亲死了！”

    布朗仿佛被说中心事般，拿起电话便是拨打。

    “母亲，你告诉我，父亲是不是还活着，他在海外，对不对！”

    “布朗，你今天怎么了？

    你父亲已经牺牲了，小时候你也参加过他的葬礼！”

    “母亲，你诚实告诉我，父亲没有死，他还活着，求求你了！”

    “布朗！”

    电话对面沉默了片刻，突然道：“是不是有人对你说了什么？”

    “不错，有人见到父亲了，他说父亲还活着！”

    “唉，孩子，妈妈并不想骗你，主要是，你父亲本来是海兵，后来船上出现叛变的事，导致他离船逃出，做了加勒比海贼，妈妈怕官方惩罚我们，也怕你们小时候自卑，所以说父亲是海兵，而且牺牲了！”

    电话的声音带着歉意：“对不起，妈妈不该骗你们，而现在你们都长大了，也该知道真相了！”

    啪！布朗的手机掉落地面，恐惧般看着林辰。

    这个秘密，就连他也是才知道的，然而林辰却能看出来？

    “你妻子多年前遭遇不测身亡，你本有一儿一女，儿子在前几年也遭遇横祸而死，现在留有女儿在身！”

    林辰再度道：“并且你女儿是白虎悬尸命，命运坎坷！”

    “林医生，你太厉害了！”

    布朗差点跪了下来。

    凯利他们脸色大变，对林辰也多了一分相信了。

    毕竟林辰所言的这些，哪怕是他们都不知道的事。

    “林医生，什么是白虎悬尸命啊，我对华夏的文化不是很熟悉，求求你告诉我吧！”

    布朗一把抓住林辰的手。

    “也就是大病在身，时刻有着白虎悬尸！”

    林辰淡淡道。

    “你说的对，我女儿自小就有白血病，骨髓移植一直匹配不成功！”

    布朗哭了出来，他妻子与儿子因车祸死去，女儿逃过一劫，现在女儿就是他人生唯一的那片天了！“林医生，你是神医，你是上帝，你能看得出，肯定有办法治好我女儿的！”

    布朗身为世卫组织的领导，往常没少治疗女儿，只要是医学界出了新的疗法，他便会去尝试。

    可最终都失败了！现在，他将最后希望放在林辰身上。

    “我不是神医，也不是上帝，我只是华夏的一名中医！”

    林辰徐徐道：“之所以能看出这些，那是因为中医有着望闻问切的说法，我是通过望，从而推测出这些的！”

    “中医望闻问切！”

    凯利他们回味着林辰的话。

    其实在义诊开始之后，众中医都没有用医学设备看病，他们一直觉得不科学。

    但现在知道，中医的望闻问切连命运都看得出，更何况隐藏的病呢？

    “布朗先生，你女儿在这里吗？

    如果在这里，正好借着义诊替她看看！”

    林辰又道。

    “在在在！”

    布朗激动的跑向车队，牵着一名八九岁的小女孩走来。

    小女孩挺可爱的，金发蓝眼，只是常年化疗导致很瘦弱，她不怯生，眨着大眼看着众人。

    “伊芙，快叫林医生！”

    布朗一改之前的傲慢，对林辰十分的客气。

    “林医生好！”

    小女孩说着中文道。

    “你会说中文？”

    林辰有些诧异。

    “嗯，我治病的时候没事做，就学习各国的语言了！”

    伊芙的中文虽然口音不好，但说起来挺流利的，她笑道：“林医生，你尽管放手替我治疗吧，我不怕痛，不怕打针，也不怕吃药的，我可以坚持！”

    见到伊芙这么乖巧，旁边的萧易梦心都软了。

    爱丽丝更跑过来抱住伊芙，一脸的心疼，对林辰道：“林，你如果有办法治好伊芙，请你帮帮她吧！”

    “放心吧，我尽力而为！”

    林辰点点头，其实他也喜欢上这乖巧的小萝莉了。

    而且，他妻子即将生孩子了，导致他对孩子多了一分莫名的亲切。

    “林医生，你有办法？”

    布朗精神一震，紧张的看着林辰。

    凯利他们也是如此。

    白血病是一类造血干细胞恶性克隆性疾病，以当今世界的医学水平，除去骨髓移植外，没有太好的疗法，而骨髓移植需要匹配，不是说最亲的人就能匹配成功的。

    “其实，我治疗过拥有白血病疾病的人，用我们中医的话来说，以防后治，防的话以针灸为主，中药为辅，治的话就是与病患的生活习惯有关，因为白血病无外乎四种诱因，病毒因素，化学因素，反射因素与遗传因素，想要治疗，首先改变生活习惯！”

    “也就是接地气，提升病患免疫力！”

    林辰在韶州就治过白血病病人，所以有经验。

    “接地气？”

    布朗他们回味着这句话，似是第一次听。

    “我个人提议，让小伊芙在华夏居住三年，远离辐射仪器，以最原始的方法生活，俗称放养！”

    林辰又道：“而我的助手每隔一段时间便替她针灸，我猜测三年内，这病能治！”

    噗通！布朗跪了下来，不断叩头。

    “林医生，如果你能治好我女儿，我愿意做你的奴隶！”

    大量镜头锁定着布朗，将画面反馈至全世界。

    世界沉默！布朗乃是世卫组织的神医，在西方有着赫赫名声，然而今天，他从一个高高在上的医生，化作为病人家属，对医生感激的下跪。

    虽然这下跪有点丢脸，但人们都能理解他的心情，换个角度来说，华夏中医确实不凡！“卖糕，中医？”

    “好神奇，是另一种流派，不是以病毒细菌为主，而是以华夏古老的知识为主！”

    “我们家的史蒂芬癌症中期了，或许我们该去华夏试试！”

    各国都揭起不小的反响。

    

