    “是吗，还有这样的好事？”

    颜师古尽管不清楚所谓‘杨公子’的事情，但也从孔颖达的表情中看出了一些门道，笑呵呵的拿孔仙儿打趣道：“仙儿丫头，不知师古爷爷有没有这个荣幸，也出版一本？”

    还处在兴奋当中的孔仙儿不凝有他，笑着说道：“当然可以，师古爷爷您不是写了一本《汉书注》么，要我看您不如出拿去问问，说不定价格比我爷爷那本《论语拾遗》还要好呢。”

    孔颖达见孙女越说越来劲，瞪了她一眼：“丫头，别乱说话，这样的便宜咱们家不占，回头我让老七把这钱给他送回去。”

    “什么啊，爷爷，这可不是占便宜，人家杨公子说了，作者写书也是付出劳动了的，不能让作者饿着肚子写，所以印书坊给作者钱这叫天经地义。”

    孔仙儿在印书坊的时候就已经被李恪说服，此时见孔颖达还是用老眼光看待问题，第一时间反驳道：“而且，杨公子还说，将来会凭一己之力推动这件事，力求改变整个大唐写书还要自己掏钱印书的弊端。

    自己掏钱印书只会打击作者写书、创作的积极性，时间长了会有很多优秀的作品因为作者没有钱出版，最终消失在时间的长河之中。”

    孔仙儿说的有没有道理？

    说实话，的确是有。

    坐在孔颖达对面的颜师古听完之后陷入沉思，就连他这样的朝庭重臣，在很多时候写出来的东西都因为价格的问题不敢拿去出版，更别说那些普普通通的读书人。

    所以，如果那个什么所谓的‘杨公子’如果真的想要把他的想法推广开，这对于大唐的读书人来说，无疑是一件利好的事情。

    只是……。

    说起来容易做起来难，没有强大的背景和实力，这样的一家书坊是无论如何都维持不下去的。

    毕竟眼下大唐所有的印书坊基本都掌握在五姓七望这些大家族手中，捏死一个没有背景的家伙易如反掌，甚至连那些大家族的人都不用出面，直接让官府天天去突击检查，就能把店给搅合黄了。

    唉，天下乌鸦一般黑，容不得有识之士啊。

    孔颖达与颜师古想的基本上差不多，不过他更多的要考虑自己孙女的事情。

    姑且不论那姓杨的小子的志向是否远大，自家孙女现在是泥足深陷，已经被那小子给忽悠的五迷三道，若是再不加以制止，只怕……这颗大白菜真的要保不住了。

    “不行，老夫不管他的志向如何，总之，老夫的书绝不交给他来出版。”说着，孔颖达看向刚刚从外面进来的孔七：“老七，你等下就把钱给那姓杨的小子送回去，再把老夫的书拿回来。”

    孔七：“……”

    “老爷，那个……，能不能借一步说话？”

    知道李恪身份的孔七纠结的脸都抽成包子了，对着颜师古笑了笑，把孔颖达叫到了门外，小心的说道：“老爷，我知道杨大能是谁了。”

    “哦？他是哪家的小辈？”孔颖达眯起眼睛，恨恨说道：“老夫倒是很想去他家拜访一下，看看他到底是不是吃了熊心豹子胆，竟然敢打仙儿的主意。”

    行，这话说的硬气。

    不过，希望我说出对方身份之后，你还有这样的勇气。

    孔七低着头，尴尬症都要犯了。

    孔颖达等了半天不见他开口，忍不住催促：“那小子到底是谁，你倒是说啊。”

    “三皇子，李恪！”孔七深吸一口气：“杨大能就是三皇子李恪。”

    “噗……”孔颖达差点没再次喷出一口老血：“李恪，又是这个败家子，他竟然敢打仙儿的主意？！”

    这尼玛也太离谱了吧。

    为了自家孙女，堂堂三皇子化名杨大能！

    老天爷，你怎么不打雷劈死那个混蛋！

    孔七摇摇头：“老爷，我觉得这次仙儿应该只是恰逢其会，毕竟咱们要出书的事情三皇子之前并不知情，不可能提前有所准备。

    而且，依我看这次三皇子的举动应该是别有深意，或许是有陛下授意也说不准。”

    孔七这样一说，孔颖达也冷静了下来：“你的意思是，陛下还要继续对五姓七望动手？说的也是，若是改变了印书市场的格局，说不定真会影响到五姓七望的根基。”

    孔颖达沉默了，好一会儿才问道：“仙儿还不知道李恪的身份？”

    孔七点点头：“是的，我怕戳穿李恪的身份会破坏他的计划，所以没敢把他的身份告诉仙儿小姐。”

    “这件事你做的对，关于李恪的身份……暂时就先瞒着仙儿吧。”孔颖达无奈的选择了妥协，但想想又觉得有些不甘心，又补充了一句：“等明天我进宫一趟，跟陛下好好谈一谈。”

    确定了‘杨大能’的身份，孔颖达回到书房绝口不谈退钱一事。

    不过颜师古却从他的神态间看出了一些门道，聊了几句之后便起身告辞，离开了孔家。

    随行的仆役见颜师古一副心事重重的样子，小心的问道：“老爷，咱们要不要也去东市那边看看？”

    颜师古犹豫片刻，摇头道：：“还是先回府吧，等回到拿了书稿，你再去东市看看。”

    ……

    一路无话，颜师古回家让仆役取了书稿，便打发他去之前的王氏印书房。

    他很想知道，孔仙儿所说的事情到底是真的还是假的。

    自古以来都是出书者出钱印书，这位所谓的‘杨公子’开历史之先河，竟然付钱给出书者，怎么想怎么离谱。

    或许……，是那个兑了王氏印书坊的小家伙看上孔老头儿的孙女，故意投其所好吧，自己也是吃饱了撑的，竟然想着去派人去试试。

    胡乱琢磨着乱七八糟的事情，大概一个时辰之后，仆役拿着书稿一脸怪异的回来了。

    颜师古见状，皱眉问道：“怎么样？可是那姓杨的不认帐了？”

    “呃，那道没有。不过……，老爷，那个姓杨的年轻公子给老爷这本书的出价只有两百贯！”

    两百贯？

    这就很离谱了吧？！

    老子的这本书比孔老头儿的书厚了好几倍，怎么只有这么一点钱？

