    蓝月山脉位于天之蓝城的北面，这里是光辉联邦南部区域和中部区域的衔接地，暂时还属于未知区域。

    整个山脉连绵起伏蜿蜒二十多公里，这片山脉有个特点，森林稀疏，但是每棵树木都是参天大树，据莫妮卡的交代，这一块土地曾经受到过强烈的能源辐射，树木都变异了，散发出一种名叫“T2型”的轻微蓝色射线，这是种有害的射线，每隔六个小时就必须原地休息一下，否则耐力值就会加速下降，同时这种射线造成能见度非常的低，仿佛就像月光下的森林，故而得来了蓝月山脉的美称。

    虽然这山脉的坡度并不大，但伍华和余嘉菱走到半山腰时还是觉得很累，两人只得停下原地休息。

    “你这任何究竟是个什么样任务？居然要来这里，你知不知道这里很少有人来的，我们上次来一个组就有36个人。”余嘉菱拧开矿泉水瓶子喝了一大口。

    伍华笑道：“你放心，没多远，这上面有个叫火窟的岩浆洞吧？”

    余嘉菱站了起来：“你不会是想去挑战40级的大BOSS岩浆魔人吧？”

    伍华道：“你又说对了。”

    余嘉菱呆住：“就我们两个人去纯粹是送死，对了，你该不会是去寻找S级的火晶石吧？”

    这下轮到伍华呆住：“你怎么知道？”

    余嘉菱一**又坐在了山石上：“你早说不就行了，弄得神神秘秘的，我这里恰好就有一颗，还费这么大的劲爬到这半山上来？我真是对你太服气了。”

    “不会吧？你是怎么搞到手的？”伍华好奇极了。

    余嘉菱道：“我上次地SIG550任务完成。NPC额外奖励地一颗。你以为我一个人能对付40级地大BOSS？”

    伍华彻底呆了。原本他以为这个任务会打持久战。谁知来得这么容易？

    伍华想了想。道：“多少钱？”

    余嘉菱愕然：“你干什么？”

    “卖给我。”伍华一骨碌从地上爬了起来。

    余嘉菱白了他一眼：“瞧你那衰样。这有意思么？好歹你帮过我一次大忙。又是阿杰地朋友。我大姐刚才又那么对你。这颗晶石我就送给你吧。”

    “不，卖给我。”伍华一本正经的说道，他很清楚一颗S级的火晶石价值，现在是物以稀为贵，由于市面上很缺这种东西，一颗S级晶石的价值是A级晶石的十倍——8000点，“你也是打工的，这也是一千多块人民币。”

    看见伍华严肃的表情，余嘉菱忍不住笑了：“其实我并不缺钱，等会回工作室了我取出来给你就是。”

    伍华还想再坚持几句，这时接收器发出了振动，拿起一看，一个叫“碧蓝星空”的人请求加自己为好友。

    他还在诧异，碧蓝星空同时也请求加余嘉菱为好友。

    碧蓝星空给余嘉菱发的第一条短信就是：“不关你的事，走开，我不想杀我们女人，远离你身边的男人。”

    余嘉菱当场惊呆了，伍华第一时间抓起了AUG。

    碧蓝星空又给伍华发来了一条短信：“我现在给你两个选择，第一，马上下线；第二，自行了断。”

    伍华忍不住一阵冷笑：“疯子？”

    碧蓝星空：“我本不想亲自动手，但你杀了我五个好姐妹，你要为此付出命的代价。”

    伍华呆了呆，他忽然意识到，七仙女的老大一直是个传说，这个碧蓝星空十有**就是她们的BOSS。

    碧蓝星空：“你不用猜了，我现在就在山下，距离你1500米，你可以跑，我不介意玩一场猫捉老鼠的游戏。”

    伍华顿时一惊，飞快的拿出望远镜往下面看去，镜中的景象让他产生了一股非常不祥的预感，这次真的出事了。

    山下的乱石小道边，一个女战士正不紧不慢的走着，她穿着一身怪异的铠甲，这身铠甲银光闪闪，连脑袋都包得严严实实，只有一双眼睛露在外面。

    这看似合金装甲，但是造型却没有那么死板，一时间也猜不透她究竟是基因战士还是芯片战士。

    但伍华吃惊的却不是这些，而是山道上就只有碧蓝星空一个人，这太出乎人意料了。

    他原先认为蓝色公司下一次复仇行动恐怕会出动很多人来绞杀自己，雪夜仙子之流的可能都会来，他不怕人多，因为那可以周旋，但是现在对方就只来了一个人。

    直觉告诉自己，来者不弱，这人恐怕是个顶级高手。

    一个战士要对付枪手，居然敢单独前来，而且还不慌不忙的走得这么慢，没有绝对的实力是不敢这么做的。

    余嘉菱也从望远镜中看到了这一幕，她也惊讶了：“这难道是蓝色公司的老大？”

    伍华面色严峻的点了点头，然后飞快的端起枪，流畅的上好弹夹，打开保险，开启瞄准镜。

    明知是敌人，但他却有点激动，也有点兴奋，这可能是自己第一次在星战与超级高手面对面的过招，他渴望胜利。

    碧蓝星空依然在山道上缓缓的上走，每往上走一步，伍华就觉得心跳骤然加快了一分。

    这个人绝对不像七仙女的其他人那样，她们那是无知的狂妄，而这个人是绝对的自信，每一步都走得很稳健，全身上下带着一种沉稳自信的气势。

    曾经的龙战星野也有这类似的气势，可是跟这个女人一比都还要弱很多。

    龙战星野给人的感觉是军人一样稳健，给人信赖感、塌实感，可这女人给伍华的感觉是像个古代的剑客，既沉稳，又优雅，给人很大的压迫感。

    终于，碧蓝星空进入了AUG的有效射程，伍华冷笑道：“你们蓝色公司的人都有个通病，那就是过于自信，吃我一枪。”

    说完，手指果断的扣动了扳机，枪口闪起一片四叶草火花，硬芯弹呼啸而去。

    让人不敢相信的事情出现了，“叮”的一声脆响，子弹非常准确的命中了碧蓝星空的心脏部位，碧蓝星空的铠甲飙出一道强电火花，头顶飘出一个红伤数值：“—13”！

    “这不可能。”伍华怀疑自己的眼睛花了，第二枪马上扣动。

    子弹对枪手是忠诚的，它不会说谎，这第二枪依然打在碧蓝星空的胸口，依然是一道强电火花。

    红伤数值：“—15！”

    碧蓝星空连身躯都没颤动一下，她抬起头往半山坡上望了一眼，眼角露出一丝讥讽的笑意。

    “她不可能装备的是十六元的合金装甲吧？”余嘉菱有点不敢相信，“可是她的铠甲不像是装甲呀。”

    余嘉菱的分析并没有问题，十六元的合金装甲都是1500点以上的防御，而且也不太可能是白板，也就是说可以抵消3000点以下的伤害，可是这把AUG产生的伤害是2500焦左右，而且还是绿装枪+紫装弹，竟然只能产生10多点伤害。

    这一刻，伍华心里犹如下了一场倾盆暴雨，无比的震撼，但他迅速得出一个结论，碧蓝星空的装备等级肯定比自己高，至少是蓝装级别之上，甚至大有可能是银装货了。

    但无论怎样，就算是暗金，就算是神器，他也不能畏惧，因为一个枪手最重要的素质是冷静，无论任何情况也不能慌。