
　　“这……”

　　沈炼愣住了，不知道该如何回答。

　　是啊，从元婴期开始，再没有任何能辅助进阶的丹药存在。

　　想要增加结婴成功率，只能依靠天材地宝。

　　但这些东西可遇不可求。

　　能增加結婴成功率的药材无一不是珍品，自己现在还半点消息都没有。

　　哪里能保证进阶时间？

　　“你知道为什么各大宗门，金丹十层巅峰的长老那么多，可最终能够进阶元婴的却没几个吗？”

　　慕余生淡然问道。

　　“因为没有找到辅助进阶的宝物。”

　　沈炼理所当然的说道。

　　“没错。”

　　慕余生点头，接着道，“天才地宝难寻，能辅助結婴的药材就更少了，所以才有很多人都被卡在結婴这一道坎。”

　　“但即便如此，各大宗门也依然少不了成功結婴的存在，你猜为什么？”

　　“这……”

　　听到这，沈炼心中一动，目露精光的看着慕余生，说道，“宗门有储存这种宝物？”

　　“呵呵……聪明。”

　　慕余生笑着颔首。

　　沈炼顿时一喜，可紧接着慕余生后面的话，却又将他的兴奋心情打入了谷底。

　　“我就是凭借宗门储藏的一株化婴莲进阶元婴期的，只不过，那化婴莲是青云宗最后的存货。”

　　慕余生说完眨了眨眼睛。

　　沈炼闻言像泄了气的皮球一般，满脸颓然。

　　慕余生看得好笑，接着道，“不过，我有那化婴莲的生长地址，推算下来，估计还有不到一年，新的化婴莲就要成熟了。”

　　“拜托，掌门，咱说话能不能别大喘气，你这样搞的我心态很乱啊。”

　　沈炼眼中又冒出了亮光，苦笑说道。

　　“呵呵，你小子，谁让你想偷懒的。”

　　慕余生大笑，接着说道，“实话告诉你，宗门规定，那处地址只有掌门才可以知道，想让我告诉你，那就答应接掌青云宗。”

　　“可是……”

　　沈炼还有些犹豫。

　　“放心吧，我知道你担心什么，接掌宗门并不会耽误你自身修行。”

　　“我现在身为青云宗掌门，你见我耽误修炼了吗？平常宗门有什么小事长老就能处理，我根本不用出面。”

　　“何况升任掌门后，青云宗的所有资源都会彻底对你开放，从某方面来说，甚至修行速度会更快。”

　　“怎么样？要不要考虑一下。”

　　慕余生像是老狐狸一般，嘴角挂着笑容，不停诉说接任掌门的各种好处，引诱着沈炼。

　　沈炼权衡了片刻，感觉他说的也算有道理。

　　不就是接任掌门嘛，自己又不是必须和青云宗绑在一起。

　　若将来真有什么事，大不了直接将宗门丢在一旁。

　　想到这，沈炼总算应承下来，点头道，“好吧，弟子愿意接任掌门位置。”

　　“哈哈哈哈，好，好，好。”

　　慕余生兴奋的大笑起来，眼中满是欣慰。

　　可惜他不知道沈炼内心真正的想法，否则又不知该作何表情了。

　　“我这便去拟令，准备通告全宗。”

　　慕余生似乎对卸任掌门已经迫不及待了，“噌”的一声站起。

　　就在这时——

　　“报——”

　　“禀掌门，驭兽山庄有消息送来。”

　　一名内门执事忽然进来禀报。

　　“恩？什么事？”

　　慕余生恢复威严神色，淡声道。

　　“驭兽山庄掌门蔡天鸣亲自发送的消息，说是咱们青云宗的核心弟子被大战波及，晕倒在他们驻地，现已经清醒，询问咱们要不要派人过去接回。”

　　内门执事恭敬回答。

　　“核心弟子？”

　　慕余生心中一动，想起来当初撤离驭兽山庄的时候，神识的确注意到褚明旭莫名昏迷。

　　但因为事态紧急，所以并没有回去救援。

　　他沉吟了片刻，转头看向沈炼，笑道，“沈炼，此事你看该如何处理？”

　　沈炼知道慕余生是有意考较自己，只略微思索，便淡然说道，“如今咱们刚刚拿下雷鸣谷，没精力再去攻打驭兽山庄。”

　　“实际上打驭兽山庄不难，可重要的是，打下来之后，那山庄的地盘怎么办？”

　　“咱们青云宗没那么多弟子，太过分散不仅会导致人手不足，实力下降，甚至还有可能造成不必要的麻烦。”

　　“我估计蔡天鸣也是看中此点，才会以核心弟子的名头向咱们示好，打算试探咱们的态度。”

　　“既然如此，咱们就派人去接。”

　　“他要态度，给他便是。”

　　“先让驭兽山庄安心，趁这段时间，咱们也能快速发展，壮大宗门实力。”

　　听着沈炼侃侃而谈，慕余生在一旁不住点头。

　　不论实力，还是管理宗门，以及对大局的掌握，沈炼都让他无比满意。

　　当即，慕余生颔首道，“好，就按你说的办，这件事交给你去处理吧。”

　　“我回去准备卸任檄文，正式通告天下。”

　　“是。”

　　沈炼躬身行礼，随内门执事一同离开。

　　大殿外。

　　内门执事告退。

　　沈炼站在原地沉思了片刻，转身向无痕峰走去。

　　这里是苏落的专属宅院。

　　当初撤离驭兽山庄，沈炼故意偷袭至褚明旭昏迷，就是想借驭兽山庄之手将其斩杀。

　　沈炼不是多么大度的人，那褚明旭几次三番找自己麻烦，沈炼早就恨不得弄死对方。

　　只是碍于身份，一直都没找到合适的机会。

　　好不容易碰到驭兽山庄这一茬。

　　没曾想，又因为慕余生雷厉风行，快速剿灭雷鸣谷，让驭兽山庄态度发生变化。

　　以交还褚明旭来示好。

　　沈炼可不希望对方重新返回宗门。

　　否则以他的身份，接任成掌门后，一举一动被全宗上下关注。

　　再想找借口弄死褚明旭就更不方便了。

　　……

　　无痕峰别院。

　　得知沈炼前来，苏落热情无比的亲自出门迎接。

　　沈炼摆了摆手，拒绝了苏落回别院饮茶的邀请，淡声说道，“苏师兄，沈某这次来是奉掌门之令，有事拜托师兄。”

　　“哦？何事？师弟请讲。”

　　苏落好奇道。

　　“是这样，驭兽山庄刚传来消息……”

　　沈炼简单将褚明旭的事情说了一遍，接着道，“掌门的意思，是派人去驭兽山庄接褚明旭回来，让我安排人选。”

　　“所以我便想到了苏师兄，以你的实力，这任务实在太简单不过。”

　　“我也没啥其他要求，就是希望师兄一定要‘安全’的，将褚明旭师兄带回宗门。”

　　“师兄明白吗？”

　　沈炼刻意在安全两字上加了重音，满含深意的盯着对方。

　　苏落是什么人？

　　沈炼没出现前，可是自己成立了一个小团队，能和大师兄方南分庭抗礼的存在。

　　其本身自然冰雪聪明，沈炼稍稍一点，就明白了真正的意思。

　　眼中露出一丝狠辣，应声道，“放心，师弟，此事包在我身上，定会将褚明旭师弟‘安全’带回。”

　　“那就好。”

　　沈炼微笑，知道苏落读懂了自己的意思，轻声道，“师兄保重，此事办完后，师弟定有重谢。”

　　“这是哪里的话，为宗门办事，苏某义不容辞。”

　　苏落摆手，大声道，“师弟，我就不多送了，事不宜迟，我这便起程前往驭兽山庄。”

　　“好，恭祝师兄一路顺风。”

　　两人打了声招呼。

　　接着苏落纵身一跃，直接化作流光向远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第93章 接掌青云宗，褚明旭的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 