    第242章终于是见到爹娘了（1）

    跟在十一身后，二人一前一后走到无人处。

    这里是荣禧宫一处走廊。走廊外冷风吹起还能听见呼呼的声音。

    停下脚步，十一开口说道：“我有话要和你说。”

    见他停下，桂花也跟着停了下来，“十一大人，你请说。”

    微微低头，面对这人,桂花挺不好意思的。在她印象里，这人武功高强，来无影去无踪的，而昨夜自己竟然离他那么近，他还因为救了自己受伤了。

    想到这里，桂花的目光不自觉落在了他身上,想要看看他伤势如何了。

    十一看了她一眼，很是严肃的弯腰行了一礼。

    “我是来道歉的。”

    道歉……

    “等等,十一大人你这是做什么,为何给我道歉。应该是我要给你道歉啊，因为我的缘故害你受伤了。”

    只是想想，她现在都很过意不去了，怎么还要给她道歉。

    见她一副不清楚状况的模样，十一开口解释道：“昨日抓走你的那女人是我亲生母亲，我是带她向你道歉的，很抱歉让你受到惊吓了。”

    说到这里，十一停顿了一下继续道：“她不是坏人……”

    只是一个失去了丈夫，还有儿子的可怜之而已。就是这样，她也未曾做出伤害无辜之人的是。只是一心只是想要找首领报仇，到最后也只是一场误会。

    林桂花听后惊讶的看着他，“母,母亲……”

    “十一大人,你是说她是你娘。”

    那个看着阴森森的美妇人，竟然是十一的娘。想到昨夜,桂花脑海里下意识就想起了那满地的毒虫。爬来爬去，窸窸窣窣,就是睡了还让她做了一夜的噩梦。

    十一点头，“是，我也是昨夜才知道的，她已经走了，让我替她向你道个歉。”

    桂花听后摆手，“这……没事，既然是自己人，说开了就好。我也不是那么小气的人。况且，你救我还受伤了，比起这个，我反倒是要谢谢你。”

    说到这里，桂花往他胸口看了一眼，忍不住开口问道：“十一大人，你伤怎么样？严不严重？太医看过了吗？”

    十一摇头，“小伤而已，已经处理过了，过几日就能痊愈。”

    这点伤，对于他来说确实只是小伤而已。

    桂花听后放心了些。

    “这样,那太好了。”

    “十一大人，你想吃点什么,受伤的人,要多喝点骨头汤补补，等会儿我给你炖些汤……”

    不等她继续，十一后退一步，直接就给拒绝了。

    “不用……”

    说话间，就见刚还站着她面前的男人瞬间闪身不见了踪影。那速度很快，真看不出像是中箭受伤的人。

    要不是确定刚才他真的和自己说了，桂花都要怀疑自己是不是大白天见鬼了。

    桂花伸手摸了摸头一脸不解。

    “走这么快？”

    自己看着有这么可怕？

    伸手摸了摸自己脸颊。

    “既然十一大人没事，那我还是先去看看娘娘醒了没有。”

    不过，倒是没想到，昨日抓自己那个女人竟然是十一大人的亲生母亲。其实，除了那满地的毒虫看着很吓人以外，那女人看着虽然阴森森的，也很凶狠，可也没有真的伤害她。反倒是听到她说饿了以后，还给她烤了兔肉吃。

    也不知道具体发生了什么，那女人眼里竟然那般的黯淡无光。

    看情况，还有点复杂。

    不过现在看来是皆大欢喜的。

    这样想，倒是觉得自己被抓，也不是什么大事了。

    ……

    这边，十一站在房顶上，那是暗自松了一口气。

    姑娘什么的，是惹不起的。

    就算对方只是个未及笄的小姑娘，他也不想招惹。

    这姑娘，若是对你过于关心了，那你就得小心了。肯定是对你有什么企图的。不是图你的钱，就是图你的人。前面个还好，要是后面那个就严重了。

    这以防万一，还是要离远些的好。

    看看英明神武的皇帝陛下，一开始也就只是吃了宸妃娘娘做的饭，一来二去，连皇上都拿下了。所以说，永远不小看一个姑娘，说不定，转头你就落她手里了。

    可怕……

    “咝……”

    “刚才闪快了些，胸口飚血了。”

    看来，还得去找十二拿点药重新包扎一下。

    ……

    对于十一还有个娘这事，于澜是早饭以后知道的。

    这会儿，十一正跪在荣禧宫寝殿外和皇上汇报昨夜发生的事，顺便，也是来请罪的

    十一母亲虽然离开了。可她在皇上出宫的时候，搞事情这是事实，往小了说，就只是藐视天威，往大了说，直接就能列为刺客了。要是陛下真的怪罪下来，别说是他母亲，就是她的族人上上下下也是要讨不了好。

    自始至终赵承稷都没有说什么，只是安静的坐在太师椅上，翻看着手里的书籍。今日没事，看看书，然后陪自己媳妇。

    见赵承稷不说话，跟在他身边的于澜有些急了。

    这十一忠心耿耿，现在还受伤了，不会还要受罚。

    想到这里，于澜伸手拉了拉他的衣袖开口说道：“爷，你看这也不是什么大事，要不就算了。你看十一的娘，其实也没做过任何的坏事，就是这次也只是个误会而已。”

    “你看，十一忠心耿耿，这没有功劳也有苦劳。”

    见她还要继续，赵承稷伸手把人揽到腿上坐下，伸手圈住她的腰。

    “那就听爱妃的。”

    “索性也不是多大点事，下去吧！养好伤再来当值。”

    倒也和上辈子差不多，唯一不同的，就是这辈子，他身边多了一个于澜。

    对于宸妃的求情，十一是很感激的。

    这个人情他是记下了。

    寝殿门口十一恭敬应了一声。

    “是……”

    “属下谢过皇上，谢过娘娘……吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁……”

    谢恩以后，十一起身退下了。

    坐在赵承稷腿上，于澜抬头往那门口处看了一眼。

    “没想到，只过了一晚上十一就多了个娘。”

    连十一都找到自己分别了二十年的亲生母亲。

    那自己呢？

    何时才能见到自己家人。

    见她发愣，赵承稷放下书，握着她的手，“可是想家人了？”

    (本章完)

