    霍瑾寒的这句话就跟一块大石头一样，狠狠地压在她的心口，压的她快要喘气不过来。

    她很难受。

    没忍住，眼睛瞬间就红了起来：“霍瑾寒，你把话给我说清楚，你这是在嫌弃我？所以，我你不要了？你要和我离婚是不是……”

    霍瑾寒不语，依旧是冷脸看着她。

    虽然他说那句话很伤人，可是她始终不信霍瑾寒会想跟她离婚，但嫌弃她肯定是有的。毕竟，和他相处这么长时间了，他是什么人她还是有一定的了解的。

    只不过有时候气一上来，她就容易不管不顾。

    她喉咙梗了梗，然后抓住了霍瑾寒的手，霍瑾寒要甩开她，她就死死地抓住。她低着头，承认自己的错误：

    “霍瑾寒，对不起啊，我知道这次很让你生气，也很让你失望。但是我和陆岩之间是真的没有什么的。我以后会跟陆岩保持着距离，我当时应该理解你的心情……我知道当时发生了什么事情你都没有兴趣听，你只在意着结果，我现在也只注重着结果好不好？我朝你保证，我以后真的不会再跟陆岩有什么了，我不想跟你吵架，你别这样对我好不好？”

    “霍瑾寒……”

    唐宁还想要再说些什么的时候，霍瑾寒就直接捏起了她的下巴，她在他的重力下和他对望，看到那双湛黑深邃的眸子，唐宁的心口猛然一沉。

    而且，霍瑾寒那泛凉的指腹还在摩挲着她的下巴，他那双眼又是她看不懂的神色，这样的霍瑾寒，让她哆嗦了一下。

    霍瑾寒的话淡淡地丢过来：“你觉得我现在是在和你吵架吗？”

    “不是在吵架。”唐宁很快就予以否认，不过话语迅速地又提了一句：“你是没有在和我吵架，但是你却在冷暴力我。”

    不理不睬的，这种滋味比吵架还要让人难受！

    而她的话音刚刚落，霍瑾寒捏住她下巴的手就收紧了几分力。然后，他又松开，又捏，就跟捏橡皮泥一样。

    尤其他的嘴角还勾了勾，似笑非笑的样子看的人心生畏惧。

    他没接她的话，没多久，他便松开了她，当即就转来是身要离开。

    看到霍瑾寒这样，唐宁迅速地就冲上前，挡住了霍瑾寒的去路，“霍瑾寒，你……你未免也太欺负人了！你说我做错了事情，那我也承认了自己的错误，这本来就是一件很小的事情，你干嘛要这样放大？而且你就不能听我说几句话吗？不要一点机会都不给我，一下就直接定义了我的罪名好不好？霍瑾寒，我觉得你是带着你本来有的情绪在故意这样对我，难道你没有发现吗？”

    闻言，霍瑾寒的黑眸眯起来，睨了女人一眼，冷声道：“把你那些乱七八糟的想法给我收起来，我们才刚结婚两个月，不要一而再，再而三的在这里惹怒我，挑战我的底线——”

    说完，霍瑾寒转身就走。

    唐宁在身后咬牙切齿地喊他：“霍瑾寒！”

    然而，霍瑾寒没有丝毫要停步的意思，甚至是直接留给他一个坚决的背影。

    这哪里是她认识的霍瑾寒，眼前的他跟之前的他简直就是两个人，就算是他的占有欲很强，可之前还好歹听他解释，吵架归吵架，也不会这样冷暴力。

    而他这样，她就更加看不透霍瑾寒了，不行，一定要把事情给说清楚。

    于是，唐宁就追了出去，可大厅里面哪里还有霍瑾寒的身影呢？问了管家，管家却说，霍瑾寒已经离开了。

    对此，唐宁心口闷闷的。

    有什么为什么不能当面说清楚呢？

    她讨厌这样的冷暴力！！

    ……

    霍瑾寒从老爷子的大宅子离开后，他便驱车返回别墅，一路狂飙，直闯红灯。

    而周叔看到霍瑾寒一个人回来，不由地就问他：“少爷，怎么不见少奶奶？是不是老爷子又把少奶奶给留下来了？”

    “没有。”

    霍瑾寒的态度十分地冷漠，说完，他便直接朝楼上而去。

    周叔感到讶异，但是他也看的出来，霍瑾寒的心情很不好。而自从他跟着少爷这么长时间，却是极少时间会看到他心情这么糟糕的时候。

    但是，他现在也不好说。

    霍瑾寒呢，上了楼后就回到了卧室，他从衣帽间里拿了换洗衣服就去了书房。他的脸色淡漠。

    他的脑海里面回响的一直都是他在摄影棚前看到的那一幕，陆岩是从身后抱着她的，他们两个就跟恋人一样那么亲昵。

    甚至，陆岩还亲她了。

    放在身侧的手，陡然攥紧。

    要是唐宁不愿意，她完全可以把陆岩给推开，但是唐宁没有，后面还说什么躲不开。

    当时，他想杀人的心都有了。

    不仅是旁人，就连他自己也认为他的烦躁是白苏带来的，可事实上呢，他的烦躁都是唐宁引出来的。

    他以前从来都没有这样过，也从来都没有想过自己有一天会因为嫉妒而变得这么的烦躁。

    他去了书房，也无心工作，又点燃了一支香烟。

    等到唐宁回来的时候，周叔告诉她霍瑾寒早就已经回来了，只不过霍瑾寒却身在书房。她没有进去，霍瑾寒也没有从里面出来。

    她洗完澡后就自己一个人躺在大床上面，心里面很难受，这已经是第三天她自己一个人睡了。

    本来之前她也是一个睡觉的，可是有了霍瑾寒，习惯又改了，现在霍瑾寒又丢她一个人，她又不习惯一个人睡觉了。

    入了秋。

    现在晚上都很凉了，她一个人蜷缩在被子里面，是瑟瑟发抖。此时，她多么希望霍瑾寒能够出现在她旁边把她给搂在怀里，但是霍瑾寒没有出现……

    ……

    唐宁再醒来的时候是被周叔给叫醒来的。

    因为她这几天都要去公司，而周叔迟迟不见她下楼，便很担心她，怕她会误了去公司的工作的时间。

    结果，周叔一进来就看到唐宁的双脸颊红晕十分明显。

    她这个样子……

    “少奶奶，你是不是发烧了？”

    说着，周叔就伸手过来，放在她的额头上面。

    结果，额头十分的烫手。

    唐宁呢？

    她睡的迷迷糊糊，头特别的沉，听到周叔在叫她，就努力地睁开眼睛，但是眼皮还是很重，并且是一点力气都没有。

    “周叔，我怎么头好痛啊？你知道不知道，我昨天好冷啊，霍瑾寒那个坏人还扯掉我的被子，你知道吗？他好坏的，我这样，都是他害的！”

