    所有人都因为尚九娣的惊天之语而彻底震惊，不止是在场的狂狮和荣元嘉惊得目瞪口呆，连一直站在尚九娣身后充当配角的杨天都差点下巴掉在地上。

    荣元嘉立即低下头深思，他原以为这次回来或许能一次性谈妥，但目前看来对方能否坐下来好好谈都是个问题，情况完全始料未及，眼前这个女人竟然一口否定自己和楚涵的关系，这太令人意外了！

    狂狮简直无法相信自己的耳朵，他完全没有想到尚九娣胆子竟然大到这种程度，不仅将徽章一巴掌扔在自己脸上，更是大言不惭的说要扣下自己带来的物资甚至还打算让他空手而归？

    谁给的她胆子！

    杨天已经完全不知道如何是好，事情还真是如同自己之前和尚九娣说的那般展，越来越糟糕！

    失去了少将军衔的庇佑，这个基地就会彻底沦为三教九流，甚至不被上京幸存者基地认可，不仅展会被限制，连最基本的居住民众也会受到很大影响。

    毕竟名不正言不顺。

    这一切尚九娣心中都万分清楚，她来到这里最初的目的就是为了能让楚涵心无旁骛的放手一搏，有她在这里呆着，一切都将会方便。

    但现在情况急转，让她不得不采取最极端的措施，上京绝对有变，如果是牧司令断然不可能派出人马过来掌管基地，甚至还带来了这么多不平等条约，光是税收这一项就是天文数字，这根本就不是为了安罗市基地的展，而更像是把这里当成一处可以压榨到底的无底洞。

    不管这些条约最终签不签，只要狂狮在这里一天，这个基地就轮不到尚九娣做主，对方打定了主意要将这里吞并。

    具体是谁伸出了黑手尚九娣不清楚，但她知道此刻唯一的解决办法就是把军衔丢掉，然后把这个狂狮少将赶出去！

    你不是说她被革职了么？

    那好，如你所愿。

    至于这位狂狮少将带来的物资？

    多谢送来年货！

    看着尚九娣强硬的态度，狂狮一股戾气从胸膛之中喷，他豁然起身，指着尚九娣的鼻子大骂：“臭娘们！你简直活腻了，我告诉你，今天不管你说什么这个基地我都要定了！”

    尚九娣眼中的冷笑一闪而过，已经打算撕破脸皮了么？

    很好！就该这么展！

    “要定了？”尚九娣毫不畏惧的与狂狮对视，没有一丝退缩：“请你搞清楚，这个基地是我的，你的东西进来了就别想再出去！而人？不想死的话就赶紧滚！”

    “滚？我草你妈你竟然让老子滚？”狂狮不可置信的望着口出狂言的尚九娣，三阶进化者的生命波动立即浮现，就想要给眼前这个不知天高地的女人一点教训。

    而然

    “杨天。”尚九娣的声音淡然。

    轰！

    一股磅礴的生命波动猛然从杨天身上爆，气流直接从他的周身往外弹开，哗的一声将狂狮的生命波动强制性的压下，然后在后者惊骇的目光中

    嘭！

    一拳砸在了狂狮的脸上！

    杨天这一拳打的毫不犹豫，他早就想教训这个狂狮，竟敢骂他大嫂简直活腻了吧？虽然不知道尚九娣具体是怎么想，但是杨天谨记楚涵临走时的话，打架的事情由他来，其他都交给尚九娣。

    老大既然这么说，那一定是有道理的，至少在杨天认识楚涵这么多年的时间里，楚涵就从未失算过。

    从爆到平息只是几秒钟时间，等到狂狮从地上爬起清醒的时候，尚九娣端坐在原位，笑容冰冷。

    而荣元嘉，已经彻底没话讲，原以为这个叫做杨天的年轻人只是进来随便站着，毕竟杨天的相貌太有欺骗性，而谁也没有想到，杨天竟然是一名五阶进化者！

    狂狮这时候也反应了过来，不可置信的望着一声不吭站在尚九娣身后的杨天，这个展缓慢简直无比落后的基地，竟然藏着一名五阶进化者？

    哗啦啦

    这时候屋外站着的几人也都听到了动静，狂狮带来的人瞬间想要冲进来，而然一个高大的身影猛然挡在他们面前，姜宏宇一脸和煦的笑容，只是身上四阶进化者的生命波动却是让这些人顿时止步。

    看到此时的场景，狂狮深知自己已经孤立无援，带来的人全部被压制，甚至自己都被一名五阶进化者打了一拳，该死的，怎么没人跟他说这个基地有两名这么强大的进化者？

    但是他却没有因此而放弃，反倒是跳起来冲着杨天喝斥道：“好一个五阶进化者，你知不知对少将动手是死罪？我现在就可以给你判刑！”

    军衔，此刻是狂狮最后一根救命稻草。

    “判刑？”尚九娣却是直接冷笑着接过话头，五阶进化者全华夏才几名？杨天只是没有去参加考核，要是被人知道了他的等阶早就一枚中将徽章飞过来了。

    至于打了少将一拳，这件事当然不好处理，但尚九娣要的就是不好处理，这样杨天哪怕五阶的等阶暴露，上京那些人想要给他颁军衔却也要有一阵激烈声讨，能拖一天是一天。

    尚九娣毫不畏惧狂狮的威胁，气势嚣张的冲着杨天一摆手：“把他扔出去。”

    嘭嘭嘭！

    拳打脚踢，五花大绑，狂狮连同他带来的几人被杨天和姜宏宇联手揍的皮青脸肿，然后一把扔到了基地外面，甚至一路上还有不少幸存者在全程围观。

    这些人无比风光的进来，看到这个基地的时候还一阵冷嘲热讽，甚至对这里的幸存者都露出了无比嫌弃的目光，结果最后却被毫无尊严的胖揍一顿，里子面子丢的干干净净。

    一群人带着丰厚的物资前来，最终却白挨一顿打，东西全没了，坐着直升机落荒而逃。

    此时刚刚走出屋子打算过来看看事情展的丁思尧，恰好看见了狂狮鼻青脸肿坐着直升机逃跑的一幕，看着那架上京幸存者基地专属的直升机飞远，丁思尧整个呆立了半响。

    卧槽才短短几分钟时间到底生了什么？！

    丁思尧来不及多想，连忙冲着会议室奔走，这个尚九娣什么疯，怎么把上京幸存者基地派来的人打了一顿？这不是要把事情闹大？！

    只是当丁思尧来到会议室的时候，却诧异的看到尚九娣正与一名陌生人对峙。

    ...