    虚空生电！

    整整半个月时间，不断的用那剑痕之中的剑意磨练精神力，叶默的精神力终于达到了虚空生电的境界。

    并且，从那剑痕之中，领悟出一招剑式。

    正是之前里昂数百米深水，从中一斩而开的那一剑。

    而且，这还只是在叶默的手中无剑，并指成剑，激发剑气所产生的威力。

    如果有一柄强大的神剑在手，这一招的威力，恐怕还能增强一倍！

    只是可惜，赤霄剑已经被人取走了。

    不过话又说回来，如果不是有人取走了赤霄剑，也不可能留下这道剑痕，叶默自然也不可能通过那道剑痕磨砺精神力，感悟剑式了。

    塞翁失马，焉知非福？

    不管怎么说，叶默这趟，都有了不小的收获。

    而郭芸襄看到叶默出来，大松了一口气道：“叶默，你没事吧？”

    “没事。”叶默摇了摇头，随即道：“走吧。”

    算算时间，已经过去了整整半个月。

    而石万雄当初约他三天之后在七绝山颠一战，现在早已经过了三日之期，这一点就连叶默都没有想到。

    他本以为，来这赤日潭走一遭，一来一回最多不过两天时间。

    想不到，居然留下来用了这么久的时间磨练精神力。

    不过叶默当初只是接了一封战书而已，可没有亲口答应石万雄，三天之后一定赴约。

    所以逾期也就逾期了。

    若是石万雄还在，叶默不介意与他一战。

    可若是石万雄走了，叶默也不在意。

    而血风魔猿则是早就化作了寻常猴子大小，看到叶默等人离开，连忙捧着几块还沾着血肉的蛟龙鳞在怀中，同时快速跟上了叶默等人。

    它的身子一摇一摆，时不时还低下头在怀中的蛟龙鳞上面舔几下，倒是滑稽的很。

    一路走回车旁，是郭芸襄许诺了十倍的报酬，司机才没有离开，继续等在这里的。

    路上郭芸襄等人的肚子不断的叫，害得郭芸襄脸色通红。

    “你们饿了？”叶默微微一怔。

    这才想起，他是古武者，而且修为精深，不会感到饥饿。

    至于血风魔猿，更是吃了一整条蛟龙，自然也不会感到饥饿。

    可郭芸襄等人，却只是普通人罢了。

    虽然有些不太好意思，不过郭芸襄等人还是点了点头。

    叶默则是翻手之间，取出早就备在储物袋中的食物，道：“你们先吃一些吧。”

    郭芸襄等人在这里半个月，毕竟是为了等他。

    郭芸襄等人全都是满脸惊异的看着叶默，怎么也想不到，叶默这些东西是从什么地方变出来的。

    不过早已经见识过叶默的强大，简直如同仙神一般，有屠龙之威。

    所以对此，他们也就见怪不怪了。

    而且众人实在太饿了，当下众人连忙夺过一些食物，如饿死鬼投胎一般的大口吃了起来。

    就连郭芸襄，也顾不上淑女风范了。

    等到众人吃完东西，才终于开车离开。

    ……

    与此同时，整个华国古武界，都已经沸腾起来了。

    不！

    事实上，早在十几天之前，华国古武界就已经完全沸腾了。

    因为洪门之主石万雄，约战叶默，这几乎可以说是近一二十年以来，古武界最惊人的一场约战了。

    一方乃是成名武圣，洪门之主。

    而另一方，则是后起之秀，曾经击杀过武圣！

    这种大战，自然吸引了大半个古武界之人前去观战。

    可是，原本兴冲冲的前往七绝山附近，连爆米花和可乐都买好了的众人，却发现叶默居然一直没有出现。

    当下，顿时有各种各样的猜测出现。

    “难道叶默知道并非石万雄的对手，主动退缩了吗？”

    “这还用说？那叶默虽然厉害，可又怎能与石门主相提并论？他避战不出，倒也在情理之中。”

    “看来那叶默也不算太狂，知道不是石门主的对手，所以躲起来了。”

    几乎来到明州的所有古武者，全都议论纷纷起来。

    “真是浪费我时间，本以为能够看到一场旷世大战，最终那叶默却连出现都不敢出现。”许多人摇头。

    更有一些，并没有见过叶默，只是听过叶默之名的人，更是轻蔑道：“都说那叶默有多强，现在看来，不过以讹传讹罢了。”

    “如果他真的拥有击杀武圣之力，怎么可能连出现都不敢出现？”

    武圣强者，必然一身傲骨。

    就算真不是对方的对手，也不可能避战不出，肯定要交过手之后，才能甘心。

    所以许多人，对于叶默的实力，全都开始怀疑了起来。

    要是叶默真的有传说中的本事，怎么可能连和石万雄一战都不敢？

    不过叶一一些了解叶默性情的人，这时候全都皱眉道：“不应该啊！那叶默虽然未必是石万雄的对手，可是想来无所畏惧，怎么可能避战不出？”

    “难不成，是有什么事情耽搁了？”

    当然，这只是少量的声音，大部分人还是认为叶默畏惧了。

    而石万雄则是早在给叶默递出战书的时候起，就已经负手而立，站在了七绝山颠。

    三日之期过去之后，他依旧没有离开，又等了几日。

    “门主，看来那叶默应该是不回来了吧！”其中一名魁梧大汉说道。

    他的身高足有两米三四，修为更是达到了武道大宗师之境，是随着石万雄一起从洪门而来的强者。

    “他会来的。”石万雄的面容沧桑，看上去七十多岁的模样，那一双眸子异常深邃，仿佛要将人的精神力都吸进去一般。

    这很可怕。

    石万雄的实力，的确极其精深，远非寻常武圣能比。

    如顾长生和林天和那般的武圣强者，就算二人联手，在石万雄的面前也不够看。

    “据说，明州墨家，和那叶默有些关系。墨家的女儿，似乎是叶默的女人，要不……”那魁梧大汉说到你。

    他名为林雷，那肌肉虬结的身体上面，不时的有电光闪过。

    他的练功方式之一，就是用高压电，或者用闪电修炼。久而久之，闪电融入他的肉身和内力中。

    所以他的战斗力十分可怕，甚至不弱于突破武圣之前的叶默太多。

    石万雄没有说话，仿佛不置可否。

    而林雷早已经带着人，前去墨家，将墨雨带到了七绝山。

    并且放出话去，从今天开始，直到叶默出现，这期间不会给墨雨任何食物和水。

    如果饿死了，就换一个墨家之人来。

    这句话一放出，墨家顿时慌乱了起来。而那些原本因为墨家胜过了何家，而向着巴结墨家的人，顿时仿佛避瘟疫一般的远远避开了墨家。

    再不敢和墨家，有任何关联。

    而今天，已经是墨雨被抓来的第十天了。

    七绝山颠，墨雨的身形消瘦，气息微弱，赫然已经奄奄一息。

    这还是因为前几日，下了一场雨，让墨雨得到了一些水。否则的话，墨雨很有可能已经被活活饿死了。

    “该死，洪门的人太可恨了！”原本也想见证一下叶默和石万雄一战，而从天衡市赶来的安琳和吴媛，全都是义愤填膺道。

    他们找不到叶默，竟然用一个女孩子比叶默出来，这种行为让她们咬牙切齿。

    可是，她们却没有任何办法。

    石万雄等人的实力太强，她们想要给墨雨送食物，却根本连靠近都无法靠近。

    整整十天之后，墨雨眼看着就要香消玉殒。

    而一些原本以为此举可以逼出叶默的人，却是再次失望了。

    甚至许多人，都已经离开了七绝山。

    正在这个时候，叶默搭乘的动车，赫然已经停在了明州站！

