    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    看看敌人退下去了，庄继华回到指挥部进门就问：“与校长联系上没有？他怎么说？”

    熊绶云把蒋介石的电报递给他：“校长让我们固守待援。”

    庄继华接过来，只见电报上写着：“朱军长驰援在即，望坚守牛行。”看完后，庄继华顺手递给薛岳。

    “你说朱培德会来给我们解围吗？”

    “应该会吧，他离我们也就七八十里，三天之内应该能到。”薛岳的信心不是很足，从程潜进南昌到今天已经过去四天了，朱培德如果想来，早就应该到了，可现在他还在距离南昌七八十里的地方，他究竟想作什么，薛岳不明白。

    庄继华没有说话，只是点点头，似乎是赞同薛岳的看法，实际上，他认为朱培德会来，但不会痛快的来。

    蒋介石是十八日摔第二师离开武昌城转道江西，武昌城下他亲自指挥的攻城战失败与刘峙谎报军情给他的声誉带来很坏的影响，因此他急于去江西亲自指挥战斗，挽回声誉。

    刚到萍乡就接到程潜攻克南昌的报告，蒋介石大感奇怪，他怎么跑到南昌去了，白崇禧提醒他命令中有斟酌二字，蒋介石这才无可奈何的接受这个事实，白崇禧和加仑又发现程潜的处境不妙，处于敌人包围之中，蒋介石命令朱培德立刻进攻，打通到南昌的通路，朱培德满口答应，却又提出二三军作战多日，弹药严重不足，请尽快补充弹药。北伐军的后勤基地在广东，弹药从广东运到韶关，然后人挑肩扛送到衡阳，再用火车运到长沙。转运十分困难，进攻武昌时，四军就发生过子弹短缺的情况。

    蒋介石当然知道这是朱培德的推托之辞，生气之下他也没办法。只好催促后勤赶紧把弹药送上去，没想到，一转眼程潜就把南昌丢了，而且丢得十分狼狈，这下蒋介石急了，程潜没什么。就算死了也没什么，可他的心头肉第一师也在南昌。

    “程颂云在做什么！怎么指挥的？”蒋介石忍不住大骂起来：“一万多人，这么快就把南昌丢了！”

    “总司令息怒，现在要赶快派人接应，总有部分部队突出来。”白崇禧也不明白程潜是怎么搞的，南昌这么坚固地城市，怎么丢得这样快。

    “对，对，让朱培德派去接应。”蒋介石冷静下来。他想至少庄继华是可以杀出来的。

    “报告。”门外传来一个急促的声音。

    蒋介石眉头微皱，随即又松开，他听出这是蒋先云的声音。

    “进来。”

    蒋先云推开房门，几步就跨到蒋介石面前：“总司令，文革来电，他率一团和三团被上万敌军包围在牛行车站，他请求增援。”

    蒋介石一把抓过电报，电报上庄继华汇报了他目前地情况以及南昌失守的经过：“…..薛团长岳率第三团和师部渡江到达职处，据他报告，王师长和缪党代表不知去向；包围我部的敌军为第二混成旅、第五混成旅、独立旅总兵力约一万多人。”

    （注：那时打仗是要竖旗的。旗帜上都要标出所属部队指挥官的姓。）

    看完电报后，蒋介石气得浑身直哆嗦：“程颂云贪功误国，王茂如不知廉耻，两个混蛋！”

    白崇禧拿起电报默默看毕，此刻他对南昌失败的全过程才有了了解，他也忍不住大摇其头，不是没见过荒唐地指挥而是没见过如此荒唐的指挥；只是程潜的荒唐比之王柏龄来说这是小巫见大巫，这位居然连部队都找不到。进南昌后就失踪了。不过第一师的最高指挥官虽然荒唐，可下面的几个团长却很有战略眼光，庄继华顶在牛行，薛岳没有选择邓家铺，说明他们都对局势作出了准确的判断。

    白崇禧理解蒋介石为何如此着急。他的嫡系精华被包围在牛行车站。换了他也得着急。

    “让朱培德立刻进攻西山，接应牛行守军突围。”白崇禧建议道。

    “好。南昌也丢了，他可以进攻了。”蒋介石冷冷的说。

    白崇禧明白，蒋介石已经看穿朱培德所谓的弹药不足其实是醉翁之意不在酒，而在江西省主席。

    果然朱培德回电立刻发动进攻，接应牛行车站守军突围，不过此时牛行车站已经展开激战。

    温柔地进攻被击退后，杨赓和三人再次碰头，见面就彼此大骂对方奸诈，不守信用，这次没有和事佬了，梁鸿恩也卷入进来，三人大吵一架，不欢而散，然后围着牛行车站，谁也不想先发动进攻。

    郑俊彦在南昌城内又听不到枪声，来电询问战况，杨赓和也不客气，据实报告，说他指挥不了他们两个，请司令亲自前来指挥。发报之后，杨赓和就指挥部队发动进攻，依然是温柔的进攻。

    郑俊彦接到报告后就渡江赶到牛行车站，把三人叫来大骂，然后亲自指挥对牛行车站发起进攻。

    这下庄继华开始感到压力了。

    郑俊彦定的主攻方向是铁路线，从正面攻入车站。南昌不费吹灰之力就拿下来了，这让他感到北伐军也不过如此，吴佩孚连战连败的主要原因还是吴的军队不行了。

    郑俊彦与杨赓和就是不一样，他一来彭德铨和梁鸿恩就再不敢隐藏实力，梁鸿恩第一次就拿出一个营的兵力，彭德铨同样拿出一个营，只是杨赓和少点，还是一个连。

    炮击更猛烈了，一连串爆炸车站内外响起，火光和浓烟遮蔽了人们的视线，车站内的几座房屋是他们轰击的重点，刺耳的呼啸声不时传进指挥部内。

    “这帮笨蛋，也不知道集中火力，可惜这些炮弹了。”庄继华抬眼望望窗外，一粒炮弹就在不远地地方爆炸，冲击波震得窗户咯咯直响。

    庄继华说这话是有道理的，敌人的炮打得猛烈，但弹着点却十分分散，从前沿到车站内，到处都有，至关重要的一线阵地却没有多少。

    正面一线的是一营一连常建诗与所有士兵一样伏在战壕里，战壕每隔几米就有个单兵防炮洞，这种防炮洞也是庄继华提出来的，数次试验后成型的，防炮洞并非挖个窟窿就行，而是要带点弧线，上面用厚土夯实，折衷防炮洞，除非炮弹直接打中，否则躲在里面是很安全的。隔二十几米就有个防炮坑，防炮坑很大，里面可以藏一个班上面用铁轨和厚土覆盖。能修起这些东西，也多亏了杨赓和三人地配合，给了他们那么多时间。

    炮声一停，一连迅速从防炮洞中钻出来，跑进战位，阵地上响起噼噼啪啪的枪栓拉动声，常建诗趴在机枪射手旁边观察敌情，从千米左右的地方出来几百敌人，在军旗引导下向这边过来，敌人走得不快，但气势却与以前大不一样。

    宋雄夫本来想就在一线指挥，可庄继华却严令他退回二线阵地，不让就调他回去守仓库；一团缴获了大约两个团的武器装备，俘虏上缴了，武器装备却没有上缴，庄继华连一粒子弹都没上缴，全堆在车站仓库中。而车站本身就是敌人的后勤中转基地，仓库里还有部分没运走弹药和粮食。对这些物资，庄继华派有专人看守。宋雄夫在庄继华地威胁下，只好退到二线阵地，这下就解放了常建诗。

    “老规矩，机枪不响，不准开枪！”常建诗大声吼道，然后推开机枪手，自己上去把住机枪，一团现在很“富裕”，一个连就配备了两挺机枪，一挺重机枪，一挺轻机枪，另外机枪连还有八挺重机枪；另外庄继华还拨给三团六挺机枪，三十支花机关枪。

    “连长，你不能抢我地活。”机枪手委屈的抱怨道。

    “少废话，打完了就还给你。”常建诗不满地瞪他一眼。机枪手并不怕他，反怒视着他。

    “好，这次归我，下次归你，这总行了吧。”常建诗很“慷慨”，可机枪手却嘟囔着嘴，找了吧步枪，趴在他身边。

    “传令兵，让那些狙击手们作好准备，打掉军官和机枪。”常建诗眼中流露出嗜血的兴奋，盯着越来越近的敌人，这些敌人已经让他等得太久了。

    郑俊彦很是兴奋，攻击部队距离敌人的怎的越来越近了，而北伐军始终没有开枪。

    “看来他们已经被吓破胆了。”郑俊彦不屑的对梁鸿恩说。根据经验，这个距离上没有响枪，守军一般都已经逃跑了。

    “这全是司令神武。”梁鸿恩奉承道。

    他的话音还没落下，对面的阵地上枪声大作，两条火龙如两把死神镰刀，左右盘旋，毫不留情的收割着生命。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>