    两股异力，愈搅愈紧，终于粘成一道。

    铜色大手和土黄色手掌同时涨大一圈，一股似极轻微的气流如纹毂般在空中震荡往复，随后两只大手避无可避、躲无可躲的碰撞在一起！

    这一击之势成形的前一个瞬间，巫景纯等旁观之人心中突然生出一个幻觉，似乎尹九畴双腿微微一软，整个身躯似乎平空浮起了半寸。

    同一时间，他右手所牵引的那一道铜黄大手，其中湛然光芒瞬间明亮了几分。

    旁人还懵然不知，唯符凝锦和尹九畴暗中交情匪浅，彼此是知根知底的，此时不由眼前一亮。

    这一不起眼的异象，正是四御门“有无四炼”中身合器道、器主心声的一门绝旨，唯有功行神通到了纯明不二之境时，方能使出。

    原来到了最后时刻，尹九畴终于还是不愧为九宗真传之资，做到了“绝虑忘情、一任天心”的境界，将种种负面情绪彻底抛却，完全释放出了自己的实力！

    符凝锦神识传音之下，巫景纯等四人同时松了一口气。

    对上刚刚和明选烈交手过的归无咎，接近于打成平手是绝技不可接受的！他们本意是戳穿归无咎泡沫，重新塑造轩辕怀高高在上的的位置。

    方才战局，却似反在助他成就名声一般，搬石砸脚，莫过于此。

    如今虽然迁延稍久，但若能堂堂正正的以较大差距击败归无咎，也算是不功不过。

    但是归无咎心中镇定如恒。

    体内元玉精斛再度缓缓运转，将自家丹力补充上来。度量虚实，大致提升到和尹九畴相等的地步，也就足够了。

    事实上，归无咎一直丹力未复，这一场和尹九畴的交手，所仰赖的尽是元玉精斛中的虚丹之力，胜负之数，不过是截取多少而已。

    归无咎心中计较分明，和明选烈比斗一式，当用尽本力。不足之处，再以元玉精斛救场，以探明自家差距；除此之外，待自己“丹力”复原之后，再和林双双这位“九宗真传第二”的竞争者堂堂正正斗上一场，分个高下。

    除了这两人外，对上其余诸位的争斗，不过是行窃法实证之事，本身功夫在胜负之外，并不值得多虑。

    他道途之上的对手，也决不是这些人！

    刹那之后，两只伟烈磅礴的大手最终正面硬撼，抱元合一，犹如金铁与土墙拍击一处，其声势浑厚质实，既有刀兵相交的锐利，又兼得元气显化之浑厚，音声滚滚，震惊百里。

    尹九畴从“身合器道”的意象中解脱出来，重新又恢复挺拔如松的身姿。

    而那一头，归无咎已如纸鸢一般轻飘飘的退出十余丈外，飘然站定。

    似乎比接下明选烈一击时多退了几步？

    可是这又如何呢？

    尹九畴脸色由青变白，先点了点头，又摇了摇头，一言不发的转身回头。

    归无咎似乎与他已有默契一般，同样唯一颔首，灼灼目光却望向巫景纯、符凝锦等人，其中之意，意味深长，是回答，挑战，挑衅，还是劝告？

    若是两位力士角力，又或者是凡俗演武较技，只消一人多退出半步，就算是胜负高下已分，半点抵赖不得。

    可是这“擒龙伏虎拳”的本质，实际是将斗战双方的差距扩大了无数倍，以利于分辨强弱。在这一场合的交手中，非得将敌手正面击倒才算成功。

    若在此处依旧只是场面高下，多退一步半步，那么双方之差距几乎小到不可思议，在实战中更是不可能分出胜负的。

    吕鉴远突然抢身而出，张口道：“看来归道友在丹力恢复一道上，别有妙法。在下现在出场，想必归道友不会在意。”

    他语速快，反应快，但动作更快！

    话音未落，两只青色溟濛的巨大手掌已左右交征，攻向归无咎两肋。这分明是不给归无咎、杜念莎出言拒绝的机会。

    归无咎本要张口回应，但是“可以”两个字一旦出口，必定失了先机。微微摇头，同样果断地力分两支，剑意重新显化两只浑黄大手，一一抵住。

    吕鉴远之剑意化形，又别有意蕴。

    先前无论是归无咎还是尹九畴，所化苍黄巨手虽然表面形貌有所区别，均是丹气显化实体，无一丝虚妄，这是这一门神通化虚就实的要旨所呈现。

    而吕鉴远所显化之巨手，竟然能够看出是一道淡淡云气，似乎并非实体，以“云手”称之，更为得宜。

    归无咎已经忆起，先前吕鉴远和杜念莎交手时，所化“剑光”便是这一团混冥云气的状态。

    看来九宗法门毕竟有高下之分，“擒龙伏虎拳”虽然是幽寰宗天尊大能所创，但要将九宗神通真个点滴不漏的纳入轨道，也是有所难能的。

    其余诸家还好说，已然“完道”的辰阳剑山、原陆宗神通，纳入“擒龙伏虎拳”中必然有出格之处。

    吕鉴远明显是吸取了尹九畴的教训，每一击都是全力出手，没有丝毫掉以轻心。二人所执之道也有所不同。尽管能够成就这一步的，无论天资心性都是上上之选。

    尹九畴天然就是一股傲意凌人、独立峰头的风范，转折余裕未免少有欠缺；而辰阳剑山之剑修固然同样养成唯我独尊之境，但心性念头的洞察通明，却又高出一筹。

    看似锐利无边气冲中霄，转眼间又如汤沃雪了无形迹，正是剑道养气绝旨。

    可是经历了尹九畴这次意外在先，即便吕鉴远已然全力发挥，巫景纯，楚丹青，莫清和，符凝锦四人也不太敢断言必胜了。

    此时四人目光灼灼，一言不发，连神意交流也暂时中断，齐心关注战局变化。

    果然，十余个呼吸之后，四人心头一沉。

    单从卖相上看，吕鉴远剑意显化的清气云手，似乎比之尹九畴的黄铜大手更加恢弘绵密，无可与抗。

    尽管小处之锋芒似乎稍欠，但整体格局却胜了一筹。

    可是归无咎和尹九畴交手时尚只是在全力防守，而现在七分守势中反而暗藏了三分攻势，论局面之高下，反而被他扳回来许多。

    诸人心中都有些恍惚，在这份恍惚中，时间一溜烟的就从指间抹过，转眼就是百余个呼吸之后，直到一声惊天巨响将他们拉回现实，陷入眼帘的，是归无咎和吕鉴远，纹丝不动的站在原地。

    归无咎朗声道：“下一个出场的是谁，诸位有定计否？”

    Ps：短一点。