    宋海终于被一桶冰凉的井水泼醒，当场也是傻眼了。

    一阵鸡飞狗跳过后，曹朋总算被人掐着人中弄醒。

    而不少留宿在曹宅的客人，也都纷纷赶来围观，符水眼看着这事是别想压下去了，这才领着人撤出了房间。

    一出门，就见萧煌带着贴身侍卫不紧不慢地走过来。

    曹朋刚刚还压不下去的怒火，一下子变成了彻骨寒意，扑通一声跪下：

    “王、王爷……今天的事……”

    他一时间竟不知该如何申辩，才能不被王爷降罪了。

    就在这时，屋内传来一声清脆的巴掌声，宋海的怒吼传来：

    “贱人！竟趁本官醉酒给本官下药爬床！简直不知廉耻！”

    曹朋脸色煞白。

    连宋知府都这么说，那就算不是也是了！

    毕竟他曹家要在渠州立足，绝对不能得罪知府，所以这次的事必须是曹香巧背锅！

    这么想着，曹朋的心态渐渐发生了变化。

    这女儿确实是他从小疼到大的，但至少有一半是因为他的正妻，曹香巧的生母家里实力雄厚，惹不起。

    那女人生了一个女儿后就再生不出孩子，却至今不许他纳妾，但他其实在外面是偷偷养了人的，还有两个私生子。

    如今这女儿竟闯了这么大的祸，不但得罪了嬴王，还得罪了知府，他再是疼爱也生出不满来了。

    屋门打开，宋海穿戴整齐，出来时脸色有些惊惧，深深地给嬴王作揖：

    “王爷明察，微臣实在是被这女子所害，微臣真的冤枉啊！还请王爷为微臣作主！”

    黎清玥看着这人假模假样地作戏，心中冷笑。

    这狗官的害怕分明都是装出来的，他算准了这位王爷跟他们上了一条船，肯定不会动他呢。

    就在这时，曹朋突然深吸一口气，说道：

    “王爷，此事是小女疏于管教，败坏了门风，确实跟知府大人无关，还望王爷不要迁怒于大人。”

    他们渠州这些官商，是绝对不能得罪知府大人的。

    至于这孽女，爱怎么样就怎么样吧，左右得罪了知府，她母族那边怕是很快也不成了。

    等他有底气了，把外面养着的女人纳进府中，两个儿子接回来，反而是好事！

    这么一想，他竟毫不犹豫地就把女儿推出去顶锅了。

    然而他的话音刚落下，门再次打开，曹香巧从里面扑了出来：

    “宋大人！明明是你承诺要娶我进门，我才不顾一切跟了你，怎么转脸就不认账了！”

    她扑通一声跪在萧煌面前，痛哭流涕：

    “王爷，其实之前我都是被爹爹逼着，才说要服侍您的，其实宋大人早就说过要纳我为妾，我也是真心喜欢宋大人的，所以……所以才做了傻事，求王爷成全！”

    她这话一说，曹朋和宋海脸色顿时都不太好了。

    黎清玥低调地站在萧煌身后，看着这一出大戏，差点乐出声。

    这女的也是真够狠，她知道事已至此，不管她到底是怎么跟宋海滚到一张床上的，她的名节总归是毁了。

    所以她唯一的出路就是假戏真做，让宋海对她负责。

    为此甚至不惜把亲爹推出去挡枪，别说，这俩还真不愧是亲父女呢。

    只不过，她以为跟着宋海才有出路，是彻底算错了。

    这边宋海和曹氏父女三人，已经开始各说各的吵个不停了。

    萧煌眉头微蹙，淡声开口：

    “阿青，此事你以为如何？”

    他的声音自带十足的气势，几个人顿时觉得空气一寒，纷纷闭嘴。

    按说曹香巧自愿做嬴王奴婢，又被赐给了侍卫阿青，所以王爷如今问他的意见也是应该的。

    黎清玥装模作样地叹了口气：

    “君子不夺人所好，既然宋大人喜欢这小美人，那不如王爷作主，把小美人赐给宋大人作妾室吧。”

    萧煌点点头：

    “准了。”

    丢下两个字后，直接转身就带着人离开了。

    曹香巧心头顿时一松，反正已经是这样了，做知府小妾是她唯一的活路了。

    宋海也是心里一松，虽然他不觉得嬴王会因为这事把他怎么样，但看着王爷一点都不在意，似乎也没生出什么不满来，还是放了心的。

    至于府里多个小妾，算个什么事呢，而且从这曹香巧身上……啧啧，其实还真能找不少乐子呢。

    而曹朋就更不用说了，他观察到王爷没生气，宋知府似乎也不排斥纳了他女儿，心中只有放心，哪还顾得上别的。

    结果这一场闹剧就这么轻拿轻放地结束了。

    唯一跟原来不同的是，曹家大小姐的事迹很快就有了各种版本，传开了。

    曹香巧毫无办法，只能咬碎了牙暗暗吞下苦果。

    到最后她都没想明白，明明做着进嬴王府得宠的美梦，怎么就跑到宋知府的床上去了呢？

    她的苦闷自然是没人在意的，嬴王殿下已经跟钦差一起，开始巡视渠州的情况了。

    宋海自然早就做好了安排，亲自陪同嬴王巡视，当然路线都是按他规划的来的。

    第一天，巡视了两处郡县，都是一派平和景象。

    中午在一个县里用了丰盛的午宴，晚上在另一个县里摆了丰盛的晚宴，夜里留宿也是当地豪绅的宅子。

    夏昌看嬴王一路上都是对方怎么安排就怎么是，也没发表过什么意见，心下觉得摸清了嬴王的心思。

    宋海一直强调，治理水患不容易，但好在朝廷拨款赈灾，在他的治理下，总还不会出太大乱子。

    只是今年水患严重，若按原来的赈灾款数额发放，是肯定不够的，怎么着也要再加五成才能勉强过关。

    夏昌心里明镜似的，宋海这安排谁能看不出来？分明全是早就安排好的，做样子给王爷和他这个钦差看呢。

    但你已经收了礼，看出来也得当看不出来！

    不但如此，还得按他说的，上折子去劝皇上多发赈灾款！

    看嬴王这丝毫没有排斥的意思，这次估摸着就是这样了吧。

    然而当天晚上在郡县里落脚的时候，白天一直低调跟着的夏初瑶，听到他的想法却直接摇头：

    “父亲切不可这么想，否则，用不了多久，咱们夏家就要跟着宋知府这些人，一起倒大霉了！”

