    却说贾宝玉在这闹得天翻地覆的，早把众人都惊动了。

    没过多久。

    贾政、贾珍、贾蓉、邢夫人、尤氏、赵姨娘等人，俱都来到，再加上众人身边的丫鬟小厮什么的，顿时就把一个小小的院子挤得满满登登的。

    ……

    见把贾家所有人都惊动了过来，再面对气势汹汹的贾政，茗烟墨雨二人心中不由的有些发慌，手上不自觉的就松了一下。

    两人这一松手，就给贾宝玉抓住了机会。

    只见贾宝玉猛地一使劲，便一下挣开了身子。

    彻底脱离了茗烟墨雨二人的贾宝玉，也不管屋里有什么东西，但凡是自家能够拿的起来的物件，都只管被其拿着摔了砸了。

    下一刻，贾宝玉又不知从哪找到的一根钳炭火的火钳子，舞的虎虎生风，立时就往人群里头冲过去。

    众人见了，更是唬了一大跳。

    慌忙往四处躲闪，院子里霎时乱作一团。

    这时，周瑞家的已经带了几个力气大的婆子，连同茗烟墨雨两个小厮，齐齐冲上近前，将贾宝玉一把抱住，然后夺下手里的火钳子，七手八脚的抬回了房中。

    人群后面，赵姨娘远远的看着宝玉被抬走，脸上一抹隐晦的笑意倏忽即逝。

    …………

    贾宝玉房中，贾母王和夫人正在那掉着眼泪，旁边贾政的心里也不禁有些发慌。

    外边，众人都是七嘴八舌的说着，有说是着了邪祟的，有说是冲撞了神灵的……

    还有的，当即就要给贾政推荐和尚道士、神婆神汉什么的，一时间屋里头乱糟糟的，叫贾政心里更是慌乱。

    好在旁边的贾珍还有着几分冷静，见贾政没了主意，便忙命小厮去请大夫先来诊治，随后又赶忙将屋里的人都遣散了，这才渐渐的安静了下来。

    …………

    不一会，小厮来禀报，大夫已经被请了过来。

    贾政闻言，忙打起精神，叫人将大夫请到了贾宝玉房中，为其仔细医治。

    奈何，一位位的大夫在贾政的希冀中到来，又在满心失望中匆匆离开；随后贾母、王夫人更是连和尚道士都请了个遍，也是丝毫不见变化。

    如此一直闹腾到了华灯初上的时节，不管是贾母等人在菩萨面前祈求祷告，还是各路大夫的诊断医治，都是丁点作用也无，贾宝玉的模样丝毫不见好转。

    及到了夜里，贾宝玉情况更是严重。

    不仅是整个人糊里糊涂的躺在那里不省人事，身上也是燥热如火，躺在床上不住的乱说乱嚷，一会要杀了这个，一阵又要砍死那个的……

    贾宝玉的一番胡话，叫贾政心头不禁火起，怒斥道：“你这孽障，整日不学无术也就罢了，如今却又不知怎的惹出了这样的祸端来，折腾的阖家都不安宁，你还想作甚？！”

    在贾政的呵斥声中，贾宝玉哪里还有往日对假期最起码的惧怕的模样？

    只管拿一双眼睛痴痴的看着贾政，不时还怪模怪样的笑上两声。

    见着贾宝玉这般模样，贾政心中再大的怒气，也只能是化作了一声喟然长叹，“罢了罢了，就由你们继续治着吧，这或许是上辈子造下的恶孽!“

    说罢，大袖一甩，贾政便即转身出去了。

    ………………

    这边贾府中，贾宝玉遭受小人暗算的事情暂且按下不表，我们先来说说那塞北的苦寒之地。

    经过了又一夜的大雪，塞北大草原上的气温，愈发的冷了一截。

    在这片纯白色的广袤平原上，有两条细小、却蜿蜒绵长的黑线出现在一片纯白之间。

    近了看，却是两支骑兵队伍，正慢慢纵马而来。

    这两只队伍，一支队伍里高高悬挂着大周的将旗大纛，上边斗大的一个“贾”字飘在半空；另一支队伍里，则是举着代表着黄金血脉的展翅雄鹰大旗。

    这两者，自然就是贾璟和罗贝尔一行了！

    ……

    大军行进途中。

    忽然，罗贝尔眼上系着一条薄的纱布，上前朝贾璟禀报道：“大将军，前面就是喀喇沁的地盘了！”

    “是吗？”

    贾璟闻言一喜。

    连日里都在雪地中行军，即便是以贾璟的体质，都觉的眼睛被积雪反射的太阳光晃得有些干涩，更不必提那些普通士兵了。

    因此，为了避免产生雪盲症，贾璟便命麾下的士兵以及马匹都用薄的布料蒙着眼睛，只要能隐约看到前面的袍泽，不耽误行军即可。

    此时听到罗贝尔说，大军即将到达目的地，贾璟便策马登上旁边的一座小土坡，又将自家眼睛上蒙着的布条解下，最后取出千里镜，居高临下的往前面看了过去，

    千里镜中，果然能看到，前面有着一片一眼望不到边的毡房群。

    喀喇沁部，已经到了！

    …………

    太阳渐渐西沉，天地间的光线也是慢慢暗淡了下来。

    轰隆隆的马蹄声骤然响起在喀喇沁部的外围不远。

    联军的骤然到来，迁移到喀喇沁部外围的一些小部落倒还好，因为他们不少都是被贾璟等人救过性命的，所以对贾璟等一行自然不会惧怕。

    甚至有的部落，还特地烧了热汤送过来，给贾璟以及麾下的兵卒们驱寒。

    虽然对于数万大军来说，些许的热汤不过是杯水车薪，但那份心意，却是足以叫众人为之深深的感到高兴。

    ……

    而相比外围那些小部落的高兴，喀喇沁部里，则是与之完全相反。

    此时，整个喀喇沁部落里都是一片慌乱，可汗摩伦死在了部落守卫的箭下，喀喇沁部的人都已经知道了。

    只是，虽然知道自家部落必然是要遭受讨伐的，但众人此时心中也在疑惑，这讨伐大军来的是不是太快了些？

    至于新任首领不久的孛来三子，远远的看到那面迎风飘扬的“贾”字大旗和旁边纹着展翅雄鹰的金黄大旗，在慌得有些手足无措之余，心中亦是藏有无比深邃的仇恨！

    ……

    周围其他几个大部的首领，纷纷来到了喀喇沁部。

    此番，贾璟与联军到来的如此之快，着实打了他们一个措手不及！

    三万名骑兵，在雪地里摆开了整齐的方阵。

    随后，一名信使从方阵后面冲出，直奔喀喇沁部中间的金色大帐而去。

    ………………

