    “那防御罩的防御状态实在太狠了！华夏王完全不敢上去跟他肉搏！华夏王的实力之强势毋庸置疑的，且体术强悍，森林之狼T4000如果没有这防御罩，定然不是华夏王的对手，可惜，华夏王不是我，我有神藏施展可以一击击溃这防御罩三分之一的能量！”

    彼得教皇盯着林浩，他看得出来，林浩已然有些着急了！林浩的爆发他看了一下，还是很强，比之前要强很多，可惜。

    机械军团的机能还是很强的，想这个技能，一般人完全不是他们的对手！当然机械人也有自己的弊端，这是无可挑剔的，这也是自然规律！只可惜，对这一刻的林浩，有些残忍罢了！局势千变万化，比吉尔望着这里，简直不敢相信最终局面会倒向谁，如今的他觉得这两个人最终都能够胜出，毕竟谁也不知道，接下来的胜利的天秤会向谁倒戈……巨鹰王是有丰富的战斗经验，也看得出来之前林浩一度占据了上风，可是当森林之狼T4000施展出来了防御罩之后，他以肉眼所见的速度看见华夏王又回到了之前溃不成军的模样，简直，太惨了！如此强者，竟然被科技制裁，只是想了想，谁人不受科技制裁呢？

    如果没有绝对的科技制裁，那么实力者将统一世界……只是有这个想法出来，巨鹰王又摇了摇头，觉得这不现实，毕竟从古至今，华夏那一片区域也只是骑在马身上才从东亚大陆向欧洲内陆进发，而且当年的科技并不发达，没有达到世界一统……于是，他有些迷茫了……战斗继续！森林之狼T4000是骄傲的，但是如今不再盲目，这也是林浩如今对战起来显得焦头烂额的原因，一个满防御的强者，如今变得谨慎起来，短时间内还真拿他没有办法……还是那个问题，该如何破局呢？

    全世界都盯着这里，都看向最后的结局！到底是强大神秘古老的华夏赢下来，还是现在制霸全球科技发达的M国？

    这是世界霸主地位的较量！这一场战斗的输赢，会引导很多个国度未来方向的倒向，这一战，不再是之前那么简单地个人恩怨，也不仅仅只是林浩为了救沈惜颜那么简单！华夏的军舰之上，军官长心急如焚的拿着望远镜时不时的看着林浩，同时另外一只眼睛忙不过来的看向元武！这一战，如今上升到了另外一个高度！他收到命令，命令里面告诉他，这一战至关重要，他需要全力配合，一定要保护住林浩跟元武的安全！只是他又知道，他有这样的想法，可是这么多军舰的注视之下，他该如何作为呢？

    诸国军舰开始缓慢的挪移，不多时形成了五六股小型军舰群阵地，这也是代表着，任何一个国度，都受到了各国上层下达的命令！杜十心头焦急无比，他也是跟华夏的军官长一样，左顾右盼，只是越看越急！每一处地方，都没有他想象中期盼的境地！元武虽然轻松，他躲避了三枚A74D鱼雷，可是安多的炸弹就像是不要钱的一直封锁着他的进攻跟向林浩靠近的路线，如今下元武已然被三艘潜艇形成一个三角形，包在中间！犹如困兽之斗！这是一个危险的境地，只是好在元武的实力强悍，一般的炸弹炮弹子弹攻击并没有给他带来威胁！也好在A74D鱼雷搭载的数量不是很多，元武只要在僵持一段时间，就可以脱困了！可是华夏王林浩呢？

    如今节节败退，从低空打到高中！如今二人站在一座小岛之上，两座山峰上，林浩笔直离着，身体上面满是伤痕，被利爪划过的地方，带着火药灼烧过得痕迹，鲜血已经发黑！简直就是遍体鳞伤！森林之狼T4000站在山峰之上，大口喘息，他的能源，在快速的消耗，已经用了二分之一，好在局势明朗他完全占据上风，不然他真的要输了！感受着防御罩使用能源的速度，他暗下决定，一定不能再拖延了！只是这华夏王简直就是打不死的螳螂，战斗意志太强大了，每一次被自己击中，却每一次在致命之伤的时候都能够躲避，若不是看着他遍体鳞伤的模样，他还真的认为华夏王是一个鬼魅！机械军团内部，巨鲨再度松了一口气，这一次，他像是吃了定心丸，终于放下心来了！副手船长却还在皱眉，因为没有到最终结局，谁又知道结果是什么样呢？

    他听着汇报的消息，还是依旧命令对方全速前进！巨鲨嘴角一撇，心道副手还是太过小心了，他是不是活的太谨慎了！此时此刻的他从监控中去看沈惜颜，去看顾玥，眼里面的玩味浓重，若不是F国军队控制着现场，他都要派遣自己的部下去抓这两个人了。

    “在等一等吧！”

    林浩不知道外界所有的看法，他只是认真的感悟着极道！极道那一种看不见的状态，却是一种至高的感悟，他贴合身体极限，跟武道跟意志有着绝对的匹配，这种看不见摸不着的东西，却能够释放出来，激发出来！只是那一丝契机，到底在哪？

    他该如何去捕捉，方才一路打斗，他一心二用，导致被森林之狼T4000抓到无数个机会，甚至好几次都是铤而走险，差点儿命陨当场，可是那一丝契机，还是没有铺捉到！“到底，到底是哪里出了问题！”

    林浩心底怒吼，这一刻，他有些想念黑化林浩！只是这个想法一出来，林浩直接扼杀！他猛然醒悟！他眼睛一亮，是啊。

    自己为什么会有这样的局面，会这么惨！再生之心为什么会丢！这都是因为自己还是想要借助外力，导致自己的无法用尽全力，总是想着等一等，看一看，而没有了赤子之心，这是非常恐怖的思想！“我不能在等待极道状态的晋升，我也不用再去看等着任何一个机会！当年我弱，却是敢向强大无比的苍发起最狠的攻击，虽然后来我知道苍是带伤的，修炼出了问题！可是苍还是无比强大的！我当时的意志力如今也有！只是差的是我不敢放手去博，我不敢背水一战，我不敢带着强大的意志以及极度高强度的认真心理，所以导致我受伤，导致失去了再生之心的主动权！”

    “我错的离谱！大错特错，黑化状态下的我是强，可那终究不是我！而且他还引领出了一系列差错，若不是这森林之狼T4000想要捕杀我，那么我将永远失去再生之心！对，我还有这个想法，这是一个恐怖的想法！如果放在之前，我何曾畏惧这世界任何一方，惜颜所看向之处，只要她愿意，我必定达到！”

    “森林之狼T4000，你不是想要跟我死战吗？

    那么好，我答应你！”

    林浩怒吼一声，朝着森林之狼T4000发起了进攻，这一次，他没有一心二用，也没有去寻找那一份契机，而是带着自己绝对的战斗意志，恐怖的体术，以及极度敏锐的观察能力！这一刻的林浩，是当前极道状态下最完美的林浩！他再度变强了！看着林浩杀来，森林之狼T4000笑了！“该结束了！”

    他嘴角喃喃，发动机轰隆隆的响起，他也不曾藏拙，直接把发动起驱动到零度点状态！他的核能芯片高强度运转，在他的腹部，已然发出猩红的一片，这是高温所致！按道理说，他们的金属表皮都是耐高温的，可是耐不住一直被超高温熏！“最终大战了吗？”

    彼得教皇盯着，眼睛瞪大，这二人这一刻爆发出来的超强战斗意志，让的海面上像是被一股旋风吹过，一股巨浪朝海岸外翻涌而去，就像是一颗小型的原子弹在这岛上爆炸，掀了滔天巨浪！参天大树一排排倒塌，林中的飞鸟被风刃肢解躯体，鲜血、五脏内服、羽毛，在天空中纷纷扬扬！气愤，达到了最顶点！“死吧！你跟我打了这么久，逼得我使用了全部机能，你已经很强了！还是那句话，我会感谢你！所以，你老婆，我会帮你照顾的！”

    森林之狼T4000还不忘提及沈惜颜！林浩本就愤怒，如今双目喷火，狠狠地冲上去！在绝对的体术之下！森林之狼T4000一爪刁钻的杀来，十道寒芒封锁空间，逼迫林浩猛烈的攻势倒退！可！林浩并没有倒退，而是冲着那十道寒芒之中，直捣黄龙，一拳轰杀而下，在那锋利的利爪之上，狠狠地一拳轰下！森林之狼T4000心头一惊，这华夏王是疯了吗？

    怎么会跟自己硬碰硬，他不怕自己的拳头被切割成肉块了吗？

    “该死！这力道太强了！”

    森林之狼T4000低声暗骂，这还是他使用技能防御罩状态之下，被林浩第一次逼迫倒退，不敢硬撼其锋芒！“砰！”

    的一声炸出来，森林之狼T4000感受着自己手臂上传过来的痛感，盯着林浩倒退数步，若不是看见林浩也在皱眉，森林之狼T4000恐怕都要吓死了！“不仅仅只是受伤了！他也承受不住！我会不应该怀疑自己！”

    森林之狼T4000一甩爪子，再度杀上去！林浩完全不退避，再度挥拳而上，这一次，他比上一拳还要狠！森林之狼T4000狰狞着眸子，这林浩，要拼命了！林浩死死的盯着森林之狼T4000，此时此刻在他的心头，只有一句话，那就是此人必死，他竟然跟羞辱沈惜颜！那是自己最爱的女人，他为她上天山下血海，从来没有一丝质疑，岂是随随便便一个人可以玷污的？

    杀意再度沸腾！他也知道，在这个状态之下，森林之狼T4000不在有之前的张狂猖獗，他也会害怕，而自己？

    舒爽不已！这样的战斗状态是心底最终的表现，也是自己的血肉记忆深刻镶嵌进去的东西！唯独这样，才能够让自己打的舒服！如果赢了，那么皆大欢喜，就算是输了，也要让这个人死无葬身之地！他回头看了一眼，那加龙河内，在图卢兹内，他像是看见了一个声影，无比倩丽是他心头上站着的美丽女人，她看着自己，温柔动情，美丽大方，这是他守护的圣土！没有人可以伸手上去！“你该死！”

    林浩那一拳再次杀下去，这是没有余地的一拳！空气震荡，山石碎粒被震成粉末，烟尘滚滚而上！剧烈的爆鸣声，让的森林之狼T4000耳朵阵痛，他也没有迟疑，十爪横扫，支开烟尘，两道爪子一左一右向林浩的头颅杀过去！“去死！”

    他怒吼起来，身体如同残影，一道狼声出现，在消失，只是短短的瞬息！“砰砰砰！”

    剧烈的连续碰撞发出强大的撞击声！山巅被强大的空气爆炸炸出了一个窟窿，巨木一片有一片倒下，四处还冒出大火！海水倒灌，淹没了这一座山，下一刻，林中大火并没有熄灭，再度燃烧起来，一股黑烟滚滚而起，铺天盖地！场面十分的震撼！战斗并没有结束，二人身影缠斗在一起，打退后之间的距离不到五米，随后又会交织在一起！“这是死斗！”

    强如彼得教皇这一刻也是微微吃惊，死斗了吗？

    如此强者，竟然还有死斗？

    强如他，在面对威胁的时候，还总是想着留一手留一手，于是乎，场面才会那么混乱！可是如林浩这样的神秘实力恐怖的强者，他竟然把自己陷入绝地，硬撼森林之狼T4000为代表的M国机械军团科研，他的战斗意志，到底多恐怖！这一次，如此震撼的场面，让的众人不在说话，不在讨论，全世界的高层都盯着这里，M国的机械军团内部虚拟频道，没有人在点评，没有人在说话，没有人敢出声。

    同一时间，51号禁区一个黑暗的废墟之中，四处框架都是金属的密闭空间里面，一个皮肤黝黑的黑人盯着这一幕，叹息一声！没有人知道他叹息什么，但是他就是叹息了！ 

