    武德战场上新盟的优势一直持续到下午两点多钟，直到这个时候，魏盟依旧没有出现过什么正儿八经有组织的防守反击。

    但白夜估计着，几个小时的时间，应该已经足够魏盟内部讨论出来一个结果，而直到现在都没有重新将注意力放在武德战场的原因，很有可能就是梅梅并不配合。

    终于，在下午三点的时候，由于主力已经全部进行征兵，闲来无事点开同盟排行榜上随便看看的白夜却忽然注意到，冀州魏盟的成员数量，竟然不知道从什么时候开始一下子从之前的将近两百号人，变成了现在的一百四十人！

    这一下子少了整整六十人，那肯定是有原因的，否则不管出现了什么突发情况，也不可能短短几个小时的时间里，一下子少了六十个人。

    “诶嘿，要成了吗？”

    正当白夜有些沾沾自喜，觉得魏盟内部的矛盾确实已经到了不可调和的地步时，叮咚一声，企鹅上传来了一道新消息的提示音。

    拿起手机一看，原来是一条新的好友申请，只不过，当看到申请人的时候，白夜的脸上便不由得露出一丝值得玩味的表情来。

    不错，正是冀州魏盟盟主：梅梅！

    【企鹅】

    梅梅：截图是你发出去的吧？

    龙抬头：啊这，怎么这么一口咬定就是我了。

    梅梅：只有可能是你，除了你，别人就算知道这事儿，也没必要发出来，不是吗？

    龙抬头：那你现在打算怎么做呢？

    梅梅：这话问的，你做这个决定的时候，就根本没打算给我留一点后路，现在反倒问起我怎么打算的了。

    我来找你本来是想骂你一通的，明明说好了不会发出去，结果还是给发出去了，不过现在一想，也没什么必要，毕竟这是率土的世界。

    龙抬头：主要也是不想把这场根本没有悬念的战斗继续拖下去了，一直打架也挺累的。

    梅梅：我们现在站你，你能给我们什么？我是说，名额的问题。

    龙抬头：emmm，征服名额三十个，割据名额管够，但是壳子给不了，我们不打算53311结算，我们要931。

    梅梅：唉，看来你能许诺给我的条件，变差了很多啊。

    龙抬头：没办法，此一时彼一时，而且我看你们几个小时就下野了六十多个人，估计这个数字还会涨，到时候少说得下野八十个人，那你们能提供的战斗力，也就很有限了。

    梅梅：嗯，确实，不过该说不说啊，你，龙抬头，还是个很有心计的人，可惜我不是无缺，没有站在跟你直接博弈的位置上，否则，有你这样一个对手，应该很有趣吧。

    龙抬头：哈哈，虽然知道你这话有吹捧我的成份在里面，但是我还是要说，我可不觉得无缺认为跟我干这一个赛季能有多爽。

    梅梅：那是他不行，如果我是他，梅梅都做不到冀州盟主的位置，算了，说这个也没意义，你需要我们做什么？

    龙抬头：什么都不需要做，安心种地发育，然后等结算。

    梅梅：……呃。

    ……

    一开始，白夜在将节奏曝光出去以后，心里是并没有打算接纳冀州的投诚的，在他看来，接纳梅梅这样一个有反骨的人，对新盟的以后也根本没有半点好处。

    但转念一想，人家明明在冀州好好做着自己的盟主，就因为自己这么一手操作，给搞的身败名裂，如果自己再不接纳冀州，那白夜还是多多少少有些于心不忍的。

    确实，率土的世界就是这样一个充满了尔虞我诈的世界，但人心也都是肉长的，很多时候玩家们难免不得不将自己在现实世界中的情感带入进去。

    虽然不清楚接纳梅梅到底会不会对新盟的未来造成什么不好的影响，但白夜身为一盟之主，既然话已经说出了口，自然也就不存在什么反悔的可能性。

    随着时间的渐渐推移，白夜注意到自从冀州魏盟开始出现大规模的下野事件以后，青州魏盟在武德战场上反抗的迹象也终于开始明显地有所增长起来。

    攘外必先安内，如今内患基本上已经有了解决办法并且正在实施，魏丨无缺也终于能有心情重新将自己的精力投入到武德战场这边。

    可要知道的是，他面对的敌人可是新盟啊，在这样一个有着极高执行力的同盟面前，摆出来几个小时的真空期，那可根本不是你想把劣势扳回来，那就能扳回来的事情了。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！对面战场上的箭头又开始多起来了，兄弟们都打起精神来！咱们主战场的三个团，开始分三个不同的方向展开推进！

    我的要求很简单，今晚十二点之前，三个团，彻底形成对魏盟阵地的包围！然后明天一早，咱们就在武德战场，彻底铲除魏盟要塞群！

    兄弟可能已经看到了，冀州魏盟已经开始大批量下野，这说明什么？这说明魏盟内部已经开始崩盘了！咱们就斩断魏盟的最后一丝念想！碾碎他们！

    ……

    正常来说，两方势力四家同盟混战的场面，萌仔采用这种大迂回包抄战术是很危险的，毕竟旁边还有个夏盟一直在虎视眈眈。

    但实际情况是，就在之前这几个小时的时间里，面对新盟两个团，外加一整个秦盟的强烈攻势，夏盟一直都是被压的抬不起头的那个。

    这么长时间过去，夏盟早就已经到了自己的第一个疲惫期，而且由于调兵距离实在过长，这也就就导致夏盟的疲惫期持续时间，是要远远超过秦盟与新盟的。

    一来一回，也就让战场上夏盟的劣势展现的更加明显了起来。

    所以这波新盟的推进，根本就是完全没有把夏盟放在眼里，或者说，根本就没把夏盟当回事儿。

    另一边，当看到新盟成员进攻的箭头开始朝着不同的方向射过来时，魏丨无缺的心里还恍惚了一下，但很快，他就意识到了新盟指挥官的心里到底在打什么算盘。

    “奶奶的，想迂回包抄，把我们围在中间，然后关门打狗？妈垮的，瞧不起谁呢！”

