    第68章 美女救英雄，擦，被争抢！0

    “看什么啊，我刚把你救下来，你就去撩别人的裙子？”苏暖暖上前质问道。

    “你睁开眼睛看清楚，我是在给她上药。”萧晨从地上起来，揉了揉自己被踹的肩膀。

    苏怜蕊坐在床上看着两人掐架，心里只有一个疑问。

    这苏暖暖是谁？

    苏暖暖这才看到苏怜蕊腿上的伤和萧晨手上拿的药，有些尴尬地挠挠头。

    萧晨又回到原来的位置上，继续给苏怜蕊上药。

    不对啊，苏暖暖心想，晚宴过后自己明明把萧晨送回家了，为什么这会儿出现在别的女人家里，而且还被一个老女人按在床上。实在是太令人疑惑了。

    “老板，你为什么在这个女人家里？”苏暖暖上前来问道。

    萧晨却低着头只顾上药，没搭理她。

    苏暖暖见状将目光转向了苏怜蕊，眼神里还带着些打量。

    “呃……我是他前女友。”苏怜蕊解释道。

    “什么？”苏暖暖却差点跳起来。

    “老板，你来泡你的前女友，然后被劫持却发短信要我来救你？老板，你有心吗？”

    苏暖暖把头凑到萧晨旁边，她现在有些愤怒，搞半天她是帮萧晨来英雄救美的？

    “不是你说的吗，贴身秘书就要贴身保护老板，老板有危险了，自然会向你求救。”

    萧晨转过头，朝苏暖暖眨巴眨巴眼。

    苏怜蕊这才听了个大概，这苏暖暖可能是萧晨公司招的女秘书。

    只是看她这背景，应该是不简单的。

    她上辈子的记忆力，并没有苏暖暖这一号人物，对方是敌是友，她也不清楚，只是看这苏暖暖敌视的眼神，大概……是把她当作情敌了吧。

    “那你怎么知道我一定会来的呢？而且，你怎么确定我就一定能打过那个玉姐。”苏暖暖不死心地问道。

    “今天晚上晚宴上猜到的，加上你之前在酒吧里安排的那些人，我就知道你身份肯定没那么简单。”

    “所以呢？”

    “所以，我猜对了呀。”萧晨看着苏暖暖说道。

    他已经帮苏怜蕊处理好伤口了，收拾好药箱，打算去处理外面被破坏的门。

    卧室内只剩下苏怜蕊和苏暖暖两个人，气氛十分怪异。

    “到底是怎么回事？”苏暖暖一开口就是女王发言。

    苏怜蕊把大致的来龙去脉讲了一遍。

    “我知道了，你说的那个董总，我已经帮你解决掉了，他不会在对你产生威胁。”

    “但是，如果你对萧晨还抱有什么幻想，我劝你早点放弃。”

    “凭什么？”

    虽然苏暖暖救了她，但是苏怜蕊非常不喜欢别人威胁她，尤其是在感情这方面，即使她和萧晨已经分手了。

    “既然只是前女友，为什么深夜还让萧晨来找你？”

    “我没找他，是他打电话自己要来的。你可以自己去问他。”

    “那他来找你干什么？”

    “他说明天让我跟他回家吃饭，他妈妈要见我。”

    “你们不是分手了吗？”

    “我们是分手了，但是不代表没有感情了。”

    苏怜蕊挑了挑眉，对苏暖暖说道，此时的她说的是气话，沈钰洁出现在萧晨的身边，她丝毫不意外，只是没想到这么短的时间，萧晨身边又出现了其他人。

    “那我告诉你，我最讨厌的就是那些分开之后，还拉拉扯扯纠缠不清的女人，这让我觉得她很廉价。”

    苏暖暖盯着苏怜蕊的眼睛说。

    “那我也告诉你，我最讨厌的就是那些追前赶后，上杆子倒贴的女人，这也会让我觉得她很掉价。”

    苏怜蕊也不甘示弱地回道。

    此时的房间里，充满了火药味，萧晨推门进来的时候，感觉十分不妙。

    两个女人都回过头来恶狠狠地盯着他，让他直发毛。

    萧晨洗了些葡萄端了进来，放在床边的床头柜上。

    外边的门被萧晨暂时堵上了，只能保证暂时的遮挡作用，整个屋子就剩卧室的房门是完好的。

    萧晨拿起手机看了看，现在已经凌晨三点了。

    “现在已经凌晨了，你们稍微休息一会儿吧，我去外面坐着。”萧晨开口道。

    “不行。”

    “不行。”

    苏怜蕊和苏暖暖异口同声道。

    “我要跟你去外面呆着。”

    “不行，我要跟你去外面呆着。”苏怜蕊和苏暖暖竟争了起来。

    “停，你们再争我现在就回去。”萧晨挡在两人中间，才让她们消停了一会儿。

    最后三人协商，在客厅坐着看一夜电影。

    萧晨坐在沙发上，困得眼睛都快睁不开了，他左臂被苏怜蕊抱着，右肩上靠着苏暖暖。

    后来三人实在困了，便在沙发上东倒西歪地睡着了。

    萧晨醒来的时候天已经亮了，苏暖暖正压在他身上，苏怜蕊缠着他的双腿，两人的束缚让他有些喘不过气来。

    他挨个把她们摇醒。

    才重新获得了自由。

    三人一番梳洗后，坐在客厅里大眼瞪小眼。

    “你们饿吗，我带你们下楼吃饭。”萧晨先说到。

    “饿。”

    “饿。”

    某种意义上，苏怜蕊和苏暖暖来说是非常默契的。

    萧晨带着他们来到一个早餐摊，点了些早点后，三人开始悠哉地吃早饭。

    “老板，今天什么安排啊？”苏暖暖开口问他。

    “今天没安排，给你放假。”萧晨回答道。

    “不行，你去哪我就去哪。”苏暖暖十分不满意，声音也变得大了起来，引得其他桌的客人都朝他们这边看。

    萧晨忙示意她降低声音。

    “我和萧晨今天回家吃饭，你跟着去不合适吧？”一旁的苏怜蕊边吃早点边说道。

    “你……”苏暖暖话还没说出口，就被萧晨塞了一个包子。

    “听话，今天这件事情不能被搞砸，你去了不太合适。”萧晨喝了口豆浆对她说道。

    苏暖暖看着苏怜蕊得意的神情，有些气不过。

    突然，萧晨放在桌子上的手机响了起来，是秋慧兰打来的。

    “喂，妈，我在外边呢。”

    “喂，萧晨，你说今天要接怜蕊来家里，现在到哪了？你爸说你昨天晚上就出去了，是出了什么事吗？”电话那头的萧母问道。

    “妈，没事，我已经接到怜蕊了，我们一会儿就回去。”

    “好好，妈和你爸这就出去买菜。”

    听见萧晨打电话，坐在中间的苏暖暖不满地戳着包子，将包子戳成筛子一般。

    三个人不是很愉快地结束了这顿早餐。

    苏暖暖被劝退气哄哄地走了。

    萧晨带着苏怜蕊往家的方向赶去。

    (本章完)

