    云海与萨蒙的交手，前后加起来也就是十几秒的时间。

    为了这十几秒的交战资格，萨蒙杀死了上千万的族人，辛辛苦苦地谋算这个计划那个。

    然而事实却是冷酷而无情的，当萨蒙以为自己已经可以轻易地击败“异形主宰”时，现实完全出乎他的预料。

    在“异形主宰”面前，他只是坚持了十几秒钟。

    没有过多的花哨，因为大家都有能量护罩的存在，能量攻击要想看出效果那也得打到能量护罩耗尽才行。

    显然萨蒙没有那样的本事，他甚至只坚持了十几秒便败了。

    当然，这并不意味着萨蒙的实力和云海差的太远。

    实际上云海也没想到，自己可以这么轻易地击败萨蒙。

    虚空中，只剩下了一具没有生命气息存在的异形的尸体。

    当然，那已经看不出来是一具异形的尸体了。

    这并不是因为它在空间攻击下扭曲变形的缘故，而是萨蒙在最后逃走的时候“变形”的缘故。

    显然，他有这样的能力，可以在关键的时候舍弃一部分身躯逃命。

    只是云海没有想到，他的能力竟然诡异到了这种地步。

    几乎整个身躯都留在了这里，这哪里是“断肢逃身”，这几乎就是“断身逃肢”。

    扭曲变形的尸体后方，虚空中遗留着已经冰结的血珠。

    云海最后的空间攻击明显伤到了萨蒙，而他却还是逃过了一劫。

    精神感官当中已经不见了萨蒙的影子，云海也不再纠结这个，触手伸过去将萨蒙留下的尸体拉住，随后一个闪烁远离了这片区域。

    他不是想离开，只是这里离“虫族”和“本源文明”的战场太近了。

    而且在这个角度，一直没有动作的“本源体”距离还要近一些。

    在这场战争还没有尘埃落定时，能避免介入的情况下，云海现在还不想参入进去。

    触手拉住尸体出现在了更远的虚空当中，云海的精神感官锁定了整个战场特别是“本源体”的存在，随后开始了对尸体的吞噬。

    “怎么办？”

    从头到尾看到了整个过程的“领主”看向了身边的同伴，却是有些茫然地问道。

    “它们应该是异形，现在看来异形文明也不是铁桶一块，它们内部也有分歧。”

    “先不理会它，一只异形再强大也没用。”

    “一百只异龙的能量射线攻击它能挡住，那换成一百万、一千万甚至数亿、数十亿异龙连续不停地攻击呢？”

    “现在我们的对手是本源文明，让它再蹦跶一会。”

    另外一个“领主”想了想这样回应道。

    “可是现在我们可以确定了，导致这场战争的虫洞就是它们打开的。”

    先前那个“领主”忍不住又说道。

    “现在管不了那么多了。”

    “本源体就在那边，我们狙击它的行动已经失败了，现在还管什么异形。”

    另外那个“领主”这次的回应明显带上了一些情绪。

    先前那个“领主”想了想便没再说什么，当它的感官再一次锁定了已经将尸体吞噬大半的云海时，却又忍不住说道：“那只异形也太差了，先前还敢主动冲上去攻击，我以为它有多强，结果这三两下就完了。”

    另外一个“领主”赞同地点了点头，说道：“没错，它简直弱爆了，这样的货色还敢主动攻击，那不是找死。不过它最后的逃生手段倒还有些意思。”

    …………

    …………

    口中不停地喷吐着鲜血，此时已经远离了片星域的萨蒙，如果让他收到那两个“领主”的对话信息，怕是又得多吐几口血了。

    “大意了！”

    “太想当然了！”

    此时此刻，萨蒙的心里已经没有半点怒意了，有的只是深入骨髓的恐惧和悔意。

    在再一次碰到“异形主宰”时，萨蒙也清楚了自己想要干脆利索地击败对方，绝对不是一件容易的事情。

    当然，他自认未必会输给对方。

    试图和解，并不是因为萨蒙畏惧，而是他不想在这里跟“异形主宰”纠缠。

    “异形主宰”的狂妄，彻底地激怒了萨蒙。

    或许也是明白自己融合“本源体”的计划，完全就是痴心妄想不可能的，勃然大怒的萨蒙这才头脑一热就冲了上去。

    他以为自己和“异形主宰”的战斗，大不了就是个两败俱伤。

    但萨蒙怎么也没有想到，自己会输的这么快、这么彻底。

    如果不是有保命的能力手段，他可以确定自己已经交待在那里了。

    问题出在了哪里，萨蒙现在已经可以肯定了。

    问题不是出在了实力的差距上，从“异形主宰”刚才的手段来看，萨蒙确定自己的实力就算比不上它，但不会差太多。

    而他之所以这么快就落败，甚至差点丢了性命，却就是输在了经验上面，或者说是战斗本能、战斗感官的差异。

    萨蒙有着一个非常强大的身躯，也有着大量奇特的能力。

    但无论身体有多强、能力有多少，他的灵魂他的意识终究还是一个“萨尔那加族”人。

    在他的族人当中，萨蒙的战斗力可能非常的强悍。

    但是相比那些为了战斗而诞生的种族，比如一只虫子、一只异形，他可以做到实力碾压，但他的战斗本能和战斗感官却就差得远了。

    “异形主宰”云海的情况，虽然和他是一样的，但萨蒙却不知道云海已经经历了多少次恶战，他不知道云海几乎有时间就会和“异兽异形”云月等等战斗练习。

    空有一身力量，空有一身能力，空有一强悍的实力，萨蒙却没有与之匹配的战斗本能。

    他就像是一个人类小孩子拿着高科技文明赠予的武器，虽然看上去很威风很猛，别说碰上一个人类士兵，可能一个成年人都可能轻易地杀死他。

    “太冲动了！”

    “这一次受的伤这么重，没有一段时间别想恢复了。”

    “那么，到底还要不要过去看看呢。”

    只觉自己浑身的骨头都裂了，“异形主宰”最后的空间攻击还是波及到了他，现在想起来还心有余悸的萨蒙又吐出一口血，一时间浑然没了主意。

