    已经凌晨三点了。

    外面的抢修工作依然如火如荼。

    时不时听到外面工人骚乱呐喊的声音。

    狂躁的水声确实越来越小，估计进度也是可喜的。

    天亮之前。

    或许真的能够抢修完成。

    这人的潜力是无穷的，都是要逼一下才能出来，这个林铮很明白，毕竟很多次，林铮都觉得自己一滴都没有了，可晴雪逼近，自己还是会有点。

    林总一开始不断打电话，不知道和谁在说话。

    只是不断重复说：

    “还行，控制住了。

    “呵呵，不知道。”

    “他应该在省城呢，呵呵。”

    “反正结果不是我能控制的，你有什么风一定要提前告诉我啊。”

    “今晚我肯定不睡了，也没法睡啊。”

    “....”

    林总打完电话，然后又开始不停地抽烟。

    这烟雾弥漫，令人你难受，这控制室不是不给抽烟的吗，真的烦，现在终于消停了，靠在一张座椅上闭目眼神，也不知道是不是睡着了。

    林铮依然不休息，也一点都不困，因为自己的体内好像有一种狂奋的因子在发酵。

    然后充斥整个身体。

    不准确地说，这当中好像有一种愤怒。

    是的愤怒！

    林铮不能接受这个爆炸。

    明明自己已经预知了，竟然还不能避免, 自己太天真了，以为检查过就没事了, 当时自己明明就觉得那一颗钉子还在的。

    明明就知道这段时间可能会出事, 为什么不能提前过来巡查, 不能做点什么来预防。

    现在躺在病床那个奄奄一息的吴工，是的, 还是那个吴工。

    上一辈子是他，这辈子还是他。

    他太惨了。

    这个愤怒，迫使林铮疯狂地在主机的电脑上不断搜索事情的真相。

    可林铮没有在水厂干过, 他们的系统还真的不是很熟悉，只能一点点地摸索翻查。

    果然林铮还是发现了一点东西的。

    林铮发现了在5月的时候，系统上曾经报出过一次：#2水泵运行异常的信号，不过这个信号很快又消失了, 估计水厂的维护人员根本就没有注意到。

    当时为什么会告警呢。

    是否那个时候，#2水泵就有了隐患？

    这个暂时不清楚。

    还得咨询一下相关人员才行。

    林铮没有放弃。

    继续查看关于#2水泵的资料。

    令人奇怪的时候，#2水泵水转的转速，和其他水泵的转速定值设定不一样, 别的水泵都是设置为2900转每分钟, 但是#2水泵却高达3000转每分钟。

    ？？？

    为何要这样设置。

    是因为#2水泵的供水量更大，需要更高的转速吗？

    还是别的原因？

    但是这个转速是否已经不满足了安全运行的要求。

    会不会就是因为转太快了, 导致过热而爆炸的？

    不是没有这个可能。

    但是林铮不懂这个。

    林铮带着疑问起身, 想要找找相关的规范看一下, 或者问问其他人。

    可起来才发现一直陪在林铮旁边的奶雯，不知道什么时候, 已经趴在桌子睡着了。

    看她熊猫放在桌子被她压迫变形得不成样子, 林铮的心就一阵绞痛。

    太难过了。

    她自然不知道这些，熟睡的样子, 很可爱。

    林铮看着她，心中产生无限怜惜。

    小心翼翼地把她的外套轻轻套在她的身上，不过她很敏感, 全身都敏感, 林铮一碰她，她就醒了, 揉了揉自己被自己压迫变形的大熊猫, 羞答答看着林铮：

    “呵呵, 我又睡着了。”

    “你再睡会。”

    林铮刚说完。

    门口传来蟋蟀的声响。

    旁边的林总一激灵就惊醒跳了起来, 他估计是以为省公司的人来了吧。

    不过看到进来的是厂长戴海鹏。

    又泄气地瘫坐了下去。

    戴工刚才进来让林总去他们平时的休息室休息，但是林总坚决不同意，一定要留在这个控制室里面等着，其实林铮也不知道他到底倔强个啥。

    你在这里有个卵用，打电话抽烟打盹。

    可能是林铮不懂这个领导坐镇的重要性。

    “林总，这是我们员工中午休息的折叠床，你将就一下。”

    戴工看来不死心。

    这个时候又想办法让人搬进来了两张简易的折叠床。

    太有心了。

    尼玛，都什么时候了。

    这人的心思怎么都不在正事上，外面都还在拼命的抢修呢。

    你就能不能好好去抢修啊。

    怪不得能出事。

    我他妈的服了。

    林铮越来越觉得就是他们这群傻逼维护不到位或者是操作失误造成的爆炸。

    奶奶的。

    “不用，拿回去, 你们在拼命抢修，我在这睡觉，你说合适吗？一会新闻组的人就要来了, 拍到了成何体统。”

    林总生气地摆手

    前面一部分, 林铮都想要跳起来为林总拍手点赞了。

    简直完美。

    可后面一句，妈的，林铮直接萎了。

    呵呵, 怪不得一直死撑着不愿去休息呢。

    等着新闻组的同志呢。

    领导就是领导，想法永远是那么的正派。

    林总你果然好样的。

    你还是你，还是从前面那个少年，没有一丝丝改变。

    戴工果然没办法，又让人把床全部搬走了，林铮其实想让他留下一个的，你不要，奶雯也要好吗，压坏了胸，谁赔我？

    醉了。

    没过一会，公司的几个新闻特派通讯员，带着大型摄像机浩浩荡荡地来了，辛苦了, 大晚上也要加班, 应该是被逼的吧。

    林总看到他们来了，可就精神抖擞了, 整个人好像喝了农夫山泉水，一下子就活了过来，戴上安全帽上蹦蹦跳跳到第一现场战斗去了....

    他突然就好像找到了一种存在的意义，扯着干哑的嗓子，不断在工地上对着工人高喊：“大家加油啊，我与你们同在。”

    镜头下的其他人也是热情高涨，跟随着林总大刀阔斧地干。

    林铮在一边看着，心里很是别扭。

    普通的人活在领导的眼里。

    而领导就活在摄像头里。

    你说滑稽不！

    新闻组的同志很懂事。

    直接怼到林总的脸色去拍。

    但是林总发现了自己脸太干净了。

    蹲下来，直接捧起一把泥巴，直接抹在自己的脸上....

    ！！！

    凌晨五点多。

    抢修逐渐进入了尾声。

    这个时候，叶总来了。

    面色憔悴。

    这个时候才来？

    好像很不合理。

    不过后来又听说是从省里披星戴月赶回来的。

    这个就很合理了。

    没人知道他去省里干嘛去了，但是很多人又都明白他去省里干嘛了。

    自然是跟他任期去留有关。

    林铮看到他来了以后就不断焦急地询问抢险救灾的情况，心中又陷入了沉思。

    这表现是否也是在作秀呢。

    这些个领导一个个表演天赋都太强了。

    林铮实在是分不清了。

    刚才林铮去查了一下这一个月进入银川水厂的记录。

    上面清楚记录着。

    叶总五月份还有前几天都来过银川一次。

    他来干嘛？

    没人知道。

    .......

