    “火遁豪龙火之术。”宇智波佐助连续吐出几个龙头火焰，而宇智波鼬故意使用了那么多次天照对身体的负担也很大，他可是一直控制着自己的实力表现得和宇智波佐助差不多，只有这样看起来势均力敌才不会那么的容易被看出破绽。

    一连串的龙头火焰虽然都被宇智波鼬躲开了，不过袖口却是被烧掉了，不过幸好，也没有受到什么伤害，只不过使用了那么多瞳术，让他本来就接近极限的身体开始出现了下滑，嘴角和双眼都开始流血了。

    “你应该知道写轮眼是能看到查克拉的，你的查克拉已经所剩不多了，不要死撑了，刚才你能够躲开天照完全是因为大蛇丸独门的替身术，让人难以看穿，但是这种替身术消耗的查克拉也是很多的。”

    虽然是这么说，但实际上刚才的替身术宇智波鼬也是看穿了，他完全能让天照直接焚烧宇智波佐助的，只不过他没这么做，因为他要做的是培养佐助，教导他，因此他可是故意将宇智波佐助能躲开天照归功于大蛇丸的独有替身术上，这样就不会显得突兀了。

    “你说的没错，我刚才使用的火遁已经将我体内仅存的查克拉都差不多用尽了。”宇智波佐助也不隐瞒，毕竟面对万花筒写轮眼，是隐藏不了的。

    “不过，你以为我要杀死，没有后招会贸然来找你们吗？之后的忍术是只有一瞬间的，它和天照一样，难以躲闪，除非你比它更快，不然只有挡住它，或者被我的忍术杀死。”

    宇智波佐助露出了自信的笑容，只是他的心中的情绪波动却是越来越大，好像在杀死宇智波鼬之后又会发生一件让自己难以置信的大事一样，他有一种奇怪的感觉，那就是自己的万花筒在不久之后就会开启了，但是对于杀死自己的哥哥，哪怕他是自己的仇人，他的心中又有一种莫名的痛苦。

    对于即将获得万花筒和杀死仇人的快乐，同时又出现杀死的仇人是自己最亲爱的哥哥的痛苦，开心和痛苦两种极端的心情不断的折磨他的心，让他有一种头疼欲裂的感觉。

    “他说和天照一样难以躲闪的术？究竟是什么呢？”白绝也是有点兴奋尤其是此时天空已经开始下雨了，甚至出现了闪烁不断的电蛇更是有一种奇特的气氛笼罩在这个战场之中。

    “我明白了，原来刚才的火遁原来是为了这样，简单先将火遁豪龙火之术打向天空把大气急速加热，威力让威力更强还配合还在燃烧的天照提升温度，产生上升气流亦创造了雷云，佐助一心想运用的不是自己的查克拉而是庞大的大气能量。”黑绝的分析力的确很厉害，居然一下就猜出了佐助的术。

    “我要使用的不是我的千鸟，而是天空之中的雷电，接下来我就会将它引到你的那边。”宇智波佐助跳到了屋顶的大石块之上，举起了唧唧喳喳的千鸟。

    “果然和我猜得不错，他真的是要操控天空的雷电。”黑绝一副果然如此的样子说道。

    “这一招忍术名为雷遁麒麟，接下来你就和雷声一起消失吧。”宇智波佐助将手中的雷电射向了天空，一只完全由雷电组成的气馁带着天地的威压出现了，盯着宇智波鼬，让宇智波鼬都有一阵心悸，他知道这不是佐助忍术的气势，而是大自然的威势，这和宇智波佐助没有一点关系。

    轰隆

    一声不知道是麒麟的吼叫声还是雷电的轰鸣声想起了，一道摧毁一切蕴含着悲烈气势的恐怖雷电直接从天空之中落下，直接将被雷电触碰到的建筑大地都给摧毁了，同时大地都被炸起了，附近整个环境还有场地都发生了变化。

    “那是什么？雷电吗？”距离宇智波鼬和宇智波佐助战斗场地不是太过遥远的的旗木卡卡西瞪大了眼睛，那一道雷电绝对是有人故意弄出来的，绝对不是天然的，一定是有人人为促进它诞生的，还有附近的黑火，很明显是天照之火，那么说那里应该是宇智波佐助和宇智波鼬的战斗场地。

    “鸣人是那里。”旗木卡卡西指着那个地方，老实说宇智波佐助和宇智波鼬战斗的时间可是很短，一开始大部分都是在幻术之中进行的，因此看似过去了很多时间，实际上可是过去没多久罢了。

    “可恶，本来我不想那么快用的，既然你要妨碍我，那么就怪不得我了，我就不相信你能永远保持这种身体的虚化，仙人模式开启。”

    漩涡鸣人在刚才就已经大致猜测到了阿飞这种能力绝对有时间的限制，同时他发现阿飞根本就是在拖延时间，而且每一次进入这个状态阿飞都好像没有攻击。

    这么说的话如果没猜错这种状态要么就是不能攻击，要么就是阿飞故意不攻击，但是前者的可能性更大，好色仙人都说过这个世界上是没有完美的存在，不管是忍术还是人都是如此。

    “你们都给我退开，攻击范围可是很大的，我就不相信这一次你还能使用这种术躲开，让你见识一下我的新术吧，仙法风遁螺旋手里剑风暴。”

    漩涡鸣人手中出现了一个特大号的螺旋丸手里剑，对着阿飞扔了出去，而这个螺旋丸手里剑在解除到阿飞的同时立刻罗达变成了一道波及范围上百米不断旋转的风暴。

    在风暴之中有数之不尽的风刃不断的攻击在风暴之中的人，不但如此，漩涡鸣人还能在仙人模式的状态下操纵这一个螺旋手里剑风暴进行移动，因此无论敌人跑去哪里，只要漩涡鸣人还有查克拉维持这一道风暴，那么敌人就必死无疑了。

    “交给你了。”就在此时另一边出现了一个漩涡鸣人向着刚才天空落下雷电的地方飞奔而去，而旗木卡卡西的等人也紧追过去。

    “糟了，使用仙人模式的居然是影分身。”阿飞脸色一沉，他的虚化能力只有五分钟的时间，而且还是最长的，他此时还不知道漩涡鸣人已经没了九尾，所以他可不认为漩涡鸣人作为九尾人柱力会缺少查克拉，如果是这样的话他就危险了，看来这一次玩大了。

    ..

