    “什么时候开始？”

    秦叶冲着小王爷继续问道。

    “还有整整一月！”

    小王爷急切地说着。

    “一个月的时光，按照规则我不应出手。既然你我有缘我也不好袖手旁观，但你需要在这一个月内给我源源不断的下品神石。我要修炼冲破二星！”

    秦叶盯着小王爷，他的目光中充满了威压。让他随便出手那是不可能的。而且必须要在动手之前得到足够的好处。

    至于羽仙门的规则，秦叶倒是并没有过多的考虑。首先他刚刚加入羽仙门，并没有人交给他太多的规则。其次在秦叶眼中，实力才是硬道理。

    这次他下山也想要弄得大量的下品神石，激活琉璃钟内，让自己的实力产生跨越。

    “多谢道兄，我一定倾尽一切，全力以赴的支持你！”

    小王爷的脸上充满了激动，眼下金钱对他来说是身外之物，争夺失败性命都将不保，所有的财富也都属于他人。

    “另外你去猎人公会雇佣几位顶级的五星天神，到时候我亲自挑选。”

    秦叶又对小王爷嘱咐着，既然打算出手，就必须要有得力的助手。选择一个顶级的五行天神是必要的。猎人公会招募的天神相对而言更加可靠，而且实力更强，眼下秦叶也是猎人公会的一份子。

    小王爷按照秦叶的嘱咐行动非常迅速，很快在正殿周围布置了重要的守卫，协助秦叶修炼。但秦叶素来擅长声东击西，大千世界的环境比他想象中的要更加恶劣，在这关键的节点，十五位王爷都将会各显神通，相互算计。秦叶不得不防备突发的事情。

    此次的皇位争夺及不凑巧，以至于羽仙门的弟子参与进来。不单单是秦叶，连他的对头赵宏明也是加入了战团，不过他保的是三皇子。

    论影响力，论实力，论地位三皇子都远远在十五皇子之上。此刻，赵宏明正在同三皇子推杯换盏，三皇子将自己的命根子万年血丹都拿了出来孝敬给赵宏明。

    万年血丹可是好东西，可以迅速的弥补自己的精气神，让元气大伤的人在几个时辰内恢复到巅峰。就连赵宏明都的身份都不曾弄到。为此，赵宏明也许下承诺，势必协助三皇子赢得战争。

    十五位皇子各显神通，他们寻找高人的时候也开始收集对方的消息。同时暗中利用早年布下的势力来清除对手。

    降生的那一刻，他们注定互不相容。没有一位皇子有很深的交情，他们之间具备的只是血海深仇。到如今，已经全部释放。对于皇子而言，他们觉察到了强烈的危机。哪怕是身边亲近之人，也都带有很深的提防。

    十五皇子找到秦叶，也是出于这一方面的考虑。对身边的人，首先他并不放心。其次这些人的能力他也有很深的怀疑，仰仗他们注定难以成事。

    一月之间，接连有五位皇子离奇死亡，对于他们的死因所有人都讳莫如深，甚至很少有过多的提及。每一人的心中都非常清楚，死去的五位皇子已经出局了。

    万通国的皇帝整日深居简出，皇城的守卫将整个皇宫守护的严严实实，任何可疑之人都无法踏入一步。对于外界发生的事情，皇帝不闻不问。

    都是他的儿子，手心手背都是骨肉，他也只能铁石心肠。反倒是那些妃子们每日提心吊胆，以泪洗面。她们都在挂念自己的儿子以及自己的未来。

    “恶魔血鞭！”

    “不动如山！”

    “昼炎拳！”

    ……

    琉璃钟内，秦叶修炼了整整半年。周围的下品神石一刻不停地燃烧着。相比于中品神石，下品神石的燃烧速度要快上几倍。秦叶差不多每半个月都要填一些下品神石，如此才能维持五倍的修炼速度。

    半年之间，他的头发很长，胡子扎沙。很难相信这是秦叶本人，但他的目光却是更加锐利了。二星天神，被他突破了，斗笠男子对秦叶再度刮目相看。

    在生死之战和司马空的压榨下，秦叶的修为增长的速度超乎寻常。如今在琉璃钟的协助下，已经是成长到了二星天神，并且自身的奥义也有了很大的进展。现在他到了出关的那一刻！

    “轰！”

    下品神石的完全燃烧殆尽，这一个月，秦叶燃烧了一百万下品神石。每天都超过三万，对秦叶而言无疑是一笔天文数字。好在有十五皇子全全报销，对他来说问题不大。

    “倒是不如中品神石，中品神石还能从中汲取一些神力，可以更快速成长！”

    秦叶毫不满足地说着，经过对比下品神石和中品神石的差距就体现出来了。虽然都是神石，但中品神石却更胜一筹，哪怕是放在空气中也可以提供秦叶修炼。

    “你错了，下品神石和中品神石一样，只是你没过五星，不能直接体现出来。五星以后，对神石的消耗更是海量的。差不多升级一星，都要几百万，上千万的神石。没有足够的修炼资源，想要往上走困难重重！”

    斗笠男子动了动自己的帽子，他审视着秦叶。这小子虽然潜力无限，但今后想要快速成长还是一个问题。如果他师傅慷慨解囊的话倒还可以，否则修炼所需要消耗的资源都是他无法承受的。拼到最后，就是神石的比拼。

    “难怪崔芷荷成长的那么快，看来她师傅也是出力不小！”

    秦叶脑海中想着崔芷荷的实力，他不禁有些豁然。天赋只是第一步，后面的都是需要财富的积累才能让人快速的成长。

    这就犹如外域的一些圣人，他们在有天赋的条件下刻苦读书。在无数资源与财富的堆积下，才能成长到圣人这种程度。因而，外域读书也是一件奢侈的事情，准确地说是非常非常奢侈的事情，可以说如无底洞一般，多少财富砸在上面，都不让人意外。

    当秦叶走出琉璃钟后，一眼就看到了十五皇子也就是他之前称呼的小王爷。已经到了最后的日子，秦叶还没有出关，十五皇子已经如坐针毡，他不知道自己下一步应该如何去做。

    “您，您终于出关了！”

    看到秦叶走出后，十五皇子几乎要哭出来。救星，救星来了。

    “走吧，一边沐浴一边说！”

    秦叶看着脏脏的自己，一边走一边对十五皇子说道。十五皇子如今哪里有心情沐浴，但秦叶这样说他也只能照办。沐浴的过程中，十五皇子将发生的事情和盘托出。

    “五位，才死了五位。看来还不够多，十五皇子，你能够活到现在已经证明了自己的游戏！”

    秦叶看着十五皇子，他的眼神竟然带有一抹玩笑。到这个时候了，他仍旧在拿十五皇子开玩笑。

    “秦，秦大哥，我现在该怎样做？怎么办？”

    十五皇子结结巴巴地说着，在秦叶的要求下他对秦叶的称呼有了改变。按照年纪他比秦叶要大，但秦叶总觉得叫十五皇子大哥有点吃亏，于是就让皇子称呼他为大哥。

    “慌什么，不是明日才真正开始吗？五星天神可否挑选完毕？”

    秦叶眉毛微微一挑，略微训斥着。成大事者，一定要把自己喜怒哀乐完美的掩饰住，这样的话才能成大事。慌慌张张成何体统？

    “他们已经在府内等候大半个月了，就等您出关去见他们！”

    十五皇子有些哭笑不得，他早早就将那些人招募到府邸之中。一直让他们等候，如今这些人等候的也是有些不大耐烦。

    “走，我们出去见一见他。对了十五皇子，你有什么能力？”

    秦叶开口询问着，知己知彼，百战百胜。连十五皇子的能力他都不清楚，他便无法分析下一步的战术。

    “我们每一位皇子的能力几乎都是一致的，拥有强大的感知能力。方圆一公里内外的一切我都能清晰的感受到！”

    十五皇子说着周围出现了淡淡的凶兽，凶兽似虎似狮，拥有王者的气息。当凶兽出现后，府邸内一公里内的一切都清晰地出现在了他的视野中。

    “能力都一样？”

    秦叶心中更为好奇，皇室倒是有点意思。正所谓龙生九子，九子不同。每一位皇子按照道理，都应该具有不同的能力。但万通国却又打破了这个规则。

    “嗯，当成为皇帝后，会有一些不一样的变化。而且感知能力也将会大大增加。如我的父皇，整个皇宫内的一切都瞒不过他老人家的眼睛。外人莫说刺杀，就算是想要接近他老人家，都是非常困难的事情！”

    十五皇子一字一句地说着，如今他只知道皇子的能力一致，成为皇帝后的能力又将会是另外一种面貌，但具体如何，他也不知。

    “厉害了，这样可以掌控身边的每一个角落，以至于在危机发生前，可以有充分的能力来应付！看来这也是万通国皇室的传家宝！”

    秦叶目光微微收了回来，对于皇室的神奇他又有了一个新的认识！万通国至今没有易主，绝对与强大的感知力分割不开的，而且残酷的斗争也会释放狼性的气息，让每一个能够上位的皇帝都有丰富的斗争经验。确保他们不会随意被人利用，拥有足够掌控场面的能力。

