    待做完这一切，男人像个没事人一样又躺在树干上，呼呼大睡起来。

    “夜里放心吧，那什么冷大人是不会来了，像他们这种骄傲的人，是不会做有损颜面之事的！”

    说道这里，男人又转过头来，叮嘱道：

    “好好考虑我所说的，若你有兴趣，明日我们就进城拜访青龙帮，若是没兴趣，就当我今天放了个屁。”

    听了其言，楚墨停下手中的动作，目光变得凝重起来，金玉堂势力差不多在之前一战中已经死伤殆尽，如今他现在需要的正是势力！

    至少是一股能抗衡古灵邪族的势力！

    而男人的话，着实是雪中送炭，但他不知，这男人的目地究竟是何，他更不知这男人，究竟是谁！

    但现在，他无从选择，眼下，逃出西梁才是最关键的！

    轻叹一声，楚墨坐在篝火旁，也不知降雪他们现在如何了，他们是否平安逃出西梁，又是否将这里的消息告知外界，还有那魂牵梦绕的安知语，她现在如何了。

    空山鸟语，呢喃悦耳，天色朦胧亮时，但见男人起身伸了个懒腰，连忙走到楚墨旁，拍着楚墨的肩膀，笑道：

    “伤势如何了？”

    闻言，楚墨起身，活动了身上的筋骨，丝丝疼痛从其五脏六腑传来，但是并没有之前那么疼痛，楚墨连忙道谢：

    “多谢前辈，已经好多了，比起之前那残破之躯，已经好太多了。”

    男人倒是微微摇头道：

    “放心吧，有我在，你死不了，不过你身上的伤势还并未痊愈，待我这两日找到上好的药草帮你梳理经脉便差不多了。”

    “但是，切记，莫要再出手。”

    “天已亮，我们该进城了。”

    说罢，还未等楚墨回答，男人先一步朝着护心城方向走去，只不过当其转身的时候，一口鲜血从男人的嘴角溢出，脸色极其苍白。

    男人悄无声息的将嘴角鲜血擦拭掉，不动声色地继续朝着护心城方向走去。

    当然，这一幕楚墨并未看到，自然不知道男人此时也一样身负重伤，随即其起身跟上了男人的步伐。

    一路上，西梁士兵陆续从四面八方赶来，凡是见人都会用人像画对比盘查一番，而楚墨则是早有准备，将自己易容成一个平凡少年。

    而男人的模样，邋里邋遢，根本无人能认出，更何况，那些搜查画像里面，没有男人的画像。

    在到护心城，城内的景象早已发生了翻天覆地的变化，自从月家独大进了帝都之后，月家附庸势力一飞冲天，一举将其他中药世家吞并，成为护心城最大的中药世家。

    显然，帝都所发生的事情，暂时并未影响这里。

    刚进入护心城时，便有无数西梁士兵形成六人一组，在街上巡逻，然而此时易容过的楚墨根本无人识得。

    当楚墨路过月家府邸之时，一丝丝感慨涌上心头，月家因自己而辉煌，也因自己而毁灭，这一切，是缘是孽，谁又说得清？

    望着门庭若市的月家，楚墨苦笑轻叹，或许当帝都之事传出时，月家便不会有这番场景了。

    “前辈，昨夜你所说之事，孤答应。”

    闻言，男人神秘一笑，似乎对楚墨的这个决定并不意外，当即男人便指着前面的一处客栈道：

    “二十年了，这个客栈竟然还在！走，进去尝尝味道变没变。”

    顺着男人手指的方向望去，天上人间客栈！这个客栈，他之前来护心城，为何没有注意到过？

    楚墨仔细朝着客栈里面望去，发现客栈里面只有三三两两的坐客，比起其他客栈，这家客栈显得极为寒酸。

    “小二，来壶冷烧酒，二斤血离子！”

    刚踏进客栈大门，男人便大声吆喝起来，可是令楚墨奇怪的是，当男人吆喝完之后，原本还有点生气的客栈突然变得安静下来。

    柜台方向的老板跟小二纷纷朝着门口望来，尤其是那掌柜，小心翼翼的走到男人面前，看了其装扮，狐疑说道：

    “烧酒只有热的，没有冷的，至于那血离子，别说二斤，我这小店就连皮毛都没有，客官可以去别家问问。”

    闻言男人哈哈大笑，抬脚直接走到里面：

    “怎么？曾经辉煌不可一世的天上人间，如今连血离子都没有了吗？”

    柜台掌柜目光骤然一缩，打着马虎道：

    “二斤血离子真的没有，但有血仁子，客官可否？”

    “那就上来吧，还墨迹啥？”

    男人有些不耐烦，朝着掌柜轻喝起来。

    倒是坐在一旁的楚墨饶有兴趣的看着两人，他看得出来，两人这是在打马虎眼，对暗号，但这些，与青龙帮又有何关系？

    “是是是，客观稍等片刻。”

    掌柜连忙答应，匆匆忙忙奔向后厨而去。

    “小隐隐于林！大隐隐于市！难道这青龙帮便是在这间客栈……”

    楚墨的话还未说完，男人便对其轻微摇头将之打断。

    “我知道你心中有很多疑惑，但我不能全都告诉你，不过我可以告诉你的是，血离子是青龙帮帮主的名字，我刚才所说，是跟掌柜对暗号。”

    “但是他说没有血离子了，就证明帮主已死，血仁子继位，血仁子乃是青龙帮二把手，其人心思缜密，善于权术，精于算计，恐怕这一次，青龙帮这条路，走不通了。”

    楚墨微微点头，不过还是咬牙说道：

    “就算有一线机会，孤也应当试试，毕竟现在孤已经没有退路了。”

    话音刚落，但听一道雄厚的男人声凭空响起：

    “是哪位客官要血仁子的啊？”

    楚墨顺着声音望去，但见一名大肚便便，油头肥耳的男子站在后厨门前。

    “是我！怎么，贵店不会连这个都没有吧？”

    男人倒了一杯茶水，缓缓喝下，并未回头。

    “血仁子不多，请客观随我来后厨看一下成色。”

    大胖男子望着男人的背影，目光微微变得凝重起来，楚墨则是看的很清楚，在这个大胖男子动了杀意。

    这是为何？楚墨不知！

    “无论成色如何，这血仁子我都要了！”

