    

    在陷坑中重新冲出的捕王。

    身体充斥着前所未有的恐怖能量，甚至一度让周围的捕将铠甲害怕得不敢动弹。

    旁边的树木全都崩裂倒塌，地面上也出现了接二连三的裂痕，磅礴的威压让人都抬不起头来。

    “五雷神威，正法不义，神麒麟，赦我百战百胜之威力！”

    捕王仰头怒号着，声如洪钟、响彻云霄。

    天空中骤然打开了一条缝隙，浑身血红的神麒麟破土而出，张开血盆大口对着地面就是倾泻着滔天火海，瞬间将这里变成了人间地狱。

    “老大这是动真格了啊……”

    四大捕将们面面相觑，身上冷汗直流。

    即便常年跟在捕王的身边，也是鲜少遇到如此暴怒的他，在这种情况下的捕王到底会做出什么样的可怕事情，那还真是件难以预料的事。

    面目狰狞可怖的火麒麟一顿嘶吼后，纵身一跃，猛地钻入了捕王的体内。

    二者融为一体。

    霎时间，迸发出远超以往的庞大能量，空气中甚至已经刮起了阵阵热流，火光茂盛。

    而在那片厂房的残垣断壁中，

    披着帝皇铠甲的宁远正缓缓踱步走出，周身包裹着一层坚不可摧的防护罩，凝重的眺望着眼前的捕王。

    很可怕的力量……

    他甚至心里还萌生了一个想法——面前这个对手不是捕王，而是暗影大帝！

    同样极致的压迫感。

    “还剩三分钟，只要能熬过这个时间，我就算赢了。”

    他暗自思忖着。

    “好久都没有人能够逼是使出这个状态了。”

    浴血重生后的捕王，身上的伤势早已蜕化，身体一直燃着血红色的火焰，冷冷咧嘴一笑，

    “也算是让你自己开开眼了！”

    咣当！

    捕王的双臂瞬间嵌入尖长的利爪，释放着凛冽的锋芒。

    神威火麟爪！

    “超五圣·大地帝皇。”

    宁远不假思索，当即召唤出超五圣当中防御力最强的状态。

    踏。

    捕王一个踏步，旋即消失在半空中。

    “嗯？”

    眼见对方消失，宁远的神经一下子就紧绷起来了，双手撑在地面上，无数土墙猛地破土而出，挡在自己的周围。

    噌——

    可下一秒钟。

    四周的土墙居然以一种难以想象的速度，倏地瓦解坍塌！

    轰隆！

    宁远的心头一颤，只觉得无限的杀意正朝自己猛逼过来。

    捕王的身影，不知什么时候，赫然出现在自己的身后！

    “五门必杀！”

    宁远一个心悸，顾不得多想，冷不防一个转身。

    极光剑骤然杀出，五色流光在顷刻间炸响，迸溅出飞沙走石！

    可对方的身影在五门必杀的威力下，似乎完全没有受到影响，血色利爪径直撕开硝烟，直逼凝宁远而来。

    极光盾！

    宁远抬手，甩出极光盾就是一个格挡，同时手臂灌注能量，释放出乾坤极光企图威慑对方。

    铿锵！

    兵器交锋！

    一股难以抵挡的冲击力霎时间轰击在自己身上，居然让宁远一个趔趄，整个人倒飞了出去。

    蓬！

    帝皇铠甲在地面上摔得四脚朝天，砸出一个偌大的洞坑，四周猛然激荡出一阵狂风骤雨。

    敲打得观战的一众捕将铠甲们，禁不住的倒吸了一口凉气。

    乖乖啊，这到底是什么级别的神仙战争啊！

    “我还是第一次见到老大这么认真……”

    卡魄咽了口唾沫，抖如筛糠地说道，

    “这能让宁远这小子自求多福吧，一个人类要面对一位主神的滔天怒火，只怕是堪比世界末日级别的灾难。”

    在洞坑中。

    宁远一个瞬移，快速从里面起身，目光炯炯的看向对方。

    “正面交锋我不是他的对手！”

    他踉跄地站起，只觉得全身上下多处骨折的疼痛感，加速折磨着他的脑部神经。

    半空中悬挂的捕王似乎也不打算给他恢复的机会。

    甚至话都不说一句，整个人顿时化作一道残影，猛地往地面遁去。

    强烈的危机感一下子笼罩在宁远身上。

    “事已至此，也只能拼了！”

    宁远咬紧牙，将极光剑与极光盾拼接在一块，召唤出帝皇战戟。

    “五影必杀！”

    他挥舞着战戟，在视野中搜寻着对方的踪影，瞬间锁定了一个黑影的方位。

    霎时间，一记怒喝，全身气息暴涨起来，往那处地方轰然一劈，五道帝皇铠甲的斩影猛然倒映出来，汇聚成万千凌光扑向对方。

    他倒要看看，捕王能不能接住这一招。

    但在下一刻，伫立在半空中的捕王，居然不急不慢的伸出一只手，任凭这股攻击在自己掌心中翻转，发出噼里啪啦的脆响。

    五指合拢！

    刹那间，攻击被完全捏爆，四散消逝！

    单手捏爆自己的必杀技？！

    宁远的瞳孔骤然紧缩，只觉得头皮发麻，可还没等他缓过神来，对方的身影俨然涌现在自己身前。

    近在咫尺！

    怎么会这么快？

    宁远下意识的想要挥起帝皇战戟斩下，对方却已经捏紧拳头，在自己的胸膛上，重重落下一击。

    捕王神威拳！

    隆！

    蓦然间，无数电流在宁远身上爆炸开来，渗入五脏六腑，让他疼得面无血色，整个身子疯狂打战起来。

    噗！

    一口猩甜的鲜血从嘴里吐出，他再也强忍不住了，整个人后仰甩飞起来，一连滚了好几圈。

    捕王依旧不为所动，快速从身上掏出一道金色的符箓，铺天盖地的延展开来，上面的“捕”字投射出金色的耀芒，打在了宁远的身上。

    周边的砂石在霎时间飞转起来，融化为一道桎梏的枷锁，缠绕在宁远的身上。

    “捕王镇魔扣！”

    捕王冷冰冰地说道。

    “完全不能动了吗？”

    身处枷锁的宁远，发现别说动弹了，就连体内的力量也一同被封锁住了。

    说是刀板上的鱼肉都不为过。

    只能眼睁睁的注视着前面的捕王，不知道接下来他要怎么对自己。

    “神威火麟刀！”

    一柄煞气浓重的赤色刀刃，凭空出现在捕王的手中，凝聚起了亿万光子能量，恍如麒麟的火光被无限放大！

    “神威崩天劈！”

    他暴喝一声，身体肌肉大块隆起，金色的斩击倏地间就要落下。

    整个空气中都弥漫着焦糊的气味，暴起的金色流光汇聚而成的斩击，惹得天空中都出现了横七竖八的裂痕，蒸发着血腥的气息。

    “要死了吗？”

    宁远无奈地闭上了双眼。

    感受着面前这炽热的杀意，慢慢靠着自己的头顶逼近，可就在对方的刀刃即将触及自己头颅的那一瞬间。

    那猛烈的攻势戛然而止！

    燃烧着火浪的刀刃凝固在了半空中。

    “恭喜你赢了。”

    捕王的声音掷地有声，“十分钟已经过了。”        

