    第469章刺头初显   

    在场的人看到眼前这一幕之后，饶是在场的人都是微微有些无语起来，一时间，他们也不知道该说些什么了。

    

    但是，在他们的眼睛里，更多的是忌惮。

    

    没有想到，鳄鱼这个家伙，竟然会这么狠，让张余跑了十圈之后，竟然还让张余继续跟着他们跑，这典型的就是想要玩死张余啊。

    

    毕竟这如果是跑慢了的话……就有可能被直接弄死。

    

    因此，他们看向鳄鱼的时候，也是越发的忌惮起来。

    

    而张余则是在这时候大声道：“是，长官。”

    

    下一刻，张余继续跟着在场的人跑了起来，很显然，看张余的模样，也没有任何力竭的迹象，这看的周围的人也全部都是惊诧不已。

    

    当真是匪夷所思。

    

    都跑了这么长时间了，张余还没有任何力竭的迹象，这样一来的话，张余到底有多少体力？

    他的尽头又是什么？

    

    这鳄鱼看到眼前的张余之后，一时间，这饶是鳄鱼，都是有些惊叹起来。

    

    “还很是一个厉害的家伙。”

    

    饶是鳄鱼都是忍不住说了一句。

    

    这时候鳄鱼身边的这个人忍不住开口道：“这个小子的体力非常的充沛，我们还从未见过体力这么充沛的家伙，我估计，即便是这小子再跑十圈，估计也不会有什么太大的问题。”

    

    “嗯。”

    

    鳄鱼微微点头，道：“我也是头一次遇到这样的兵，不过，就是有点刺头。”

    

    待到这个人听到鳄鱼的话之后，这个人笑了笑道：“无论是什么样的兵，到了我们猎人学校，那都是听话的兵。”

    

    “呵呵。”

    

    鳄鱼闻言，呵呵一笑，鳄鱼倒是并未多说些什么，而鳄鱼继续开口道：“先观察观察他们的情况再说，顺便记录一下他们的性格，能力，以及各项技能。”

    

    “是。”

    

    得到鳄鱼的命令，这个人迅速的点点头道。

    

    “好了，去吧。”

    

    “是……”   

    当即这个人迅速的离开了这里，而这时候的鳄鱼，眼睛里闪烁着异样的光芒，鳄鱼喃喃道：“还真的是个有趣的家伙，希望你可以通过猎人学院的考核，只不过猎人学院的考核可不是这么容易通过的。”

    

    一时间，鳄鱼对张余也是微微有些期待。

    

    鳄鱼也很想看看，张余可以走到哪儿一步。

    

    想到这里，鳄鱼继续观察起眼前的人来，这时候咆哮声不断的响彻开来，这些咆哮声都是在督促他们，加快速度。

    

    尤其是在爬铁丝网的时候，督促声更大。

    

    甚至，还有子弹在他们的脑门上飞过，很显然，如果他们屁股翘得太高或者是说，他们的脑袋太高的话，很容易被这些子弹击毙……   

    所以他们必须时刻保持警惕，而且还不能让自己的动作幅度太大，但是……还得保持一定的速度，因为速度太慢了的话，同样是会被直接干掉……   

    在场的人一个个的全部都是大吼起来，他们飞快的朝着前方前进。

    

    不一会儿的功夫，便是有人坚持不住了。

    

    这时候，有着枪支直接打在了这个人的腿上，随着这个人被打中，很快，便是有人快速的走过来，将这个人给抬走了。

    

    很显然……   

    这个人算是废掉了，而且……这个人还将离开猎人学校。

    

    在这里受伤，所面临的下场只有一个，那就是被淘汰，如果仅仅是普通的伤势，那自然是没有什么大事儿。

    

    时间在一点点的流逝，十圈很快便是过去了，然而这十圈过去，便是被直接刷下去了十个人，其中有一个人被直接打中了脑袋，这个人脑袋被子弹穿透，软绵绵的倒在了这地面上。

    

    待到众人跑完了十圈之后，众人也一个个的全部都是满头大汗，很显然，这种情况对于他们来说，都是一种巨大的挑战。

    

    这时候的鳄鱼直勾勾的盯着在场的每一个人，鳄鱼的眼睛里夹杂着些许冷厉，鳄鱼大声道：“呵呵，你们还真是让我意外，十圈你们竟然能坚持下来，既然如此，那么你们就再来十圈。”

    

    “轰……”   

    这句话一出口，一时间，这令在场的人全部都是神色剧变。

    

    这开什么国际玩笑……再来十圈，你大爷的，这是要人命吗？

    哪儿有这么玩的，这完全就是瞎搞，就是乱来……   

    “这是要玩死我们啊。”

    王艳兵忍不住开口道：“妈的，照着他们这么玩下去，估计这一场下来，我们这里面得有一半的人被干掉。”

    

    “是啊……”   

    饶是王晖以及胡小龙等人，也全部都是脸色难看的盯着这一幕，一时间，这令他们都是微微有些愤怒。

    

    这简直就是要玩死他们的节奏啊，这么下去，他们都得玩完。

    

    这个鳄鱼，压根就没将他们当成人啊……   

    众人都是目光灼灼的盯着眼前的这一幕，愤怒非常。

    

    “现在立即开始，不想跑的，立即离开猎人学校。”

    

    随着鳄鱼的话音落下，一时间，这令在场的人全部都是深吸了一口凉气，这时候的众人深深地看了一眼鳄鱼，而后他们再度快速的奔跑起来。

    

    不过，这一次，十圈跑下来了之后，他们这群人，并没有几个人被淘汰，而且也没有一个人受伤，这令他们也都是稍微松了一口气。

    

    很显然，前边十圈，最为致命，到了后边，鳄鱼他们显然是手下留情了，不然的话，他们更加的麻烦。

    

    最起码要死一半的人。

    

    张余一下子跑了三十圈，这三十圈下来，张余整个人就跟没事儿人似的，这看的鳄鱼等人也都是惊骇莫名。

    

    要知道，就是让他们跑三十圈，这三十圈下来，就连他们都承受不住，没有想到，张余这个家伙，竟然这么变态，这三十圈下来，竟然一点事儿都没有，这小子，到底还是个人吗？

    

    一时间，这饶是在场的人都是震撼非常。

    

    他们都是不敢相信眼前的这一幕。

    

    “这小子，还真的是厉害啊，竟然有这么强的体力，看这个小子的情况，似乎还有余力。”

    

    “是啊。”

    饶是鳄鱼都是流露出了些许兴趣，鳄鱼笑呵呵的开口道：“这个小子，的确是让人有些意外。”

    

    

    

