    “但是北斗会对外的形象，一直都和宗教差不多，属于信仰，可普通百姓和将士并不知道北斗会，已经深入南召朝堂啊。”

    “这是都成为宗教的存在了！”

    秦文远皱了下眉头，这些事他还真是第一次知道。

    而一旦成为宗教，牵扯上信仰，那事情，就会麻烦许多。

    毕竟信仰有多容易洗脑，他很清楚。

    “北斗会以宗教的身份，招收信徒，补充北斗会的实力。”

    “而宗教的话，是不能轻易沾染俗世的，所以他们掌控权力的事情，普通人并不知道，可上层的将领和官员却清楚。”

    “这样的话……”

    秦文远深吸了一口气，恐怕就算这时，天枢假冒南诏王的身份被戳穿了，也改变不了什么了。

    因为这个国家，已经彻底和北斗会绑定了，再也无法拆分开。

    秦文远原本有一个打算。

    那就是放出南诏王，已经被北斗会天枢所杀，现在的南诏王是假的南诏王的消息。

    他本打算用这个消息，引起南召朝廷的内乱。

    这样他们处于混乱状态。

    这样的话，绝对有助于联盟大军的攻伐。

    可现在看来，这件事，不是那么容易做了。

    他没想到北斗会，在南召竟然是一个国教样子的存在。

    而且朝廷上层人，都知道北斗会，更是人占据了一些重要位置。

    这样的话，恐怕就算是那些官员知道南诏王是假的，也不敢轻易动手。

    而且就算动手，恐怕北斗会，也能迅速镇压。

    这样看来，天璇当时，果然还有所隐瞒。

    北斗会这些家伙，果然是没有一个好对付的。

    自己已经将天璇的心态都给弄崩溃了，天璇还仍是说一半藏一半。

    “回去后，就让天璇好看。”

    秦文远可是很记仇的。

    就如同他对付天玑一样，天璇竟然对他还有隐瞒，回到长安后，他会在亲切友好的见一次天璇，让天璇知道，自己的友好。

    秦文远眼眸眯着，嘴角勾起，露出一抹笑容。

    这笑容看的一旁的天玑，心中都有些发寒，不知道秦文远又在算计谁。

    但他知道，肯定有人要倒霉了。

    被秦文远算计的人，目前就没一个有好结果。

    “罢了。”

    秦文远摇了摇头，这个办法不能用就不能用吧。

    本来也只是被秦文远当做辅助办法。

    就算不用，影响也不大。

    大不了就是遇到的抵抗，可能更强一些。

    反正用的是联盟大军，又不是大唐的兵力，死的也不是大唐人，他完全不心疼。

    秦文远继续看向这个斥候，说到，“新来的天玑，对联盟大军有什么要求。或者准备怎么应对？”

    斥候摇了摇头，说道，“这个我就不清楚了，他没有和我们说这些，也许是我们级别不够，没资格知道那些高层的决定。”

    “不……”

    秦文远眯了下眼睛，似笑非笑道，“比起你这个猜测，我更倾向于他没计划。”

    “没计划？”

    天玑看向秦文远，不解到，“此话怎讲？”

    秦文远说道，“若是北斗会，真的很想和我们大战一场的话，天玑，你觉得北辰会指派出这么一个高层来，至少也要加一个候选者级别的人辅佐吧？”

    “否则只凭新的天玑一人，他再强，也分身乏术，难以面面俱到。”

    “可是却没有，而且不仅没有，整个新安城得北斗会成员，更是只有五十几个最底层的小兵而已，连一个能为他分忧一点的人都没有……”

    “这说明什么？”

    天玑皱眉到，“说明他们根本就没准备守住新安城，没把新安城当回事。”

    “换句话说，新安城就是一个弃子！”

    秦文远笑着打了个响指，说道，“不错，新安城在他们眼中，就是一个弃子。”

    “而他之所以过来，也并不是为了抵挡我们，新安城在他们心中，言就已经是被放弃的城池了。”

    “是否难住我们不重要，重要的是……将我们一切都是探清楚，所以新天玑完全不需要计划，他又不准备守城。”

    “他需要的只是在面对我们的时候，如何利用了十万大军，将我们的情况给试探出来，也就是说。临场应变才是新天玑最重要的事情。”

    “既然这样的话……”

    他看向天玑，笑着说到，“新天玑本就打着随时撤退的打算，你这个旧王想要除掉他这个新王，可不容易啊。”

    天玑眉头顿时皱了起来。

    难得遇到了新天玑，若是这次不除掉，那以后，迟早是个麻烦。

    所以……

    她看向秦文远，说道：“不能让他逃了，必须在这里将他斩杀！”

    秦文远听到天玑的话，难得见天玑如此主动。

    他笑着说道：“本官就是为北斗会来的，自然也想直接斩了这个家伙，但天玑，你该清楚，这事情可不是你说想斩就能斩的。”

    “人家凭借新安城的优势，进可攻，退可守，实在不行就立马撤离，你觉得……你有什么办法能斩得了占据优势的新天玑？”

    天玑眉头皱了起来。

    她抿了抿嘴，然后看向秦文远，咬牙道：“你肯定有办法，其他人或许没有办法，但秦文远……我相信你绝对有办法。”

    “这世上，就没有你做不到的事情。”

    秦文远眉毛一挑，笑道：“天玑，别，你别这么相信我，我都不相信我能做到这些呢。”

    “破案的话，你这么相信我还行，那是我的专业。”

    “可这件事，可不是我所擅长的。”

    天玑却是无比坚定，他看着秦文远，说道：“你一定能做到！”

    “秦文远，你最擅长的不是破案，而是眼界，是谋略，是远见，是算无遗漏！”

    “所以，我相信，只要你愿意，这个新天玑，一定无法活着离开新安城。”

    秦文远手指轻轻摩挲着腰间的玉佩，他笑着说道：“这么相信我？”

    天玑重重点头：“这是我的切身经历，我对你充满绝望，这个新天玑，肯定也逃不过你的手掌心。”

    “啧……”

    秦文远笑了笑：“被敌人这么称赞，我还真有点不习惯，不过姑且算你在夸我吧。”

    他想了想，而后看向天玑，说道：“其实本官要是真想留下新天玑，也不是做不到的，只是……”

    他意味深长的看着天玑：“本官，又为何，要这样做呢？”

    “对付新天玑，很有可能会泄露一些本官的手段，新安城不过就是我们试探彼此的一个地方罢了，迟早会占据的。”

    “既然如此，本官为何要费心思去对付新天玑？！”

    天玑眉头皱起。

    她明白，秦文远说的都是真的。

    新安城既然被当做弃子的话，那就迟早能得到。

    既然如此，反正早晚会得到的地方，秦文远凭什么要冒着暴露一些底牌的危险，去对付新天玑？

    天玑抿了抿嘴，思索片刻，说道：“你的目标是北斗会，新天玑，怎么说也是星辰者，你对付他，本就是你的目的不是吗？”

    “是目的不错，但不急于一时。”

    文远淡淡道：“，反正随着大军的前行，新天玑迟早会死，他逃不掉我的手掌心的。”

    他看了宇天玑一眼，笑呵呵说道：“算了，看你想一个办法想的头秃了，都找不到能说动本官的法子。”

    “还是本官帮你一下吧。”

    天玑忙看向秦文远。

    秦文远笑吟吟道：“将你在南诏的一些势力和布置告诉本官，并且为本官所用，本官就帮你，让这个新天玑，没法活着离开新安城，如何？”

    “我没有什么势力和布置。”天玑想都没想，就摇头否决。

    “这样啊……”

    秦文远直接翻身上马，叹息道：“那就算了吧，本官从不做赔钱的买卖，竟然确定没有利益，那就你自己对付新天玑吧。”

    “等两军开战前，本官会把你扔到新安城门口的，并且大声的告诉他们，说你就是旧天玑，然后在一旁，好好看一场你们新旧双王之间的死斗，我想……那肯定很有趣。”

    说完，秦文远直接赶动战马，转身就向大营方向行去。

    天玑脸色陡变，心跳如鼓。

    她知道，秦文远那不是在威胁自己，而是在预告自己接下来会发生的事。

    这个家伙，说到就肯定会做到！

    所以她才不喜欢秦文远的，一点套路都不走。

    她忙向斥候说道：“你先回去，有事情我再叫你。”

    然后连忙也翻身上马，追了过去，一边追，一边说道：“我同意，我同意还不行吗？秦文远，你等下我，我同意，我真的同意……”

    直到秦文远，回到了大营里，天玑才追上秦文远。

    她连忙跳下马，追上了秦文远，说道：“我同意，我都说我同意了，你就不能给我一点考虑的时间？”

    秦文远笑着说道：“我听懂了啊，我又没说我没听到，你急什么。”

    “我……”

    天玑气急。

    她知道了，秦文远就故意玩自己。

    靠！

    摔桌！

    天玑深吸一口气，强压下凌乱的情绪，说道：“我以后，绝对不对你隐瞒我的势力，如果你需要，我也一定让他们出手，我保证。”

    “你保证？”

    秦文远眯了眯眼睛，看着天玑，似笑非笑道：“你得保证，在我这里，和我扔块肉给狗，然后狗和我保证不吃一样，你觉得我会信你的保证？“

    天玑面色一僵。

    秦文远是不是指桑骂槐，说自己是狗？

    “那我要怎样，你才会信？”天玑有些无力的说道。

    对上秦文远，她真的一点办法都没有。

    处处受制。

    就没有一个地方，能让自己取得先机的。

    秦文远笑着说道：“很简单，回去后，将你的势力写下来，写到纸张上，交给我。”

    “我看过后，觉得值得我帮你出一次手，我就帮忙。”

    “若是不值得，那就是你不老实，那就算了，你自己去做吧。”

    天玑急了：“这太主观了吧。”

    秦文远叹了口气，说道：“天玑，我们谁也不傻，事到如今，就别玩花样了。”

    “我知道，你在南诏的势力，绝对不弱。”

    “南诏作为北斗会，一个十分重要的据点，我不相信你会没有任何的暗中谋划。”

    “而且我也知道，你对本官，绝对不会所有的事情都告诉我，你会隐瞒，而且会隐瞒很多。”

    “我呢，也不强迫你。”

    秦文远看着天玑，说道：“我也不需要你全部都告诉我，但你自己也要掂量一下，我出手，是可能会暴露我的一些底牌的。”

    “而我也不喜欢赔钱的买卖，所以……你要拿出，足够抵消我暴露底牌的同等价值的东西出来。”

    “只要价值等同，那本官就不为难你，这个新天玑肯定无法活着离开新安城。”

    “可若是价值低了，那就说明你根本不诚心，既然你不诚心，那本官也就没什么好说的了，该怎么做，就怎么做。”

    说完，秦祖文远直接转身离开。

    天玑看着秦文远离去的背影，眉头紧蹙，目光不断闪烁着。

    片刻后。

    她收回了目光，叹了口气。

    “要想办法离开他，否则，迟早会被秦文远掏空我家底的。”

    “当我一点家底也没有的时候，对秦文远也就没用啊，那个时候……我才真的危险。”

    “可这次，若不趁北斗会轻视我们的机会，除掉新天玑，未来定会有大麻烦……”

    “所以……只能出一次血了。”

    天玑叹息一声。

    摇了摇头，转身离去。

    天玑没有发现，在他离开后，秦文远从一个角落里走出。

    “还真是不老实，幸亏没把你留在长安，否则我还真的担心长安会出事。”

    “这次……”

    秦文远笑了笑，“就看你，能给我，带来多少惊喜了。”

    “南召，还真是一个充满惊喜的地方。”

    秦文远转身，看着大营。

    相比起自己之前离开时，又多了不少人。

    此刻，已经有五十多个国家的大军抵达了。

    按照这个速度，不出意外，明天所有大军都能抵达。

    看来，他的时间给的还真的是，不多不少，十天时间，的确足够了。

    而大军抵达后，就可以正式向南召发起进攻了。

