    第282章 获胜   

    “居然要硬抗遁世剑光，真的疯了！”

    

    兑宫感觉自己的思维有些跟不上了，他不理解，这个年轻人的脑子里面在想什么，真的什么神通都能用肉身硬抗的吗？

    

    即便有宝甲又如何？

    他对自己的剑法威力有着绝对的自信，他很清楚，这一剑，到底有多恐怖。

    选择硬抗，只能说是愚不可及，自寻死路。

    

    然而事实往往出乎人的预料，兑宫这一道可以撕开虚空的一剑，斩到凌天的身上后，未能成功破防，甚至都没能留下伤痕。

    

    “卧槽！什么鬼！”

    

    这一幕，着实把兑宫吓得不轻，他快速揉了揉自己的眼睛，以为是自己看错了。

    

    就在刚刚，他无比清楚的看到，他那道遁世剑光斩到凌天的身上后，被一层透明的，像是薄膜一样的东西给挡住了。

    

    虽然他的剑气成功斩开了薄膜，但也仅限于此，剑法的威力被削弱到极限，不能破开宝甲的防护，因此根本伤不到凌天。

    

    “到我了！”

    

    凌天的声音突兀响起，让兑宫整个人一哆嗦，他心中一惊，迅速收拢思绪，准备动用身法撤退。

    

    但是已经来不及了，凌天的攻击近在咫尺，剑十神光煌煌耀眼，马上就要斩到他的身上，而且在同一时刻，凌天的身影不断变换位置，在虚空留下诡异的线路，将他围在了中间。

    

    “糟糕！”

    

    兑宫心头一沉，脸色阴沉如水。

    第一道攻击自己还没接下，对方的第二道攻击都快要完成了，难道他真的要输？

    

    “给我破！”

    

    兑宫怒喝，竭尽所能的出招，手中的长剑疯狂挥动，一瞬间便斩出成百上千道剑光。

    

    恐怖的剑光激射而出，连虚空都在震动，传来一阵阵破空之声。

    

    然而，这并没有什么用，他斩出的剑光全部被剑十挡住。

    

    一刹那，六芒剑阵也已经成型，虚空之中，一道黄金一般的剑阵静静悬浮，绽放出璀璨的光辉。

    剑阵之中，隐隐约约可以听到有万千剑气齐鸣之音，只等待发射的那一刻。

    

    哧！   

    凌天动手了，趁着兑宫无力应付的时候，他果断催动六芒剑阵。

    

    刹那间，万剑齐发，剑阵之中爆发出可怕的剑光，这一刻，连周围的星辰都黯淡了下去，剑气无穷尽，迸发无边威势，将兑宫包围在中央，全力绞杀。

    

    与此同时，凌天也持剑而来，脚踏逍遥游，杀向兑宫。

    

    这让原本就在吃力应对六芒剑阵的兑宫，此刻更是雪上加霜。

    

    剑十的威力虽然被抵消掉了一大半，但依旧有部分剑气斩到了兑宫身上，让他负了不小的伤。

    

    凌天这一出手，便是五重剑阵的威力，阵法之中弥漫着祖龙气、死玄气、精神力等各种属性，对兑宫造成了极大的威胁。

    

    兑宫虽然极力应付，奋起反击，但是作用并不明显，除非他有法宝可以动用，否则以他现在带伤之躯，很难破掉凌天的剑阵。

    

    凌天抓住机会，从虚空之中出现，蓄力已久的阴阳无极光陡然射出，直冲兑宫的胸口。

    

    噗！   

    瞬间，兑宫被打飞，口吐一大口鲜血，气息奄奄的倒在了神道上。

    

    他的胸口出现一片焦黑，大片皮肤组织被烧穿，胸骨也断开了，露出了里面扑通跳动的心脏，鲜血不断涌出，非常凄惨。

    

    “好强的肉身！”

    

    强化版的阴阳无极光居然没能洞穿兑宫的胸膛，这让凌天无比震惊。

    

    要知道，当初凌天在天书世界中试验阴阳无极光的威力时，曾一击将一座山脉洞穿，此刻竟不能穿透兑宫的肉身。

    

    凌天走到兑宫的面前，脸色漠然的看着兑宫，道：“还需要再比试吗？”

    

    “真是英雄出少年啊，你的天赋比我当年高处太多了。”

    兑宫发出感慨，他强忍着身上的伤势，一只手撑起身躯，道：“赢了我没有用，你只有杀了我，这关才算过。”

    

    “嗯？”

    

    凌天闻言，顿时皱起了眉头。

    

    他对兑宫并没有杀意，二者无冤无仇，对方也只是作为守护者才必须与他交战，他没有杀人的理由，而且不到万不得已的情况下，凌天是不愿造杀孽的。

    

    “不必多虑。”

    似乎是看出了凌天的想法，兑宫的脸色略有缓和，道：“留在这里的，只是我的一道精神印记，你不杀我，就得不到我的精神印记，后面的路也走不过去。”

    

    “明白了，一路好走。”

    

    凌天手起刀落，一剑斩下兑宫的头颅。

    既然对方不是真身，那就没什么好说的了。

    

    兑宫陨落，他的身躯如同一阵青烟随风消散，原地留下了一缕精神印记。

    

    凌天捡起精神印记，没有多做停留，快速向下一节神道冲去，他不想浪费太多时间，只想速战速决，尽快得到周天仪法门。

    

    很快，第二个守护者出现了，是一个肩抗大刀，满脸胡渣的魁梧壮汉。

    此人身高能有两米，一身腱子肉，全身的肌肉像是砖块一样挂在身上，给人很强的压迫感。

    

    “你赢了老九？”

    

    胡渣大汉开口，神色不善，一双虎目中泛着精光，在凌天的身上来回打量。

    

    凌天默不作声，平静的点了点头，他同样也在打量着胡渣大汉。

    

    “老九虽然实力不怎么样，但也算可以了。

    你能打赢他，想比手段不弱，来吧，让我见识见识你有多厉害。”

    

    说话间，这个魁梧的壮汉将大刀取了下来，插在神道上，双手环抱胸前，一脸嚣张的看着凌天。

    

    看他的架势，似乎是想要空手应对凌天，这副狂妄的态度，完全没把凌天当回事。

    

    凌天对于壮汉的表现，并不恼火，他很平静，深知这个大汉不好惹，绝对是一个狠角色。

    

    兑宫这么厉害的一个守护者，在此人的眼里居然只能算还可以，可想而知，这个人的实力得有多强大，他必须小心应付。

    

    “刀剑无眼，小心了。”

    

    话音刚落，凌天突然出手，直接动用逍遥游身法，纵身遁入虚空之中。

    

    “哼！”

    

    壮汉的脸上露出浓浓的讥讽，他一动不动的站在原地，甚至都没运功作法，态度极其嚣张，就这么等着凌天来攻击。

    

    

