    程处亮思索着，待会回去一定要把这件事情跟他老爹说一说。

    李云智想了想，“只怕难了，亮子哥，如今唯一的线索已经断了，你还能从何查起？”

    “这...”

    原本气势汹汹的程处亮，一下子就被这个问题给问住了。

    是啊，他还能从哪里下手查呢？

    “那个啥，九皇子殿下，斗胆问一句，这些日子，你到底得罪了什么人物啊？”

    李云智坐直来，思索一番，开始跟程处亮分析了起来。

    “亮子哥，我觉得你想偏了，这件事情，明显跟我得罪了谁，没有太大的关系，你想一想，昨儿个，这几个小混混，压根不是冲着我来的，而是冲着李氏商铺来的！”

    “所以说，准确来说，你不应该问我得罪了谁，你应该想想，李氏商铺得罪了谁？”

    程处亮立刻就道，“这，莫不是同行报复？”

    李云智点点头，“很大可能！只是我们现在，想不出这个同行，到底是谁！”

    “嗯，你说的有道理，这件事情有些麻烦，不过九皇子你放心，俺爹说了，你若是有什么需要帮助的，提一口，我程家绝对支持！”

    “好，多谢了，回头去你家吃烤肉。”

    “哈哈哈！好！”

    李云智想了想，又道，“不过，这段时间，我还真有件事情要麻烦亮子哥你了。”

    程处亮一顿，立刻拍着胸脯道，“九皇子你尽管说！”

    “就是，我想麻烦你，这几日，帮我多盯着李氏商铺！我觉得，对方绝对不会这么轻易罢休！肯定还会有下一次行动，到时候...”

    “你是说...”

    啪！

    程处亮一拍手，双眼发亮，“行！我知道了，放心吧九皇子，这件事情包在我身上，绝对给你办的妥妥的！”

    程处亮在瑞王府又待了一会儿，便回去了。

    因为他觉得，这件事情的确有必要跟他老爹汇报一下。

    ....

    反观李云智，也没有太多时间去思考这件事情。

    随着夜幕降临。

    李云智早早就回了房间，熄了灯，杨公公离开以后。

    便换上了自己的夜行衣，神不知鬼不觉的溜出了房间。

    “殿下！”

    李云智趴在屋顶，听到声音下意识回过头。

    江河也是一袭黑色夜行衣，包裹的严严实实的，腰间配了一把长剑，蹲在李云智身后。

    李云智撇撇嘴，这才多长时间？他怎么感觉江河这家伙，好像长开了？

    “江河，你迟到了，两分钟。”

    “两分钟？这是？”

    江河挠挠头，表示听不懂李云智说的话。

    李云智撇撇嘴，没再解释。

    “走吧。”

    随后，主仆两人一前一后，穿梭在大街小巷。

    小心翼翼的避开了所有灯火明亮的地方，避开了人群拥挤、嘈杂的地方。

    他们这干的算得上是偷偷摸摸的勾当了，所以不能让人看见。

    没错，李云智决定，今晚夜探卫国公府。

    无论如何，都得跟小昭见上一面，将事情的始末了解清楚，他才能想出合适的对策，解决这个问题。

    李云智自然是不愿意李昭懿嫁给别人的。

    如果可以，他当然愿意娶了李昭懿。

    这个小姑娘，小小年纪就是倾国倾城的美人胚子，长大了那还得了？

    再加上，李云智现在也发现了，自己对李昭懿的情感似乎有些不一样。

    身后，行进之余，江河心中满是震惊。

    他发现，自家殿下的轻功居然如此了得？

    可是，就在两个月前，殿下可是半点轻功的底子都没有的啊！

    怎的短短两个月时间，殿下就练就了一副如此了得的轻功，这也太恐怖了！

    江河诧异不已，他算是发现了，他家殿下绝对不只是神童，绝对是个神仙转世。

    ...

    “兄弟，换岗了！你进去喝点吧！这里我来看着就行了。”

    “哟！小哥，我这一个没注意，就到时间了？好嘞，我这就收拾一下，跟你换岗，后半夜可就麻烦你了！”

    “去去去，快去吧！”

    “好嘞，对了小哥，里面没散场吧？我可还等着进去喝两杯呢！”

    卫国公府门口。

    两队侍卫正在换岗。

    李靖位高权重，不仅是开国国公，还是大唐战神，手中握有实打实的兵权，自然可以调动一些侍卫。

    卫国公府上夜晚也有侍卫站岗，巡查。

    现在到了换岗的时间，两队侍卫的队长在交谈着。

    而李云智和江河此时就趴在不远处的墙头，偷偷观察着情况。

    李云智发现，那队前来换岗的侍卫，脚步虚晃，面色红润，时不时还打几个响嗝。

    “殿下，这几名侍卫好像喝多了？有些奇怪。”

    江河显然也发现了。

    李云智眉头一挑，看向江河，“怎么奇怪了？”

    “按道理来说，需要站岗和巡查的侍卫，在此期间是不能喝酒的，要时刻保持头脑清醒！而且按照卫国公的性格，他完全就是按照军队里的那一套，来训练府上的侍卫，更加不可能让他们再工作时间酗酒了！”

    李云智摸着下巴，思索了一番，“你说的不错，确实是古怪，不过，这跟我们没啥关系，待会趁着他们不注意，咱们再偷偷溜进去。”

    “好，知道了殿下。”

    两人继续将身形隐入黑暗中。

    在等待的时候，李云智不由得竖起耳朵，偷偷听着那几个侍卫在聊什么。

    只听那位有些微醺的侍卫笑了两声，道，“放心吧兄弟！今晚国公爷特别吩咐，酒水不断！还怕没了酒给你喝吗？”

    另一名侍卫一听，双眼直接发亮，“那就太好了!那我可得带着弟兄们进去大喝几杯，不过小哥，你说这国公爷是有什么开心的事啊？平日里一滴酒都不让我们沾，今日居然如此开恩？”

    听到这，李云智也更加认真偷听起来了。

    微醺的侍卫大笑，道，“这你就不知道了吧？这不是那什么，最近咱家小小姐，跟英国公大公子的喜事吗？”

    “喜事？我怎么从来没听说过啊？”

    “所以说你这个榆木脑袋，平日里除了练武，对别的事情一点都不关心！咱们府上早就传开了！说是咱家国公爷，前不久跟英国公提起结亲的事情啊！英国公家里那位徐公子，虽然年纪上比咱们小小姐大了一些，但是不得不说，两家门当户对啊！”

    说着，那名微醺的侍卫打了个嗝，继续道，“而英国公呢，听到咱家国公爷主动提起这件事，两人一番交流下来，那是看对方越发顺眼！这双方都有这个心思，一拍即合，这不就快要定下来了吗？”

