
叶青躺在床上都能听见隔壁的说话声，  主要几人也都是大嗓门，现在突然说到她，让叶青忍不住从炕上坐了起来。

只是那边的梅芳突然就压低了声音，说的什么，她一个字也没听见。

梅芳压低声音跟毛红玉说道：“你也别生气，我们都知道你家为人，知道外面都是话说八道的。”

毛红玉怎么可能不生气：“都说什么了？”

在市里这些人胡说八道，怎么回村里，这些人还胡说八道。

另一个媳妇素芬说道：“就是说青青跟一个姓孙的知青走了，还说带你们都去城里享福去了。”

毛红玉呸了一口：“简直放屁，我们家是那样的人吗？这些人说话也不怕坏良心。”

素芬附和：“是啊，我们都是不信的，青青也是我们看大的孩子，什么脾气秉性我们也知道。主要最过分的是，这些流言都是从小河村流出来的。”

毛红玉顿时反应过来，肯定是李淑英在外面胡说八道。

梅芳感叹：“当初还觉得青青嫁的男人不错呢，结果没想到竟然是这么一家人，不过现在回来跟你们一起过也挺好的。”

毛红玉气的聊天的心都没了，闺女的清白就这么被李淑英毁了。

等素芬走了后，气呼呼的扫着地上的瓜子皮。

叶青从隔壁过来，看见毛红玉生气的样子，笑了起来：“你怎么还生气了呢？没啥好气的，人嘴两张皮，随便他们说去呗，他们也就只能过过嘴瘾。”

毛红玉气的扫把一扔坐在炕边哭起来：“这个罗家真是太欺负人了，哪有这样在外面编排儿媳妇话坏的？”

叶青就知道，关于她的谣言，肯定都是从李淑英和吴美兰这两人嘴里出来的。

“不用放在心上，既然不痛快，回头我们找回来就是。”

叶青觉得回来要是不给他们找点儿事，他们就觉得自己太好欺负了。

既然村里都在说土地要分产到户，她就打着这个名号回去看看，也要跟村长打声招呼，属于她的地，不能让罗家人种。

然后顺便收拾收拾李淑英一家。

大年三十这天，吃过早饭，叶青跟毛红玉说出去办点儿事，午饭前回来。

毛红玉忙着剁饺子馅，就叮嘱叶青早点儿回来。

冬天的路上都是雪，偶尔有几条车辙印，四处白茫茫一片，显得格外荒凉。

叶青一路走到小河村，已经是十点多钟，大部分人家的大门上已经贴了对联。

就连罗家门上也贴着对联，门上还贴着门神。

叶青二话不说，上手就把对联全部扯掉，然后捏着对联进门。

罗玉根和李淑英听见动静从屋里出来，看见叶青愣了一下，又看见她手里的对联，李淑英顿时怒了：“叶青青，你干嘛？你是不是有病！”

叶青把是对联扔到李淑英面前：“你们儿子尸骨未寒，你们竟然就贴着春联开心过年。”

李淑英瞪眼看着而叶青：“老二那是年轻人，难道还要我们长辈给他守孝？”

叶青冷笑：“确实不用你们守孝，但是我就是看着不顺眼。你们吃罗晋北的时候，  是一点儿都没心。，他人一死，你们欺负他媳妇倒是一点儿也没手软。”

李淑英真是气死了，过去大半年被叶青搞的损失了钱不说，还丢了不少人。想着过年好好过，去去晦气，没想到大年三十她又来闹。

这晦气是赶都赶不走了：“叶青青，给你脸了是吧？你还敢回来闹。”

叶青寒着一张脸：“我有什么不敢的？你们在背后嚼我舌根，我自然要回来跟你们对质，还有那个吴美兰，你跟我滚出来，你当我不知道是你在背后说我闲话。”

吴美兰在厨房听见叶青的声音，吓的不敢吭声。

总感觉现在叶青有些邪性，谁都不怕，还混不吝的很。

现在听叶青点着她的名字喊她出去，更不敢了。

叶青和李淑英嗓门都大，很多还在院里干活的听到声音都跑过来看热闹，大冷天的，房顶和院墙外，依旧站满了看热闹的人。

罗春根丢不起这个人，黑着脸吼道：“叶青青，你还有完没完？你不要脸我们罗家还要脸呢。”

叶青冷呵：“你们还知道要脸？再说了我的脸不是早就被你败坏没了？不是说我不要脸跟人跑了，我今天就是来问问，我跟谁跑了，你们谁看见的。”

李淑英没想到叶青这么毫无顾忌的就能把这些话说出来，脸色黑的像个锅底，冲着屋里喊道：“大林，大林，你快出来，把这个不要脸的东西打出去。”

罗大林从屋里出来，他早就想收拾叶青这个女人，害的他现在哪儿都不敢去，还时不时有人过来监督他。

每个星期都要去乡上派出所汇报一次思想工作。

拎着靠在墙边的锄头就要过来。

叶青眉眼一瞪，看着罗大林：“我看你敢！你今天要是动我一指头，我这辈子都让你在大牢里度过，不信你试试。”

然后又看着李淑英：“我还没见过像你这样当老人的，自己抹屎往自己脸上糊，天天在外面编排我的不是，对你有什么好处？李淑英，我今天也告诉你，我叶青可真不是个软柿子，你们想怎么捏就怎么捏。”

“前两年，  因为罗晋北在，我看在他的份上对你们忍让，现在他没了，我也就不惯着你们了。”

敢当着这么多人面，对婆婆指名道姓骂的，全村也就叶青一人了。

浑身上下都透着一股说不出的泼辣和爽利。

周围邻居跟着起哄：

“对啊，  你们对青青是有点儿过分了，人家在你家两年，可是做牛做马，  你看看你们呢。”

“可不是吗，兔子急了还会咬人呢，能把青青这么老实的姑娘逼成这样，你们罗家也是过分了。”

罗春根一口血都要喷上来，气的吼李淑英：“你不嫌丢人啊，  赶紧回去，”

示意她把叶青也拉回去。

李淑英这会儿偏偏跟少根筋一样，梗着脖子喊罗大林：“大林，你给我拍死这个不要脸的东西！”

“我看你们谁敢！”

一道声音低沉的响起，接着一个高大挺拔的身影走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65836139"  chaptername="第一五四章：一个熟悉的声音传来">加入书签</a>
</div>
