    “这是杨家的东西，为什么要让我来看？”苏酥皱眉，她接过这些文件并没有第一时间打开，而是先放在了手边，毕竟这已经属于杨氏集团的秘密了。

    “你这小丫头还真是不见兔子不撒鹰啊。”杨唯笑笑，但是语气之中都是赞赏之意，想想自家那个不争气的儿子，他低低叹了口气:“我有一个想法，这些财产我都可以转到你的名下。”

    他这句话一出来，整个大厅都安静了下来，墨老爷子手上端着茶喝也不是，不喝也不是。

    “杨老弟……”墨淮山也不叫什么杨兄了，他震惊到表情都有些古怪了:“你在开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑，我怎么会用杨家的祖宅基业开玩笑？”杨唯疲惫地揉了揉眉心:“比起让一个庞然大物就此消失，还不如让它在正确的人手里发扬光大。”

    “抱歉，老爷子，这个东西我不能收。”苏酥摇头，她并不是见钱眼开的人，接下这些东西代表着接下的是一份责任。

    “没关系，拿去吧，在你手里总比在杨山那家伙手里强。”杨唯摇摇头。

    “那这件事情您和杨山商量了吗？”苏酥又问。

    “你觉得我现在还和他有话可说吗？”杨唯看向苏酥:“你放心，这些东西你都可以聘请一个职业经理人来管，放在你这里并不是让你全权负责，只是不想让杨山被这些东西腐朽了神智，我已经给他们一家留了房子和足够生活一生的财产。如果他们再来折腾，无需管，打出去便是。”

    苏酥哑然，杨唯做的实在太绝，杨山一定会疯掉的。

    “如果你觉得这样太绝，可以让他在公司里任一个不重要的职位。”杨唯看了一眼那些文件:“只要你在这些东西上面签字，他们就是你的了。”

    墨淮山半晌，艰难道:“你疯了吗？这可是你大半辈子的心血。”

    “我现在很清醒，我没有疯。”杨唯笑笑:“也是时候该给那个不孝子一个教训了。”

    这个教训也太大了。

    苏酥叹了口气，郑重其事的将文件整理好，对着杨唯道:“您放心，我会好好考虑的，一旦我接受了这些，一定会对其负责到底。”

    其实杨唯倒没那么单纯，他看得出来墨家对这个未婚妻的重视，就算将来苏酥扛不起这份责任，墨家也会替他管理的。

    杨氏没有败落在自己手上，他就是到了九泉之下，也能安歇了。

    “接下来说说您的条件。”苏酥直起腰来，这世上没有天上掉馅饼的好事。

    “小丫头，你还真是不愿意粉饰太平。”杨唯笑笑，随即严肃道:“我知道杨山偷工减料已经有了确凿的证据，但我希望你们能和他庭外和解。”

    墨淮山低头喝茶。

    苏酥不忍心地看着杨唯的白发:“这个要求很容易，墨琛原本也没有打算对杨山下手。”

    “我当然知道，但是你们会做是一回事，我来求你们是另外一回事。”杨唯笑笑:“这个不孝子不过是我顺手而为，主要是来看你的。”

    苏酥眼眶一酸，不是被感动，是那种英雄迟暮的感觉，让她很难受。

    “杨山当年做过的荒唐事，我替他向你道歉。”杨唯淡淡道:“但是我很高兴能有你这么一个干孙女。”

    苏酥攥紧了手里的文件。

    她从小生活困苦，长大以后又孤单至极，可没想到，短短一年时间，她已经收获了这么多无价之宝。

    “人老了，就喜欢感慨些什么，丫头，和墨琛要好好的。”

    苏酥抬头，不好意思道:“嗯，我会的。”

    墨淮山看了一眼杨唯，突然不厚道地拉着人往外走:“走吧走吧，去喝茶，剩下的事情交给他们小辈处理，我们老一辈的应该放松放松了。”

    杨唯哭笑不得:“我应该见见墨琛的。”

    “见他做什么，这臭小子一点儿都不懂礼貌，让他一个人愁去吧，不还有苏丫头吗？走了走了。”墨淮山给苏酥使了一个眼色，苏酥立刻起身，带着文件夹跑到了电梯口。

    这下，杨唯只好和墨淮山去喝茶了。

    回到墨琛的办公室里，刚推开门，就看到墨琛趴在桌子上，闭着眼睛，眉头皱着。

    她心口微微一刺，从旁边取来小毯子，小心翼翼地给他盖上。

    世人都以为做总裁就是天凉王破，要么在私人会所流连忘返，但是真正的总裁，背负着一个公司甚至一个集团的责任，怎么可能潇洒度日，加班疲惫都是常态。

    墨琛身上还有伤口……

    想到这儿，苏酥忍不住生出了几分不满，如果她没记错，墨琛是因为杨山才不得已加班的。

    “祸害。”

    中午时分，墨琛睁开了眼睛，上半身有些僵硬，他一眼就看到了坐在沙发上，正摆弄电脑的苏酥。

    “和杨爷爷聊完了？”墨琛问。

    “对啊。”苏酥合上电脑，站起身来，打开门走出去，不一会儿又提着一堆饭盒回来了。

    “刚才秘书处问我要不要订饭，我自作主张帮你订了一份，你现在醒了一起来吃吧。”苏酥将饭盒放在小茶几上，里面都是各式各样的餐点，清淡开胃。

    “谢谢。”墨琛才发现，自己真的饿了，也就毫不客气地吃了起来。

    “辛苦了。”苏酥小口小口地喝汤，看着他疲惫的表情，轻声安慰:“我和老爷子聊过了，他对杨山的态度，是只要不进去就行。”

    墨琛顿了一下:“我原本也没打算送他进去。”毕竟有墨老爷子这一层情分在这儿。

    “我知道的。”苏酥指尖动了动，现在这个有点委屈的墨琛，她突然想揉一揉。

    “你之前要找我说的是什么事？”墨琛想起苏酥之前的话。

    “哦，对，我差点把这事儿给忘了。”苏酥立刻想起了自己本来想要说的事情，忍不住挠了挠头。

    墨琛抬头，等她开口。

    “你还记得严河吗？”

    “嗯，记得。”墨琛不动声色道。

    “有人拜托我……灰狼查严河的身份。”

