    看着真理之书上罗列出的，炼制雷池的各种高阶灵材，郑东陷入了沉默。

    九阶法器！恐怖如斯！

    郑东只能发出这样的感慨。

    这一刻，他终于知道，为何祝焱损失了九龙离火罩后，不惜舍去脸皮，做出与东海龙宫拼命的姿态，也要讨回宝物。

    实在是损失太大了。

    大到足以让一位地仙老祖失去理智。

    别说是仙器，郑东看完九阶法器的炼制材料后，估计就算把目前洪荒中所有的灵材加在一起，价值抵不抵得上还是两说。

    郑东在心里估算了一番，大致是抵不上的。

    按照春申界中灵材的价值，低阶灵材在与高阶灵材的兑换比率，实在是感人。

    也没有哪个高阶修士，会脑子抽了拿八九阶的灵材换一二阶的灵材，即使一二阶的灵材数量再庞大。

    “玩不起！玩不起！”

    郑东看着炼制雷池的材料，摇了摇头。

    当然，炼制不起雷池，不代表郑东就没有替代它的手段。

    一元重水！

    论起淬炼肉身的效果，郑东相信，一元重水很可能更甚于雷池。

    毕竟单属性的癸水神雷，只侧重于淬炼肉身，不擅长淬炼神魂。但一元重水不同，根据真理之书对它的描述，一元重水在淬炼肉身与神魂方面的效果奇佳。

    以郑东对真理之书的了解，既然它给出效果奇佳的评价，那就是真的效果逆天。

    “哗--”

    郑东从雷池中一跃而出。

    癸水神雷现在对他肉身的淬炼效果已经微乎其微，再修炼下去，也没有什么意义。

    郑东刚跃出雷池，赤裸的身躯立即被法力所化的仙衣覆盖，若是忽略他垂至腰间的长发，俨然一副得道高人模样。

    就在他出雷池不久。

    一名身披银甲的蟹将走了过来，跪伏在郑东面前道：“龙王有旨，沅河水君在修行结束后，自行回水君府即可！”

    “有劳了！”

    郑东点点头，旋即从储物戒中拿出一颗灵珠，抛了过去。

    蟹将接住灵珠，眼前一亮，低声道：“小神在此恭贺水君了！”

    听闻这话，郑东怪异的看了他一眼，也没太过在意。

    想来是觉得他受到东湖龙王重视，赶紧拍拍马屁吧。

    郑东不以为意道：“好说！好说！”

    说完，便跟在蟹将身后，走出了雷池地带。

    出了阵法。

    看到龙宫外界的建筑，郑东不禁觉得豁然开朗起来。

    他想了想，没有跟敖烈等人打招呼，径直离开了东湖龙宫。

    郑东倒也不是急着赶回沅河，而是想要趁此机会，取得一门火行功法。

    九龙神火宫的镇派功法，《丙火真身诀》。

    这门功法，郑东绝对是垂涎已久。

    论功法品级，《丙火真身诀》乃是玄妙级，比郑东本尊以及四大分身修行的功法品级都要高一级，乃是直指地仙大道的法门。

    郑东调查过，在九龙神火宫，能修炼这门功法的，绝对是核心中的核心，被视为继承道统的核心弟子。

    这样的人，即使郑东平时能够接触到，周围也会有大量九龙神火宫的师门长辈护佑，让他难以下手。

    但现在不同。

    自从上次祝焱大闹东海龙宫，让东海丢尽了颜面后，东海龙宫虽然拿祝焱没辙，但针对起祝焱留在东沉洲的道统还是没问题的。

    就在郑东闭关的这段时间。

    东沉洲中，依附于东海的龙族势力，一直在找九龙神火宫的麻烦。

    就连平时与东海不对付的东湖龙宫，这次都站在东海龙宫这边。

    无他，实在是祝焱在东海的所作所为实在太过嚣张，即使是向来以平和示人的东湖龙王敖巡，也憋了一肚子火气，更别说其他龙族了。

    ......

    炎阳国。

    一道流光划过天空，朝着九龙神火宫的方向疾行而去。

    高空中。

    遁光缓缓停下，显露出郑东的身形。

    “这东沉洲也太浩瀚了！”

    郑东眼中露出一抹惊骇，他如今的遁速有多快？

    可以说，郑东若是施展出金行分身潜修的遁法神通--纵地金光遁！速度几乎与光速无异。

    纵地金光遁最适合长途跋涉，是由超阶术法——虚空金光遁推演而来的一门九品神通。

    并且这门九品神通，郑东已经修炼到入门的境界。

    纵地金光遁乃是一门涉及到空间法则的遁术神通，修炼至高深处，一息便可跨越一界。

    郑东虽然只是刚刚入门，但论遁速，已经不亚于一些没有修炼特殊遁法的大乘真仙了。

    即便如此，郑东从东湖龙宫出发，足足跋涉三日，才到了炎阳国地界。

    刚进入炎阳国，郑东便能感知到一股股强大的气息。

    这些气息，没有一尊低于元婴期。

    “想要浑水摸鱼，也不是那么容易的事啊！”

    郑东念叨一句，随即用颠倒太虚琉璃壁收敛气息。

    以他的修为，再使用出九品神通——颠倒太虚琉璃壁，就算大乘真仙当面，也察觉不出丝毫异常来。

    “下去！”

    想了想，他驾着遁光落到下面的一座小镇中。

    这是一座凡人小镇，内里虽然偶尔有些低阶散修，但他们显然不知道这里很快便要被战火波及。

    以元婴期修士的破坏力，郑东估摸着，全力出手下，莫说是炎阳国，就算周边国度，很可能都将不复存在。

    当然，这是战斗失控的情况。

    实际上，以修士对力量的掌控，几乎不会出现这种毁天灭地的场景。

    一般修士斗法，只有一种情况下，会对周遭环境造成毁灭性的打击，那就是二者修为旗鼓相当，并且起了拼命的心思。

    否则正常情况下，修士都能很好的掌控自身的力量。

    郑东不知道为何春申界修士斗法有这个习惯，但想来绝对不是因为爱护环境。

    “难道是因为业力而保留下来的习惯？”

    郑东暗自猜测。

    当初虚拟洪荒中的人妖两族大战，几乎将洪荒都打崩了！那种毁天灭地的场景，郑东至今记忆犹新！

    “或许，洪荒中也应该加入业力的惩罚！”

    郑东暗暗想着。只不过，他对业力这种力量一无所知。

    别说业力，其实现在洪荒中的天道功德，也只是他记录修士功劳的一种手段，并没有真正天道功德的那种效果。

    传闻地仙界中，功德无量者，亦能够白日飞升，功德成仙。而在郑东的洪荒中，白日做梦还差不多。

    