    林天立即警惕地观察四周，发现并没有异常后轻声问：

    “你怎么了？”

    蓝凤凰勉强稳住身形，她右手放在心口，轻轻地拍了两下。

    “没事，就是胸口闷，有点喘不上来气。”

    胸闷无力？

    林天微微点头，看来是刚才的战斗太剧烈了，导致她体力消耗过多，出现虚脱的症状。

    蓝凤凰可没有他这样强壮持久的身体素质。

    林天从上往下打量蓝凤凰，她上身单薄的苗族装束被磨损出几个大洞。

    脸有点潮红。

    然后，中等的..邪恶。

    再往下..不能细说。

    林天淡定自如地收回目光，咳嗽一声道：

    “多喝..不对，休息一会就好。”

    蓝凤凰颤悠悠地走向石桌，呼吸逐渐变得急促，一股热流像小耗子一样在她全身上下乱蹿。

    这是怎么回事？

    蓝凤凰一屁股坐在石椅上，底下传来的冰凉之意让她清醒一点。

    这种感觉热热的，麻麻的。

    好像是从石柱断裂的时候开始。

    那股气体..难道是巨蟒交尾时的..。

    自己可是吸了一大口。

    想到这里，蓝凤凰脸上飘起一抹绯红，她鼻息愈发粗重，开始大口地喘气。

    “你不舒服吗？”

    林天注意到她的异常情况，从水潭旁走过去。

    “不要过来！”

    蓝凤凰娇喝一声，却有点惊慌无助。

    仅仅听到林天粗犷的声音，她的心脏便加剧跳动，导致脸红得和滴血一样。

    她把头埋在石桌上，完全不敢和林天的目光有所接触。

    事出反常必有妖。

    看到这里，再愚笨的人也知道情况不对劲，于是林天开始缓缓地往后退，想等一会再看看。

    但是此时，蓝凤凰已经浑身燥热难耐，如同一把火在猛烈燃烧。

    她再也无法保持对身体的掌控，身体一点点朝后侧倾斜。

    不好！

    蓝凤凰倒下了。

    林天快速绕过水潭，健步如飞赶到她身边，半蹲下道：

    “到底怎么了？”

    蓝凤凰的额头一直在冒出黄豆大的热汗，身子不断地颤抖，仿佛在极力忍受着什么。

    林天用手一摸她的额头。

    “好烫。”

    不会发高烧了吧。

    “我...”

    蓝凤凰感受到林天的大手贴在她额头，阳刚雄壮的男人气息让她心神一抖，脑中那根紧绷的弦彻底断开。

    她双手顺着林天的胳膊一直往上，仿佛在探索未知的蛮荒地带，粗糙的皮肤不断给予她刺激。

    “蓝姑娘，请自重！”

    林天猛吸一口凉气，只见蓝凤凰媚眼迷离，丝滑的乌发散开，身上破破烂烂的衣服完全松垮掉。

    春光乍泄之下，露出那迷人的...

    迷人的小蛮腰。

    就拿这个考验我？

    林天顿时挥开蓝凤凰的手，随后脱下自己的衣服，披在她的小蛮腰上。

    “不...”

    蓝凤凰脸色彻底变红，如烈火般的红唇吐出热气，她竟然一下子扑到林天身上。

    投怀送抱？

    妖女！

    林天猛然一惊起身，却发现他的身体开始燥热不安，一下子变得暴躁。

    他也吸入了不少巨蟒吐出的气体。

    他的目光移到蓝凤凰身上，仿佛被一股磁力吸住，竟无法挪开。

    唔。

    林天嗓子发出一声低沉的怒吼，他再也忍不住，如野兽般冲过去一把抱起在地上的蓝凤凰。

    “不要..”

    听到蓝凤凰的声音，林天在心中犹豫了一秒，随后他骤然发力，把蓝凤凰往水潭里狠狠地摔过去。

    咣咚一声。

    成片的白色水花被溅起。

    寒冷的潭水瞬间降低蓝凤凰的燥热，渐渐的，她眼中恢复一丝清明。

    “我太..”

    蓝凤凰记起刚才她的举动，顿时觉得无比羞耻，她从未在别人面前出过这样的丑。

    蓝凤凰又想起林天用粗暴的方式对待她，怒意大盛之下抓住一条好奇游过来的鱼，可心中生出一丝郁闷。

    “在他眼里，我就这么没魅力么.”

    鱼儿在她手中拼命地挣扎。

    然后，鱼生结束了。

    “差不多就得了，赶紧上来。”

    林天无情的声音打断她的入神。

    蓝凤凰上岸后，一股冷意让她打了一个哆嗦，随后她意识到身上湿漉漉的，于是双手紧紧环抱住胸前。

    正当蓝凤凰要转身背对着林天时，林天却瞧都没瞧她一眼，径直跳入水中。

    他只留下一句话，让蓝凤凰瞬间怒哼一声。

    “赶紧去弄干衣服。”

    咕噜咕噜。

    一串串气泡从林天的鼻孔里冒出，除此之外水底一片寂静，林天在默默地压制体内的邪火。

    想起刚才发生的事，他唉叹一声：

    “自家事自家知，最后那一瞬间，我差一点没把持住。”

    蓝凤凰那一句‘不要’，触动了他的意志，也让他守住了他那没有因穿越而丢弃的原则。

    虽然他还没有达到坐怀不乱的圣人境界，但趁人之危的事，他还是做不出来。

    林天暗自调侃一下：“换个角度想，今天我算是为学一些特殊的功法保留了希望，比如纯阳童子功之类。”

    半刻过去。

    睁开眼睛，林天感觉他已经恢复了，便打算游回去。

    林天在水中游到一半，鱼儿被他这个不速之客惊动，纷纷四处乱蹿逃命。

    几条鱼突然间消失在一片水草中，再也没出来。

    这引起了林天的注意。

    他向鱼消失的方向游过去，拨开茂盛的水草，一个隐秘的洞口出现在他面前。

    还能再憋一段时间。

    估计了一下剩余的时间，林天决定进去一探究竟。

    毕竟钻洞探险，是一个男人的天性。

    洞内，他惊讶地拿起一卷丝帛，看着封面上的三个字，五毒书。

    ......

    此时林天和蓝凤凰身上的衣服已经干了，但是两人都没有看向对方，林天在翻看刚找到的五毒书。

    而蓝凤凰则一直低头看着地面，仿佛想找到一个地洞。

    孤男寡女，共处一室。

    尴尬的气氛弥漫在整个空间。

    忽然，蓝凤凰脱下林天披在她腰上的衣服，目光紧紧注视着林天：

    “你的衣服，还给你。”

    林天眼中一片清明，淡定地接过衣服并穿回身上，他心如止水，毫无波澜。

    不就一件衣服么。

    还是五毒书上的秘术有趣。

    蓝凤凰深呼一口气，看林天穿好衣服后，发自内心地道谢：

    “刚才...谢谢你。”

    “没什么。”头也没抬，林天随便回了一句，便继续看五毒书。

    虽然林天对她反应平淡，但蓝凤凰依旧认为他是一个值得深交的人，真诚无比地说：

    “林大哥，你是一个好人。日后云胆的事，你尽管悉数交给我负责，我一定会弄得十分妥当。”

    林天这才抬头摸了一下鼻子，他居然收到一张好人卡。

    算了，云胆有着落了就行。

    变得更强，打败东方不败才是最紧迫的事。

    不过现在他还出不去，两条巨蟒还在外面守着，一直不肯离开。

    “这也太记仇了，难不成我们不出去，它们就不走？”

    不会被困死在这吧？

    林天升起不妙的预感，据他所知，蟒蛇吃饱一顿后可以几个月不进食，而人最多撑半个月。

