         在同样境界的提升下，雷属性元素，提升了四点，仅次于火属性元素，比其他六种都要高。

    所以楚言这一次决定，就主要以雷属性元素的提升为主。

    二十个洞天福地，全都被他一个人捞空，那是绝对不可能的事情。

    紫薇门是绝对不会允许的。

    甚至他们都会想办法，杜绝任意一个洞天福地被一个人单独包了的情况出现。

    “具体怎么应对，那就等紫薇门宣告了之后，再看看吧。”

楚言沉吟着。

    他选择雷属性提升，不仅仅是因为雷属性的潜力比其他要高。

    还有一个原因，则是因为楚言现在掌握有雷属性的神通紫霄雷龙。

    雷属性元素如果得到提升，那么这门神通的威力，自然也会如太乙离火刀一般，变得更加强大。

    群仙大会在即，提升自己的攻伐能力，势在必行。

    不过楚言也没有忘了。

    他真正的底牌，是他那血魄无比雄厚的身体，还有遇强则强的不灭仙魔体。

    “借着这一次机会，正好也可以探探底，看看宗门之中，那些天心境的实力如何。”

    楚言没有忘记莫不语那天说的话。

    “宗门的天心境弟子，一共有五十人，都被他认为有希望夺取群仙大会的头筹。

    而在他当时的预测中，我是这五十人中的最后一个。

    虽然这和我隐藏了境界和实力有关，但是这也说明了，天涯宗中，藏龙卧虎。

    其实仔细想想，宗门中真正的高手，我一直都没有机会见识过。

    那些距离紫府境只差一线之隔的弟子，都很少外出。

    我绝对不能因为打杀了几个天心境三重，就觉得自己在天心境这个境界内无敌了。

    人外有人，山外有山。

    我现在的情况，一旦失败，很可能就万劫不复，之前所得，会一下子全部消失，再次变得一无所有。”

    楚言的心中，暗暗警醒自己。

    不过一味打击自己，显然也不是楚殿下的风格。

    “我现在充其量，就是天心境二重之内无敌吧，嗯，不仅无敌，而且碾压和横扫。”

    楚殿下此刻对自己的实力，做出了相对准确的判断。

    接下来的时间，楚言再次进入了闭关修炼的状态。

    直到一个半月之后，时间来到了十一月下旬，楚言才第一次出关。

    原因是碧瞳上师曾碧终于压制不住自己的境界，要晋升了。

    而楚言现在是天心境二重大成，按照他修炼的速度，天心境三重也不会太远。

    所以这一次曾碧的晋升，对他来讲，就有了很大的参考意义。

    碧瞳上师的晋升，选择在了随心岛上。

    楚言没有将其带入小乾坤世界，一方面是这个秘密，他不希望让更多人知道，现在有他、林妙然和沈晴知晓，已经足够了。

    第二个方面，则是曾碧晋升对于灵气的需求，没有那么巨大。

    随心岛对于她来讲，已经足够，甚至还有富余。

    至于第三个方面，就是楚言故意要让周围岛屿的修士知道，他们随心岛上，拥有了天心境三重的上师。

    如此一来，也可以震慑宵小，让一些原本可能会出现的麻烦，直接消散无形。

    曾碧晋升的过程很顺利。

    就和楚言之前预料的那样。

    她本身天资就不错，随心岛对她来讲，也可以算是洞天福地一般的存在，再加上曾碧现今念头通达。

    于是原本在她计划中，可能需要六十年才有机会触及的天心境三重，在遇到楚言之后，短短两三年，不仅可以晋升了，而且天心境三重小成，很有可能，还不是她仙路的尽头。

    剧烈旋转的灵气风暴中，曾碧的身躯，泛出洁白的光芒。

    不久之后，天穹中一道光柱落下，将其笼罩在内。

    天心境二重圆满到天心境三重小成之间的壁垒，轻轻松松，就被曾碧打破。

    从此仙路上，她往前狠狠迈出了一大步。

    晋升得如此顺利和轻松，楚言甚至都可以感觉到，四面海域窥探的那些目光中，露出了多少的羡慕和惊讶。

    曾碧晋升的过程里，楚言一直在仔细观察。

    等到对方晋升完成，进入稳固境界的阶段，楚言也汲取了不少的经验。

    于是他对于自己将来的晋升，也已经有了很大的把握。

    虽然他现在距离天心境三重，还隔了一个天心境二重圆满。

    但是楚殿下已经直接越过这圆满，眺望天心境三重，甚至未雨绸缪想着，要不要考虑一下紫府境的晋升了。

    曾碧稳固境界的这几天，楚言没有再去闭关，以防止出现什么问题，需要他去解决的。

    不过问题没有，前来道贺的人，却是来了几波。

    这些人，大致可以统计为：雷云党的肖秦、曹静、孙谋、杨玉燕，附近岛屿的邻居庄蝶，闻讯而来的孔仙、云霓裳。

    他们要么明里暗里，都已经对楚言和随心岛有过调查，一些更直接就是楚言的伙伴，所以都知道，别看曾碧是楚言名义上的仆人，但是事实上，谁会真的把一个现今达到天心境三重的修士，并且还会炼丹的上师当做仆人。

    而且众人都能看出来，楚言是比较倚仗曾碧的，比如他闭关的时间，随心岛上不少事情，都是需要曾碧这个境界和武力担当前来处理。

    所以在众人眼中，曾碧是名义的仆人，事实的左膀右臂。

    于是前来道贺的时候，自然就不可能空手而来。

    雷云党的肖秦等人，有意拉拢楚言，送来的礼物，虽然不多，但是绝对精贵。

    孔仙、云霓裳，包括岛屿上的林妙然、濮阳意，还有事后陆陆续续得到消息，都赶回来祝贺的乌丝兰玛、苏雨情、李修等人，也都送上了自己的心意。

    不过等到曾碧见到众人送来的贺礼时，已经是十多天之后了。

    而这个时候，前来道贺的人，也都几乎离开了。

    但是能够有这么多人来祝贺，并且送来贺礼，还是让曾碧很意外和感动的。

    “想想我当年，还真是无理……差一点就做出悔恨终生的事情，但是现在……”碧瞳上师忍不住就自己当初对楚言的态度，做出了深刻的反省。

    不过楚殿下却没有给她多愁善感的机会。

    他直接打断了对方，问道：“你现在天心境三重了，之前一些因为境界不够，而没有办法炼制的丹药，现在是不是可以尝试一下了？”

 