    “哼，笑话，你真当这吞天雀是你家宠物不成。当然了，若是你真的有圈养这吞天雀的本事，那你早告诉我啊，我就不猎杀他了，我就去猎杀那穷奇了。”宁若尘针锋相对地道。

    “好一个牙尖嘴利的家伙, 以你的实力应该不可能单独击杀这十万年的吞天雀吧，应该是你们家族给你安排了什么封号斗罗的保护，既然如此就直接叫出来吧我天师府执掌这偌大的西疆，即便是中原的势力，也没带怕的。”

    面对这位封号斗罗口气，宁若尘可谓是十分不爽, 不过他可还想着去那天山之上瞧一瞧, 倒是不好闹得太僵。

    “家中长辈让我来西疆历练, 自然是不会派人跟随，那样还算是历练吗？所以这位天山的长老也不用试探我。当然，我得和您说一声，你的态度是否能代表整个天师府，或者是西疆，而我却是能代表我的家族立场。再者，你若是真的要抢夺，实力或许还差上一些。”

    宁若尘的话音铿锵有力，倒是不像是说假话。但是这十八寨之人，可都是整个西疆的佼佼者，自然是知道这位来自天山之上的长老并非等闲之辈。

    “好狂傲的小子，虽然天师府秉承着不轻易杀生的念头，但是将在外军令有所不受，你可别挑战我的底线。”

    宁若尘咂咂嘴后摇头讽刺道：“分明就是想独吞的我的魂骨，还说的这么冠冕堂皇。但是我要告诉你，你确实还不够资格，若是你全力出手留不住我，但是我却能在我逃走前埋葬你。”

    话到此处, 大有一言不合便开打的势头，但是确实无人敢出言。

    “冕下，这件事你看。”白雾寨的五长老对着那位天山长老说道。

    “不用再说了，这小子或许真的有点本书，但是也太目中无人了些。”

    “那就让我看看你是不是真的有这个本事！”说完，这位超级斗罗便是向着宁若尘攻击而去。

    “闪电柏龙驹，也难怪你对这吞天雀的魂骨如此炽热。只不过恐怕要让你失望了。”宁若尘轻声道。

    “小子，现在交出魂骨还来得及，不然别怪我手下不留情了。”

    看着向自己攻击而来的他，宁若尘便是无奈摇摇头，这人真的是太过自大，微微武魂附体，连个魂技都没使用，难道他已然觉得这魂兽并非宁若尘所杀。

    宁若尘露出冷笑，心中嘀咕道：“既然你不愿意出全力，那我就不客气。”

    五米开外，宁若尘笑容越发明显。

    “山海怒拳！”宁若尘大喝。

    砰！砰！砰！连连撞击三座山峰才是停了下来，而这一幕也是落在众人的眼里, 刻在了他们的心里。

    “这小子真的是仗着实力强就为所欲为，这可是天师府的长老啊。”黑衣女子感到不妙, 一边说着一边走向云鼓寨的队伍。

    “长老，宁若尘所言不虚，确实如此，而且是我亲眼所见。”黑衣女子对着寨中长老轻声道。

    可是事已至此，即便是身为云鼓寨的长老，和天山之上的那位，不管是实力还是地位来说都不是一个层次的，这个时候还是不要参与的好。

    开始的震惊，后来是窃窃私语，最后便是逐渐开始讨论起来。而那被讨论的自然就是宁若尘的实力。

    宁若尘面露喜色，看着那踉踉跄跄的超级斗罗。

    “这位长老最好不要太过无理，我刚刚已经收手了，只使用四成的实力，不然你那种状态下，我全力出手，你未必可活。”宁若尘淡然道。

    宁若尘的这话在别人眼里是在展现自己的实力，而手段就是吹嘘自己的实力。但是宁若尘知道，自己确实是之使用了四成的实力，而且宁若尘若是全力出手，在九宝琉璃塔和炸环的状态下，那一拳便是能要了那位因为自大而不防御的超级斗罗。

    “咳咳，小子，你真当这是你家嘛，这可是西疆，这是十万大山，天师府的管辖之地。”

    说完，那位封号斗罗依旧是不断的咳嗽着。

    宁若尘则是无所谓，道：“我本无意与你们为敌，而且我也从未做过什么对十八寨不友好的事来。但是你这个老头子，一来便是想要抢我魂骨，这其中究竟是孰对孰错，大家自有公断。”

    此时，那位许久未开课的西疆圣女也是对着那位封号斗罗道：“六爷爷，这件事就算了吧，这魂兽既然是他猎杀的给他便是。”

    这位封号斗罗便是天师府之上的长老，也是圣女的爷爷辈，名叫耿叔良。虽然他的身份不低，但是这种情况下，圣女开口，他自然是不好反驳。

    “既然圣女为你说请，那我便不再追究，若是让我知道你来十八寨有什么特殊图谋，到时候我必定全力出手，将你斩杀。”这位封号斗罗指着宁若尘道。

    宁若尘露出无奈的神色，轻轻地道：“还真会给自己找台阶。”

    宁若尘这话虽然不像之前那般，但是也是被人听了去，就比如那些实力强横的长老们。

    “入乡随俗我还是懂的，只要你们别随便出手，我不会违背这里的规则。但是若是什么人或者什么实力有什么特殊的想法，我想不管是我，还是我背后的人，都不会让你们太好过。”

    “哼，我天师府之人说话向来一言九鼎，岂会像你说的那般。”

    随着他的话落下，那圣女便是对着宁若尘说道：“想不到你竟然还进来了，倒是真的想看你了，还以为吓吓你就能让你知难而退呢。”

    宁若尘对于这些早有预料，甚至是比预想的还要好很多。这里之人对于外界的什么仇恨，或许早就被时间冲淡。

    “虽然我对你们这位长老的印象不是很好，但是我对你这位圣女的影响还是不错的，那我就提醒你一下，若是你什么时候出十万大山去中原，可千万不要报我的名字，因为我仇敌很多。”

    众人怎么也不会想到宁若尘的下半句竟然是此话，此时不是应该将自己的身份说的尊贵一些吗?

    “当然了，在我的地盘自然是不一样。”宁若尘补充道。

