
    脸色一变，周士琦当时心就有点慌了，孤男寡女，共处一室，这特么是要出事的节奏！

    再没心思逗弄眼前的这只牛头梗，周士琦一爪子将这大长脸拍开，心头更是有些怒火中烧，把对周轩宇的不忿完全发泄到了眼前这只牛头梗身上。

    周士琦下手时的力道稍稍有些大了，牛头梗蕾蕾发出一声悲鸣，瞬间被拍飞出去，直到“砰”的一声撞到墙上，才软踏踏的从墙上滑下来，趴倒在地上一动不动了。

    周士琦连看都没看一眼，火急火燎的冲出了主屋大厅，直奔王可儿的卧室而去。

    “来自顾晓梅的好感度，-66……”

    “哎呀，王大壮你别跑……”

    手还伸在半空中，周士琦就已经跑得没影了，王老太太气得直跺脚。

    蹲下身看着昏死过去的牛头梗，王老太太扭头冲着王老爷子吼道：“死老头子，别躺着装死了，快起来看看这狗有没有事？”

    王老爷子撇撇嘴，我学的是中医，不是兽医！

    很不情愿的起身放下手中的报纸和紫砂壶，王老爷子慢慢踱步靠近牛头梗蕾蕾。

    蹲下身后，王老爷子随意的翻开狗眼皮看了几眼，又摸了摸狗脖子，沉吟片刻道：“没多大事，只是受到点撞击，昏过去罢了，让它自己躺一会，睡一觉，过一会儿就没事了。”

    闻言，王老太太不由暗松了口气，很快又咋舌道：“你说王大壮这狗也不知道吃啥长大的，力气居然这么大？”

    “这狗少说也有三四十斤吧，居然说拍飞就拍飞了。”

    王老爷子微微蹙眉道：“行了，你少说两句，这狗又没怎么着。”

    “王大壮的事你别管，有这样一只狗跟着可儿，算是可儿上辈子修来的福气，这是打着灯笼都找不到的好事，别人求还求不来呢！”

    王老太太沉默了下来，若有所思。

    ……

    离王可儿的卧室还有几米远，周士琦便放慢了脚步，心里有些七上八下起来，他有些惶恐，有些害怕，真的不想看到屋里正在发生着一些他不愿意看到的画面。

    要是王可儿和周轩宇真的在屋里做些不可名状的事情，自己该怎么办？

    要冲进去打断他们吗？还是说任他们发展下去？

    到这会儿，周士琦又开始患得患失起来，自己算哪根葱哪个蒜？凭什么插手王可儿的感情之事？

    自己救过王可儿的命没错，难道还能携恩让王可儿以身相许吗？

    这种桥段只能在狗血言情剧里看到，现实生活中出现最多的就是——谢谢，你是个好人。这种千篇一律的回答。

    更何况，周士琦现在还披着这身狗皮囊，连自己的本体人身都回不去，都别谈回到本体人身了，特么的自己的身体不知道被哪个杀千刀的混蛋偷走了，也不知道被藏到什么旮旯地方去了？

    周士琦现在连人都还不是，连最基本的追求王可儿的前提条件都还没达到呢！

    总结来说，周士琦目前就是单恋，人家王可儿根本不知道有他这号人偷偷喜欢着自己。

    周士琦有些踟躇，越是靠近房门口，他的心情越是紧张，狗嘴里口干舌燥，嗓子眼里都快冒火了。

    “死就死了，如果这两人真的两情相悦，那就由他们去吧。”

    “但我一定要替王可儿把好关，品行不端的，统统拍飞！”

    想是这样想，周士琦的狗嘴里却是越发苦涩，王可儿是个好姑娘，自己确实动了心，但自己一天不能变成人，就永远无法光明正大的出现在她面前。

    用脑袋顶了顶房门，纹丝不动，周士琦当时脸就黑了，特么的居然还关着门，难道真的在搞事情？

    “以为关着门我就没辙了吗？笑话！”

    周士琦撇撇嘴，一双狗眼圆瞪，钛合金狗眼的神通瞬间发动，紧闭的房门成了摆设，屋里发生的一切被周士琦尽收眼底。

    这一眼看去，周士琦气得要跳脚，肺都要气炸了，周轩宇这王八蛋居然趴在王可儿的床上……在打滚？！

    “他居然敢上王可儿的床，特么的这小子活腻歪了吧？”

    周士琦咬牙切齿，目露凶光，恨不得一爪子轰碎房门，冲进去把周轩宇大卸八块，以消心头只恨。

    幸好屋里王可儿踹了一脚周轩宇，让他赶紧从自己的床上下来，看到这一幕，周士琦的心态才没有完全奔溃，但一双眼睛还是凶厉无比的凝视着周轩宇，只要他一有什么过激的举动，周士琦就准备破门而入了。

    屋里，周轩宇不情不愿的从王可儿的大床上下来，还意犹未尽的摸了摸粉红色的被套和床单。

    王可儿满头黑线的看着他，眼神不善的道：“周轩宇，你够了哦！我的忍耐可是有限度的，别一进了我的卧室就开始放飞自我。”

    周轩宇的一双眼珠子在屋里四下打量，漫不经心的道：“可儿，这里又没别人，就咱们两个，放轻松点。”

    说着，周轩宇很自来熟的打开衣柜，看到一件白色的连衣裙后当场眼前一亮，拿在手里摸了几下后道：“可儿，你这件连衣裙材质可真不错，夏天的时候穿在身上一定很舒服吧？”

    王可儿微微蹙眉道：“我说你这人怎么回事，别乱翻人家东西好不好，给我点隐私行不行？”

    “好啊！”

    周轩宇把白色的连衣裙贴在自己的身前比划两下，腆着脸道：“那你借我穿一下行吗？”

    王可儿当时脸就黑了，一把抢过自己的连衣裙，咬牙切齿道：“没门！你想都不要想。”

    “小气鬼！还说是老同学呢，借我试穿一下衣服都不行！”周轩宇鼓着一张脸道。

    王可儿叹了口气：“唉，你的laomao病还没改掉吗？这都多少年了，一直带着面具做人不累吗？”

    神色一窒，周轩宇满脸苦笑：“可儿，你不知道，只有偷偷穿女装的时候，我才觉得人生活着才有意义。”

    “女装才是我能坚持下来的原动力！”

    屋外，周士琦被惊的龇牙咧嘴的直搓牙花子，实在是眼前这剧情反转的太快，就像龙卷风，这周轩宇居然是一位女装大佬？！

    惹不起，惹不起！

    【作者题外话】：有人猜到我今天又要欠一章了吗？累计欠三章了==
