    第41章 完全武道

    “武道刚才所说的就是称之为体术，练至最高是天阶，但是其实深入化境应该还有其他地方也要加强，那就是另外一个嗯，这里跟你解释吧，你们所看到的花拳绣腿就叫做武术，然后执念内家功法呼吸吐纳，这种就叫做功夫，将两者结合在一起，才被称之为武功，所以化境高手应该是将外家功夫和内家功夫，同时练到了一种极致，嗯，当然，内家功比较抽象，也不知道该怎样跟你们作出介绍，哦，对了，巴西柔术，嗯，就是以解决对方的攻击方式破坏对方的防守能力的，这种进攻方式就被称之为柔术，但柔术的训练的话呢，对于体能的要求不是很高，所以就会需需要修炼一种力量，这种力量就叫这劲力，这种就是内家功夫了，一般的那种借力打力的那种太极拳的功法。”啊，又跟他们说了那么多，嘴都干了，喝茶都喝完了，只好去厨房里面再倒点水。

    大师兄：“打完水，你给我快点出来，接着快点说。”我：“你武痴，又不是我武痴，这么着急干嘛？”我打完水，不耐烦的怼了大师兄一下。然后走回到凳子上，接着跟他们继续说：“内家功法的修炼多半，比如说像扎马步和经调质还有倒吊心神凝聚，这几种方法修炼主要修炼的是精神力，因为在某种特定的方面上，人的体内需要着更强化的辅助就比如说，为什么你们一般的互殴到了一定的程度都会把对方打成了内伤？可是却仿佛打不伤另外一种人，就是那种比较柔弱的人答案就在于他们的内劲力要比你们普通人的高，换句话来说，你我一拳打过去，一般的话都会很疼，但是一拳打在这种人身上，他们就不会感觉到太疼。所以可以这么说，武术是进攻的手段，那么功夫就是防御的手段，将攻防结合在一体，才被称之为武功。”我说完了以后，拿起水壶往茶壶里倒水，又泡上了一壶热茶，准备，要喝的时候被大师兄拍了一下肩膀，茶水都撒了一地，还撒了我腿上烫的诶呦！

    大师兄：“那化境应该怎么样修炼得道快说？”小表弟：“给他那么多了，现在大致能够明白武道了，但是它跟禁术的修炼又有什么帮助你能跟我说一下吗？”我：“大师兄，这东西就说到这吧，这武道的东西也不是说三言两语，我就能够跟你说清楚，大概格局已经告诉你了，第三种出现的人就是这种能够将内家功法，外家功法修炼到一定程度，单休内家功法的话呢，对于我们来说就是那句话，刚缺柔浪费力气，柔缺刚攻而不克。”深吸了一口气，接着就说：“所以我还是先说跟进数，到底是有什么关系吧？干脆个说起来的话，就更加的复杂了。”大师兄：“行，你别说那么多的废话，禁术的你也继续一起说了！”大师兄一脸急切的语气催促着我。

    我喝着茶，望着他们两个的小眼神，但是我没有急切的说，我只想跟他们说：“中午了，该吃饭了，我们先吃完午饭之后再说吧！”大师兄：“卖关子快点说，少不了你的午饭。”小表弟在旁边跟着起哄。

    但是我就是不说，其实我不说的原因是因为我也不知道到底该怎么跟他们解释！他们家拗不过我，最后小表弟去了厨房做菜嗯，原因很简单，他最一开始的就是去烹饪学校学习怎么做菜？然后才是被我妈抓回来跟我姨夫好好学医，最后他考上了医科大学。

    (本章完)

