    “可以，只不过我也不确定我的都是对的。”唐三点了点头答应了下来。

    虽然有一定的重合，可唐三自己也不能保证玄天宝录上记载的和斗罗大陆的药草都能对上。

    唐三答应也有他的考量，一些草药的知识，对于唐三来说无伤大雅，可以与陌凡交好也算值得。如果涉及到暗器毒药这些，唐三肯定会第一时间拒绝，毕竟这些涉及到唐门根本。

    然而唐三不知道的，他那所谓的紫极魔眼，鬼影迷踪，控鹤擒龙等技巧修炼之法，已经被陌凡解析，纳入囊中。也根本不需要他来教导。

    见唐三同意，陌凡也高兴的点了点头。

    休息的时间过得很快，一个时辰很快就过去。

    既没有遇到原著中的凤尾鸡冠蛇，也没有遇到龙公蛇婆以及他们的孙女孟依然。

    一行人继续前进，继续给马红俊寻找着合适的千年魂兽。

    众人又前进了半个多时辰的样子，突然远处传来一阵战斗的声音，以及一阵蹿动的声音。众人一下就警戒了起来。

    弗兰德脚尖一点，来到树顶朝着远处看去。

    而下方的唐三鼻子动了动，捡起地上的落叶闻了闻，开口说道：“这树叶上还有一股腥臭味，前面的魂兽应该是一只毒物，不适合胖子。看样子还在战斗，我们绕道么？”

    弗兰德身影落下，点了点头，“小三说的没错，那边应该是一条毒蛇类的魂兽，只不过有人在猎杀，在魂师界，如果在别人猎杀魂兽的时候靠近，这会被视为挑衅。不合适马红俊，我们直接调整方向吧。”

    “蛇类？”陌凡一听，脑海中不由的下意识的想到龙公蛇婆他们，既然选择了绕道，陌凡也没有多想。

    然而陌凡身旁的古月却突然指着战斗的方向，开口说道：“我能感觉到那边的火焰元素比较充裕。可能会有适合魂兽。”

    刚刚转换方向的众人突然停了下来。目光一时间都集中在了古月这。

    弗兰德皱了皱眉，“你确定？”

    古月的能力弗兰德还是了解过一些，除了和陌凡类似的武魂能力之外，还有强大的元素控制能力。

    古月点了点表示肯定。

    陌凡则神色有几分怪异的看着那个方向。因为根据陌凡的推测，龙婆婆孙两人可能就在那，原本已经不会相遇几人，现在古月这一开口，这就不好说了。

    合适的魂兽本就不好找，现在有点矛头了，弗兰德自然不会那么轻易放弃，更不用说马红俊还是他都亲传弟子。

    稍加思索之后，弗兰德便做出了决定，说道：“继续向前。”

    弗兰德赵无极都是孤傲之辈，从来不怕事，稍等片刻，或者稍加绕一点路，都可以免去这不必要的麻烦，可他依旧选择了直接向前。

    咚，嘶嘶嘶……

    随着靠近，蛇鸣伴随交战的声音越发明显。

    “谁！”一声低沉带着些许沙哑的老妇声传来。

    “在下弗兰德，借过而已，无心冒犯。”

    弗兰德的身影率先腾飞而出，身下两黄，两紫，三黑七个魂环格外的显眼。

    “黄金铁三角之一的弗兰德？”老妇的声音有几分低沉，可手上的动作却不慢，身下六个魂环轻轻律动，也是一个魂帝级别的强者。

    她的身前有一条三米左右的粉红色长蛇，这条蛇唐三在的话肯定很熟悉，因为这条蛇和他的第一魂环是同一种魂兽，曼陀罗蛇。

    只见这老妇手中有一只如同蛇一般的长杖，伴随着她身下第五魂环的亮起，她手中的蛇杖顿时爆发出强大能量，如同箭矢一般直接刺穿曼陀罗的蛇身，将它定在原地。

    老妇的身后还有一十六七的少女。

    “正是在下。”弗兰德身影落地，朝着老妇抱了抱拳。

    老妇见弗兰德似乎并没有恶意，神色这才稍微送了些许。

    弗兰德身后，陌凡一行人也紧随而至。

    看着眼前的一行人，老妇也报出了自己的名讳，“老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环，既然各位只是路过，那各位请吧！”

    陌凡听到这老妇的自我介绍，心中暗道果然，也不由得感叹命运的奇妙。

    如此之下情形之下竟然都能相遇。

    “盖世龙蛇？！”弗兰德眉头一挑，看到朝天香手中的蛇杖，心中对于老妇的身份也有了一个底。

    眼看朝天香赶他们走，弗兰德也没有脑怒，只是说了一句，“多有打搅。”便转身直接带着众人继续向前而去。毕竟几人目的也不在此。

    见弗兰德带着众人离去，龙婆这才送了一口气，眼神示意一旁的孙女等他们走了再说。

    而就在众人经过之时，唐三有意无意的看了一点地上的曼陀罗蛇，这一看，便让他的身影停了下来。

    “怎么了，小三。”戴沐白也注意到了唐三的异状，出身询问。

    弗兰德也停了下来疑惑的看着唐三。

    唐三想了想，这才上前凑到弗兰德的耳旁，一边指着地上的曼陀罗蛇，一边轻声的说道着什么。

    弗兰德也不知道听到了什么，眸中闪过一抹狡黠的光亮，嘴角也浮现出一丝莫名的笑意。

    龙婆见状，神色一变，一把将孟依然拉到身后，立马就警戒了起来，并且色泽严厉的说道：“怎么？堂堂黄金铁三角？还想强抢不成？”

    陌凡看了看那条曼陀罗蛇，刚刚来的时候他觉得有几分怪异，因为从灵络摸探查来看，这条曼陀罗蛇的灵魂似乎要比寻常的一千年的魂兽强上许多，给他的感觉并不像一条一千年左右的魂兽，而是两千年左右的。

    之前陌凡还不怎么确定，见唐三这副模样，陌凡一时间就想通了问题所在。

    待唐三说完，弗兰德笑着看了看地上的，曼陀罗蛇，又看了看蛇婆身后的孟依然。

    还是开口说道：“你确定要让你那如花似玉的孙女吸收这曼陀罗蛇的魂环？……”

