    前面人的嘀咕，艾格隆当然听不到，他只是和卡尔大公并肩走在这座城堡当中，向着中心进发。

    “我先给你提个醒。”走在走廊的时候，卡尔大公突然偏过头来，“等下你一定要控制住自己，不要对任何一个人——哪怕一个默默无闻的小兵——流露出轻慢或者蔑视的表现，如果这么做了你今天就白来了，甚至反而有反作用。”

    “我当然不会这么做。”艾格隆连忙回答，“事实上我很敬佩他们。”

    “你如果真这么想那就最好。”卡尔大公点了点头，“这些人虽然残疾，但是智力并没有因此而受到任何损伤，相反，因为身体上的缺陷反而会越发的敏感，难以忍受任何哪怕是无意的侮辱，而且他们因为现在命运相似所以特别团结，你侮辱了一个就等于得罪了所有人，因为他们都已经一无所有了。”

    卡尔大公的话，让艾格隆有些百味杂陈。

    虽然确实没错，但是一想到那些最勇敢者不是战死就是得到这种归宿，他不仅有些惋惜。

    “这就是命运吧，又有什么办法。”也许是看出了艾格隆心中所想，卡尔大公叹了口气，“我所能做的就是尽量捐助这些机构，让他们能够尽量安稳地享受余生罢了。”

    “如果以后某天我有余力的话，我也会捐助这样的人的。”艾格隆回答。

    “可别客套。”卡尔大公又看了他一眼，“我会记住你的话的。”

    “童叟无欺。”艾格隆挺直了腰杆回答。

    “那我相信你会有出息的。”卡尔大公点了点头，“一个统帅应该像爱护自己眼睛一下爱护自己的士兵，哪怕这些士兵已经没法再上战场了他也不应该抛下他们不管，这样才会给继续追随他的人做出一个榜样，让人知道崇高的牺牲是价值的。”

    艾格隆静静地听着大公的话。

    “我生来就是皇族，皇族带兵理所当然，所以我年纪轻轻就可以统领大军，指挥那些比我年纪和资历都老得多的将军们……但是，世界并不完全是按这种规则运行的，我可以担任司令，但是下面的人也可以选择到底是效命于我还是敷衍了事。”卡尔大公一边走，一边小声对艾格隆说，“人终究是人，不是完全没有感情只会服从的蚁群，血统再怎样高贵，如果展现不出应有的统帅素质、也不愿意和部下同甘共苦的话，那么就不可能得到他们的爱戴，那么他的命令执行起来就会有折扣、甚至根本执行不下去。你得知道，军官和士兵并不会因为一个人担任了司令而自愿为他效死，他们的追随，是需要争取的东西。”

    “是的，您说得完全正确。”艾格隆心悦诚服地点了点头。

    “你之前说过你不想当一个军人，但是我认为，如果你未来真的想干一番大事业的话，你还是得按照这个法则行事，记住世上没有无缘由的忠诚，只有值得被忠诚的人。”卡尔大公继续又说了下去，“你应该成为这样的人，因为你拥有类似的潜质，不应该被碌碌无为地消耗掉，我们的帝国终究在未来的某天，就是你这一代人来照管了，如果到时候居然没人挺身而出，那将是多么可怜的悲剧……”

    大公的话，暗含着焦虑和懊恼，毕竟他是皇室成员，是皇帝的亲弟弟，他不可避免地对帝国国势的日薄西山而倍感焦虑。

    可是他的这份爱国心，艾格隆却没办法分享了，虽然他也是皇室成员，是皇帝的外孙。

    这一世的经历催化了他内心的疏离感，让他心中建立起了高墙，顽固地抵抗着这种认同。

    当然，他表面上是绝对不会表现出来的。

    “帝国有这么多优秀青年，未来自然会有人站起来支撑这个国家。”他淡然回答，“况且，恐怕并没有多少人，乐意看到我在这里发挥什么作用。”

    “我承认是有人戒备你甚至讨厌你，但这就是你自暴自弃玩世不恭的理由吗？那岂不是证明他们小瞧你是对的了？逃避能解决什么问题吗！”卡尔大公皱了皱眉，然后厉声对他说，“错了，你应该迎难而上，越挫越勇，你要让他们知道他们错的无可救药，你要证明你强过他们所有人，然后把他们的咒骂统统都踢回他们的嘴里，只有这样你才算赢了。如果你不是这种人，我怎么可能放心把特蕾莎交给你？”

    艾格隆睁大了眼睛，一时间说不出话来。

    倒不是因为他的话不对，而是因为他说得太对了，完全踩在了他的心坎上，他就是这么想的。

    只不过，他脑中构思的胜利方式和大公所认为的方式出现了严重的偏差。

    偏偏他又不能展露出来。

    “不要软弱，咬紧牙关向前冲！”他的犹豫和沉默，被大公看成了迟疑，他凑近了一些，然后大声向着少年人喊了出来，“就算你未来成不了我的女婿，拿破仑的儿子也不应该是个唯唯诺诺怨天尤人的懦夫，你应该做出一些值得让人们感叹‘嗯，毕竟是他儿子啊！’的事情，难道你内心里没有这么想过吗？”

    “如果我有这样的机会的话……”艾格隆回答。

    “先生，是不是你从小跟着梅特涅耳濡目染，所以都不知道应该怎么去正面回应了吗？”卡尔大公打断了他的话。

    大公的诘问，让艾格隆顿时语塞。

    不愧是军人，说话直来直去，一点都不给躲闪的余地。

    “我想过，我当然想过，殿下。”他重重点了点头，罕见地流露出了真情实感，“我想过要赢，不……我必须去赢，如果没赢那我就什么都不是，我连存在都没有意义……殿下，这个回答您满意吗？”

    卡尔大公打量着少年人，似乎在掂量着他站出来的决心，继而他终于露出了笑容。

    “很好，就应该这样。”他重重地拍了拍艾格隆的肩膀，“这样才配得上。”

    配得上什么？

    还没有等艾格隆细想，他又叹了口气。

    “要不是特蕾莎鬼迷心窍，我才懒得跟你说这么多。你告诉我，你到底用了什么方法，让她这么为你上心？”卡尔大公突然又叹了口气，“我从没见过她这么认真为一个人出主意。”

    “我也不知道，我和她来往其实也很有限。”艾格隆苦笑着回答，“也许，她是认为我比她见过的其他同龄人有意思一些吧，她至少当我是朋友了。”

    “有意思？有什么意思？我可没看出来。”大公撇了撇嘴。

    艾格隆只能苦笑。

    两个人就在交谈之间，来到了城堡内的中央大厅当中。

    而这里已经准备好午餐了。

    在硕大的餐桌上，可以看到大大小小的面包，乳饼，小点心，还有新鲜的猪排和牛肉。

    在桌子上还有很多玻璃杯以及酒瓶。

    “我知道你在皇宫呆久了，一定吃不惯这种劣质食品，但是至少今天你必须吃得津津有味。”卡尔大公以极小的声音提醒了少年人，“这已经是这里最好的招待了，他们平常都难得吃一回。”

    而这时候，疗养院内的老兵们也纷纷走进或者搀扶进了这间大厅。

    艾格隆一辈子都没见过这么多缺胳膊少腿的人聚在一起，他努力让自己不展露出任何生理上的不适感，让自己保持着谦逊温和的笑容；而这些老兵们也纷纷以奇特的目光看着他——亨奇上尉只花了二十分钟不到，就让这个消息传遍了整个疗养院，也让所有人都知道了少年的复杂身份。

    投射到少年人身上的视线，有好奇，有艳羡，也有冷淡，但绝少有仇恨，毕竟罪魁祸首早已经随风而逝，再去责备一个从小在奥地利长大的小公爵也毫无意义。

    艾格隆跟着大公一起落座，虽然还从未经历过类似的场面，但是他稳住了自己的心态，不卑不亢，也并没有丝毫紧张。

    在大公列席的时候，所有人纷纷向大公敬军礼，然后各自落座。

    “再一次见到你们我很高兴。”大公向着所有人点了点头，“我为曾经率领过你们感到骄傲，希望下一次我再过来的时候，你们全员仍在这里。”

    接着，他又用手指了一下艾格隆。

    “虽然你们可能已经知道了，但是我还是要跟你们隆重介绍一下跟随着我过来的少年人，他就是莱希施泰特公爵，当然更广为人知的身份你们也知道，没错，他就是拿破仑的儿子——”

    艾格隆垂首向在场的所有人质疑。

    “他听说我想要来慰问你们之后，特意请求跟我一起过来看看，他同我一样怜悯你们的境遇，并且承诺以后也要和我一样为这里捐款。”大公继续说了下去，“我希望你们向他致敬。”

    人们纷纷向少年人致敬，虽然有些人明显有些不情不愿，但是在卡尔大公的表态之下，他们也照做了。

    “那好，我们开始用餐吧。”大公又点了点头。

    在如此简短的致辞以后，大家开始用餐。

    诚如大公之前所言，无论是酒还是肉，或者是其他食物，确实口感劣质，不过早已经做好了心理准备的艾格隆并无任何不适，大口地吞咽了下去。

    “不错，至少还能吃得了苦头。”大公微微点了点头，然后小声对他说，“其实你已经算走运了，我当年行军的时候吃的干粮跟猪食差不多。”

    “殿下……”突然，坐在另一边的负责人亨奇上尉小声地向卡尔大公开口了。

    “怎么了？”卡尔大公问。

    “往年您每次过来，我们都要为了胜利干杯……”上尉有些为难地看了一眼少年人。

    一瞬间，好像所有人的视线又汇集打了艾格隆的身上，似乎都等待着他的回答。

    “要不，我们换个别的名目吧……”卡尔大公这下觉得有些为难了。

    “请问这里容许我致辞几句吗？”艾格隆突然站了起来。

    “请说。”卡尔大公有些惊讶，但还是点了点头。

    “先生们，很抱歉，我绝不会卑躬屈膝地在这里为拿破仑的败亡而庆祝，请理解我，我的尊严不允许我靠诅咒自己的父亲来讨好别人。”艾格隆昂着头，看着在场的老兵们，“但是，我仍旧想要举杯向你们，向在场的所有人致敬，不管立场如何，至少你们勇敢地战斗过，并且奉献了自己的余生，在任何民族当中这种品质都是值得敬仰的。”

    艾格隆拿起了酒杯，“没错，我敬仰你们，也敬仰你们曾经的对手，你们都是英雄。我今天为你们致敬，如果有一天我机会看到一群和你们一样的法国老兵，我会以同样的敬意向他们致敬，因为你们的纷争已经结束了，现在你们是同一个人，一个虽然被世人遗忘，但仍旧值得尊敬的人。”

    接着，他对着人们摇晃了一下就被。

    “——我们干杯，为了和平。”

    “为了和平！”他的话，引起了一阵欢呼。

    老兵们纷纷举起酒杯，就连大公也笑着点了点头，然后同样举起了酒杯。

    艾格隆一饮而尽。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    酒液让他感觉有些难受，但是他还是全部吞下去了。

    就在这时，有个军官打扮的独腿人拄着拐杖，走到了他的面前，然后向他敬了一个军礼。

    “您好，殿下。我参加了莱比锡战役，那是我来到这里的原因。”他瘦长的脸上表情非常严肃，但是眼中却闪着激动的光，“我不恨您的父亲，虽然我变成这副样子有赖于他，他是个无可置疑的英雄，只是恰好与我们为敌了而已。今天我反而有些高兴，因为您有这样的风度，您配得上站在这里。”

    接着，他又拿起了一杯酒，看着少年人。

    “干杯，为了未来。”艾格隆又倒了一杯酒，和他轻轻地碰杯。

    “干杯！”大厅的气氛瞬间活跃了起来，到处都响彻着碰杯声。

    “为了和平！”

    “为了和解！”

    “为了帝国！”

    “为了陛下！”

    ……大厅响起了此起彼伏的口号。

    “为了婚事！”正当人们慷慨激昂的时候，一个故意开玩笑的老兵喊了出来。

    这个玩笑顿时引爆了全场，哄笑声瞬间传遍了整个大厅口哨声。

