    这是风漓夜为穆渊运功疗伤的第三日午夜。

    他终于在吐了一口鲜血之后，倒了下去。

    飞云都快要被他吓死了。

    “王爷，难道，穆渊是他的兄弟？”

    若不是亲兄弟，谁会如此不要命去救人？

    楚风瑾将风漓夜放在一旁的长椅上，给他施过针，之后，再盖上被子。

    “风漓夜只有两名兄弟，其中一人是同父异母的二公子，另一个是同父同母的三弟风辰默。”

    所以，穆渊不是。

    这么说，飞云就不懂了。

    “既然不是自家的兄弟，为何要如何疯狂？”

    运功三天三夜，后果可不仅仅只是力竭昏倒这么简单。

    若是一个不慎，轻则真气逆行走火入魔，重则连性命都不保。

    内功越是深厚的人，耗尽功力力竭的那一刻，越是危险。

    今日若不是有王爷在，施针给漓世子护住心脉，他乱闯的真气未必能平复下来。

    如此付出，穆渊对他来说，到底具有什么意义？

    楚风瑾没有说话，对于自己不清楚的事情，他不会多言。

    飞云看着床上依旧没什么气息的穆渊，一颗心不由得也是一沉。

    “王爷，已经五日了，他毫无醒来的意思，到底……还能不能……”

    能不能醒过来？

    但这话，不敢问。

    王爷已经尽力了。

    奈何穆渊实在是受伤太深，送来的时候，连脉搏都已停止。

    王爷能让一个死了的人重新活过来，已经很了不起。

    若是还能醒来，确实是医术界的又一奇迹！　却不知，这奇迹到底是不是真的存在。

    “不知。”楚风瑾将银针收回，执起穆渊苍白无力的手，开始给他推拿穴位。

    伤口已经愈合，能治疗的地方，都已给收拾好。

    最难治的，是伤及了心脏的那一处小伤。

    长剑当胸刺入，虽然没有彻底毁掉心脏，但，刺伤了心脏的边缘。

    也不知为何，他脑海里，竟然有这么一个词：心膜。

    是心膜受了损，能不能活，依旧得要看天。

    也是，看他自己的意志。

    连王爷都说不知，飞云哪里还敢问。

    只是有些话，还是忍不住说出了口：“王爷，世子爷来的时候，行色匆匆，似乎有很重要的事情。”

    但穆渊这事，对世子爷来说，冲击太大，他好像连那件重要的事情都给忘了。

    楚风瑾给穆渊推拿的长指微微顿了下。

    之后，又若无其事地，继续手边的活儿，对飞云的话，似乎未曾放在心上。

    飞云知道王爷的脾气，不感兴趣的事情，从来不多问。

    但，他还是觉得不妥。

    “王爷，进贡之日已过，那位楚姑娘代表的御龙城，贡品失窃，御龙城四大家族的慕容公子依旧昏迷不醒。”

    “外头有消息说，楚姑娘和世子爷是南晋的奸细，王爷为何不让属下去调查这一切？”

    王爷生性淡薄，除了听从皇命镇守各城池，平日里，就真的再没有半点追求。

    难道，王爷真的对任何事情，都不感兴趣？

    “还有，那位九公主失踪了，王爷，你也不让属下去找找吗？”

