    　　特别是现在这社会。

    　　基本上每个东西都有记录有记载。

    　　杜文之前一取钱后面交易，还有去过翠石房那边，被挖出来。

    　　其实这也算是正常。

    　　之前杜文就有猜想和估计了。

    　　最终，杜文还是暂时没有动弹，回去早做准备，这事情警惕着就是了，后面看看什么情况打探下消息就是了

    　　光按照之前的情况，根本不可能就算不上是什么消息情报。

    　　何况他晚上还有点事情需要处理呢。

    　　收集能量石这事情需要做，修炼还有搅浑让那些外来武者老实一点，这也得做。

    　　起码这几天，不能让他们就这样下去。

    　　在杜文回到家之后，天完全黑了下来。

    　　而他也难得的在家里好好的吃了一顿饭，之后趁着洗澡的时候，杜文在浴室多待了一会。

    　　这一点时间，自然不是锻炼什么传统手艺。

    　　而是提升一下自身现在的能力。

    　　“提升，无相决。”

    　　之前由于提升的时候，实在是太痛了，太过痛不欲生了，所以杜文才暂时的停止了下来。

    　　而这次，感受过这无相决的好处之后。

    　　杜文现在哪里还顾得上什么疼痛不疼痛啊。

    　　疼痛忍一阵子就过去了，至于强大，是一辈子的事情。

    　　“(⊙o⊙)…呃”

    　　原本都已经强忍着，都已经准备好了，这次提升会跟上次一样非常疼痛犹如改造身体一般。

    　　但是没有想到，这次跟平时普通的功法差不多，虽然有点酸痛疼痛之类的感觉。

    　　但是更多的还是滋润的感觉，全身有点温暖，就像是浸泡在温泉里一般。

    　　哪怕现在杜文旁边就是冷水，但是被冲洗到的时候也完全没有感觉到冷。

    　　而是一种更舒服微妙的感觉，仿佛肌肤皮肤本身就过滤了那种冷，这完全就有点不可思议了。

    　　平时哪怕是现在这种有点热的天气，直接冲洗冷水还是有一种凉的感觉。

    　　最多就是互相冲突掉，而现在，这种感觉，就仿佛是过滤掉了一般。

    　　这无相决给人带来的功效，还真的是不一般。

    　　完全真正的改变人体的功法，真正修炼到圆满，杜文觉得他应该可以适应各种环境，不管是在冰天雪地之中还是在荒野沙漠之中。

    　　一些外界因素，寒冷炎热之类的东西，除非到达极点，不然应该不会影响到他了。

    　　【无相决】（精通）

    　　成。

    　　随着身体之中的热流开始逐渐减少，杜文也清楚的知道，这功效结束了。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：6星武者】

    　　【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（圆满）【无相决】（精通）】

    　　【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）铁甲功（圆满）【星芒】（未入门）【崩山拳】（未入门）】

    　　【特殊能力：力（伪）】

    　　【技能点：100】

    　　技能点消失了许多，而这带来的功效，也是非同一般的。

    　　修为方面，没有提升，还是六星武者，但是在杜文的感受之中，现在他的力量方面应该是超过之前许多了才对。

    　　握紧了一下拳头，感受着身体爆发出来的力量。

    　　杜文不是很确定，但多少还是有点猜测，现在他这状态，并不是直接提升他的实力那样，身体素质的提升，虽然很少，但杜文还是感受得到。

    　　这无相决给他带来的提升，更多的还是自己的内在提升。

    　　身体的各种承受上限。

    　　一般人的身体是有极限的，哪怕是武者也是一样，如果没有特殊的功法或则是技巧，完全无法超常爆发出力量。

    　　就像是一个人只有100KG力量，如果只是超常爆发出一百二KG，或则一百五KG，那或许没有什么事情。

    　　但如果他爆发出五百，甚至是一千KG，那毫无疑问，哪怕能成功，那身体也会出现各种问题。

    　　因为身体无法达到这种上限，强行打开这种上限，一些武技或许做得到，但那后果，非常明显就不是一般人可以承受的。

    　　轻者断手断交，重则成为废人，甚至直接死亡都有可能。

    　　而杜文这样，他能够明显的感受到自己的身体人行还有身体的各种器官部位的强度再次提高了。

    　　并不是数量的提升，而是质量。

    　　它们都能够承受更加恐怖的压力。

    　　“呼。”

    　　尝试着挥出一拳头，水洒留下来的水都直接被打穿了。

    　　仅仅是拳风，就让这四周的水滴到处乱飞。

    　　刚才那力量，虽然没有使用全力，但杜文也感受到了，绝对是超出之前许多。

    　　上限又提升了。

    　　这让杜文也没有那么失望了。

    　　原本还以为自己应该能够直接突破到七星武者。

    　　但是没有提升还有点失望呢。

    　　上限提升了，同样的水平，他的能力绝对是同水平武者的好几倍。

    　　那可不是说几个人一起上那么简单。

    　　而是这上限真正的叠加。

    　　“还有100点技能点，继续添加吗？”

    　　看了一下无相决还有另外两个未入门的能力，杜文其实也是有点纠结的。

    　　之前在得到无相决之后，这能力也算是受宠的一方了。

    　　连续添加这能力都耗费了一百点技能点还要多几点，现在剩下这一百点技能点，其实也算不了什么。

    　　真正加起来的话，估计就是添加一次而已。

    　　而另外的两个能力。

    　　提升或许真的可以提升一下吧。

    　　按照他的估计，这无相决后面提升下去也有极限，而且也都不了圆满。

    　　而这新武技。

    　　拳法杜文倒不是说很在意，这暗器手法。

    　　他倒是想要尝试一下的，不管怎么样，也是一个新的攻击手段，这样出门在外也可以伪装一下。

    　　想到这里，杜文也没有什么犹豫了，现在已经有了收集能量石的路子了，都不需要一直找柳梦雨那边要。

    　　杜文也没有那么纠结。

    　　反正提升了之后，换个身份去开能量石就是了，现在十几斤的能量石他也没有吸收。

    　　这可是为了下次行动的。

    　　只要确定了，那黄家还有翠石房的情况，后面杜文肯定会继续行动的。

    　　继续去开发那些能量石，至于会不会找那黄家和翠石房的麻烦，就看他们运气好不好了。				

