    赢骄抬眸,定定地看着景辞。

    景辞却完全没有察觉到他的目光,他的全部注意力都集中在那朵小玫瑰上。

    小玫瑰已经完全干枯了，被这么突如其来的一摔，变脆的花瓣顿时飘落下来，眨眼间就掉了一半。

    景辞心疼地连秘密被发现的尴尬和羞耻都顾不得,蹲下去想要把花捡起来,却又怕动了花瓣掉的更多，手指伸了缩，缩了伸，尝试了好几次都没敢碰。

    心里后悔的不行，蹙眉喃喃：“怎么就掉成这样了……”

    赢骄再也忍不住,站起来一把将他拽进了怀里。

    自己到底是走了什么运,才能遇到景辞这么好的人。

    赢骄知道，铁盒子里装的都是景辞考了第一名的试卷,那是他最重要的东西。

    而现在,他在这样宝贵的空间中为自己留出了一片地方,

    102分的数学而已,他却那么开心,只是因为自己比上次进步了一点点。

    “花,别踩到花……”景辞偏头想要往地上看一眼，却被赢骄用双手捧住了脸。

    “知道，不会的。”赢骄轻吻他的额头、他的眼皮、他的唇角,温柔到不可思议：“怎么知道花是我特意买的？”

    那种心意被珍藏的感动和喜悦,烫的赢骄心尖都在发颤。

    他的景辞,虽然性格内敛又不爱表达，但其实一直很努力很努力的在用自己的方式来靠近他、珍惜他。

    景辞的睫毛颤了颤，轻声道：“花的含义……”

    赢骄懂了。

    “你怎么……”赢骄深吸一口气，觉得自己都要被他甜化了：“怎么就那么招人喜欢呢。”

    景辞愕然抬眸。

    赢骄轻笑一声，低头吻住了他。

    “张嘴。”赢骄轻舔景辞的唇缝，低声道。

    景辞听话的分开唇，放任赢骄的舌尖伸了进来。

    他们第一次接这样绵长而温柔的吻，从床边到门口，赢骄极尽缠-绵的吻他，仿佛要把自己的满腔爱意都融在这个亲吻里，传递给景辞。

    等到赢骄终于放开他的时候，景辞腿软的几乎站不住。额头抵在赢骄的肩膀上，急促的喘息。

    “额头不疼么？”赢骄手臂用力，揽住他的腰，将他往上提了提。

    “不疼。”

    “不疼也不许这么用劲，好了再说。”赢骄轻轻抚摸着他的后颈，嗅着他头上的洗发水香，心里又酸又软。

    景辞一定很希望自己能和他考同一所大学吧，可他从来没有给过他压力。

    他什么都不说，只认真地给他做笔记、挑练习册，尽一切可能来帮助他。记住他的每一次提升，然后默默地在心里替他加油打气。

    还是不够，赢骄想，他的努力还是不够。

    景辞的铁盒子是用来装满分卷的，他不想让他为自己破例，他只想给他最好的。

    两个人又抱了一会儿，直到彼此的呼吸都平复下来，这才分开。

    “你坐，我来收拾。”赢骄蹲下去，把卷子一张张地往盒子里捡。

    捡到那朵花的时候，他用的力道不小心大了一点，本就少的可怜的花瓣咔嚓一声，又碎掉了一片。

    景辞倒抽了一口凉气，立刻表示：“你别动了，我来。”

    他小心翼翼地从赢骄手里接过花，轻手轻脚地放进了盒子里。做完这一切，他并没有起来，而是继续捡地上的那些花瓣。

    一片一片，耐心又细致地收集在掌心里。

    看着他这样，赢骄不知道为什么就是想笑。他的目光一错不错地落在景辞身上，唇角不受控制地高高挑起。连起身都忘记了，就那么蹲在地上，笑的得意又开心。

    直到景辞去柜子里找放花瓣的容器，他这才跟着起来，从后面抱住了他。

    景辞先是一愣，随后垂眸，唇角微微翘起，放松了身体。

    第二天，是寒假前的最后一天，学生们都无心学习，只一心盼着放假。老师们也睁一只眼闭一只眼，懒得再去强调什么课堂纪律。

    中午，赢骄并没有和景辞一起去食堂吃饭，而是去了一趟万象城。

    跟设计师沟通了一番后，他随意找了家汉堡王，简单吃了一顿就往回赶。

    而与此同时，景父从公司出来，在路边的水果店里买了点草莓和车厘子，开车去了省实验。

    这是他第一次来省实验高中部，在门卫那里登了记，并问了路之后，他拢了拢被风吹的有些散的头发，朝学校里走去。

    然而省实验的教学一栋和教学二栋靠的非常近，且几乎一模一样，刚刚门卫只是用手指了一下，隔了那么远，景父根本分不清是到底是哪栋楼。

    他怕走错闹笑话，左右看看，见前面有个人，眼睛一亮，连忙喊了一声：“同学！”追了上去。

    “问一下，高二七班在哪栋楼？”

    赢骄看了他一眼，道：“你跟我走吧，我正好是七班的。”

    “哎？这么巧！”景父暗暗感叹自己的幸运，抱着那么一点微妙的炫耀心理，他对赢骄道：“原来你是景辞的同学啊，我是景辞他爸。”

    赢骄蓦地转过头。

    景父没发现他目光的变化，自顾自道：“景辞在你们班怎么样，合不合群？他性子闷，一天天都在学习吧？”

    赢骄上下打量着景父，原来就是这个老畜生。长得倒是人模人样的，就是不干人事。

    可惜了，不管怎么样都是景辞血缘关系上的爸爸，不然弄不死他。

    “合群啊。”赢骄挑眉，脚下不着痕迹地换了个方向：“景辞人缘非常好，我们班的人都特别喜欢他，尤其是我。”

    就景辞这个性格，还能人缘好？景父一个字都不信。

    不过这个同学倒是挺会说话的。

    他跟着赢骄往前走，又问：“你叫什么？和景辞关系挺好的？”

    “赢骄。”赢骄似笑非笑地看了景父一眼，道：“是啊，我们俩天天都在一块儿。”

    景父还想再说点什么，赢骄又道：“就是最近景辞不知道怎么回事，去食堂也不吃肉了，天天吃青菜，您知道原因吗？”

    景父的脑袋嗡的一声，脸颊顿时火辣辣的。

    他是一个特别要面子的人，断景辞生活费这事儿，他能做，但别人不能知道。

    景父尴尬一笑，现在完全不想跟赢骄继续攀谈了，只想赶紧到七班。

    “等、等我问问他。”

    赢骄嗤了一声，就这段数，也就仗着有那么点血缘关系了。

    “哎？我们这走的对吗？”景父心虚，不敢看赢骄，就装作看风景的样子四下瞧。这一瞧才发现，他们去的完全不是两栋教学楼的方向。

    赢骄脸上一派自然：“对啊。”

    景父疑惑：“可那个门卫跟我说，你们在教学一栋三楼。”

    “之前是在那，前两天因为要把地方腾出来给高三，搬到四合院了。”赢骄面不改色心不跳：“幸好遇到了我，不然你还要走冤枉路。”

    景父恍然：“原来是这样，那真是谢谢你了。”

    赢骄懒洋洋一勾唇：“不谢。”

    省实验的四合院据说风水特别好，所以专门给高三用。为了防止闲人随意进入，正门口特意装了一扇铁门。

    门前种着两颗粗壮笔直的大树，像是门神一样，一左一右地守在两侧。

    这会儿正是午休时间，整个学校里都是静悄悄的，操场上一个人都没有。

    赢骄将景父领到四合院门口，指着其中一棵树道：“风大，您去树下等吧，我进去把景辞叫出来。”

    这个安排正合景父的心意。

    他特别怕景辞不管不顾地，在走廊里就跟自己闹起来，在这里见面就要好多了。

    景父满意一笑，走到树下：“真是麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    赢骄进了四合院，丝毫没停留，直接进了门卫室。

    四合院就只有那么一个正门，但里面的门卫室却有一扇小门可以走出去。

    赢骄回头瞄了一眼树下的景父，挑唇。

    省实验冬天最大的特色，就是成群结队的乌鸦。

    也不知道是怎么回事，乌鸦们特别中意四合院门口的那两棵树，总喜欢停在那上面。

    所以省实验不管老师还是学生，都牢记一件事：千万千万不能站在四合院的树下，否则就会遭到鸟屎攻击。

    他就不信了，景父还能顶着浑身鸟屎上楼找景辞。

    景辞没午睡，正在做一道奥数题。一般情况下，赢骄是不会打扰他学习的，但今天情况特殊。

    这会儿教室里太安静了，不方便说话。赢骄握住景辞的手腕，拉着他走了出去。

    景父能来一趟就能来第二趟，与其让他毫无防备，不如提前告诉他。

    景辞知道赢骄突然这么做肯定有事，没问也没反抗，跟着他走出了教室。

    “你爸来了。”门一关，赢骄就对景辞道：“我刚在外面碰到他了。”

    景辞瞳孔骤缩，目光瞬间冷了下来：“他……在哪？”

    “被我引到四合院树下了。”赢骄轻声问道：“他这阵子一直在纠缠你？”

    景辞点了点头。

    后来，景父又给他打过几次电话，都被他挂断之后，知道他不会再接，便改发微信。

    赢骄嗤了一声：“他还真是有脸。”

    他握了握景辞的手，道：“没事儿，我就是跟你说一声，让你有个心理准备，他今天肯定没办法找你。”

    赢骄顿了一下，压低声音：“想彻底解决的话，我有个办法，你……”

    他一句话还没说完，刘老师的怒吼声忽然从后面传来：“大中午的，你俩不睡觉干什么呢？”

    刘老师疾步走过来，没管景辞，直接就朝赢骄开火了：“你拉着景辞做什么？有什么话不能等下课再说？”

    “老师，”景辞上前一步，轻声道：“我爸来了。”

    赢骄愕然地看向景辞，景辞……对老刘说过他家的那些事儿？

    刘老师接下来的话顿时咽进了肚子。

    刘老师沉默了一会儿，问景辞：“你想怎么处理？”

    景辞毫不犹豫地道：“我不想再跟他联系。”

    “那你寒假怎么办？不回去？”

    平心而论，刘老师觉得若是自己摊上这么个爹，恐怕做的会比景辞更绝。

    但寒假不是月末假，这么长的时间，中间还有一个过年，景辞不回家能去哪里？

    “他不回。”景辞还没说话，赢骄就开口道：“住我家。”

    刘老师惊讶，赢骄和景辞的关系已经这么好了？

    不过去赢骄家……

    刘老师琢磨了一下，忽然觉得这个主意挺不错的。

    赢骄一直一个人住，景辞过去了起码能给他做个伴。而且景辞自制力强，学习又厉害，到时候还能辅导一下赢骄的功课。

    所有的后顾之忧都没了，刘老师不再多想，对两人道：“你们先回教室。”

    见赢骄还想要说什么，刘老师瞪他一眼：“这事儿有我在，轮得到你出面？赶紧给我回去！”

    说完，他问景辞：“你爸现在在哪？”

    赢骄：“被我带到四合院门口的树下了。”

    刘老师：“……”

    刘老师又是气又是好笑，把两个人赶回去后，下楼去了四合院。

    他见到景父的时候，景父正扎着手，满身狼狈地从树下往外跑，一头一身的白色鸟屎，几近崩溃。

    不知道为什么，刘老师心里忽然升起了一股诡异的爽感。

    让赢骄先见到这个人渣其实挺好的……

    “景辞爸？”刘老师蔫坏，看够了热闹才走上去叫了一声：“我是景辞的班主任刘时臣。”

    景父登时老脸一红，自己这幅模样竟然被景辞的班主任看到了……

    刘老师佯装没看到他的脸色，道：“学生通知了我，我就过来看看，你这是……”他顿了下，直到景父的脸变成了紫红色，才继续道：“我带你去厕所里收拾一下？”

    景父尴尬地恨不得找块布把脸蒙起来，连连点头：“麻烦老师了。”

    刘老师将景父带去了一楼的洗手间。

    省实验高一在一楼二楼，高二在三楼四楼。其中，一楼和三楼都设了教师卫生间。

    经过这一番折腾，景父压根不想再去找景辞了。他现在恶心的不行，强忍着没吐出来，连班都不想去上，只想跟公司请假回家洗澡。

    “景辞爸，你今天过来是有事吗？”出了洗手间，刘老师直接开门见山的问道。

    “没什么事，”景父讪讪一笑：“就是趁午休来看看景辞。”

    “景辞是个好孩子，”对于景辞，刘老师毫不吝啬夸奖：“这次给整个省都争了光，我们校长非常喜欢他，还经常感叹景辞要是他家孩子就好了。”

    他盯着景父的眼睛，问道：“你们当家长的也高兴坏了吧？”

    景父被他看的有些不自然，严重怀疑自己身上还有鸟屎没清理干净，抓心挠肝地难受，恨不得立刻冲进厕所再收拾一下，结巴道：“是……是啊。”

    “其实我早就想跟你谈谈了，只是你从来没参加过家长会。”刘老师笑了下，继续道：“我听说，景辞跟家里有点误会……”

    景父连忙打断他：“没误会没误会。”

    他做贼心虚，听刘老师这么说，下意识就觉得景辞把自己断了他生活费的事告诉了刘老师，立刻为自己辩解：“老师你也知道，景辞是我前妻生的。”

    刘老师嗯了声。

    “这孩子性格拧巴，一直都觉得我偏心老二，我怎么说都没用。哎，当父母的，怎么可能不给孩子生活费，也是我上个月揽了个大项目，忙的忘了这个事，才让他误会了。”

    “之前两年他成绩一直不好，我不也照常给他打钱么。”

    “原来是这样。”刘老师点头：“我理解你，但你也知道，景辞现在进入了国家集训队，接下来还有两轮选拔赛。这不止对他个人来说，对省实验、甚至对咱们整个东海省，都非常重要。”

    竟然还有两轮比赛么？不是直接保送就完了？景父晕乎乎的，完全搞不清楚状况，只能不懂装懂的点了下头。

    “我们学校上上下下都非常关心他的心理状态，他现在不想看到你……”

    刘老师停了一下，满意地见到景父涨红的脸，这才继续道：“那你就先依着他，不要再来找他了。”

    “这怎么行！”这个景父可不答应，他不管什么比赛不比赛，反正保送名额已经到手了。

    这个时候不跟景辞修复好关系，越往后越难。

    “怎么不行？”刘老师似笑非笑地看着他，话中有话：“你放心吧，景辞自我调节情绪能力很强。之前我们班开家长会，全班就他一个家里没人来，他也能淡然处之。”

    景父登时像是被人狠狠扇了一耳光一般，脸疼的厉害，一个字都说不出来了。

    刘老师懒得再跟景父周旋，直接道：“这孩子省心，不用多管，自己就能成才，你放心吧。”

    景父满身狼狈地出了教学一栋，只觉得头都抬不起来，满脑子都是刚才刘老师鄙视的眼神。

    他咬牙，心里对害他丢面子的景辞恨极。不就是个保送？有什么大不了的！他不缺儿子，到时候好好培养淼淼，又是一个清华北大。

    倒是景辞，没了他给的生活费，看他能坚持多久！

    他没有发现，转角处有个女人，从他和刘老师说话开始，就一直在。

    也活该景父倒霉，这个女人是他的同事。就是上次说自家孩子上高一，也在学奥数的那个。

    但自从高考取消奥数加分之后，省实验的竞赛班就停课了，而且看起来一直没有再开的打算。她等了又等，眼看马上就要放寒假了，实在是按捺不住，便趁着公司午休来了学校，想要找老师沟通一下，问问到底是怎么个情况。

    没想到却在走廊里碰到了景父。

    她本想等景父和刘老师说完话，再上前打声招呼，顺便蹭个车回去，万万没想到却听到了这么一个大瓜。

    原来那个进了国家集训队的小少年，是景建国的儿子！

    可去他妈-的不偏心！

    不偏心同事几年了，她怎么就知道景淼，不知道景辞？

    不偏心怎么当初他们在谈论景辞的时候，景建国不直接说那是他家孩子呢？恐怕是心虚了吧？自己都不知道自己儿子取得了那么耀眼的成绩。

    女同事气的心火高涨，屁的大项目！他们组之前刚做完了一个项目，上个月清闲的很！还忘了给生活费，就是故意的！

    孩子在说谎？！怎么可能，没看到人家老师都用什么眼神看他了么！

    景建国可真是个畜生！

    女同事呵呵一笑，掏出手机，点开了微信群，噼里啪啦开始打字。

    于是，午休还没结束。景建国偏心眼、不给前妻生的儿子生活费，等人家成绩好了又巴巴的贴过去这个事，就传遍了整个公司。

    不但如此，由于景父呆的是互联网公司，圈子非常小，往往一有点新闻，整个圈子的人都会知道。

    再加上景辞这阵子又非常出名，这个消息便以势不可挡的趋势光速朝公司之外传去……

    景辞还不知道景父即将倒霉了，晚上放学之后，他拿好东西跟赢骄回了家。

    “你随便放，”赢骄打开衣帽间的灯，提着他的行李走进去，对景辞道：“看好哪个柜子就往哪里放。”

    景辞接连看了两个隔间，都挂满了衣服，忍不住感叹了一句：“你衣服真多。”

    “嗯？”赢骄停下脚步，回头看他：“那不是我的，是你的。”

    景辞一愣：“我的？”

    “嗯，我买的。”赢骄看着他道：“标签都剪去了，也洗过了，直接就能穿。你之前来我家不是没有合适的衣服穿吗？”

    景辞昨天说要收拾东西的时候，赢骄本想要阻止他，反正他准备的衣服够多，根本不用额外拿。但再一想，让他带点熟悉的东西也好，省得他在家里没有归属感，就没说。

    “你怎么……”景辞喉咙哽了哽，说不下去了。

    赢骄就能那么好呢……

    景辞鼻子发酸，他不想在赢骄面前失态，拼命克制着心中的情绪，胡乱找了个由头接了下去：“怎么知道我的尺寸？”

    “开玩笑。”赢骄挑眉，意味深长道：“我自己男朋友，我摸过抱过能不知道？”

    景辞的脸刷的一下红了。

    心里却忍不住想，他并没有摸过啊，只抱过……

    “好了，收拾吧，按照你自己的习惯来。”赢骄低头亲了亲他：“这是你家，是不是？”

    景辞点了点头。

    赢骄倚在一旁看着他忙碌。

    虽然他挺喜欢看景辞穿他的衣服，但一直穿大一号的衣服太不方便了，更何况——

    赢骄骚里骚气一笑。

    自己亲手挑的衣服，再亲手脱掉，也别有一番滋味呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天虽然晚了，但是字数6000+双更合一，还要捶景父！！所以……原谅我_(:з」∠)_

