    “开门开门。”南宫棋嚷嚷着，开始寻找打开大门的方法。

    其他人暂时无所事事，也不知道南宫棋要开多久，就都原地坐下休息了。

    而坐下的时候，白夭感觉地面的温度似乎有些高，卞沉渊就挨在她旁边，白夭不由捅了他一下。

    “你有没有感觉到......”白夭欲言又止，双手按在了地面上，感受到了地面传来的温热。

    “感觉到了，外面应该就是海底火山，你仔细看看地图。”卞沉渊说道。

    白夭将地图给取了出来，几个人都围了过来，在地图的最下方，有标注着一个玄石密室，那正是他们现在所在的地方，它占据了整张地图接近五分之一的范围。

    而在玄石密室的上面，就是占据了五分之三地图的火山群。

    看来这是一块火山山脉，有着成千座火山，每一座都有喷发的可能。不过还没有见到实景，白夭也不敢断定这里到底是个什么样的光景。

    她无法想象海底火山群是什么模样的，会不会满地都流淌着岩浆？

    众人在静坐着，等待南宫棋开门。

    原本等的有些不耐烦的魔无笑还想用暴力解决问题，然而他上前仔细一打量，扭头就放弃了。

    也算是建造这个密室的人狡猾，要是用蛮力将门给破坏，这整个密室都会封闭，并且自爆，他们短时间内根本走不了。

    还是让南宫小子慢慢破解去。

    时间一分一秒过去，轩辕苟等人都来到了这最后一个房间，南宫棋还沉浸在开门中。

    他在取下门上雕刻的月泉兽石像，将其镶嵌在每朵冥花之中，之前没有仔细看，都没发现门上还有很多凹槽。

    门上的月泉兽都是可以摘下来的，看来是要将它们放入对应的花的位置。

    “轩辕狗贼这么快就追上来了，小棋你好了没？”百里弛坤有些着急了，生怕轩辕苟等人超过了他们。

    “再给我点时间，这些是要按照一定顺序摆放的，错一个，我都要重新开始。”南宫棋抹了一把汗，他可太难了，每个石像都不能放错位置。

    于是，百无聊赖的一群人便看着镜面世界里的轩辕一族在这个房间兜圈。

    轩辕苟的脸上充满了疑惑，地图上显示的就是这个房间，可是这个房间怎么没有门呢？

    “家主，是不是走错了？”一个长老凑上来看地图，奈何看半天也没看懂。

    “这里看似是死路，说不定会有什么其他的机关。”轩辕刹已经走到了墙面的边缘，开始四处摸索。

    “爹不会错的，我也一直看着呢。”轩辕宇说道，他是轩辕苟的另一个儿子。

    轩辕苟将地图放在了其他长老手中，说道：“不会错的，这里应该是有机关，都去找找，上面已经显示是最后一个房间了。”

    几个高手开始四处寻找机关，甚至有一个还飞了起来。

    而在白夭等人的视角，则是他倒立飞行，在越过镜面世界的界线时，他身上多了一层朦胧的光泽。

    转了一圈，他没发现什么东西，又落了回去。

    “啧啧。”百里弛坤连连摇头咋舌，“轩辕狗贼还是不够聪明啊。”

    “他要是聪明，早就下来了。”魔无笑躺在了地上，扫开了旁边的骨头。

    这里还有月泉兽的骨头，真硌人。

    他们就看着轩辕苟等人忙手忙脚，焦头烂额的模样，像看好戏一般。

    “好了。”

    众人终于等来了南宫棋的声音，所有人的目光都移到了门上。

    就见门上冥花花海开始亮起，散发着朦胧的红色光晕，上面的月泉兽仿佛都活过来了一般，在隐隐颤动。

    在每个月泉兽之间，逐渐有一条光线将它们给连上，一直到形成了一个完整的纹路，众人才发现，那是一柄剑的形状，它横置在花海中，同样散发着朦胧的光圈。

    “冥王古剑啊，有点意思。”魔无笑一眼就认出了这柄剑。

    “上古神剑吗？”白夭问道。

    “上古帝剑级别，比我的还厉害。”魔无笑嘀咕了一句，这时候，门上所有的纹路都亮了。

    大门打开了一条缝，从里面投来了蓝色的光亮。

    所有人屏住呼吸，看着大门缓缓朝外打开。

    先是一片水幕出现在了众人的眼前。似乎是受到了某种力量的控制，水被隔绝开在门外，而门外是一片令人震撼的海底火山世界。

    无数座形形色色的火山沉浸在海水中，还可以看见许多火山口在散发着红光，显然是有岩浆在流淌，地面上也可以看见曾经岩浆流淌的纹路，大部分结成了坚硬的黑色岩浆岩。

    当然，在地面上还能看见散发着红光的晶石，那是需要万年以上，经过无数的熔岩浸泡，加上海水的侵蚀，才能形成的海底熔岩晶，这可是稀有玩意，比火系的灵晶都好用。

    在这片水域的上面，还有许多变异的海兽正在环游，少部分是没有变异的，只不过它们好像没有看见白夭等人。

    “这里的海水温度有点高，你们注意着点。”南宫棋说道，他先一步用灵力包裹自身，踏进了这片水世界。

    其他人纷纷跟上，也不再理会轩辕一族的人怎么样，他们能先到战铠宝冢就可以。

    在白夭踏进去之前，卞沉渊还拉住了白夭，伸手试探了一下温度，见不是很烫，这才与白夭一起走进去。

    “这不就像是泡温泉的温度吗。”白夭说道，哪怕她用灵力隔着，都能感受到这里的温暖。

    “听说过温水煮青蛙吗，越到后面，温度会越热的，都保存着点体力。”南宫棋回头说道，最后还不忘笑嘻嘻地说了一声，“要是我体力不支了，你记得把我带空间里面去。”

    “......自然。”白夭不会让南宫棋有事的，他本来修为就不是那么高，现在在长途跋涉的情况下，难免体力不支，其他人若是也出现了这样的情况，她也可以将他们带到空间里。

    如今以她的实力，已经不怕自己的空间暴露了，更何况还有卞沉渊和魔无笑在身边，更让她有安全感。

