
　　初古之子是以神识传音与最古之子进行的对话。

　　所以旁边的青灵圣子虽然察觉到了一些东西，但却也无法知道他们之间对话的内容。

　　最古之子的哥哥？

　　这样的事情倘若传开，怕是会在整个道界都掀起轩然大波。

　　“你认错人了，他不是我哥哥。”

　　一身白衣的最古之子，目光透出一丝凌厉的扫了初古之子一眼，语气淡漠的说道。

　　“他的身上根本就没有我仙族一脉的气息，怎么可能是我的哥哥？”

　　最古之子冷笑一声，“不然，若他真的是我哥哥，我岂能认识不出，还用你来指点？”

　　就在两人说话之间。

　　“轰！”

　　一声轰鸣响彻在虚空。

　　只见罗修的右手持着漆黑的长枪，左手中一缕乌光凝聚，化作一柄漆黑的断刃，头顶浮现白玉塔的虚影。

　　他爆发出最强的一击，三大源初神器同时发威。

　　“啊！”

　　一声惨叫回荡，银发男子被轰飞了出去，半边身体鲜血淋淋，血肉模糊。

　　只见银发男子的脸色铁青，身为圣皇后期的强者，一直以来高高在上，如今竟然被一个小辈伤到了这种程度，这简直是不可想象，不可饶恕！天籁小说网

　　“你果然是有大造化的人，三件禁忌神器落在你这样的小辈手中，简直就是暴殄天物！”

　　当银发男子的目光再次凝聚在罗修身上的时候，自然是感受到了罗修所祭出的兵器蕴含的特殊气息。

　　这种气息，是禁忌独有的气息。

　　一双眼睛中透出冷冽的杀芒，虽然刚才大意之下被罗修所伤，银发男子固然愤怒，但也依旧没有将罗修当做一个强敌。

　　毕竟绝对的境界和实力差距在那里。

　　“嗡！”

　　一缕缕神辉从银发男子的身上弥漫而出，血肉模糊的半边身体，顷刻间就恢复如初。

　　这就是圣皇境强者的强大之处，将无尽秩序的力量感悟到高等秩序的层次后，任何一种秩序中，实际上都会演化出两面。

　　毁灭与创生的对立。

　　与此同时，罗修已经化作遁光消失在远处。

　　聚集在青铜塔附近的诸多修士都没有任何的动作，对于罗修被圣皇境后期的强者所针对，也仅仅是冷眼旁观。

　　“你逃不掉！”

　　银发男子大吼一声，身影一瞬消失，朝着罗修遁走的方向追去。

　　在距离青铜塔很远的地方。

　　纵然罗修的速度惊人，但是仙魔世界就这么大，没过多久，就被银发男子重新追上。

　　“轰！”

　　银发男子的手中持着一柄金色的神剑，每一剑劈出都威力绝伦，浩瀚强大。

　　罗修并没有选择与之正面硬撼，毕竟他全力爆发之下，也就只能相当于圣皇中期，而且状态无法持续太久。

　　对方则是圣皇后期，一旦正面硬碰硬的话，吃亏的只会是他自己。

　　况且，罗修虽然不知道希望之子到底是怎么回事，但如果真的如那初古之人所说，青灵圣子得到了无尽这一时代的气运加持，那么这对于罗修来说，绝对也是一个巨大的威胁。

　　所以在这种四面八方都是敌人的环境下，他首先要做的不是杀人，而是保全自己。

　　“轰！”

　　大地被击穿，罗修身影一闪，冲入了魔域之中。

　　魔域之中，魔气滚滚。

　　即便是自身修炼魔道的人，若是自身的实力不足，一旦闯入魔域，也会被始祖魔气同化，变成邪魔。

　　银发男子的身影止步，脸色阴沉。

　　经过刚才的交手，他自然也知道，罗修与他之间的实力虽然有所差距，但他也无法短时间内将罗修拿下。

　　“不到十万年就成长到这种程度，真是让人骇然的天赋。”银发男子的心中感叹。

　　虽然以他的修为可以闯入魔域，但一旦闯进去的话，他就需要运转自身的修为抵挡始祖魔气的侵蚀，如此一来，他的实力就会受到压制，有可能反过来被失陷在那罗修的手中。

　　略微沉吟后，银发男子没有继续追击，身影一闪，离开了此地。

　　“嘭！”

　　一头凶恶的邪魔，被罗修一拳打爆，崩碎的魔气被罗修张口一吸，尽数吞噬入体，然后经过体内的重重炼化，最终以归一术，融入到体内，恢复损耗的修为。

　　他的源初之体，是以始祖魔气中提炼而出的源初气息所炼，因此罗修身上的气息，从某种程度上来说，与这魔域中的始祖魔气，乃是同源。

　　所以他在这魔域中，非但实力不会受到丝毫的压制，反而可以更强。

　　尤其是他修炼的九魔裂天功，在这里更是能发挥出更大的威力。

　　“可惜没有追进来。”

　　罗修的眼睛眯起，那圣皇境后期的银发男子很谨慎。

　　在罗修的算计中，对方一旦追杀进入魔域中，他就有六成的把握将对方斩杀。

　　不过对方没有追进来，这也让罗修有了一段时间的喘息和休养生息。

　　“虽然被追杀，但收获倒是不小。”

　　罗修这一次斩杀了十位大圣王，十位圣皇初期，这些人的储物戒指，都落入了他的手中。

　　尤其是那十位圣皇之中，其中有六位圣皇被他斩杀的时候，夺取了对方所凝聚的道魂。

　　对于圣皇境的强者来说。

　　道魂凝聚了一位圣皇对大道秩序的感悟，同时也蕴藏了秩序本源的力量。

　　随着时间的流逝，罗修一直都身处于魔域中修行。

　　有了夺取的资源，加上六个圣皇的道魂，罗修的修为不断的提升。

　　与此同时，外界也有更多的强者降临。

　　原本最一开始，只有无尽的修士降临。

　　但随着青铜塔的出现，最古与初古的一些人，也开始不断的降临。

　　悠久无穷的岁月中。

　　一共历经了三个时代。

　　从初古到最古，再从最古到无尽，如今无尽这一时代，也即将迎来终结。

　　每一个时代终结时，存活下来的人，便会抵达时代的尽头。

　　如果将时代的尽头比喻成一片海洋。

　　那么每一个时代，就是连接着海洋的一条条河流。

　　犹如百川汇海，每一个时代的尽头，都在一个地方。

　　初古和最古虽然早就已经不复存在。

　　但这两个时代存活下来的强者，在时代的尽头也繁衍生息，有了无数的后人。

　　青铜塔的秘密，被三大时代的所有强者，都认为是蕴藏了希望的造化。

　　所以这场争夺，便是三大时代的争夺。

　　据说，在那时代的尽头流传着这样的一个传说。

　　谁能得到青铜塔中的秘密与造化，就能借助它，重演一个时代。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十九章 塔秘免费阅读。https://xs.23sk.com 