    林小莲仍旧是当初，焦飞在天河剑派修道归家，见到的林家女孩儿模样。

    不过这一次，林小莲身上已经半分道气也无，娇娇怯怯的，就像是一身道法都散去了一般。不过焦飞当然知道，这种情况绝不可能发生，唯一的可能，便是林小莲的道行又自大进。

    道门中弟子，都极善隐藏本身修为，但是炼气士的身躯都是千锤百炼过的，修为高低可以隐藏，修炼没修练过，确是一望便知。魔门就不善隐藏自身气息，林小莲居然能把自己的道行修为，隐蔽的涓滴不露，这一番的修为，可就很让人诧异了。

    换过别人，这般修行上的大事，怎么都不好动问，但是焦飞和林小莲乃是夫妻，自然是一下便问出了口。说道：“小莲妹妹，你修为进境好快，居然连为夫也瞧不出来，你还有一身道法了。这却是怎么个法术？”

    林小莲微微一笑道：“焦飞你没认真修炼魔门心法，当然不知。北宗魔门的九种真传，除了九种真传心法合一可以炼就元始天魔之外。其中许多法术，亦自和道法一样，能够相互融合，变成了新的厉害法术。我闭关了这多年，便是把九种北宗真传中一十三种法术合一，炼就了这一门天龙斩！”

    林小莲玉手轻托，便有一团小小的寒芒在掌心活泼的转动，在这团小小的寒芒中，有一股无与匹敌的龙威传出，竟然有些似乎八部天龙佛主。这团寒芒活泼灵动，显然已经到了法有元灵之境的最高层次，威力不会比焦飞所修习的任何一种法术稍差。

    “好，弟妹修成如此神通，我们冲破七凰界的把握就又大了三分，焦飞师弟，我们可要立时出发？”

    焦飞被徐庆一声问，回神过来，却忽然摇了摇头，说道：“再有七天，长安城便有一场变化，那时候，天地间的气机变化，演变到了一个莫以名状的层次，阳神榜也会衰落到最弱的境界。我不知道羲凰和冥凰的状况如何，但是那一瞬间，才是我们冲破阳神榜的最好时机。”

    徐庆和庞尉知道焦飞所言必定非虚，焦飞这个小师弟，每每有出人意表，但却从不落空话，自是赞同焦飞之言。

    利用法宝挑拨时间修炼，对炼气级数以下，损害颇大，故而当初焦飞和孟宽在都天玄冥策内修炼，要有时日限制。到了元神级数，虽然这些损害，皆能修复，但是因为天地元气紊乱，也有许多妨碍。

    修道之人和天地之间，已经形成了一种平衡，时时都要跟天地之间交换气机，这些叫唤，让修道之人成为天地的一部分，甚至掌握天地的一部分力量。虽然对焦飞，徐庆，庞尉这些元神级数的道人来说，从元始天魔印这种洞天法宝中出来，重新和天地元气结合，不过是一刹那间的事情，但是体内元气和外界元气运转速率不一，亦是极为不妥当的事儿。

    平常也就罢了，但是在对敌的时候，却会生出极为细小的偏差来。这些偏差，很有可能，便会让天河剑派脱劫之望成空。所以焦飞，庞尉，徐庆，林小莲等人都不在继续运转元始天魔印，挑拨时间来修炼。反而各自凝神静气，缓缓培养元气，为七日后的脱困做准备。

    焦飞若是用太乙天遁阴阳阵推算，一定是连前因后果一起推算出来，早就知道了七日之内，有什么变化，前因后果，巨细无遗。但是他当然不肯用太乙天遁阴阳阵去推演这么详细，只是用太乙天遁阴阳鉴推演出来了一个结果，至于其中的过程，变化，全部给忽略掉，故而他虽然跟徐庆说过，七日之后才是脱困的最好时机，却没法说清楚，为何如此，好在庞尉和徐庆也不会来追问此事。

    这七日中，对焦飞等人来说，颇无趣味，但是对中土大唐来说，却是出现了一个震惊天下的消息。

    万剑山庄的反贼谢神风，孤身单剑闯入了长安，诛杀了一百九十余位大唐李家的皇室弟子，从老皇帝李膺，到几位皇子，李氏的诸位王爷，皇叔，郡王，几乎被杀了个不剩。当然稍稍漏网几个，自有人帮忙都杀光掉，长安李唐一脉，从此绝户，老太监乘势而起，打出了忠君为国，诛杀大寇的旗号，号令李靖等天下督抚，一起起兵勤王，算是正式登上了争夺天下的舞台。

    虽然这个老太监名号不正，又因为出身，还有许多手尾，但至少算的上不负身上的真龙之气。

    李靖得了这个消息，在前线按耐不住，勒兵赶回长安，侯景被李靖耍了一记花枪，被引的去劫李靖并不存在的“军粮”，结果等他醒悟过来，李靖已经拔营回了长安，把个侯景气的三尸神爆炸，兵锋直逼长安城下。

    谢神风做下了这件大事，名头传的无人不知，也迅速收拢了本部军马，杀奔长安而来。只是他终究是江湖出身，不是侯景这样的军人，万剑山庄的兵马迟了一刻，没有占据到最好的地利，被侯景逼的去防御长安最为一马平川的正面。

    鬼女娇娇却在这个时候，派出了一支很少的军马，虽然也威逼长安，却现出了并不怎么在意的姿态。倒是领兵的两位女将，都是焦飞熟识，一个是张燕，一个是苗女阿奴。这两女都得了鬼女娇娇的机宜，除了固守营盘，再也不肯有其他的动作。

    四道真龙之气，汇聚了三道在长安，北方魔国仍旧按兵不动，对天下人来说，风雨欲来风满楼的气氛，已经如箭在弦上，不得不发了。

    这些消息，亦焦飞等人只能，不用去打探，也能了如指掌。

    焦飞自然不会关心人间的变化，只是每次推算，阳神榜上有什么动静。

    在七凰界之外，一颗大小如长安的小星辰上，两个黑袍男子，正对面而坐。一个正是五鬼天王，还有一个，却是面目模糊，让人怎么瞧都瞧不清楚他的容颜。

    五鬼天王似是正在修炼什么法术，身上魔气翻滚，每一分魔气都似生出了灵识。这些魔气或散或聚，组成了一面大旗，在他的头上飘飞。

    忽然见，五鬼天王猛然睁眼，瞧见眼前这人，恭敬的说道：“阎魔天子前辈，亏你费心传授我许多法术，日后在遇上那焦飞小儿，我自也不惧他了。”

    阎魔天子淡淡说道：“这里只是我的一缕分身，传授你法术之后，便该融入你的体内，只可惜你成就阎魔天子的时日太短了，没法突破到滴血重生境界，不然我更是畅快。我天魔宗在七凰界传承，有了你可算是可喜可贺。除了我们天魔宗，再没有任何一家魔门支脉，能有两位魔中之王。”

    五鬼天王有些感激的说道：“还要多谢前辈提拔。”

    阎魔天子打断了他的话，说道：“这些话，日后再说，你先把我的这一缕分身炼化，看看能否冲破滴血重生的境界罢。”

    五鬼天王欣然从命，虽然他也知道，自己炼化了这一缕分身，对阎魔天子的修为大为有害。但是连阎魔天子也愿意，五鬼天王当然更不会去想其他。当即把阎罗旌旗一招，一只漆黑魔手从这杆大旗中当空飞下，把阎魔天子的分身摄拿住。阎魔天子也不挣扎，任由五鬼天王把自己的分身摄上了阎罗旌旗。

    五鬼天王运起本身法力，一点一滴的炼化阎魔天子分身。

    就在他修炼到最关键的时候，体内忽然有一道符箓飞起，浮现在五鬼天王的背后。这道符箓扭曲变化，竟然化成了一头奇异的小鸟。五鬼天王不知道自己背后生鸟，还在修炼，这头形貌奇异的鸟儿，喳喳一叫，便往五鬼天王头上一扑。五鬼天王连念头也未有来得及转，就被这头小鸟夺了躯壳去。

    把五鬼天王的身躯占据，一股庞大的威严便自生出。一个苍老冰冷的声音淡淡喝道：“阎魔天子，你倒是好算计，就敢拿此人来糊弄我么？”

    阎魔天子在阎罗旌旗中的分身，低声答道：“冥凰大人，你所夺的躯壳，乃是本天子精心培养，前途无量，甚至比我的身躯还要有更大的潜力。想必冥凰大人您也不在乎转世之身的法力高低，这些法力，对冥凰大人您来说，不过是指顾见事尔。须臾便可修炼成。”

    夺了五鬼天王身躯的那头鸟儿，呵呵一笑，说道：“算你乖觉，走的早。我现在也没空捉你，有了这具身躯，便放你一条路走罢。”

    五鬼天王的容貌忽然生出了变化，渐渐了变成了焦飞的老熟人，佑圣真君的模样。

    阎魔天子的分身，只在一瞬间，便被一股力量炼化。涓涓法力，汇入了阎罗旌旗。在冥凰的转世之身上，升腾起了一道漆黑火焰，火焰中一卷黑色的薄薄卷册一页页的翻开。

    也不知翻动了多久，这才忽然在一个名字上停了下来。

    ps：第三更，求月票，求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

