
　　在白月腰间挂着的虚古，看着白月鲸吞周围的灵力，也忍不住感叹道：“这家伙果然是一个人才，在这种情况都能活下来，要是等他成长起来了……”

　　虚古沉默了片刻，想到白月之前操纵河图洛书爆发出来的灵力，也忍不住陷入恐惧。

　　“或许虚灵王……真的会栽在这家伙的手上……”

　　在虚古感叹的时候，白月此时的意识正在一个漆黑的空间中遨游。M.23sk.com

　　这里和原初混沌外的虚无一样，没有空间与时间概念，白月也不知道自己在这黑暗中漂流了多久，什么时候才能出去。

　　此时白月的意识都还有些混沌，无法保持清醒的自我。

　　“我这是……死了么？”

　　白月喃喃念着，努力回想着自己为什么会来到这里，可不管他怎么想，他都只记得自己一头跳进了一口热泉里，之后他再恢复意识，就来到这处黑暗的空间了。

　　“白月……”

　　忽然间，一道陌生的声音在白月周围响起，让白月眼中的混沌消散了不少。

　　“谁？”

　　白月眼神渐渐恢复清明，下意识道。

　　“我是未来的你。”

　　那道陌生的声音对白月说道。

　　“未来的我？”

　　白月努力抬起头来，在黑暗中四处张望，想要寻找到声音的来源。

　　不过，这声音仿佛无处不在，白月完全不能听声辨位。

　　“没错……我就是未来的你，你就是过去的我。”

　　陌生的声音又对白月说了一句，道；“你在用河图洛书借用了我的力量之后，我们之间产生出了特殊的联系，让我能够在未来与你联系到。”

　　“在未来和我联系到……”

　　白月口中喃喃念着，此时他的脑海还有些混沌，无法冷静思考，只能向那陌生的声音问道：“既然你是未来的我，那你现在找我是有什么事？”

　　“我在未来遇到了难题，需要你的帮助。”

　　“我怎么帮助你？你比我强大太多了吧？”白月回道。

　　陌生的声音继续道：“你我本是同一个人，我就是你的未来，所以你在过去做的一切，都能够影响到我。”

　　“所以，你要我怎么做？”白月又问道。

　　陌生的声音道：“我在未来遇到了一个不可匹敌的强敌，以我现在的实力完全我无法对抗，所以我需要你修行一部特殊的功法，在过去变得更强，这样我也会跟着变强，并借此击败那个强敌！”

　　“让我修行一部特殊的功法？什么功法？”

　　“我现在口述给你，你直接修炼就好，这是我自创的功法，无比适合你修行。”

　　陌生的声音对白月说罢，便开始诵念功法口诀。

　　而意识混沌的白月，也在这黑暗中默背起功法口诀，而且随着他不断背诵功法口诀，他的身体还会跟着不断变化，气息疯狂攀升。

　　随着白月背诵的功法口诀过半，白月的气息力量也变强了数倍，而且还在不断攀升。

　　不过……随着功法口诀越来越完整，一直在背诵口诀的白月渐渐感觉到了有些不对劲，不由停了下来。

　　“白月？”

　　陌生的声音见白月突然停了下来，不由道：“马上就快完成了，你别停下。”

　　白月清醒过来，向陌生的声音问道：“我早已独立于时间之外，无论是过去，现在和未来，所有的时空中，应该只有唯一一个我，你不可能是我的未来。”

　　“怎么不可能？”陌生的声音快速道，“你使用了河图洛书，而那是因果系的神兵，它将我们联系起来了。”

　　“就算真有这种事情发生，这时空中出现了两个独立的我，那你的这部特殊功法，为何有夺舍的功效？你到底是谁？”

　　之前白月意识混沌的时候，并没有注意到功法中太多的细节，不过随着白月意识渐渐清醒，背诵的功法口诀越来越多，白月也开始推演起这部神秘的功法，发现这部功法正在不断蚕食着他的意识……

　　如果他真的将完整的功法修习了，恐怕自己会彻底变成另一个人！

　　陌生的声音见白月识破了自己的伎俩，语气也变得有些恼怒，对白月道：“白月！你不要不识好歹！我这是在救你！”

　　“这部魔功，你不学也得学！”

　　话音落下，那陌生的声音便是直接在白月脑海在响起，大量魔功口诀自动刻入白月的灵魂，白月开始被动的修习魔功。

　　他的气息，开始以不可思议的速度暴涨！

　　“白月，你的身体，很快就是我的了！要不了多久，你就是我，而我……也将是你！哈哈哈哈哈！”

　　随着陌生声音不断在白月的脑海中响起，白月好不容易清醒的意识，也再一次变得模糊。

　　白月，正感觉有一个陌生的意识，在自己的灵魂中出现，要占据自己的一切。

　　而随着那陌生意识的出现，白月也渐渐读到了一些不属于他的记忆。

　　“这个家伙……是天行者的预言者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第282章 神秘的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 