    第一千二百一十六章【真伪难辨】（下）

    张扬这边刚刚挂上电话，就听到敲门声，直接来敲市委书记房门的人并不多，因为首先要过傅长征那一关，多数人都是要由傅长征例行通报的，能直接来敲门的，肯定是自己人。

    果不其然，在得到应允后，乔梦媛从外面走了进来。

    今天她穿了一身黑色套裙，内穿纯棉白色衬衫，干练中透着一种说不出的妩媚。

    张扬笑眯眯望着乔梦媛，从头看到胸，从胸看到脚。

    乔梦媛颇为无奈地白了他一眼，这厮的眼光实在是太具攻击性了，在他面前，有种被他目光扒光了的感觉。

    张扬一本正经道：“乔主任有何见教？”

    乔梦媛道：“元和幸子刚刚打电话过来，她在东江，明天就会来滨海，让我帮忙和你约一下时间，针对福隆港的事情，她想和你当面谈谈。”

    张大官人道：“有什么好谈的，那件事我已经决定了。”

    乔梦媛笑了笑道：“别忘了，我们和元和集团之间还是有合约的，虽然期间的合作并不愉快，但我还是希望好合好散，未必要搞得剑拔弩张吧。”

    张扬道：“那就谈谈。”

    乔梦媛道：“我听说邱凤仙被绑架了？”

    张扬叹了口气道：“刚刚还在说这事儿，都不知道是谁干得，弄得人心惶惶。”他伸出手去，握住乔梦媛的手腕道：“你也要小心，最近这段时间很不太平。”

    乔梦媛道：“我小心什么？我向来与人为善，又没有什么仇人。”

    张大官人低声道：“我有啊，你是我女人，我害怕别人因为我的缘故而伤害到你。”

    乔梦媛啐道：“才不是呢！”

    张大官人望着乔梦媛的一双**，吞了口口水道：“今天你可真漂亮。”

    乔梦媛俏脸一红，小声道：“你这张嘴巴就是会哄人。”

    张大官人看到她羞赧的样子，心中一热，正想占点便宜，却听桌上的电话铃声响起，随之响起的是傅长征的声音：“张书记，有位邵明妃女士要见你。”

    张大官人听到邵明妃的名字顿时头皮有些发麻：“你就说我不在！”

    张大官人慌张的神情并没有逃过乔梦媛的眼睛，她轻声道：“什么人把你吓成这个样子？”

    张扬叹了口气道：“一言难尽。”

    乔梦媛道：“你该不会在外面招惹了什么麻烦，现在人家找上门来了？”

    张扬道：“我根本就是无辜的，她是薛世纶的女人，我只是帮伟童一个小忙，谁曾想这女人就像牛皮糖，黏上了就甩不掉。”

    乔梦媛道：“有什么甩不掉的，你又不欠她什么。”

    张扬道：“你又不是不知道，我这人就吃亏在心软，不懂得拒绝别人。”

    乔梦媛充满怀疑地看着他。

    张扬道：“要不这样，你帮我把她给打发了。”

    乔梦媛没好气道：“我才懒得管你的闲事！”她转身离开了张扬的办公室。

    经过傅长征办公室的时候，听到傅长征的声音道：“我说邵小姐，我们张书记一早就出去了，直到现在才回来。”

    “那我就在这里等他，反正我有的是时间。”一个妩媚的声音道。

    傅长征显然有些急了：“邵小姐，我们这里是市委机关，您在这里好像不合适吧？”

    “市委机关不是为人民服务的吗？我又没要求你们提供什么意外服务，就在这儿坐着等人，没耽误你吧，你**的工作，别管我！”邵明妃倒是没把自己当成外人。

    乔梦媛听到这里也不禁皱了皱眉头，难怪张扬怕成这个样子，虽然还没看到这位邵明妃什么样子，单单从听到的这番话来看，这女人就很不简单。张扬虽然是个风流浪子，可他的品味好像还没低到这种地步，至少在乔梦媛看来，围绕在他身边的女孩子还没有这种人物。

    傅长征明显缺乏应付这种女人的经验，急得脸都有些红了，就在他不知如何是好的时候乔梦媛走了进来。

    傅长征招呼道：“乔主任。”暗自松了口气，心说总算来了一个救兵。

    乔梦媛看了邵明妃一眼，不得不承认，邵明妃是个美女，但是乔梦媛不喜欢，不仅仅是因为她前来纠缠张扬的缘故，还有一个原因，邵明妃的举止显得太过妩媚。

    乔梦媛道：“这位小姐找张书记有什么事情？”

    邵明妃向乔梦媛看了一眼，眼皮一翻道：“你管得着吗？”神情傲慢无礼。

    傅长征道：“这是我们乔主任，你说话客气点儿。”

    邵明妃道：“她是你主任又不是我主任，我凭什么要对她客气？张扬呢？让他赶紧来见我，别躲在办公室里当缩头乌龟。”

    乔梦媛道：“这位小姐，请注意你说话的方式，这里是市委机关，还请你约束自己的言行。”

    邵明妃嗬了一声道：“别拿市委机关吓唬我，不就是个县级市吗？鼻屎大的地方，还真把自己当回事儿。”

    乔梦媛摇了摇头，她向邵明妃道：“机关有机关的制度，不是什么人随随便便就能出入的，就算想见张书记，也必须要依照规定预约，你如果有公事，我可以介绍相关部门为你处理，如果你来是为了私事，那么对不住，请你工作之余再联系张书记。”

    邵明妃哼了一声，没有理会她。

    乔梦媛向傅长征道：“保卫科的电话你应该有吧。”她说完转身离去。

    傅长征经乔梦媛提醒方才想起了这一节，他向邵明妃道：“邵小姐，您看我们都在工作，在这儿等是不是不太适合？”

    邵明妃白了他一眼。

    傅长征道：“要不，我给保卫科打个电话，给您另安排个地方歇着。”

    邵明妃抓起手袋愤然起身道：“用不着！”

    傅长征微笑起身相送，看来对女人有些时候还是不能太软弱了。

    邵明妃走到门口，向傅长征道：“我去纪委等他！”

    “纪委……”傅长征眨了眨眼睛，这位邵小姐究竟要闹哪一出啊！

    就在傅长征再度纠结之时，看到张大官人从办公室里慢悠悠走了出来，这厮一脸的风轻云淡，好像压根没什么事情似的，他向邵明妃道：“哟，这不是邵小姐吗？你来找我？”

    邵明妃看到张扬顿时眉开眼笑道：“张书记，您总算舍得见我了！”

    张大官人笑道：“这话说得，咱们都是老朋友了，我为什么要躲着你？”

    傅长征望着张扬一脸的迷惘，刚才明明是他要自己把邵明妃给打发走，怎么这会儿居然又主动现身了？傅长征并不知道，这段时间，张大官人也经历了一场激烈的思想斗争。

    张大官人从来都不是一个逃避现实的角色，对邵明妃他不是害怕，而是觉得这事儿窝囊，他压根就没想过要和邵明妃发生什么，可偏偏两人就稀里糊涂地弄出了一夜风流，可笑的是他根本记不起其中哪怕一丝一毫的情景，在两人的关系中，张大官人是完全被动的，这在张大官人丰富多彩的猎艳征程中是极其罕见的。更让他感到麻烦的是薛世纶，无论他对薛世纶存有怎样的怀疑，可至少在目前他在人前还是以长辈之礼相待，而且薛伟童还是他的结拜妹子，在这件事上张大官人认为自己实在是有失厚道。

    大官人纠结矛盾了一会儿，终于还是决定出来和邵明妃见见面，黑寡妇的脾气他是领教过的，真要是撕破脸皮，不排除她在这边大肆宣扬的可能，如果真的把他们之间的那一夜风流说出来，恐怕没人不信，张大官人对自己还是有些自知自明的。

    邵明妃双手背在身后，拿着手袋，以一个极其优雅而魅惑的姿势站着，一双黑丝**交叉着，连旁观的傅长征也不得不承认，这女人实在是性感极了。

    张扬道：“我正准备出门，要不，咱们出去聊聊。”他还是比较顾忌影响的。

    邵明妃居然很愉快地点了点头，跟着他走了。

    张大官人带着邵明妃上车的时候，总觉得有双眼睛在看着自己，他转过身望向对面的楼上，果然看到乔梦媛就站在那里，他笑了笑，这笑容明显充满了不自然。

    张扬驱车将邵明妃带到了附近的海边，指了指阳光下的沙滩：“喝点什么？我请！”

    邵明妃笑了起来：“真是大方啊！”她伸手打开扶手箱，从中拿出了一瓶可乐，打开后喝了一口：“坐在车里就挺好，外面阳光太强，我这人见不得光。”

    张大官人听出她这句话一语双关，笑道：“你找我有事？”

    邵明妃道：“废话，我没事找你干什么？”

    张扬点了点头道：“什么事？”

    “我怀孕了！”

    “什么？”张大官人俩眼珠子差点没掉出来。

    邵明妃瞪了他一眼道：“别装傻，是你的，这段时间我只跟你好过。”

    张大官人胸口一窒，有点呼吸困难的感觉，他一伸手把邵明妃的手腕给握住了。

    邵明妃眨了眨一双媚眼道：“干什么？想杀人灭口啊？”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

