    “李主任您好，很久没见。”

    陈汉升笑着打招呼，制片主任叫李嘉伟，以前陈汉升因为呼吸道疾病的隔离事件上过报纸，其中也有江陵区电视台的推动。

    只是当时乱糟糟的，还有修罗场夹杂其中，陈汉升也来不及多加深感情。

    “这是我们财院的学生会主席姜宇轩。”

    对于小姜同志，陆恭超只是淡淡的介绍。

    其实，这才是副院长对待学生的正常态度，陈汉升因为有创业Buff加持，从发展趋势来讲，以后很可能还拥有钞能力，所以才有些区别。

    姜宇轩一丝不苟的握手，可惜李嘉伟只是沾沾手就放下了。

    下面就是正常采访环节了，李嘉伟自然陪着蔡启农和陆恭超等校领导谈话，他手底下还带着几个记者编辑和摄像，分散开来采访了。

    负责姜宇轩和陈汉升的是一个年轻的女记者，年纪看着不大，明亮的杏仁眼炯炯有神，嘴巴上涂着一层淡淡的口红，短发垂肩，耳朵上还挂着两个小耳坠，红尼大衣紧束着腰带，脚下踩着黑色高跟靴，显得轻盈高挑。

    “你们二位，谁先来？”

    女记者问道。

    “姜师兄是学生会主席，他先来吧。”

    陈汉升不愿意抢姜宇轩的风头，另外他也想看看校园采访有什么内容。

    姜宇轩点点头表示感谢，整理一下衣服坐到镜头前，深深咽了口吐沫。

    女记者有些遗憾，这次采访陈汉升才是重头戏，姜宇轩只是个附赠品，如果后期编辑起来，这个学生会主席的镜头很可能要被剪掉的。

    “姜师弟不用紧张，我叫叶绮，00届传媒大学的，我们两个学校离着不远，这一声师弟不算叫错吧。”

    为了缓解姜宇轩的情绪，叶绮先做个自我介绍。

    陈汉升心里一琢磨，00届的毕业生应该刚在实习期啊，不过从这幅架势来看，叶绮很明显已经转正了，说不定是关系户。

    “叶，叶师姐你好。”

    第一次面对摄像机黑洞洞的镜头，姜宇轩果然控制不住紧张的情绪，他一直在挠头，后背也开始出汗，似乎是会议室的空调温度太高了，喘气都带着滚烫的热浪。

    叶绮等到姜宇轩深呼吸好几口，她才正式问话。

    “姜师弟，你觉得财院变成财大以后，对应届毕业生的影响有哪些呢？”

    “我觉得······”

    姜宇轩背诵一些改院建校的重要意义，陈汉升觉得挺无聊的，原来又是老一套，于是跑去和商妍妍她们聊天。

    没想到刚过五分钟，姜宇轩就走过来了。

    陈汉升以为遇到难题，结果老姜说采访已经结束。

    “这么快的吗？”

    陈汉升很吃惊，这裤子刚脱了就结束，老姜行不行的啊。

    姜宇轩尴尬的摇摇头，他说话一板一眼的，又因为太紧张，很多时候意思表达的不够清楚，叶绮只能礼貌的结束采访。

    “交给你了，汉升。”

    姜宇轩打算走出去透透气，他也郁闷的厉害。

    陈汉升拍拍姜宇轩肩膀：“我保证坚持半小时以上，把咱们的平均值拉高到20分钟。”

    “陈师弟，不要紧张，我只是简单问几个问题。”

    陈汉升坐下来，叶绮也担心陈汉升紧张，所以尽量用平和的语气交流。

    电视台这边都知道，陈汉升才是本次采访的重要人物之一，财院点名要捧的学生。

    “叶师姐，我能不能提个要求？”

    陈汉升突然开口了。

    “嗯，你说。”

    叶绮带着安抚的语气。

    “那个，能不能让李主任过来问话啊。”

    陈汉升要求道。

    “啊？”

    叶绮脸色变了一下，她以为是陈汉升嫌弃自己业务不专业，认真解释道：“陈师弟你放心，我有能力把这篇采访做好，完成上级交代的任务。”

    就连摄像师都移过头：“李主任现在和你们院长唠嗑呢，没有空过来采访。”

    “我不是嫌弃叶师姐的水准。”

    陈汉升忸怩的说道：“实在是叶师姐太漂亮了，我本来一点都不紧张的，可是往叶师姐身边一坐，心就‘咚咚咚’的敲鼓一样，手脚都开始发软。”

    其实叶绮不能说长的特别好看，单单这个会议室里就能揪出两三个女生比她漂亮，不过叶绮的时尚感很强，大概传媒院校的毕业生就有这种优势。

    听到陈汉升的解释，摄像大哥“哈哈”一笑，对着叶绮开个玩笑：“小叶，漂亮也是一种错啊。”

    “是的。”

    陈汉升赶紧表态赞同。

    叶绮这才晓得陈汉升是在变向夸自己，她愣了一下，然后笑着说道：“陈师弟很会说话啊，难怪年纪轻轻就能创业了，那我们开始？”

    她现在倒是不担心陈汉升紧张了，就连夸人都带着撩拨味道，这次采访没准会很有趣。

    “开始！”

    陈汉升点点头。

    “陈师弟，当年你创办火箭101的初衷是什么？”

    “想偷懒而已。”

    “嗯？展开说一说。”

    “我不想背着行李回家，可是邮政费用又贵，所以一狠心自己做了。”

    ······

    “陈师弟，创业至今，有没有什么难题？”

    “有的，其实有些问题困扰我很久了。”

    “嗯？能具体谈谈吗？”

    “早饭吃什么，午饭吃什么，晚饭吃什么，每天都很焦虑如何解决三餐问题。”

    ······

    “陈师弟，除了学习和创业，平时还有什么爱好吗？”

    “偶尔当当警察吧。”

    “嗯？哪里当警察？”

    “CS-沙漠灰。”

    ······

    陈汉升就是用这种正经又不正经，认真又不认真的方式回答，偶尔能把摄像大哥和叶绮逗弄的忍俊不禁。

    气氛倒是越来越好，会议室里经常有人看向这边，但是把罗璇气的咬牙切齿，冷冷的从牙缝里蹦出“狐狸精”三个字。

    姜宇轩从外面回来，他给冷风一吹心情好了不少，看到这和谐的一幕，默默的垂下头又走出去透气了。

    最后，就连制片主任李嘉伟都走过来：“汉升，小叶可是我们电视台的大美女，让她采访你，你可要好好发挥啊。”

    “一定一定，谢谢李主任。”

    陈汉升笑嘻嘻的道谢，中午吃饭时还多敬了几杯酒。

    不过，第二天这段新闻播出以后，陈汉升发现被骗了，自己的镜头很少很少，掐着秒表算起来也不过10秒钟。

    吹逼了那么久，结果就放出一段话。

    “10秒就10秒吧，好歹咱也上电视了。”

    陈汉升勉强安慰自己：“老姜更惨，全部给剪光了。”

    这个新闻因为是江陵区电视台的新闻，所以只在本台播放，建邺的其他区都看不到的，陈汉升一点不想锦衣夜行，马上让火箭101的几个学生总代理来江陵区开会，顺便看看新闻。

    “看看啊，我上电视了，这也意味着火箭101上电视了。”

    陈汉升得意的说道，大家都生出一种与有荣焉的自豪感。

    王梓博还跟着说了一句：“你出名了，那我岂不是也跟着要出名啊，想想真的有点忐忑呢。”

    “你为啥出名啊？”

    陈汉升听了有些不爽，王梓博是不是想太多了。

    “咋的梓博，你为啥出名呢，国产区看到自己啦？”

    ······

