    苹果公司董事会对公司的治理一直是外界关注的焦点。近年来，公司遭遇了包括期权回溯、乔布斯健康状况之谜以及围绕CEO继任计划的疑云等诸多问题。

    在苹果公司内部，乔布斯长期以来都在向董事会施压。根据安迪从多人口中得知的内情，1997年苹果陷入困境的时候，早些时候被苹果驱逐的乔布斯提出的重返公司条件之一就是要求大多数公司董事辞职。

    而当时在苹果董事会中只有两名乔布斯要求留任的董事。乔布斯一回到苹果公司，重掌大权后，就斥责原先的董事会“搞砸了所有事情”。

    从那时起，乔布斯一直严密控制着公司，董事们也很少挑战他的行事。就像今年，乔布斯隐瞒自己健康状况的时候，这个问题变得尤为明显。

    在显著消瘦之后，乔布斯从2009年1月初开始休了将近6个月的病假，却几乎没有做出解释。外界，恐怕也就安迪知道，乔布斯正在准备做肝移植手术，而苹果公司和投资者们完全不知道真相。

    足可见乔布斯对苹果公司把控到了何种程度！

    目前苹果董事会大多数董事，都是乔布斯精挑细选出来的，不仅都对乔布斯没有异议，有的更是对乔布斯非常敬仰，认为他是一个天才。

    苹果董事会目前包括乔布斯在内只有六名成员，是财富500强公司中董事会规模最小的一家，尽管苹果不断公布出色的财务业绩，但投资者一直督促苹果董事能够更加独立于强势的乔布斯。

    一个独立的董事会代表了股东们的利益，能够在需要时挑战CEO。

    苹果资深董事，审计委员会主席杰洛米约克对于乔布斯掩盖身体健康的真相行为十分的反感，在电话中，说服安迪时，他就说，自己当时没有辞职的唯一原因就是不想外界猜测自己的辞职原因。十分坦率地和安迪说，真希望自己当时就辞职。

    不过，他也承认，一旦他离开，苹果董事会监督和制约乔布斯的力量就更小了。

    “。。。安迪，我真心的希望你能够加入董事会，虽然暂时只是提名委员会里兼职，但是你的加入，也会让股东们和其他投资者们放心一些。。。”

    苹果总部的大礼堂中，安迪和众多的大股东们坐在一起，看着六名董事会成员，三个委员会成员和几位独立董事，听着暂代乔布斯职能的库克做着工作汇报。

    安迪瞥了一眼坐在自己身旁的雅芳CEO钟彬娴，根据约克告诉他的内情，这位钟女士虽然长相不怎么样，但她的能力和影响力可非比寻常，不仅是苹果的独立董事，同时也是通用的董事，而这一次更会是被提名担任审计委员会委员，和自己的什么狗屁提名委员会在权力上完全是天差地别。

    似乎对方也察觉到了安迪的目光，这位美籍华裔的女强人微笑着冲安迪点头示意，安迪也是微笑回应。

    “。。。有意思。”

    安迪就像一个旁观者，看着场中间真正掌控苹果公司的几人，面色凝重，眉头紧皱的模样，不时就能看到有人用怪异的目光看向库克，他之前就听说过一个不确定的消息，因为乔布斯的突然请假，虽然乔布斯很好的隐瞒了病情，但是还是有很多猜测他的健康状况已经十分危险。

    苹果公司董事会的一些成员已经就CEO继任问题与猎头公司进行讨论，并至少与一家大型科技公司的负责人进行了接洽。虽然似乎并不是在代表整个董事会来进行这项工作。但是至少是一个信号，表明董事会内部对于乔布斯选的这位库克做接班人的想法并不买账。

    此传闻甚至惊动了在养病的乔布斯，在有意的透露给外界的一份写给股东大会的电子邮件中，对此事做出了回应，称‘物色继任ceo的事情，没有任何意义。’

    所以，现在苹果公司董事会目前正处在一个左右为难的尴尬境地。如果董事会还不开始积极寻找CEO接班人，问题将随之而来。但是，如果董事会成员以这种“非正式”的方式寻找接班人，同样也会带来问题。

    同样的，最紧张，最闹心，最难受的人则是正在想股东们汇报的库克，乔老大不知道还能撑多久，他自己非常清楚，如果没有乔老大的支持，别说CEO的宝座了，就是现在的职位也未必能够保住，董事会中的鲨鱼们就会撕碎他。

    乔老大只是休假，这群人就开始做小动作，如果真要是无法走下手术台。。。

    库克不敢想下去。

    “啪啪啪——”

    还算比较热烈的掌声过后，库克稳定了心神，继续股东大会的下一项进程，那就是苹果新董事的加入，负责董事提名和审核的提名委员会主席在热烈的掌声中接过话语权。

    “根据苹果股东的提名，董事会商讨后的决定，苹果公司董事会正式邀请安迪史密斯先生以独立董事的身份加入苹果董事会，担任提名委员会成员。

    安迪史密斯，目前就读于加州大学洛杉机分校，从2006年创立嘲笑鸟游戏公司，从2007年开始担任漫威集团董事长，并创建自由之城APP商城，缪西卡云计算公司，WhatsApp公司，INS公司等it科技公司，于2008年担任NBC环球董事长，高通公司董事长，在高科技和传媒领域享有盛誉。。。。。。”

    提名委员会主席向全体大股东和董事会，苹果公司高管进行着安迪史密斯的背景介绍，对安迪的才华和成就给与了高度的认可。

    “安迪史密斯首先是一个IT工程师，同时也是一个成功的商业领袖，我们非常高兴他能加入苹果董事会。”

    “啪啪啪——”

    掌声雷动，安迪站起来，脸上带着微笑，优雅从容的不断冲四周的众人点头示意，感谢他们的掌声和支持，虽然现在的苹果股价没有太夸张，但是能够坐在这里的股东，手中最少持有百分之一的股份，也就是说至少是个亿万富翁，这么一大群亿万富翁和企业代表如此给面子，安迪也不能无动于衷。

    “谢谢，感谢诸位的支持。。。谢谢。。。”

    四周感谢完后，安迪微笑着和苹果董事会成员们握手。

    “史密斯先生，欢迎你加入苹果的大家庭，希望以后合作愉快。。。”

    “谢谢。”安迪看着脸色带着微笑的库克，握手感谢道。

    “苹果公司是一家伟大的企业。。。”安迪作为苹果公司的新任董事，开始他的‘感言’，“。。。感谢苹果股东和董事会对我的邀请，这真的是一件非常让我开心和激动的邀请，我会非常认真地对待自己作为苹果独立董事的职责，并充分参与了公司董事会的活动，谢谢。”

    “啪啪——”

    再次响起掌声，安迪微微欠身感谢，然后坐到了苹果董事会席位中，之后安迪只是面带微笑的看着雅芳的ceo钟女士在更加热烈的掌声中当选为苹果公司的联席董事，入选审计委员会，说实话，安迪是真的挺佩服这个华裔女人，一个中产家庭出身的美籍女华裔，打破了所谓的玻璃天花板，只要深入了解美国社会的人，都知道，这有多么的不容易，甚至可以说是奇迹了。

    ‘。。。她确实是光芒四射，我想我们已经找到了一位杰出的联席董事。’

    “呵呵，是啊。”

    安迪点头附和着坐在他身边的提名委员会主席笑着低声感叹，不过心中一阵吐槽，他是真的不明白东西方的审美，真的就那么的不一样吗？

    也不是啊，至少自己的审美就很正常啊，也没有东方人看西方人的那种脸盲症啊，看看自己品鉴的那些女神们，哪一个不是东西方都认可的美女？

    啧啧。

    一群没有见过世面的。。。