    凌逸辰和凌紫星看向朱羽。

    神圣凤凰，凤凰一族的分支之一，掌握神圣之力，比之圣光之力还要更加的高等。

    朱羽是朱雀神帝之女，虽然听说从小是在天道城长大的，但怎么也比两人要懂。

    “让我来看看，嗯……这滴精血内，还蕴含着这只神圣凤凰的凤凰之力，你可以吸收，无害的。”朱羽有些惊讶。

    凌逸辰也同样感到惊讶，到底是什么情况，才会让这只神圣凤凰将自己的凤凰之力给融入一滴精血内。

    所谓的凤凰之力，其实就是凤凰的血脉之力，吸收了这滴精血的话，有很大概率会获得凤凰的血脉传承。

    有些强大的生灵，能够主动凝聚自己的血脉之力，传承给后辈，来帮助血脉低微的族人提升血脉。

    不顾这种血脉传承是有损耗的，并不可能获得全部，接受传承的人也不能比这人的血脉更加精纯。

    若是由一些血脉稀薄的凤凰来吸收这滴精血的话，效果才能达到最高，换成凌紫星的话，虽然不确定结果如何，但的确没什么危险。

    凌逸辰也确认过了，这滴精血并没有夺舍使用者的危险。

    “那我现在就吸收了！哥！”

    “嗯。”

    凌逸辰将凌紫星送到了自己的丹田空间内。

    现在虫巢半位面还在忙着大改造呢，指不定会发生什么，凌逸辰也不放心让凌紫星待在那里。

    朱羽全程看着，最终视线定格在了凌逸辰的丹田处，轻声道：“是须弥之种吗？没想到连这个都给你了。”

    凌逸辰更惊讶了，这朱羽的确很不简单，眼力居然这么好，自己只是将凌紫星收进去，就发现了自己拥有须弥之种。

    朱羽轻笑道：“看你的表情，看来你知道的应该比较少，我就不问你们族到底在打什么算盘了。”

    仅仅只是一些蛛丝马迹，便让朱羽确认了，眼前的这个小子肯定跟自己一样，也被算计了。

    不过河图洛书真的有这么强吗？

    还是说得到了其他的宝物……

    凌逸辰问道：“你是不是知道些什么？”

    朱羽摇头道：“我？什么都不知道，以后有机会了，我会去找你们族的高层问问的，我们走吧，这里还是有不少好东西的，能找到几个是几个。”

    说完，朱羽便主动飞走了。

    凌逸辰肯定了这个女人来此是早有目的，她现在飞行的方向跟刚刚来时的方向，是相反的。

    也就是说，刚刚飞过头了。

    可这一路上，他精神力全程释放着，也没发现有什么特别珍贵的东西。

    应该是有什么隐秘的手段，隔绝了自己的精神力探测。

    凌逸辰毫不犹豫的跟了上去。

    既然一开始就说了一起行动，那就显然没打算避着自己，跟上去也无妨。

    没过多久，朱羽便在一处平原停了下来。

    凌逸辰仔细打量着周围，也没发现有什么异常之处。

    也就是……

    凌逸辰轻声道：“此地的天地能量很浓郁，这里是有东西？”

    朱羽点头道：“是啊，刚刚就发现了，我在这里感应到了我族强者的气息残留，应该是有传承留下，只是比较隐秘。”

    说着，朱羽便飞了下去，站在平原之上，释放出了自己的气息。

    突然，这片平原逐渐裂开，一条沟壑出现。

    一时之间，周围的温度都在急剧升温，原本绿意盎然的草原，没几下子便枯萎了。

    凌逸辰默默点头，看来这是专门给凤凰一族留下来的传承，自己估计拿不到什么好东西。

    不过逛逛也没事，就当长见识了。

    “要进来看看吗？”

    因为待在凌逸辰身边，自己感觉很舒服，所以朱羽对凌逸辰还是很有好感的。

    “当然。”

    凌逸辰也跟在朱羽的身后，进入了这沟壑之内。

    这沟壑还挺深的，不过对于两人而言，没几下便来到了底部。

    这里，有着一根透明无色的羽毛，此刻正从里面释放出浓郁的火元素能量。

    凌逸辰很快便断定了，这跟羽毛乃是难得一见的须弥之宝。

    像是大长老手中的造化盘，便是这种宝物。

    只不过造化盘的级别还是不够高，虽然是须弥之宝，内部蕴含一方完整的小世界，可终究还是太小了。

    眼前这根羽毛，单单只是通过御空珠感知来看，就远远不是造化盘可以比拟的。

    须弥之宝是可以逐渐成长的，造化盘就像是婴儿，还需要很漫长的时间扩大世界面积。

    而这根羽毛就像是成年人，已经发育完全。

    只是看这不断往外散逸的火元素能量，内部的世界肯定不是各方面保持平衡的，而是倾向于火元素。

    朱羽伸出纤纤玉指，点在了这根漂浮着的羽毛上。

    这一接触，周围的空间如同水面一般，出现了一圈圈的涟漪。

    “进来吧。”

    朱羽走进了面前的空间涟漪之中。

    凌逸辰也跟了进去。

    一进入内部，凌逸辰便看到了一片高温世界。

    他出现的地方，是一片山脉，这里的气温居然在八十度，同时还生长着很多的火属性天材地宝，随便走动或许都能遇到一大片。

    甚至，凌逸辰都感觉到体内的噬灵神火在躁动，同时朱羽也看了过来。

    “怎么了小凤？”

    “主人，这里存在着一种神火诶！还有刚刚这个女人的身上也传来了神火的波动。”

    凌逸辰很惊讶，朱羽居然有神火。

    现在她看向自己，估计是跟噬灵神火一样，互相发现了对方体内的神火。

    朱羽惊讶道：“没想到你身上居然还有神火。”

    凌逸辰耸肩道：“我也没想到，你也有。”

    “我的神火是母亲给我寻找的，你的呢？族内给的吗？我记得炎黄神族内的确有不少神火。”

    “我自己机缘下得到的。”

    “那看来是我比较差劲。”

    “背景也是一种实力，成功才是关键，其中的过程并不重要。”

    “不错，历史是由胜利者书写的，而胜利者，除了个别例外，都会将自己塑造成最完美的形象。”

    朱羽倒是很赞同凌逸辰的观点。

