    　　时间如白驹过隙，很快一个月过去了。

    　　手合会与金并帮的战争持续了很长的一段时间，双方像是结下了死仇一样，人员死伤无数，造成的损失也很大。

    　　反正手合会在洛麟眼里就是个工具，用来刷刷点数，损失什么他都不在意。

    　　金并就不一样，他的损失就是真的心里在滴血。

    　　那段时间，经常有媒体在批评纽约警方的不作为，天天只能洗地和收尸。

    　　反正塞够了钱，那些媒体和上头就会闭嘴。只要不涉及普通人就行。

    　　两派的斗争就像是导火索，金并的仇家们、各方帮派纷纷入局混战。

    　　有的人想出人头地，有的想取金并而代之，有的想浑水摸鱼分一杯羹；反正野心勃勃之辈从来就不会缺少，地下黑道的秩序迅速崩塌混乱起来。

    　　手合会很快在洛麟的指示下，抽身了出来。只剩金并在艰难地收拾残局，镇压各方势力。

    　　看情况，金并最后应该也能解决，但这次损失惨重就是了。

    　　……

    　　这段时间，洛麟的公司‘龙腾生物医药科技集团’已经成立了。

    　　说实在话，他没什么精力去管，加上取名困难症，直接安上这种low名字就完事儿了。

    　　依照洛麟当初的承诺，让‘忠心耿耿’的阿莱娅当上公司的ceo，来管理。因为有着斯塔克工业的协助，成立当日就名声大噪。

    　　开业盛大的剪彩仪式上，还有托尼本人亲自去捧场，搞得那些媒体们都在暗暗猜测，托尼跟阿莱娅是不是有着什么不清不楚的关系。

    　　还好托尼澄清说了是我朋友的企业，只是因为他不喜欢这种场面所以没出席。

    　　而洛麟此时正在底下当个微笑着的观众。

    　　公司立即就发布了两款护肤品，一款是美白的，一款是补水消除皱纹的。

    　　那显著的效果，一下子就引爆了化妆市场，引发了女性们的购买狂潮。

    　　公司的价值也立刻开始水涨船高起来。

    　　之后，洛麟就不再关注了。

    　　事实上，无论是鬼影五根手指、手合会、挑拨黑帮战争、成立公司销售产品也好，

    　　赚钱对洛麟来说已经没有什么意义了，他的原则是够用就好。

    　　他主要是想利用这种集团势力的行动来创造巨大的影响力，以此产生大量的因果关联来刷取因果点数。

    　　至少真的很管用就是了。

    　　只要手合会和公司依然在运作，每天都能提供相当一部分数量的因果点，就像是长期稳定的饭票一样。

    　　……

    　　不久之后，已是临近华夏人的新年了。

    　　为了体会年味，洛麟带着红美铃回到了华夏，打算在国内度过他来到这漫威宇宙的第一个年头。

    　　虽然说这个世界终究不是他原来的世界，但是有些相似的文化是一样的。

    　　他俩就像是游客一样，参观了故宫紫禁城。

    　　宽敞的广场、黄色琉璃瓦、朝天拱角、大理石阶梯、雕刻龙形图案、神兽石像拱卫……

    　　大气磅礴的气势展现了古代皇权的至高无上的威严。

    　　这一系列的中国风建筑直令洛麟和美铃倍感亲切和熟悉。

    　　接着是爬长城……

    　　……

    　　此时，已近黄昏。

    　　洛麟和红美铃正漫步王府井的街头，这时一辆军车在他们的身旁停了下来。

    　　车上下来了一个面目严肃的军人模样的男子，他尊敬地向洛麟询问道：“您好，请问您是洛先生吗？”

    　　洛麟眉头一挑，在这国内应该没人认识他才对啊，但还是点了点头道：“是的！不过你确定找的是我吗？”

    　　“是的，我不会认错的！我们局长想跟您交个朋友，他在钓鱼台国宾已经订好了酒席，不知可否赏脸？”

    　　洛麟心中暗想反正也是吃饭，有人请客也不错。再说这军车接送，以及‘局长’这样的称呼，看来是个实权人物。

    　　他也好奇是什么人想见他。

    　　毕竟钓鱼台国宾可是超高级的地方，以前那是用来接待各国元首和重要人物的地方，虽然现在对公众开放，但是想要预定都得提前一个半月，都未必能订到。

    　　而且不是什么人都能订的。

    　　自己才刚来几天，这位局长恐怕是临时就订到了，这权力可不一般啊。

    　　“好，我们走吧！”

    　　于是，洛麟跟红美铃上了车，车子缓缓驶向国宾酒楼。

    　　……

    　　随着军车进了宾馆门口，便是一众接待人员迎了上来，他们像是导游一样，领着洛麟二人逛着庭园，讲解着钓鱼台的历史。

    　　园中的中心湖已经结上了一层薄冰，在初升的明月下，泛着请冷冷的月光。

    　　四周陈列着各栋，古典国风的亭台楼阁，汉白玉石雕刻的桥栏，迎客松傲然挺立，丛木在冬季依然保持着茂盛翠绿。

    　　既有江南园林的典雅惬意，又有皇家园林的堂皇大气。

    　　风景优美，环境宜人，身临其境，令人不禁心旷神怡。

    　　两人在侍者的带领下来到了裙楼，一桌一楼。

    　　只见，房间的装饰是整洁现代的风格，墙壁上是巨幅山水画。其中有一个看起来严肃，但是精神奕奕的的中年男人。

    　　他目光如炬，整个人气质如同出鞘宝剑，望向洛麟等人，却有一种猛虎巡视山林的气势。

    　　只是洛麟和红美铃都不是常人，这种气势下没有丝毫的不适姐慌乱。

    　　那人见状，也不意外，就像是试探完一样，说道：“洛先生，还有这位红小姐，你们好，请坐！”

    　　两人随意地坐下，洛麟开口问道：“请问你是？”

    　　中年男人微微一笑，说道：“自我介绍一下，我是隶属于华夏的神矛局局长郑贤！”

    　　所谓西方神盾，东方神矛。

    　　只是神盾局属于联合国旗下，负责维护世界和平和安危。

    　　而神矛局则是属于政府的一个部门，简单理解就是‘中华龙组’。

    　　洛麟眼中闪过一丝锐芒，确认了，这郑贤是跟卤蛋一样的人物。他也是笑脸相迎道：“原来是郑局长，久仰久仰！不知找我有何贵干！”

    　　郑贤心中感到怪异，你不是不认识我吗？久仰个什么？他只当洛麟是外国呆久了，文化理解歪了。

    　　郑贤道：“是这样的，我想确认一下，洛先生你是个华夏人，是吗？”

    　　“是的，我跟她都是！”

    　　洛麟理所应当地点了点头，并指了一下红美铃。

    　　“那么，我还想问一问，帮助钢铁侠大战铁霸王，杀死憎恶，击败绿巨人的超级英雄就是你，对吗？”

    　　洛麟闻言，笑了一下，道：“局长先生，你心里不是已经确定了吗？还用问我吗？”

    　　“谨慎一点儿，总没错。这样看来，洛小哥，英雄出少年嘛，这么年轻就如此强大！”

    　　洛麟微笑着，谦虚着，然后夸赞了一句：“哪里哪里，倒是你们情报搞得不错嘛，有神盾局掩盖，这样也能查到。”

    　　“我们也有我们的渠道嘛！”

    　　郑贤得意地悠悠抿了一口茶，然后道：“是这样的，洛先生，我想问问你，这次回国是什么目的？”

    　　洛麟大大方方地说道：“也没啥，就是想要回国过个年，就当是春节旅游而已。”

    　　似乎是感觉到洛麟开诚布公的诚恳，郑贤相信了他的话，接着郑贤斟酌片刻，问道：“洛先生，不知道你有没有意愿回国内生活？”

    　　洛麟：“喔？为什么这么问？”

    　　郑贤道：“我们了解过洛先生，你的实力非常不错，近年来，国内的超自然犯罪事件层出不穷，所以想问问你的意愿。毕竟你这样优秀的人才到了哪里都会受欢迎的吧。”

    　　洛麟道：“喔？可据我所知，神矛局旗下也有不少强大的英雄吧？难道还处理不过来？”

    　　郑贤道：“可是谁会嫌自己的手牌少呢？”

    　　“这倒也是！”

    　　洛麟微微摇头，沉默片刻道：“倒不是我不想回来，只是因为我本身的修行需要行走四方，积累巨量的功德才行，而在外边更乱一些，所以在外边更合适。”

    　　郑贤闻言却不好再说些什么，作为一个华夏人，他很明白修行对一个修炼着的重要性。

    　　再说他也不是来强迫洛麟加入的。

    　　洛麟道：“这样吧，我给你留个联系方式，有什么危急难以处理的事情可以叫我。”

    　　郑贤道：“那我给你留个编外的顾问职位吧！”

    　　“也行！”

    　　洛麟思索几秒，就答应了。

    　　成了，洛麟在神盾神矛两面都是顾问了。

    　　随后，服务员上来呈菜开席了。

    　　洛麟忽然问道：“怎么？那边那位肚子不饿吗？出来一起出来吃吧！”

    　　郑贤脸色微变，暗中有一位气修者随身保护他，却没想到洛麟早已知晓。

    　　郑贤苦笑道：“还真是瞒不过洛先生啊。出来吧，修杰！你已经被发现了。”

    　　只见楼檐之上，一个健硕的青年翻身而下，他一脸憨厚的样子，但是体内真气醇厚，肌肉虬结，气血澎湃。

    　　虽然年纪轻轻，但是个实力不错的武者，更重要的是他的体内有着一股奇特的力量，要是能使用，实力可飙升十多倍。

    　　可能这就是为什么由他来护卫郑贤的缘故吧。

    　　那修杰倒也没有一副不知天高地厚地的傲气样子，因为他看过内部的视频，知道洛麟的实力。

    　　几人也就上座，开始了享受美食，边开始了谈论。

    　　果然中国人无论干什么，还是吃一顿饭来谈最好。

    　　洛麟边吃着，边道：“虽然我不能常驻国内，但我还是很爱国的，有些老祖宗留下的东西，我可以捐赠给贵局。相信对你们培养人才还是有着不少帮助的。”

    　　郑贤好奇地问道：“是什么？”

    　　洛麟直接花费了些因果点各复制了一份，手中一招，全部摆了出来：

    　　《基础内功》

    　　《国术六重境界阐述》

    　　《武道总纲与各门派拳术精要》

    　　《九阳神功》

    　　《筋脉穴位与武学内功关联阐述》

    　　还有五六本功法秘籍……

    　　洛麟直接把这些拿出来，全捐了。

    　　反正他也不太在意这些，他是个开挂的修行者，这些内功虽然不错，但是在他手里作用不大，不如捐了贡献大。

    　　一旁的修杰眼睛都瞪大了，作为狂热的武痴，他恨不得立即打开翻看。只是郑贤局长在一旁，他只得保持冷静。

    　　郑贤也是一脸惊喜，这些秘籍功法可是很宝贵的，各门派都把自己的功法守得死死的。

    　　没想到，洛麟居然这么大气。

    　　而且洛麟赠与东西，要是能弄懂了，凭借众人的智慧说不得还能够创造功法。

    　　“然后，郑局长，我打算再拿出三百亿美刀在国内成立一个慈善基金会，扶持帮助贫困地区的儿童读书。”

    　　洛麟接着又道出一语，令郑贤也不禁为洛麟的豪气所震惊。

    　　洛麟则毫不在意，反正这三百亿是五根手指多年来搜刮来的，现在拿来干好事，也不错。

    　　有那么点劫富济贫的意思。

    　　当然，还有一个目的是：

    　　俗话说：一命二运三风水，四积阴德五读书。

    　　他做慈善资助大量孩子读书，改变了他们原本的命运，那么必然会有着大量的因果点产生。

    　　特别是如果资助到那些人中龙凤的人才成长起来，带来的影响那是不可估量的。

    　　产生的点数也将是巨量的。

    　　郑贤也是不禁对洛麟露出了感激的神色，这样的人谁敢说不爱国，他道：“感谢您，洛先生，我应该向国家给你申请一个爱国华人的荣誉勋章。你的帮助将改变许多贫困山区的孩子。”

    　　洛麟摆了摆手，笑了笑道：“只是做了一点微小的工作罢了。不敢当。不过有一点就是，希望基金会申请、还有我的公司入驻内地的时候，局长能帮点忙给点便利，手续快一点。”

    　　郑贤：“那是一定，那是一定的。”

    　　郑贤对洛麟的印象和好感直线上升，之后这顿饭，就相谈甚欢了。

    　　……

    　　不知不觉间，新年要来了。

    　　酒店高楼的阳台上，洛麟坐在楼沿边，寒冷的北风呼呼袭来。他眺望着夜色的远方，只见千家万户灯火通明，年夜饭后，家家都在团聚，看着春晚。

    　　沉浸在新年喜庆欢悦的氛围之中。

    　　只是，洛麟还是感到一丝寂寞，或许是因为有一种‘天地虽大，何处是我家’的感觉吧，

    　　虽然说他在原来的世界，也是孤身一人。

    　　“洛麟大人！你不开心吗？”

    　　红美铃从身后慢慢走来，娇声缓缓地开口询问道。

    　　“没，不是！”

    　　洛麟立刻不坦率地矢口否认。

    　　“……”

    　　红美铃沉默了数秒，然后她直接很是大胆地从背后抱上了他，她的娇躯贴合在洛麟的后背上。

    　　“美铃，你……”

    　　洛麟惊讶于红美铃的主动，却不知背后的伊人却早已是羞红了脸。

    　　红美铃诉说着心声：“我会陪着洛麟大人的，无论到哪里！一直都会，所以我希望洛麟大人不要再露出那种样子，能坦率一点。”

    　　洛麟心中一暖，嘴角不自觉地露出了笑意，口中道：“嗯――！我知道了！你也坐上来吧！”

    　　红美铃也依言，并肩坐在了洛麟的身旁。她似乎犹豫了一会儿，慢慢地将头斜靠在了洛麟的肩膀上。

    　　两人也都是心跳加速，心中感到一丝甜蜜，只是都什么都没说，静静地沉浸在独属于两人的时光里。

    　　“十、九、八、七……”

    　　洛麟能听到远方的电视机声里，那是新年的倒计时。

    　　“三、二……”

    　　“一！”

    　　新年终于到了！

    　　与此同时，远处一道激射的流光冲天而起，瞬间爆裂了开来，绽放出巨大的五彩缤纷的美丽烟花，闪烁着，照亮了夜空。

    　　‘嘭嘭嘭嘭――！’

    　　接着，整个夜空成为了烟火的幕布和舞台。

    　　一道又一道在空中爆裂了开来，红的、黄的、紫色的等等各种颜色的绚丽灿烂的烟花迫不及待，接连不断地绽放。

    　　虽然那美丽，仅是一瞬的灿烂。

    　　那远处的微光照映在洛麟和红美铃二人的脸上，显得那么美好和唯美。

    　　二零零九年，到来了。

    　　这时，一道系统的提示音传来：【叮！宿主可限时优惠兑换新年模板大礼包！】

    　　

    　　				

