    随着小姑娘的哭诉，她的记忆竟然以画面的形式，

    像是放电影般，一幕幕地出现在徐媛了的面前。

    而在播放的过程中，徐媛竟然还看到了刘督察的身影。

    “嗯，怎么回事？！”徐媛眉头微皱。

    不过随着系统的解释，她很快就明白了怎么回事。

    外星凶兽的科技树跟人类的不同，他们在物理、化学领域非常的薄弱，

    但在生物科技领域异常强大，比如狞猫、羽蛇人、蜥人等。

    他们经过多年的进化，自身的身体进化成了完美的武器。

    不用依靠枪械、弓箭等外部武器，也能拥有不俗的战斗力。

    而相比于这些进攻性强，十分凶残的种族来说。

    蚕娘这种外星生物就非常的温顺，她们一般不会主动攻击人类。

    但她们在千万年的进化过程中，拥有了一种可以将抽象记忆具象的能力，

    说白了就是相当于一台生物摄影机！

    而正是这个能力，给蚕娘一族带来了十分悲惨的命运。

    强大的种族为了记录他们征服其他星球时的光辉瞬间，便强行征召蚕娘一族为他们服务。

    主要是依靠她们的具现能力，将他们英勇战斗的画面记录下来。

    此时，眼前这个蚕娘就是将她的记忆，通过画面的形式告诉了在徐媛。

    通过画面，徐媛了解到这个蚕娘是半年前跟随变身龙的一个小部落来到蓝星的。

    在一起攻击人类的行动中，这一伙变身龙中计被反杀，全军覆没。

    而她侥幸逃脱，最后流落在了宁市城外的一个荒山上。

    按理说，像她这样没有任何攻击手段的种族，流落在野外的话，只有两个结局。

    一是依附于其他凶兽，二就是被吃掉。

    然而，命运转折就发生在四个月前。

    家境贫困，居住在宁市贫民窟的高三学生吴朝军，为了给他老妈看肺病，私自出城采草药。

    在路过荒山的时候，碰到了她。

    母胎单身十八年，而且从来没有接触过凶兽的吴朝军，见到她后竟然心生怜悯。

    进而偷偷地将她给带了回来。

    好在军方的警卫们对出入贫民窟的人盘查非常松懈。

    有时候连仪器都懒得开一下。

    就这样，他俩居然在大白天就混进了城里。

    回来之后，吴朝军给她起名叫珂朵莉，并偷偷把她藏在了自家的地下室里。

    起初，吴朝军也是很害怕的。

    因为老师一直教导他们，这是外星凶兽，能让人感染变成疯子。

    还会咬人，要吸食人的脑髓！

    所以，他起初就用自家拴狗的铁链将珂朵莉锁住。

    而他呢，每次放学后，都会跑到地下室里看看蚕娘。

    可是他哪里知道，自家地下室下面，很是有蹊跷。

    那下面具体有什么，到现在也不清楚，反正珂朵莉能源源不断地吸收生命力进化。

    在这里，她的进化速度竟然加快了上百倍！

    她的皮肤一天比一天白嫩，滑滑的，如同奶酪一样！

    同时，珂朵莉的智商也进化成了成年人的水平，还跟着吴朝军学会了人类的语言。

    短短几个月的时间里，珂朵莉就已经进化出了智慧，懂得了人类的感情。

    看着一天比一天漂亮，像一个瓷娃娃一样的可爱的珂朵莉。

    吴朝军一个血气方刚的高中生，哪里能受得了这个？

    一来二去，他的胆子也就大了，开始对珂朵莉动手动脚。

    而珂朵莉也知道，如果没有眼前这个男孩，自己恐怕摆脱不了被别人吞噬，或者扔进火化炉被烧死的命运。

    因此，出于报恩的想法，珂朵莉并不排斥吴朝军，反而还很依恋他。

    就这样，偷尝禁果后的吴朝军，一发不可收拾！

    两人在这暗无天日的地下室内，天天依偎在一起，互相竟然真的产生了感情。

    看到这里，徐媛不禁感叹道：

    这两人真是太甜了，都把我给看感动了！

    谁说人与凶兽不能相爱了？

    他们就真的跨越了种族的羁绊，无可救药地爱上对方。

    太好了！

    可好景不长，随着珂朵莉疯狂吸收地下室那股神秘的生命力，竟然引发异象。

    隐藏在周围的凶兽，都察觉到了这个地方的不对劲。

    为了一探究竟，他们竟然在人类的贫民窟大打出手。

    甚至出现了整个福利院一百多号人，被尽数屠杀殆尽的惨案！

    这下可不得了，连泸市总务司都给惊动了。

    在神盾局二把手童雅丽的带领下，就是由这个刘督察带队，直接就杀到了吴朝军的家里。

    地下室里,吴朝军和珂朵莉这对恋人正在一起在温存，突然就被从天而降的特工们抓了正着。

    起初，珂朵莉拼死反抗。

    别看她是一个没有什么攻击力的蚕娘族人，

    可在这四个月的进化中，她的实力竟然提升到了C+7级的层次。

    升到C+7级后，她的具现能力竟然可以模拟出方圆几十米的恐怖领域！

    这个能力跟徐媛的致命毒素差不多，都是让人产生幻觉的。

    刘督察他们在不知情的情况下碰了一鼻子灰，一时间竟然无法将其拿下。

    后来还是毒妇童雅丽和刘督察一商量，直接将弱鸡高中生吴朝军给控制住。

    好让珂朵莉投鼠忌器。

    最后，这个刘督察还假惺惺地答应珂朵莉，会为他们求情。

    保证不仅可以放过吴朝军的命，还可以免除珂朵莉的死罪。

    这招果然管用！

    单纯的，如同一张白纸的珂朵莉，真的相信了。

    为了爱人，她直接束手就擒，放弃了抵抗。

    这一下，刘督察和童雅丽两人，不仅将她扔进了尸体处理厂的火化室内。

    还打算把吴朝军这个正常的人类，切除掉大脑，变成植物人。

    这么做的目的，就是为了不让地下室有宝物的消息泄露出去，

    到这里，所有的画面都结束了！

    太惨了，太惨了！

    我快要被气哭了！

    这个女孩我一定要救！！！

    看到如此悲剧，徐媛气得肺都快炸了！

    也不知道是怎么了，徐媛非常同情这个小蚕娘，感觉她就像是自己的妹妹一样。

    或者说，她就是自己……

    作为被人类厌恶的凶兽，珂朵莉并没有残害一个人类。

    反而她还爱上了人类少年吴朝军！

    而作为人类权力代表的童雅丽和刘都察，就显得非常可恶了！

    人家两个真心相爱，关你屁事？

    夺了人家地下室的宝物不说，还要灭口！

    生而为人，简直还不如某些凶兽呢。

    另外，珂朵莉记忆中还提到了关于福利院的惨案的事。

    两点加在一起，自己一定要将她救出去。

    隐约中，珂朵莉似乎还听到徐媛的叹息声。

    她立刻再次用具现能力给徐媛的脑海中传来一段话：

    “姐姐，请您救救阿军吧，他就被关在另一边的禁闭室内。”

    徐媛这次连考虑一下都没有，直接回道：“妹妹，我答应你了。”

    见徐媛答应，珂朵莉先是一阵激动。

    随后，小姑娘躺在满是血迹的木板床上，呜呜呜地大哭起来。

    “小徐，快给她注射镇定剂，你在那发什么呆？”

    见徐媛站在那里不动了，刘督察挥舞着手中肢解人体的手术刀，大声地催促道。

    “好的督察，我马上做。”

    徐媛冷冷地回了他一句，心里却在问候刘督察十八代祖宗。

    同时，她也将镇定剂的针头，对准了刘都察的大肥屁股！

