    听到雨庭渊的话，陈六合毫不犹豫的回答道：“我的想法很简单，施压，跟诸葛家正面抗衡！调动我们所能调动的一切资源力量参与到这件事情当中来，既然事情已经闹大了，我们就不怕闹得更大！”

    闻言，雨庭渊的眉头深蹙了起来，道：“正面抗衡？诸葛家的实力你是知道的，还有东方家帮衬着，在这种仙儿是真凶的境况下，用这种野蛮的方式似乎很难取得成果。”

    顿了顿，雨庭渊说道：“还有一点你要清楚，这件事情的关注度一旦太高，那可就不能在暗中周旋了，什么事情都要在公众的视野中放大百倍来进行。”

    陈六合凝了凝目光，说道：“这一点我当然知道，我要的就是这种效果！我们不能在暗中周旋了，就代表着诸葛家也无法在暗中施手了！至少我们不用担心诸葛家用什么见不得光的手段来报复雨仙儿，不是吗？”

    “可是你要清楚，就眼下的形势来看，对仙儿是非常不利的！”雨庭渊说道：“一旦仙儿的罪名落实，我们就连斡旋的机会都没有！”

    陈六合道：“这件事情说白了最关键的一环还是在于雨仙儿自己身上，她的动机和行凶目的，决定了她的下场是什么！”

    “凭借雨仙儿的智慧，我相信她在对诸葛铭台下杀手之前，就已经想好了一切，就已经为自己铺好了后路！否则的话，她绝不会这样做！”陈六合无比肯定的说道。

    “我们现在要做的，就是杜绝诸葛家动用一切阴谋勾当的可能性！如果他们想用某些非正常的手段来整死雨仙儿，那对我们来说才是最坏的情况。”

    陈六合凝重的说道：“因为，雨仙儿现在在他们的手中，他们占取了完全主导的位置，我们要显得无比的被动！”

    听到陈六合的话，雨庭渊沉默了下来，沉着一张老脸陷入了思忖当中。

    足足几分钟过后，雨庭渊才说道：“陈六合，你这是在赌啊！！！在拿仙儿的性命当赌注！如果仙儿的行为只是一时冲动的话，那么……后果你是知道的。”

    陈六合神色坚定的说道：“我相信，雨老担心的可能性绝不会出现！雨仙儿是什么样的人，我们两的心里都再清楚不过了！她很聪明，聪明到了极点！！！”

    顿了顿，陈六合又道：“雨老，我明白你此刻的心情，这关乎到您孙女的性命安危，你就会变得非常保守，不想冒任何风险！可是，事情突发、迫在眉睫，我们耽搁不起了。”

    “拖的时间越多，诸葛家在里面暗中操作的机会就越多！一旦让对方切中了要害，到时候可就真的是无力回天了。”陈六合疾言厉色的说道。

    雨庭渊还在犹豫不决，他怎么会看不透这件事情里面的关键？他知道，陈六合所说的都是对的，做出的这个决定可能也是目前最正确的。

    可是，毕竟牵扯到雨仙儿的生死存亡，由不得他不谨小慎微，这个决定真的很难去做！

    哪怕是一个再聪明的人，是一个成了精的老狐狸，在这样的抉择上，也会无比纠结！

    “雨老，您要知道，在雨仙儿事件上，我们的观点是一致的！我们谁都不想看到雨仙儿出事！她若出现了差池，对我来说也是致命的打击，这盘棋，缺不了她的帮衬！”陈六合道。

    雨庭渊目光闪烁不止，直勾勾的盯着陈六合，过了半响他才道：“好，就按照你所说的去进行！”

    说罢，雨庭渊的神情忽然变得无比郑重与严肃了起来，他道：“陈六合，你一定不能让仙儿出事！你也不配让她出事！我保证，她若出事，你会后悔一辈子的，一辈子活在愧疚与自责当中！我希望你不要留下一个一辈子难以弥补的缺憾！”

    听到这突如其来又有些莫名其妙的郑重告诫，陈六合猛然一怔，但也没去深思太多，只是郑重点头，道：“我相信雨仙儿！！！”

    “说吧，接下来我们应该怎么做！”雨庭渊言归正传的说道。

    “施压，极尽所能的给这件事情施压！关注的人越多越好，参与进去的势力越多越好！只有足够庞大的压力，才能让诸葛家做起事情来瞻前顾后畏首畏尾！”

    陈六合字句铿锵的说道：“我相信在一定的高压下，诸葛家也定然不敢轻举妄动弄！”

    “可是你要知道，此时此刻，诸葛家心中的怒火与杀机是难以想像的！要在这种情况下压制他们燥怒的心绪，要让他们保持足够的理智，是一件非常困难的事情！”

    雨庭渊说道：“如果仅凭我们的话，怕是很难杜绝一切意外的发生。”

    “哼，现在的我早就已经不是以前的我了！雨老不会以为我手中真的无牌可打吧？为了雨仙儿这条小命，我还真要把巨龙俱乐部拉出来练练了！”

    陈六合说道：“也好让世人看看，现在的巨龙俱乐部，到底具备了多么大的实力！”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，如果再加上一个柳家的话，我想，诸葛家可就真的得掂量掂量了！”

    说着话，陈六合当着雨庭渊的面，给柳云泰拨打去了一个电话！

    如预料之中的那样，电话无人接通，陈六合很清楚，不是柳云泰没听到，而是柳云泰压根就不想接这个电话，因为柳云泰知道，这个电话的目的是什么。

    陈六合冷笑了起来，说道：“又想把我当成是杀人的刀，又想事事置身事外？天下哪有那么便宜的事情？”

    话音落下，陈六合再次拨打了过去，一连三个电话，都是无人接听的状态。

    雨庭渊的眉头都蹙了起来，这对他们来说，可不是一个好消息！

    如果柳家不肯入局的话，那么就相当于少了一道保险，诸葛家感受到的压力就会骤降，同时，雨仙儿所承担的风险就会越大！

    五分钟内，陈六合一连拨打了六次电话，都是没人接听的状态。

    ------

    求鲜花！月底最后一天了，撒泼打滚求！急需火力支援！！！

