    妖鹏是妖界的绝世天骄人物，这是无可争议的。

    但妖方和妖冥同样也是，在整个妖界的年轻一代之中，这两个除了彼此之外，从来都没有遇到过对手。

    这样一来，妖鹏和妖方妖冥这三个谁最厉害？谁是妖界年青一代最厉害的人物，成了所有人都关心的话题。

    有很多人提出建议，让他们三个比一场，用胜负来排出名次。

    但对于这种比赛，妖鹏根本就看不上，太上长老也没有兴趣。

    所以这些年来，自从妖鹏成长起来之后，有关他们三个谁是妖界年轻一代排名第一的人物，一直都存有争议。

    直到有一次太上长老亲自发话，说妖方和妖冥不是妖鹏的对手，妖鹏只是不屑和他们争斗之后，争议才算是有了结果。

    因为太上长老代表着妖界的权威，既然太上长老说妖鹏厉害，那他说的肯定是对的。

    妖方和妖冥虽然一万个不服，但他们也不敢质疑太上长老。

    在这种情况之下，妖方和妖冥一直对妖鹏很不服气。

    其实妖雄和八大长老让妖鹏去地球，也是存着试探一下妖鹏的实力的心思。

    现在太上长老竟然打算最后一次考验妖鹏，妖雄和八大长老，自然不会有异议。

    “太上长老，我们一切都听您的！”

    “待会儿回去之后，我会告诉妖方，他将作为一个跟班小弟，和妖鹏一起去地球。”

    大长老在说出这话之后，对太上长老深深的鞠了一躬以示尊重。

    太上长老满意的点了点头，而这时，四长老也对他深深的鞠了一躬。

    只见四长老说道：“太上长老，我也和大长老一样，什么多余的话都不会说，只会告诉妖冥，他将和妖鹏去一趟地球。”

    “在和姚鹏去地球期间，他只能做妖鹏的跟班小弟，不能对妖鹏有任何不敬！”

    四长老和大长老都很清楚，妖方和妖冥作为绝世天骄，他们是不可能心甘情愿的屈居人下的。

    让他们两个做妖鹏的小弟，把妖鹏当大爷一样对待，这是他们肯定无法接受的。

    一旦见了妖鹏的面，妖方和妖冥这两个，百分百会对妖鹏发起挑战。

    只要妖方和妖冥向妖鹏发起了挑战，妖鹏肯定无法拒绝，这就达到了太上长老想考验妖鹏的目的。

    在四长老说出这话之后，太上长老满意的点了点头。

    “好，那就这样定下来吧！”

    “明天上午卯时，你们还是来这里，让我们见证一下，我们妖界的三个天骄人物，到底那个最厉害？”

    说出这话之后，大长老转过了身子，拄着拐杖颤颤巍巍的离开而去。

    妖雄和八大长老站在原地一动不动，目送着太上长老的一步一步的远去。

    等到大长老的身影消失不见后，妖雄和八大长老对视了一眼，这才各自返回了各自的居所。

    第二天上午一大早，天刚刚亮，妖雄和八大长老就来了同样的地方。

    和大长老四长老一同前来的，还有两名年轻帅气的男子。

    这两个年轻男子一个是妖方，另外一个是妖冥。

    别看他们长相很年轻，但按照人族的年龄算，他们已经活了有六十多岁，对人族而言，已经算是老年人了。

    不过对妖族而言，这两个只能算是刚刚成年的妖族。

    像妖鹏那种才二十八岁的，在妖族来说，算是未成年的。

    妖方和妖冥自认为是妖族年轻一代最厉害的两个，让他们两个做妖鹏的小弟，他们肯定是不服气的！

    所以当到了目的地，见到了妖族族长妖雄之后，妖方主动向妖雄表明了态度。

    “族长，让我们去趟地球可以，但凭什么让我们两个做妖鹏的跟班小弟？”

    “妖鹏他那里比我们强了？让我们两个做他的小弟，这是不可能的！”

    “除非他能打败我们两个，证明他比我们强，我们才会心服口服！”

    “他要是仗着太上长老的关系，让我们做他的跟班小弟，我们一万个不服！”

    妖方一脸不服的对妖雄说道，在他话音落后，妖冥也表明了态度。

    “族长，我和妖方的态度一样，让我们去地球可以，但做妖鹏的小弟肯定不行！”

    “在他没有让我对他心服口服之前，我是不可能做他的跟班小弟的！”

    “我们妖族讲究的是强者为王，他如果能打败我，做他的跟班小弟，我没有任何意见！”

    对妖方和妖冥的这番态度，妖雄和八大长老早在预料之中。

    所以面对着一脸不服，情绪有些激动的妖方和妖冥，妖雄淡淡的笑了笑。

    接下来，只见妖雄笑眯眯的道：“既然你们不服妖鹏，那待会儿他和太上长老一起来了之后，你们就当着太上长老的面向他发起挑战！”

    “以前妖鹏不屑与你们一战，但这一次，当着太上长老的面，我看他怎么拒绝？”

    听到妖雄这话，妖方和妖冥对视了一眼，脸上露出了欣喜之色。

    本来妖方和妖冥以为，妖雄会站在妖鹏一边，利用族长的威严，逼迫他们两个做妖鹏的小弟。

    但让他们没想到的是，妖雄竟然站在他一边！

    一念至此，妖方有些激动的道：“族长，有你这句话，待会太上长老来了，我肯定什么话都敢说！”

    看着一脸激动的妖方和妖冥，妖雄轻轻的点了点头。

    而这时，七长老指着远处说道：“你们快看，太上长老和妖鹏来了！”

    听到七长老此言，众人顺着他指的方向看去，就看到一名颤颤巍巍的老者，和一名一身白衣如雪的年轻男子，正在向这边走来。

    颤颤巍巍的老者，自然是太上长老，白衣如雪的男子，自然是妖鹏。

    就在众人一眨眼的功夫，太上长老和妖鹏已经来到了他们的眼前。

    妖方和姚冥看到妖鹏，就如同见了不共戴天的仇敌一样。

    这两个径直走到了妖鹏面前，直接向他发起了挑战！

    只见妖方面色肃穆的道：“妖鹏，你敢和我比一场吗？”

    “你要是能赢，我就心服口服，做你的跟班小弟！”

    妖冥一脸阴霾，面色凌厉的道：“妖鹏，想让我跟你去地球，做你的跟班小弟，你得先打败我，才有这个资格！”

