    此时此刻，他们心中对秦文远的愤恨，简直就是到达了巅峰。

    各大世家们，面目狰狞，一双手握的死死的，身体都在颤抖，恨不得将秦文远扒皮抽筋，食其肉，寝他皮以解心头之恨。

    只是，很可惜，他们并不能拿秦文远如何，也只能在这里无能狂怒罢了。

    另一边，皇宫。

    李世民还在和秦叔宝，李靖等人交谈着明日蝗虫战争的细节。

    就在这个时候，一到不适时宜的声音，突然响起。

    “陛下，陛下！！”

    只听一道太监声音，由远及近。随着距离的靠近，他们听的也越来越清晰。

    李世民微微皱眉，这里可是皇宫啊，这个太监，已经怎么敢如此大声喧哗的？

    他的脸色没什么好看。

    而李靖和秦叔宝二人的眼神，也是如此，纷纷没好气地望向大殿外面。

    只见三秒之后，一名太监跌跌撞撞跑了进来，见到李世民目光寒冷，心中一紧，连忙下跪道：“陛下，秦公子和程将军他们传来消息了！”

    “噢？！”

    听到是有关秦文远的消息，李世民的脸色渐渐好看了起来。

    他靠在龙椅上，淡淡道：“快说吧，是什么消息？值得你如此大声喧哗，视皇宫秩序于无物的。”

    闻得此言，太监心中一颤，回道：“陛下，是……是秦公子，是他带着程将军们找到粮食了！”

    话音落下，沉默，成了这座大殿的主题曲。

    无论是李世民，还是秦叔宝李靖二人，此刻都是怔楞楞的看着那名太监，有些不知所措。

    然而，太监的好消息还不止于此，他咽了下口水，继续说道：“陛下，秦公子，他还说他可以解决蝗虫之灾！”

    “让蝗虫灾祸，彻底绝于长安城外，不仅如此，他还可以带来足以安顿南方其他灾民的粮食，说是……说是要多少有多少。”

    轰！

    此言一出，三人彻底坐不住了。

    蝗虫灾祸，秦文远居然能够解决？

    刚才他们三人在一起讨论了半天，也不知道该使用如何方法去解决。

    毕竟，连南方大军都败了，粮食肆虐一空，只能灰溜溜的跑到长安城，路上留下百姓尸体无数。

    他们长安城比之南方的大军，又有什么不同呢？

    只不过是军队精良了一点，装备更好一点，这对人或许有用，可是对这蝗虫，又能够起到什么作用呢？

    所以李世民三人讨论了半天，都没有任何结果。

    唯一能拿得出来的办法，就是李世民明日御驾亲征，给无数士兵带来士气提升，与那蝗虫奋战到底！

    而现在，秦文远竟然在告诉着他们，他居然有解决方法！！

    震惊，错愕，惊喜，竟皆是于李世民三人脸上浮现。

    “哈……哈哈哈。”

    半晌，李世民最先反应过来，哈哈大笑道：“秦文远啊秦文远，天资纵横，真不愧是我大唐国士之才！”

    话音落下，李靖和秦叔宝没有说话，但是那喜形于色的表情，已然说明了一切。

    …………

    长安城外，南方逃难灾民聚集地。

    秦文远与程咬金，亲自带领五千精锐士兵，将运回来的粮食，一车接着一车的运到难民所在的地方。

    然后吩咐士兵们，遇到饿到不行的难民，还让他们亲自生火烧饭，直到难民吃饱了肚子在离开。

    而如今，以南方灾民们的情况来看，直接煮熟了吃，是最方便的。

    虽然这样子并没有任何味道，但是人都是一样的，只要是能够救命的粮食，没有人会觉得不好吃，甚至乎，还会嫌弃粮食给的太少呢。

    果不其然！！

    第一批灾民们吃下粮食的时候，甚至是有人直接感动的潸然泪下。

    这次救济灾民，李世民没有让任何人插手，让秦文远一个人全权负责，而程咬金等人。不过是负责辅佐秦文远罢了。

    粮食是秦文远自己找回来的，这份救助万千难民的荣耀，理所应当由他来接受。

    是他让长安城不用陷入内乱，也是他让都快要骑上脸的五姓七望，直接气急败坏。.

    一切的一切，都是秦文远自己一个人完成的，路上的所有人，无论是长乐，还是程咬金，都不过是陪着他一起跑的人罢了，一点帮助都没有做到。

    而告知南方灾民们，粮食乃是秦文远赠送的，其效果非常显著。

    所有南方灾民，从此刻开始，无不将秦文远视为自己的再生父母，感激涕零。

    秦文远这赠送粮食的举动，毫不夸张的诉说，这完全是第二次给他们生命的人啊！！

    是再生父母！！

    而且。

    秦文远还在难民聚集地开展义诊，免费为那些南方灾民治病，这更是让他们对秦文远感恩戴德。

    回来短短两个时辰的时间，秦文远带着长乐，一直都是待在了灾民居所，和灾民们完全打成了一片。

    看到他们，秦文远就想到了曾经的自己。

    从小跟着师傅胡光，四处流浪，也经常过着食不果腹的生活。

    所以，在他力所能及的情况下，他会去尽力帮助这些失去家园的灾民。

    “张伯，你好，我和我家夫君，来给你复查身体了。”

    长乐提着一个小箱子，比秦文远更快一步走着，很是高兴的喊道。

    这看得秦文远一阵摇头，不免觉得自家夫人，似乎是有些高兴过头了吧？

    这一切，难道不都是基本操作吗？

    随即，秦文远和长乐来到一处简陋的帐篷前，就看到了一位头发花白，年过花甲的老者。

    这是一位在逃难途中，不小心摔断腿的老伯。

    膝下无儿无女，孤苦伶仃，可以说是可怜人了。

    “多谢秦神医赠送粮食，还……还特地过来一趟救助我的伤病，小老儿无以回报，只能在这里给您磕头了！”

    老伯此时此刻有些激动，眼泪闪闪，作势就要给秦文远磕头谢恩。

    “可别！”

    长乐眼疾手快的拉住老伯，受宠若惊道：“张伯，您这不是折我夫君的寿吗？”

    话音落下，长乐连忙将张老伯扶住，不让他下跪。

    秦文远看在眼里，嘴角轻轻一扬。

    然后也是上前扶住了老伯，“没错。张老伯，我家夫人说的对，这可使不得。”

    “不行，秦神医，还有秦夫人，请您二人，一定不要拦小老儿，您不嫌弃小老儿出身低微，不计回报地给我食物，为我治病，小老儿没有什么好报答的，只能磕头谢恩，以表心中之谢意！”

    “要不然……要不然的话，小老儿到死都会愧疚的！”

    张老伯情感真挚地对秦文远说道，目光充满了真诚和坚决。

    气息吞吐之间，有些急促，显然是动了真性情。

    古代的百姓，大部分都是非常淳朴的，讲究滴水之恩当涌泉想报，秦文远给他施以如此大恩，他也只能以自己目前最珍贵的方式去答谢秦文远。

    “这……夫人，你觉得呢？”秦文远一时没拿定主意，看向长乐。

    张老伯也刹那之间看向她。

    长乐被看的有些不好意思，回道：“张老伯，意思意思，一拜就够了，没必要太过于隆重。”

    望着张老伯坚决地眼神，长乐只好勉为其难地接受他给秦文远行如此大礼。

    既然是自家夫人都答应了，身为宠妻狂魔的秦文远，自然不会不答应。

    “哎，好咧。”

    张老伯淡然一笑，恭恭敬敬地对秦文远行了一个最为尊贵的跪拜大礼，然后也对长乐行如此大礼。

    而后，用最真诚的声音高声呼道：“小老儿多谢秦神医，还有秦夫人救命之恩，此等大恩大德，没齿难忘！！！”

    “行了，张老伯，拜也拜了，您快起来吧！”秦文远先长乐一步，连忙将他给扶起。

    但是，还没等他刚刚扶起张老伯。

    突然之间，旁边闻声出来的灾民们顿时全部呼啦啦地跪倒一大片，“多谢秦神医，秦夫人的救命之恩！！！”

    一传十，十传百，百传千……

    最后整个灾民营，都纷纷从临时住所跑了出来，全部跪谢着秦文远和长乐。

    “多谢秦神医，秦夫人的救命之恩！！！”

    “多谢秦神医，秦夫人的救命之恩！！！”

    “多谢秦神医，秦夫人的救命之恩！！！”

    声音震天动地！响彻云霄！！

    每个人，都用尽自己全部的力气竭力呼喊，表达着众人内心对秦文远和长乐的感激！

    周围的望着跪倒一大片的难民们，听着震天动地的感谢声，秦文远显得有些不知所措。

    他这个男人如此，旁边好久没有主见的长乐，更加不知所措了。

    长乐主动握住秦文远的手，没好气道：“夫君，都怪你，这明明是属于你的荣光，你干嘛拉着我一起？”

    “这下子好了，我明明都没做什么，居然要受百姓们如此大礼，我要折寿了。”

    “噗……”

    秦文远听完之后，严肃的场合之下，顿时噗呲一笑。

    “咳咳，我来处理吧，夫人。”

    秦文远没去看长乐的小眼神，如此说道。

    随即，他望向周围跪地的百姓，依旧唏嘘不已。

    前世之中，他的本职是个医生。

    虽然在前世，他以前将病人从死门关拉回来的时候，偶尔也会有人行跪礼表达对救命之恩的感谢。

    但是如此的规模，还是第一次。

    当然了，之前那次秦府的万民跪拜，与这次的性质完全不一样，那次是拯救未来的病祸，而现在却是拯救了现在进行时的病祸，是真正的第一次，意义完全不一样。

    此时此刻，望着这些百姓们一个个真挚的面孔，秦文远突然感觉眼眶有些酸酸的，同时也隐隐有一丝骄傲。

    感觉这些灾民们，是如此的可爱，这种淳朴之心真的是令人温暖。

    秦文远身旁，长乐越来越受不住那么多跪拜了，连忙小手掐了一下秦文远的腰间，示意秦文远别发呆了，快点处理。

    “咳咳。”

    秦文远握住那只不安分的小手，接着看向前方，淡淡道：“各位，请快快起来吧。”

    “我秦某人，还有我夫人，我们夫妇二人，也只不过是做了一些力所能及的事情，当不得大家如此大礼。”

    秦文远对众人说道，将靠近自己身边的人一一扶起。

    然后，长乐也是有样学样，和秦文远一起，一一扶起跪地的灾民们。

    “当的！当的！”

    “也许这些事情在秦神医您看来，只不过是举手之劳，但是，在我等看来，那就是救命之恩啊！”

    “若是没有您的话，恐怕我们这里会有无数人饿死，病死。”

    “是您拯救了我们，理应受我们这一拜！”

    被秦文远扶起的张老伯，拄着拐杖对秦文远说道，声音充满浓浓的感激，情绪非常激动。

    “好吧，张老伯，您老说的没错，一切都对。”

    “先不说了，来，我扶您坐下，您啊，赶快坐下歇息，好我来给您进行检查。”

    秦文远看到情绪激动的张伯，生怕他触动了其他大夫给他包扎好的断腿，连忙扶着他坐下，开始给他复查病情。

    仔细检查一番，张老伯的身体已无大碍，休养一段就能康复。

    “没事了，张老伯。”

    “您这腿，估摸着，只需要在修养一个月左右，就能够下地走路了。”

    秦文远收起工具，对他微笑道。

    “多谢秦神医，多谢秦神医，哈哈哈~~小老儿还以为以后就成为废人了呢。”

    张老伯闻言，顿时对秦文远感谢连连，开心的像个孩子。

    这让秦文远苦笑不已。

    他发现，人一旦对另外一个人第一印象极其美好之后，之后的行为，就很不好解释了。

    就比如张老伯的腿，明明是其他大夫包扎的，而现在因为秦文远无偿般给了粮食，让他度过饥饿。

    现在仅仅只是检查断腿一番，没做其他，张老伯便将那位大夫包扎的功劳，全部归功于秦文远身上。

    这……

    秦文远还能说什么呢？

    只能说，这不过就是人的天性吧。

    倒是一旁的长乐，听着有些暗自欣喜，感觉张老伯说的对！

    随后，秦文远告别张老伯，对一些重病的难民挨个复查。

    众人无不对其感恩戴德。

