    “嗡！”

    特殊的云彩凭空的出现在百城峰的上空，一股锁空的能量覆盖了整个百城峰！

    百城盟主看到这天空中突然出现的云彩，感受着这一股阵法的能量。

    他身躯剧烈的颤了颤！

    这阵法，百分之百是来自于宇宙主宰三阶战斗力的巫师！

    在他们的周围，还有宇宙主宰三阶战斗力的强者？

    竟然还有？

    这是第几个了？

    他们到底招惹的是什么样的敌人？

    原本百城盟主还自信的要将龙宫覆灭，结果竟然是这种情况！

    对方直接杀过来，展现出了无可匹敌的力量！

    这...百城盟主只感觉眼前一黑，身躯剧烈的颤了颤。

    “你们龙宫，到底有多少名宇宙主宰三阶战斗力的强者？到底有多少？”

    他瞪大眼睛，盯着王仙低声吼道！

    现在，他有些绝望了！

    龙宫的实力，这龙王的实力，太恐怖了！

    “不好，不不不，我不能够回到自己的神国内了，我们周围的空间被封锁了！”

    “完了，周围空间被封锁了，我们逃不掉了，逃不掉了！”

    “山峰上有传送阵法，我们通过传送阵逃走，快快，通过传送阵逃走！”

    当云彩笼罩这一片区域，百城联盟无数强者弟子们瞪大眼睛，心中有些崩溃！

    这一片空间，竟然被封锁了！

    面对着龙宫不可匹敌的力量，一旦他们逃不走，等待他们的就是死亡啊！

    他们不想死！

    他们想要逃走，疯狂的想要逃走！

    而现在想要逃走的唯一机会，便是传送阵！

    “宇宙尊者境界以上的百城联盟弟子，都别让他们逃走！”

    王仙目光扫向下方，百城峰内八十多个城市的弟子强者们太多太多了！

    密密麻麻！

    有人想要通过传送阵逃走。

    因为人数太多，王仙也不想要造太多的杀虐！

    不过，宇宙尊者境界以上的别想要逃走！

    一是他们自身的尸体便是资源，二是，防止他们日后报复龙宫。

    至于宇宙尊者以下的，龙宫完全可以将之无视！

    “是龙王，所有人给我杀！”

    “桀桀桀，我们龙王大慈大悲，弱小者可以活命，宇宙尊者境界以上的别想要逃走，如若你们敢逃的话，我们的攻击下去，伤及弱小者，就别怪我们残忍了！”

    八岐魔煞他们狂吼一声。

    百城联盟，宇宙主宰级别的强者被水触大王一个压着不断的杀戮着。

    其他的百城联盟的军团，对于龙宫的军团来说是都是案板上的菜！

    随意宰杀！

    都没有宇宙主宰级别战斗力的强者了，八岐可是宇宙主宰三阶战斗力的。

    这还都没有出手呢！

    碾压，彻彻底底的碾压！

    “不不不！”

    那些宇宙尊者境界的强者听到这句话，脸上充满了绝望的神色。

    他们想要朝着一个个山峰上的传送阵飞去，却直接被一道道箭矢直接射杀！

    那恐怖的余波，也令一些弱者直接死亡！

    可以这么说，这些弱者，就是被他们害死的！

    有的时候，战争，弱者是无罪的！

    但立场的原因，你就是要付出代价！

    他们就好比平民百姓，王仙没有杀他们，已经算是不错了！

    换做一些种族大战，那可就是灭族的了！

    就如如今的祖龙一脉与圣龙一脉的战争，那就是真正的灭族之战。

    只要是对方的弟子，不论实力，不论年纪，不论老少，直接斩杀！

    “龙王，龙王，我今天就是死，也要将你灭掉！”

    百城盟主看到这几乎成定局的一幕，身躯剧烈的颤了颤，厉声的吼道！

    他手中一动，重杀玄黄符上，那一个杀字陡然的绽放出光泽。

    周围那土黄色的能量，缓缓地宁聚在一起，形成一个带着恐怖能量的杀字！

    “嗯？”

    王仙看到那先天至宝再次绽放出威势，目光一凝，冷冷的看去！

    “我就算是死，我也要将你拼杀掉！”

    百城盟主狰狞的狂吼一声：“重杀玄黄符，杀！”

    杀字形成，直接锁定王仙。

    这一刻，王仙有一种感觉，这个杀字好似已经锁定了自己，好似已经印入到自己的眉心处！

    这是一种非常诡异的感觉！

    这就是先天至宝的威能！

    “你的攻击，有些晚了！”

    王仙静静地看着百城盟主，说了一句他不明白的话！

    “死！”

    而这个时候，百城盟主也没有丝毫王仙的话，操控着先天至宝朝着他袭击而去。

    “嘶！”

    而就在重杀玄黄符朝着王仙攻击而去的瞬间，百城盟主头部的位置，缓缓的裂开！

    凭空非常诡异的直接裂开！

    突然间诡异的攻击，令百城盟主瞪大眼睛，充满了恐慌的神色。

    “啊啊啊!不不不，这又是什么？”

    感受着恐怖的袭杀入侵到自己的体内，百城盟主这一刻彻底的崩溃了！

    这又是什么攻击，为何如此的诡异？

    如此的不可思议！

    哪怕是诅咒，也没有如此诡异啊！

    头部缓缓地裂开，他操控的重杀玄黄符微微颤了颤。

    王仙静静地看着百城盟主，看着他的身躯被缓缓地裂开！

    他瞪大着眼睛，死死的盯着王仙，身躯不断地颤抖着。

    他狰狞的脸上，充满了绝望的神色！

    “今日，就与你们百城联盟彻底的灭亡吧，一个好好地中立势力，非要因为贪婪加入神龙一脉的战争，自作孽不可活！”

    王仙冷冷的盯着百城盟主，平静的说道。

    百城盟主听到他的话，缓缓地闭上眼睛。

    所有的不甘与愤怒，这一刻都化为的无力！

    败了，彻底的败了，陪葬上了整个百城联盟！

    但一切都没有重来的机会了！

    他的生机缓缓地消失，直至朝着下方坠落而去。

    “盟主死了，我们盟主死了！”

    这个时候，一声惊呼的声音响起，令周围的位置，所有百城联盟的强者与弟子，彻底的失去了斗志！

    盟主死了，他们信誓旦旦有十足把握灭掉龙宫的盟主死了！

    在龙宫的攻击下，他甚至连反抗的余地都没有。

    与龙宫的差距，太大太大了！

    “完了，我们彻底的完了！”

    一些城主看到这种情况，心中充满了绝望！

    已经没有任何生还的希望了！

