    嗖！

    点燃的香烟在空中划过一道光，就已经射到了秦然的面前。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然一侧身，闪过了香烟，【蟒蛇-2】已经出现在了手中。

    砰！

    面对着紧随其后的狩魔士，火光迸射，子弹直射。

    缥缈如烟，狩魔士轻而易举的躲开了子弹，但后续的子弹却是如影随形。

    砰！砰！砰！

    每一枚子弹都清晰的捕捉着狩魔士的身躯，虽然最终都被躲开了，但却让狩魔士表现出了惊讶。

    要知道以他特殊的技巧，能够追上他动作的人可不多。

    砰！

    又是一声枪响，狩魔士再次躲闪。

    可因为刚刚的惊讶，他躲闪的动作有些慢了。

    尽管没有造成真正意义上的伤害，但是肩膀处的风衣却是撕裂了一道口子。

    “神枪手？！”

    迪科惊呼出声。

    在他的印象中，秦然一直是以火焰对敌的，根本没有想到秦然还有着这样的枪法。

    尤其是当他看到其中的一枚子弹擦着狩魔士的风衣而过，将那风衣擦破了表面后，更是面容连连变化。

    外人或许不知道，但是身为猎手的他很清楚，狩魔士所穿的风衣是特制的，一般的攻击根本不要想破开那层防御。

    “特制子弹？！”

    迪科猜测着。

    狩魔士也是这样。

    “了不起的枪法！”

    “看来，我必须要认真一点了！”

    狩魔士说着，整个人就消失在了原地。

    下一刻，就出现在了秦然身后。

    呜！

    抬起的手刀，向着秦然的后脖颈打去。

    手刀未到，破空的恶风已经吹乱了秦然的头、风衣。

    秦然没有转身。

    这个时候，已经不能够转身了。

    一旦转身，就算躲开了这一记手刀，也必然会陷入到对方连绵不绝的后续进攻中！

    对方表现出的度，足以做到这一点！

    电光火石间，秦然做出了决定。

    上半身前倾，右脚跟着后踹。

    啪！

    就好似是半空中抽了一记鞭子。

    砰！

    随着秦然上半身前倾，狩魔士必然落空的手刀，从横斩变为了下劈，而且破空声越的凛冽。

    仿佛，那就真的是一把刀子要斩向秦然。

    不仅是要阻挡秦然的踢击，还要……斩下秦然的腿。

    而且，以秦然此刻猛然力的姿势，这一击是根本躲不开的。

    呼！

    手刀的掌缘部分即将劈砍在秦然的小腿上时，秦然的小腿竟然诡异的偏转了，一阵如同是蛇的嘶鸣声中，那后仰而起的小腿不仅绕开了狩魔士的手刀劈砍，脚尖还踢向了狩魔士的咽喉。

    【蛇形腿】！

    狩魔士面对着诡异的【蛇形腿】虽然吃惊，却并没有慌乱，他的头颅后仰，躲开了秦然的踢击。

    但诡异的是，秦然的腿，却又在一阵蛇类的嘶鸣中改变了攻击的轨迹。

    从横扫的踢击变为了下砸的踢击。

    狩魔士再退。

    秦然的一腿砸在了地面上。

    柏油路铺成的地面，立刻被砸出了一个小坑。

    “好诡异的踢腿术！”

    狩魔士这样的感叹着，身形却如电光般出现在了刚刚收腿站立不稳的秦然身前，一如刚才的手刀，再次打向了秦然的后脖颈。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起了。

    虽然因为秦然的选择，凡级别的【火药武器.轻型枪械】仅为秦然带来了瞄准加成与子弹特效，但这并不代表秦然的上弹度慢。

    事实上，凡级别的【火药武器.轻型枪械】的上弹度，足以让一般的快枪手汗颜。

    三枚子弹，成品字形。

    一枚直射额头，两枚封锁了狩魔士的左右闪避路线。

    下面只能是范围的移动，或者跃上天空了。

    而不论是选择哪个，秦然都可以继续进攻，且重新站稳。

    可出乎秦然预料的是，狩魔士竟然没有躲闪。

    对方斩出的手刀上下一挥。

    秦然射出的三枚子弹就被磕飞了。

    近在咫尺的秦然看得非常的清楚！

    甚至，连那火星子和子弹被磕飞的模糊轨迹都看到了。

    徒手拨挡子弹！

    或许以秦然现在的属性，普通枪械对于他的威胁来说已经是变得微不足道了，他的感知让他足以辨别子弹的射击轨迹，让他从容闪避。

    但是硬接子弹？

    秦然自问做不到。

    也许普通的枪械对他造成不了太大的伤害。

    可秦然却做不到毫无损。

    最少也要蹭破点皮。

    而眼前的狩魔士，不仅是近距离的无视枪械，而且还毫无损。

    要知道，【蟒蛇-2】可不是一般的枪械，再加上他凡级别【火药武器.轻型枪械】的技能加持，恐怕就算是小型战车的装甲都能够被射穿了。

    “这就是狩魔士认真起来的实力？”

    感受着略微一顿，就继续下劈的手刀，秦然心底一凛。

    但秦然可没有放弃的打算。

    一抹妖异的暗红色闪烁中，【狂妄之语】出现在了秦然的右手中，巨大的剑身一个翻转就挡在了身后。

    铛！

    犹如洪钟大吕的响声中，秦然身形一个踉跄。

    从【狂妄之语】剑身上传来的巨大力道，几乎让立足不稳的他跌倒在地，但即使是身形踉跄，面对着再次手刀斩下的狩魔士，秦然手中的【狂妄之语】也依旧斩出了。

    呜！

    沉闷的破空声中，狩魔士后退了。

    对方斩击了【狂妄之语】的剑身后，就知道无法硬接【狂妄之语】的剑锋。

    “不错的武器！”

    狩魔士看着秦然手中的【狂妄之语】忍不住点了点头，满是赞赏。

    然后，就再一次的向着秦然冲去了。

    呜！

    秦然顺势一剑斩出。

    剑锋毫无滞涩的撕裂了狩魔士的身躯，但是却没有一点鲜血流出。

    那被一斩两断的身躯如同是烟雾一般消散在秦然眼前。

    同时，秦然听到了脑后的破空声。

    即使不用去看，秦然也能够想象的到对方又是一记手刀向着他的后脖颈斩下。

    被小看了！

    这样的念头，瞬间浮现在秦然的脑海中。

    对方接二连三的攻击同一位置，如果秦然还没有反应过来的话，那就真是傻子了。

    愤怒，从秦然心底显现。

    秦然很清楚的是战斗时，应该冷静。

    不过，这并不妨碍秦然接下来的打算。

    对方没有出全力。

    秦然也没有出全力！

    要知道，玩家的实力可不单单是自身的属性、技能。

    还有……

    装备！

    吼！吼！吼！

    兽吼嘶鸣，阵阵虚影从秦然身上冒了出来。

    趴伏在地，气息狰狞的鳄鱼。

    脾气暴躁，披甲而立的犀牛。

    身带金光，顾盼生威的狮子。

    以及……那带着岩浆之河，从地狱爬出，被重重叠叠仿佛魔神之影笼罩的蜘蛛。

    些许光辉还在秦然身上亮起，虽然没有虚影绽放，却因秦然的意志而动，气息融入到了鳄鱼、犀牛、狮子与蜘蛛中。

    轰！

    飓风冲天而起，撕裂了地面，直插云霄。

    狩魔士连连后退，惊疑不定的看着秦然。

    “再来！”

    秦然转过身，一挥【狂妄之语】，身形如箭射出。(未完待续。)