    “恭喜炎哥哥收获冠军，MVP，英雄联盟是五个人的游戏！（笑脸）”看着吴谨言的发来的消息，林焱高兴坏了，不过最后那句话的配的图片有点问题，居然是林焱的卢锡安追着五个人的画面！

    “早点休息，马上高考了，幸好今天没有打到五场，不然你不是一两点才睡？”虽然很高兴吴谨言看了自己的比赛，但是对方高考在即，林焱还是不希望对方分心。

    “安啦，现在才四月份，你要是五月份打比赛我肯定不会看的。”随着隔着屏幕，但是林焱能感受到对方侬软的语气，心中的思念一下涌上心头。

    摇摇头，将纷乱的思绪丢开，林焱开心的发了条消息，“过几天俱乐部的事情处理好，我就回成都了，回福利院看看。”

    “好啊，你过来接我，我们一起回去。”

    两人正聊的开心，于洋突然冲了过来，

    “焱哥，快点走了，经理叫我们一起去吃大餐了。”

    “好，”林焱转身给吴谨言回了条消息，披上队服就跟着出去了。

    获得了MVP，LSPL的荣誉是一点荣誉值奖励，林焱总算有了一点荣誉值，荣誉等级总算可以升到2级了，前面的都比较好升，3级是2点，4级是4点，5级是16点，6级是256点，难怪峰哥也才6级！

    等级升到2级，以后林焱就可以跟2级用户进行交易了。

    联赛冠军和MVP解锁成就，还各奖励500积分，这样林焱又有1500积分了，迫不及待想要跟2级用户交易一下了，不过还有两天才到下周。

    经理带着众人来到一家中餐馆，点了一桌丰富的菜，大家都比较高兴，开了几箱酒庆祝，喝的比较兴奋，最后都喝的有点醉！

    林焱很少喝酒，所以酒量不怎么好，喝了几杯就晕头转向了，最后喝完出来大家都有点晕晕乎乎，林焱看到路边的垃圾桶，摇摇晃晃走过去，想要跟对方solo一把，还好被俞忠烈拉走了，不然垃圾桶要解锁单杀世界第一上单的成就了。

    第二天醒来，林焱都有点后怕，毕竟对职业选手来说，手是最重要的工具了，要是手受伤了，职业生涯都毁了，跑去跟俞忠烈道谢一声，正好碰见他在点早餐，那还说啥，林焱又美滋滋的蹭了一顿早饭！

    快到中午了，其他人才陆续起来，在基地食堂吃过午饭，于洋提议出去玩一玩，反正现在也不用训练了，林焱一想自己来上海这么久了，还没出去玩过，当然选择同意，其他也同意了。

    不过两个韩援没有参加，他们都是同一个经纪人弄过来的挖煤兄弟，据说想要跟俱乐部重新谈合同，今天都要在基地里等着。

    没有外人更好，林焱五人一起出发了，来到外面才想起不知道去哪玩，好不易出来一趟，不可能去网吧玩，夏坤提议一起去游乐园，大家都同意了。

    一行人匆匆来到游乐园，一起体验了海盗船，还打算去坐过山车，蹦极塔等刺激项目，有点恐高的林焱下来腿都软了，再也无法顾及带头大哥的形象，死活不去玩其他项目了。

    夏坤眼珠一转，平日里天天备受欺压，终于迎来报仇雪恨的时机了，嘿嘿笑道，“不去就不去吧，焱哥，我们都渴了，你看是不是给我们整点喝的？”

    此言一出，所有人的震惊了，谁不知道焱哥平日里最抠门了，一向都是他老人家趁别人的吃的，谁敢占他的便宜，你居然敢说这话，你是真的勇。

    其他三人立刻后退半步，表示跟这个人划清界限，与此贼不共戴天！

    林焱顿了一下，看着几人，眉头皱起，在抠门和坐过山车这些比起来，还是果断接受了，“好，你们等着，我这就去买。”

    看到林焱远去的背影，于洋勾住夏坤肩膀，“阿坤，看不出来你这么勇，真实失敬失敬。”

    “那当然，你看你们吓的那个样子，还真是逊哦，我超勇的好不好。”夏坤还以为在夸他，一脸骄傲道。

    俞忠烈和李顺杰对视一眼，这个人脑子出问题了？可能是看饮水机看太久，脑子里进水了！

    很快林焱就赶了回来，不过手里只拿着一瓶可乐！

    众人还没反应的过来，林焱就拧开瓶子，高高举起，隔空往嘴里倒了一大口。

    把瓶子递给还在震惊的于洋，“一人一口，不要浪费了。”神色里满是严肃。

    于洋乖乖接过瓶子，迎着三人的注视，往嘴里到了一大口，他才不管后面的人怎么喝，他在乎的是林焱第二个把瓶子给了他，说明自己是不是焱哥心里中的二当家？想到焱哥对自己这么看重，心里十分的感动，恨不得马上跪下来表忠心，末将于洋，愿世代为林家2级抓上！

    接着是俞忠烈，然后是李顺杰，最后才传到夏坤手里，虽然跟自己预想的场景不太一样，不过想到自己能从林焱手里抠出一瓶水来，夏坤还是很高兴的，隔空往嘴里倒，发现啥都没了，夏坤愤怒的抬头，望向李顺杰，对方摇摇头，指了指俞忠烈，俞忠烈赶紧摆手，示意是于洋喝的多。

    于洋无语，看我干啥，焱哥喝的最多，他喝了怕是一半，焱哥喝水你们又不是没有见过，每次都是吨吨吨吨的，于洋只觉得自己心里苦。

    看着夏坤还在晃荡瓶子，林焱眼睛一眯，眼睛里闪烁着一丝冷芒，“我们就里面走走吧，等会儿走累了一起去吃饭，夏坤请客！”

    “好啊，我要吃烧烤！”一号狗腿于洋立刻附议！

    “可以，我也支持烧烤。”“同意，同意！”一听林焱把晚饭都安排好了，其他两人立刻举手赞同，只要不是他们出钱就一百个赞同！

    只剩下夏坤一脸茫然的抬起头，欺负替补？我特么一口水没喝，你们一口水都不留给我，还想让我请你们吃饭，真的是畜生行为，不过看着林焱死死的望着他，夏坤受不了林焱那想要刀人的眼神，还是同意了，心里不住的埋怨自个儿，非要提议来游乐场玩，去网吧不好吗？一人一瓶水，一桶泡面就打发了，还可以奢侈的一人加一根肠！

    最后此次游乐场团建，成功以夏坤一脸肉疼的表情作为结束，其他四人都是心满意足的回了基地，只有夏坤手里捏着账单收据痛心不已，心里盘算着怎么样才能装作不小心拿给经理看到，让他给报销了！

