    4月14日，上午，小雨。

    北大学城的一个老旧筒子楼中，701的刑警们已经拉上了封锁线。

    “哎！”看着悬挂着的尸体，叶辰长叹了一口气。果不其然，“丰岩血魔”出现了，更嘲讽的是，他的作案手法和去年的一模一样，这对于警方来说，无疑是最直接的打脸方式。

    其实最让叶辰头疼的是楼下陆续到来的记者。据张长江说，报案的人也是这楼里的租房户，是一对大学生情侣，两人都是学校新闻系的。这两位早上下楼的时候发现死者的家门是虚掩着的，或许是一个新闻职业者的不能吧！两人竟然拉开了房门，看到的就是悬挂在屋顶的尸体。

    两人第一时间通知的是他们的实习单位，一家在启秀很有影响力的新闻公司。新闻界的圈子本来就不大，人多口杂，在叶辰赶到的时候楼下已经架起了好几台摄像机了。

    这些记者可不是傻子，叶辰知道一定有人会联想到“丰岩血魔案”的，而这种悬案往往会给大众造成无法补救的恐慌。

    “死者名叫赵宁，是附近医科大学的研究生，单身独居，这里是她自己租的房子。我们已经联系了她的同学，他们正在来的路上。”林雪的心情也不太好，死的毕竟是个花季少女，从现场看应该就是“丰岩血魔”所为，这意味着一场无尽的杀戮已经开始了。

    李俊飞已经做完了尸检，他的表情也好不到哪里去，“死亡时间是昨天晚上11点到12点之间，死因是股动脉被切开造成的大出血。凶器应该是类似手术刀一类的短刀，从现场的血量看，凶手应该取走了死者大部分的血液。从气味上判断，死者生前饮用了不少的酒，除了手腕上被捆绑的痕迹和致命伤的切口外没有任何防御性的伤痕。”

    李俊飞看了眼郭浩，又看向叶辰说：“我建议你们调取一下去年的一个案子，我猜测凶手可能是同一个人。”

    “‘丰岩血魔’！”郭浩低声说道，叶辰能看到郭浩额头抖动的青筋和他紧握着的颤抖的双拳。

    关于“丰岩血魔案”的资料在叶辰的脑海中飞速闪过，画面最终定格在一个名叫郭玲的女孩儿的资料上。她是启秀人，在丰岩的一家公司实习，联系到郭浩这种即将失控的状态，郭玲的身份也就不言而喻了。

    “郭玲……是你的亲戚吗？”林雪也注意到这一点，同样被凶手害死过亲人的她更加理解郭浩的心情。

    郭浩咬着牙重重的点点头，“是我堂妹！”他满怀恳求地看向叶辰，“这个案子当时引起了不小的轰动，到最后警方也没有抓到凶手。这次你又把握抓到他吗？”

    叶辰抿着嘴点了点头，其实他也没有太大的把握，现在掌握的信息太少了，很难锁定凶手的突出特征。可他知道这时候他必须给郭浩信心，因为等着他破案的不止是郭浩，还有着即将了解一切的启秀民众。

    叶辰不知道的是，他这个抿嘴的动作却让郭浩的心中失落万分。701的人都太了解叶辰了，所以对他的一些微表情都有所了解，这自然也有林雪不小的功劳。如果叶辰挠头傻笑，那么他一定是在说谎；若果叶辰点着烟眯着眼，那么他一定是在寻找线索；如果叶辰抿着嘴说话，那么他一定是对自己的推断没有太大的把握……

    这一切都被林雪看在了眼里，她忽然有些后悔将叶辰的这些坏毛病传播出去，虽然大家经常把这个作为了解叶辰状态的参照物，可没曾想这次却让郭浩感到了绝望。

    看了看这个大单间的环境，叶辰的目光重新回到了尸体上，“房间井然有序，书桌上的书本因为长期的翻看已经有了褶皱，可见死者在学习上很用功。长相甜美，衣服不算多，但她现在穿着的衣服很新，垃圾桶里有剪掉的吊牌，显然她为了和凶手约会专程买的新衣服。”

    林雪接着叶辰的话说：“看来凶手的交际能力不止是一般的厉害啊！连这种学霸类型的女人都能吸引住，还专程为他穿新衣服、化妆。”

    看着死者精心打扮的面容，叶辰总觉得他忽略了一些很重要的东西，而这样东西恰好让他无法完成初步的心理侧写。无奈之下，他只能先按照正规的流程走下去，“查！第一，我要知道死者昨天都去了哪里，见了什么人，在哪儿吃的饭；第二，我要死者近三天所有聊天工具的内容；第三，按照‘丰岩血魔’的作案手法，死者体内一定存在有迷药，我要知道这种迷药的具体类型和来源渠道；第四，我从来不相信完美的作案，把这里所有的东西都给我筛查一遍，我就不行凶手什么都没有留下来。”

    说完之后，叶辰第一个走出了房间，他边走路边用力地按压着他的太阳穴。因为“黑梦”带来的压力，叶辰不得不承认他现在的观察力下降了不少，那个重要的东西他始终都没有抓住，烦躁的情绪已经不允许他再留在案发现场了。

