    对于普通人来说，武功是一种奇迹。＋，

    而即使在所有武侠世界，青铜门也是奇迹之中的奇迹。

    直到现在，王动对青铜门的了解也很少，他只知道随着自己武功的提高，青铜门的限制也像是一道道闭封的锁般，逐渐开启。

    以前是如此，这次也不例外。

    在与青铜门信息交流时，王动就现随着自己的武力达到媲美三大宗师一级，他借着青铜门的助力，能做的东西远比预料中多得多。

    这次青铜门限制开放之多，的确令他感到惊讶。

    先一些力量层次远逊于他如今战力的世界，对他已经没有了出入限制，属于可随时穿越的世界。

    其次是时间上的限制，也解锁了一年时限，具体延长到了多久，却是需要亲身验证了。

    最令王动感到欣喜的是对人数的开放，以往不管是送出还是带入，至多也就三人，如今却是变成了百人以内！

    最多九十九人的团队，这能帮他多做多少事情，节省多少时间，起到多大的助力？一般人是难以想象到的。

    起码有了足够的人手，王动不必凡事都亲力亲为，凭白的耗费时间，例如这一次，他完全可以遣出人手去寻找谢晓峰，燕十三乃至魔教踪迹。

    放到其它武侠世界也可以如法炮制，派遣出人手去搜集秘笈！

    当然，若仅仅将目光着眼在各种武功秘笈上，仍属于目光短浅。

    一个个武侠世界。亿万人口。武功秘笈。灵丹妙药，神兵利器，各类人才等等无数资源，若能都利用起来，这将是何等庞大的力量？

    不过这些可以让王动欣喜，仍然不是让他感到震惊的事。

    只是自他踏足江湖以来，十年岁月，已然经历无数惊天动地而又稀奇古怪的事情。这些事情之荒诞精彩，常人十辈子的经历也赶不上。

    因此王动虽然震惊，倒也迅冷静起来，惊愕的心绪一去，他的心思立即琢磨开了！

    “青铜门竟然还有这种力量，我若是不好好利用起来，岂不是暴殄天物？”

    想到青铜门上传达的信息，王动心思活泛起来。

    没过多久，他眼睛倏地一亮，面上隐隐带起一抹笑意。

    现如今的主世界。天宫，天网两大组织相争。除此之外，还有大周王朝，各大武林圣地，世家宗派势力掺杂其中，潜伏起来的暗势力更不知有多少，可以说是一团乱麻，龙蛇并起。

    假如自己再把那个组织搞出来，岂不是相当有趣？

    不！不单单是有趣，靠着这个组织还能在主世界根植下自己的势力，能做到许多自己不方便出面的事情。

    这一想着，就连脸上的笑意也不禁多了几丝恶趣味的感觉。

    王动想到这个构想，倒是不急着去找谢晓峰，燕十三了！

    反正他手握着两人昔日佩剑，就算他不去找他们，他们也迟早会自动送上门来的。

    就在这时，外界突然一阵喧哗，像是看到了什么惊人的事情般，紧接着马鸣嘶叫，车厢摇晃着就要倾倒下去。

    但是车厢毕竟没有倒下，因为王动一只手已经按在了座椅上，这只手看起来修长而白皙，绝不像是很有力气的模样，偏偏就那么轻轻一按，本要倒塌下去的车厢就已稳若泰山。

    不过很显然，这一点也早在来人预料之中，哧的一声，已有一道剑光从车窗外钻了进来，角度之刁钻，度之迅疾都可圈可点。

    王动手指微屈，正要一指将这一剑崩碎，待看到这道剑光亮起时，口中却是轻‘咦’一声。

    他惊讶的自不是来人的剑法，而是这口刺来的剑！

    这口剑用千奇百怪来形容绝不过分，王动曾用过的夺命天罗伞也属奇门兵器的一种，但却绝没有这柄剑来得奇，来得怪！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    就像是无数齿轮，机括飞转动，那刺进窗户的剑光突然碎裂开来，银光飞腾之间，车窗陡然炸裂，车顶也被凌厉锋锐的剑气绞成了粉碎。

    那一柄剑化成了千百条银蛇飞舞，旋动之间，直如漫天星雨晃动，笼罩向了王动周身上下，每一道星光都打向了他的要害。

    单凭这一剑，就可见来人非但是第一流的剑客，用出的也是第一流的剑法。

    不过也仅此而已了，王动点向长剑的手指一化，穿入密集如星雨的剑光之中，点中了来人的眉心。

    “住手！”一道苍老嘶哑的声音急声传出。

    咔嚓一声，来人眉心洞裂开来，出一道尖锐而急促的惨呼，便如死蛇般栽倒下去，王动伸手一托，却将那柄剑夺入掌中。

    王动现自己最近有收集剑的癖好，当然，不是好剑，名剑也不能入他的眼。

    这柄剑非但是江湖上出了名的怪剑，更是一把不可多得的好剑。

    “藕断丝连，漫天星雨千蛇剑。”

    这柄剑匠心独运，剑体上安装着一种奇巧特别的机簧，可合可分，合起来是一柄剑。分开来时就变成了千百道暗器，用一根银丝联系。当银丝抽紧，机簧动，又变成一柄剑。

    寻常时候，这柄剑都跟夏侯星联系在一起。

    火焰山，红云谷，夏侯世家，在江湖上的名头也不见得就比神剑山庄逊色，作为夏侯世家的少庄主，夏侯星未来还会成为庄主，成为武林中举足轻重的大人物前提是他得活着！

    活着的夏侯星，谁都会给他几分面子，一旦死了，那就仅仅只是个死人了。

    夏侯星一直想要出人头地，想要誉满江湖，七年前便曾挑战燕十三，虽然失败了，但毕竟还活着，现在他又选择了挑战王动，所以他死了。

    跟在马车后的众多武林人士都露出了吃惊之色，他们吃惊的不是王动敢杀夏侯星，这位早在五十年前就敢以一人之力挑战少林，世上还有什么事情是他不敢做的？

    他们吃惊的是夏侯星死得太快了！

    一指秒杀！

    在场这些武林人士看热闹的不少，但也有部分人是想瞧出王动武功中的破绽，等有了把握再行挑战，觊觎王动一身武学的人更不在少数，毕竟五十年容颜不改，又有多少人不会生出贪念？

    王动把玩着千蛇剑，目光落向方才说话的老人，状似歉然的笑了笑：“抱歉，你说得太迟了，没能收住手！”(未完待续……)