

    谢安澜将百里修的提议在睿王跟前说了一遍，睿王果然没有反对，十分干脆的让谢安澜去点了五千兵马交给百里修。倒是让百里修身边的几个文官都有些惊疑不定起来。下面的普通将士不知道，他们这些人又怎么会不明白自己与睿王府的立场和关系。睿王如此干脆，怎么能不让人怀疑睿王府是不是有什么阴谋。但是这是百里修自己要求来的，若是睿王不答应他们只怕又要觉得睿王是在故意打压他们了。一时间倒是十分纠结。

    百里修却半点也没有纠结的感觉，睿王既然答应了给兵马自然也不会学那些小人行径在这上面坑他。这五千兵马也都是西北军的精锐，虽然不如亲卫军那般却也是无论在哪儿都能拿得出手了。

    百里胤看着正准备整装出发的百里修，也没了言语。

    好一会儿才问道：“你当真不怕死？”

    百里修似笑非笑地抬头看了他一眼道：“你年纪轻轻的不要整天就想着喊打喊杀的，那些看人不顺眼就要拔刀的人，你以为有几个能成大事？更何况，我这次若是赢了，对东陵也有好处，睿王为什么要阻止？”

    百里胤道：“这世上，总有你算计不到的事情。”

    百里修点头道：“确实有，但是我的命我会好好地算的。”

    百里胤道：“我跟你一起去。”

    百里修无所谓地点点头道：“可以。”

    两人正说话，谢安澜带着人从另一边走了过来。看着漫步在军营中白衣如雪英姿飒爽的女子，百里修微微扬眉，“谢公子，你也要去？”谢安澜指了指不远处正在整装的兵马道：“百里公子带走了我的人，难道我还不能跟着？”

    “你的人？”百里修惊讶。

    谢安澜抬手翻出一块印信道：“师父已经将这五千兵马给我了。”

    “睿王殿下好大方。”百里修叹道，说到这里他就不得不承认他还是有些嫉妒谢安澜了。有睿王这么个师父，五千兵马随手就给了。倒不是说百里修拿出来五千兵马，但是那些都是隐藏在暗处的人手，又怎么能与这光明正大的五千精兵相比呢？更何况，现在看着他仿佛麾下人手无数，谁又知道他最初是如何的艰辛呢？如今这般的局面，可是他十多年隐姓埋辛辛苦苦积攒出来的啊。

    谢安澜似笑非笑地道：“所以，劳烦百里公子小心点用。若是第一次出战就让我损兵折将，我也是会恼羞成怒的。”

    百里修道：“这是自然。”

    夜色深沉，谢安澜和百里修百里胤一道，领着五千兵马悄无声息的出了军营往百里修所说的那一处胤安人驻守的地方而去。百里修说的不错，上阳关附近群山叠聚，连绵数百里。就算是有兵马想要绕过去要花费极多的时间不说，还很有可能在山中迷路或者陷入丛林深处的沼泽之中。炎州地处西南和西北的交界处，深山之中瘴气横行，原本胤安人是没有必要专门在这里派人驻守的。既然派了人，必然是有原因的。

    五千兵马不用一个时辰便到了那关卡附近，借着昏暗的夜色望过去，果然看到那里有胤安士兵修建的防御堡垒，时不时还有士兵来回巡逻。

    谢安澜侧首看了一眼身边的百里修，问道：“百里大人，有何高见？”

    百里修也压低了声音问道：“谢公子可知道，胤安人为何会守在这里？”

谢安澜道：“总不至于这里真的有穿过上阳关的捷径吧？”她早已经将这上阳关附近的地形地图都记载了心中，想要有捷径除非将整座山给挖空了。但是他们若是有这个功夫去挖空一座山，上阳关就算是硬推也该推到了。

    挖…空？

    谢安澜一愣，突然扭头看向百里修。

    百里修含笑不语，夜色中只看到那双似笑非笑的眼眸。

    谢安澜微微垂眸飞快地在脑海中翻动着自己看过的那些关于上阳关的资料。突然问道：“这上阳关下，是不是有一座陵墓？”’闻言，百里胤有些诧异的看了过来，百里修也有些惊讶，“哦？谢公子何出此言？”

    谢安澜道：“我记得史书上曾经记载过，肃州和炎州在千年前是属于西秦的，后来西秦被前朝所灭。但是西秦立国二百年，传位十七帝。他们的皇陵…总不会距离这两个地方太远才对。百里公子说当年曾经经过这里，我想应该不是恰好路过，而是…盗墓吧？”百里家确实是传世大族，家财万贯。但是百里修虽然是嫡子却并非长子，又要隐藏自己的所作所为，自然不能从百里家拿太多的钱。但是…经营势力，特别是初期绝对是个花钱的事情，而是还是个只进不出的事情。百里修的钱从哪里来？

    百里胤道：“谢公子，我叔父怎么会做这种事情！”挖坟掘墓，从来都是为士人所不耻的事情。是要断子绝孙有伤阴德的。

    谢安澜含笑看向百里修，问道，“不会么？”

    百里修叹气道：“谢公子，人太聪明了不好。”

    谢安澜点头道：“那我就盼着百里公子跟聪明一些。”聪明人都死得早嘛。

    “小叔，你……”百里胤再一次被自家叔父粉碎了三观。

    百里修摇摇头，对谢安澜叹气道：“还是欠调教，让陆夫人见笑了。”

    谢安澜道：“百里大人请不要把我跟你混为一谈，我个人还是觉得百里公子更正常一些。”她可没打算和盗墓贼为伍。

    百里修也不在意，只是轻声笑道：“夫人何必如此？在下知道陆夫人不是那顽固不化之辈。”

    谢安澜懒得跟他瞎扯，道：“总之，这里确实是有一座古墓。而且你还知道古墓的另一头的出口在哪儿？”

    百里修点头，谢安澜道：“墓道出口素来都修建的极为隐秘狭小，就算我们拿下了这里，想要将大队兵马送出去也需要不少时间。如果被胤安守军发现了，守在另一头…”胤安人既然知道这个古墓的入口，又怎么会不知道另一处的出口呢？

    更何况，如果谁知道古墓里面有没有什么陷阱机关？如果百里修将人引进去再做点什么的话，只怕进去的人都要葬身在里面了。

    百里修无奈地道：“陆夫人既然不相信在下，又何必通知跟在下来呢？”

    谢安澜莞尔一笑道：“哦，我只是想知道，这里到底有什么而已。当然了，拿下这个地方也还是不错的。那么今晚，有劳百里大人了，让我看看，百里大人领兵打仗的本事。”

    百里修笑道：“在下自然不能让陆夫人失望。”

    百里修确实是没有让谢安澜失望，五千兵马拿下这个地方用了不过半个时辰而且办得悄无声息。完全没有惊动附近的守军。谢安澜虽然对排兵布阵信心不大，但是冒充一下场外观察员还是可以的。百里修这绝不是第一次领兵！

    看着带着人大胜而归的百里修，谢安澜微微垂眸思索着。

    站在她身边的百里胤倒是轻叹了口气道：“这大半年来我总是存着不服的心思，但是…或许人和人真的是有差别的，在下自诩才华出众，但是比起小叔……”谢安澜淡淡笑道：“百里公子，古往今来聪明绝顶的人多不胜数，但是能活到最后的又有几个？百里大人，或许是太聪明了”太聪明了就不把人放在眼里，不仅不将人放在眼里，也不将人命放在眼里。然后…对生命没有丝毫敬畏之心的人，当真能够长久么？

    两人说话间，百里修已经到了跟前。

    “夫人。”百里修笑道。

    谢安澜坐在马背上，纤细的身影在夜风中挺得笔直。轻声道：“百里公子若是从军，应当也是一代名将了。”

    百里修眼神微闪，笑道：“陆夫人说笑了吧，在下摆弄区区几千人马就有些力不从心之感，何来一代名将？”

    谢安澜把玩着手中的马鞭道：“古人云，治大国如烹小鲜。看百里大人这般行云流水，淡定自若。在下便能想象出百里大人手握千军万马运筹帷幄的风采。”

    “陆夫人谬赞了，在下不敢当。”

    “百里大人客气，当得起。”

    之后谢安澜和百里修都不再说话，谢安澜打马过去吩咐将士准备防御。虽然现在胤安守军还没有发现，但是不代表他们永远都不会发现。如果这个地方真的有百里修说得那么重要的话，他们必定会派兵来救。

    百里修站在百里胤身边，扭头看着不远处的夜色中正在与麾下将领商量如何构建防御的白衣女子。挑眉道：“她看起来是不是很美丽？”

    百里胤扭头瞥了他一眼，斟酌了一下才道：“陆夫人素有上雍第一美人之称，自然是美的。”

    百里修摇摇头道：“真正的美人在骨不在形，上雍第一美人算什么？这样的女人分明是天下无双的美人儿啊。陆离的运气，未免太好了一些！”这话说道最后，声音却已经变得有些阴冷和戾气。

    百里胤皱眉道：“再如何美丽她也是有夫之妇了。”

    百里修浑不在意，道：“等她成了寡妇，就不是有夫之妇了。本公子素来见不得…有人运气比我好。”

    “……。”陆离也未必就看你舒服。想起上次在知州府书房里看到陆离时的情形，百里胤忍不住皱了皱眉没再多说什么。

    胤安守军的增援来的比他们想象中的更加快速和激烈。不过这地方本来就不大，又五千兵马驻守已经绰绰有余。周围还有几十万东陵大军随时可有增援，胤安守军更不敢倾巢而出的来对付他们。打退了两路援军之后，谢安澜对这山下的古墓有些兴趣了。

    只是连续三批前去探路的人都铩羽而归，看着百里修悠然自在的模样谢安澜心中纵然不悦，面上却是一派云淡风轻。

    见她不出声，百里修只得自己出声，“陆夫人不想知道如何破开古墓的机关么？”

    谢安澜道：“我还在考虑，到底有没有这个必要花费功夫破开这古墓的机关。”

百里修挑眉，“这是为何？”

    谢安澜道：“我又不是盗墓的，更何况里面值钱的东西只怕早就被人扫荡一空了吧？如果花费了功夫，最后却发现这条道根本行不通，岂不是浪费时间？”百里修笑道：“除了眼前的路，难道陆夫人还有别的陆可以走么？在胤安援军赶到之前拿下上阳关？要知道…一旦让胤安援兵赶到了，再想要攻下上阳关，只怕要花费现在十倍的时间和力气都不止。”

谢安澜撑着下巴，似乎在认真的思索。

    百里修道：“只要夫人答应我一件事，在下便将古墓的图纸相送如何？”

    谢安澜道：“说来听听。”

    百里修笑道：“以后再说。”

    谢安澜不由一笑，悠然道：“百里公子，你当我傻么？还有啊，这一招对我来说不管用，所以你有什么要求最好尽快提，因为…你就算真的给了我图纸，时间久了我也是会出尔反尔的。”

    百里修道：“夫人如此，可不是君子所为。”

    谢安澜道：“我没说我是君子啊。”

    百里修道：“夫人当真不想要古墓的图纸么？在下保证，只要拆除了古墓里的机关，一个时辰通过五万兵马绝对不是难事。”

    谢安澜道：“爱给不给，需要军功的人又不是我。”

    百里修无语，瞪着谢安澜好一会儿方才叹了口气，从袖中抽出一份折叠好的图纸递给了谢安澜。谢安澜狐疑地看了他一眼，才接了过来打开。一张足足有桌面那么大的图纸上密密麻麻的画着古墓的布局甚至是机关位置。只看了一眼谢安澜就已经知道了这确实是一座皇陵，因为面积真的是非常大。如果位置没错的话，那么百里修所说的一个时辰通过五万兵马倒也不是空话。

    微微凝眉，谢安澜伸出手轻轻拂过图纸上的字迹和图样。百里修有些意外，“没想到陆夫人竟然还能看懂这种图纸？就算是在下，当初也是花了不少功夫才看明白的。”

    谢安澜道：“略有涉猎而已。”事实上，不管会不会画，身为狐狸窝里行动力最强的青狐，又有着出色的乔装易容技能，一般无论是潜入，刺杀，还是盗窃情报等等任务，她都是当仁不让的首选。如此诸如地形图，建筑图，等等相关的东西，自然也都是谢安澜必须掌握的技能了。

    百里修道：“陆夫人的爱好真是让人意外。”

    谢安澜点了点铺在桌上的图纸道：“如果这张图纸是真的的话，百里大人之前所说的确实有可能事先。这古墓十分庞大，别的地方不用管。咱们只需要清理出从这里，到这里的两条路就可以了。但是这两条路上，一共有六处机关是寻常人无法破解的，咱们派去的人连第一个机关都没能破开就不得不返回来了。所以，想要从这里过去，还需要先派高手破除里面的机关才行。”

    百里修点头，“陆夫人说得是。”也跟着低头去看那图纸道：“陆夫人确定…是这两条路，这六处机关就可以么？”

    谢安澜耸耸肩，“百里公子担心的话，也可以多看看别处。”

    百里修打量着谢安澜道：“看来，此事陆夫人确实是比在下更精通一些。如此就有劳陆夫人了。”

    谢安澜抿唇一笑，道：“百里大人学富五车，见多识广。到时候还要劳烦百里大人与我一起进去才行呢。”

    百里修道：“这个就不必了吧？在下…手无缚鸡之力，到时候只怕会给夫人添麻烦。”

    谢安澜道：“百里大人不必妄自菲薄，大人都进去过了，难道害怕进去第二次不成？”

    百里修无奈的叹了口气道：“那么，到时候就有劳夫人关照了。”

    谢安澜勾唇一笑，“放心，我一定会好好关照百里大人的。”

    谢安澜派人将消息传回军中，没多久莫七就带着人到来了。睿王果然同意了谢安澜的计划，同时让莫七告诉谢安澜，根据他们收到的消息，胤安兵马最多还有六天就要到上阳关了。所以他们最多还有五天的时间。如果五天之内还是无法完成，就只能撤退回去跟胤安守军硬碰硬了。

    五天时间按说并不算短，但是谢安澜想起进去探路的士兵带回来的消息。心中却还是有些担忧了。

    第二天一早，谢安澜便与莫七和百里修带着人走进了那建在山中的古墓。谢安澜和莫七带着莫七带来的几十个亲卫营精锐。百里修带着百里胤和十来个侍卫。双方谁也不相信谁，自然都要带上自己的心腹。

    一踏入最外面的大门，一股阴冷的气息便扑面而来。这古墓被打开的日子其实已经不短了，因此刚进去的时候里面的空气都是感觉还不坏。但是将整座山挖空了修建的地方，又是坟墓，气息自然不会让人觉得舒服。

    宽阔的墓道以上好的大理寺雕琢铺就，即便只是地面上的一块大理寺拿到外面只怕也是简直不菲。两边的墙壁上也雕刻着精致的壁画，因为都是雕刻而非画成的，即便是已经经历的千年，古墓打开也不知道过了多久了，两边的壁画依然栩栩如生。

    入口的墓道足足有五六丈宽，即便是七八两马车并排而行也没有问题。足可见这古墓的规模是何等的宏伟。

    双方人马并肩走在墓道里，却是各占一边泾渭分明。

    谢安澜打量着壁画上的图案，靠口道：“百里大人对这古墓想必了解颇深，可知道墓主人是谁？”

    百里修也不在意众人的目光，淡笑道：“这个么…说实话，在下也不知道。”

    谢安澜挑眉，显然是不相信他的话。

    百里修摊手道：“真的，墓中并没有墓主人的只言片字，在下也将西秦历代的君王甚至是王室宗亲仔细的对比过，却并没有找到符合的人选。”

    谢安澜轻抚着壁画，道：“我倒是有点猜测。”

    “还请夫人指教。”

    谢安澜道：“这墓主人像是个女人。”

    百里修一愣，皱眉道：“夫人，这是一个帝王规格的陵墓。西秦历史上从未出现过女帝。连摄政的皇太后都没有出现过。”谢安澜道：“百里大人找到过墓主人的棺椁么？”

    “并没有。”

    谢安澜道：“所以，这也未必就真的是一个陵墓。至少…未必是一个用来葬死人的陵墓。”

    百里修摇头道：“陆夫人怎么会这么想？”

    谢安澜淡笑不语，一行人继续往前面走去。走过了长长的墓道，眼前顿时豁然开朗。一个宽敞的几乎可以媲美上雍皇宫大殿前的广场一般大的大厅展露在众人跟前。不过这里面除了精美的雕刻以外，倒是空荡荡的显得有些寂寥。

    谢安澜含笑看向百里修道：“看来百里公子当年的收获不菲。”

    百里修无辜地道：“陆夫人这是冤枉在下了，这里或许一直就是空荡荡的也说不定。”

    “哦？”谢安澜指了指一副仙女贺寿的壁画道：“上面的宝石，扣下来至少也有好几十斤吧？”如今那上面自然已经没有了宝石，只剩下一个个小小的却让人异常突兀的坑。谢安澜站在那壁画下面，伸手摸了一下其中的一个小坑，道：“最多不超过十五年。”

    被人拆穿，百里修也不会觉得羞愧，只是含笑看着谢安澜。

    谢安澜也不跟他理论，侧首对莫七道：“第一个机关就在这大厅后面。让人小心。”

    莫七点点头，对着身后的人一挥手带着人朝着大厅的深处走去，继续往里走的通道就在那一副巨大的汉白玉雕成的影壁后面。谢安澜并没有跟上去，而是漫不经心的在空荡荡的大厅里转悠着。低头打量着地上的用大理寺雕成的精美地砖，仿佛那上前面有什么十分有趣的东西一般。

    百里修见状，也跟着她身后仔细打量起来。只是他实在看不出来这些花纹有什么可看的。虽然花纹跟目前东陵和胤安等过流行的纹路不太一样，但是也看不出什么不寻常之处。西秦早已经灭国，皇室的一些御用纹样失传是在所难免的事情。

    还是说…谢安澜竟然认识这些纹样？

－－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳~我没打算写盗墓哈，所以这个场景不会多，但是这里很重要~

    