    “你是不是只会叫？除了叫你还会什么？嗯？”

    “乔斯年，你真凶。”叶佳期看不下去了。

    小奶猫萌萌的大眼睛看着乔斯年，不凶了，怕怕地退了两步，小爪子都颤颤的。

    “你把小奶猫都吓走了。”叶佳期生气，“乔斯年，你说你这种人，要不是二十年我跟着你回了家，你这辈子能娶上老婆吗？”

    “……”乔斯年望天，哪跟哪？！

    他是哪种人？

    “是这个小猫不经吓……不不，我没吓它，我只是跟它正常交流。”

    “正常个P。”叶佳期凶他，“你把人家哄回来啊，人家那么可爱，你怎么舍得凶人家。”

    哄？乔斯年不知道怎么哄。

    他能哄猫？

    “你倒是哄哄人家。”叶佳期看着小奶猫躲在树下不肯出来。

    “等着啊。”乔斯年直接上前，把小猫从树下拎了出来，放在叶佳期的面前，“好了。”

    “喵！喵！”小奶猫抗议。

    叶佳期无语：“……”

    算了算了，跟乔斯年这种直男没有什么好交流的，真直男，没救那种。

    乔斯年倒得意洋洋，看着小家伙：“跑啊，再跑啊，再跑多远都能把你抓回来。”

    等等？叶佳期怎么觉得这台词有点耳熟？！

    还有他刚刚拎小猫的动作……

    尼玛……她小时候不就是这么被乔斯年虐待的吗？

    她不听话想跑出乔宅，他就会把她拎回去，嘴里还凶巴巴地念念有词：“跑啊，你倒是跑啊！我看你能跑到哪里去！”

    叶佳期越想越不解气，牙痒痒。

    乔斯年还不知道发生了啥，逗小猫逗得正欢快呢！

    小猫偶尔还会伸出小爪子碰他一下，但大部分时候不敢靠近乔斯年。

    叶佳期越看小奶猫越可怜，没错了，她小时候就是这样，乔斯年再哄她的时候，她都怕怕的，不敢靠近他。

    乔斯年冲小奶猫伸出手，忽然觉得小家伙也挺有意思，难怪叶佳期喜欢，这大眼睛小耳朵，确实很讨女孩子喜欢。

    “啪”一声，叶佳期拍了一下他的手心！

    “……”乔斯年无辜地看着叶佳期，“不可以吗？”

    “你吼小猫的样子，就像是以前吼我。”叶佳期开始秋后算账，“我没有冤枉你吧？”

    “……”操，乔斯年好气哦。

    这种陈年烂账她也能翻出来？！

    “我真得越想越气，你以前就是这么神气地吼我的，不分青红皂白地骂我，吼完还不准我吃饭，非要我认错。不是我的错，也要我认。我那时候怕被你赶出去，只好低声下气地认错，因为这样才能有饭吃，有床睡，有衣服穿……”

    好可怜……叶佳期抽了抽鼻子，有点编不下去了。

    把自己都说感动了。

    真机智。

    “……”乔斯年一双深邃的眸子里带着质疑和惊恐，“我那时候不准你穿衣服了？”

    “这不是重点！”叶佳期气，他有没有好好听？

    “那什么是重点。”

    “乔斯年，你有没有听我说话？”叶佳期气，“你以前对我太不好了！”

