    

    
第531章

    
浅水湾别墅里，琴姐一大早过来，带着助理，化妆师，还有几份剧本。

    
其中一份剧本邀约，是圈里有名的周导，邀请顾云舒参演自己电影的女一。

    
琴姐也最看重这一本，毕竟是大导演，大制作，很容易出圈！

    
顾云舒回国已经一个多月，休息的差不多了，也该开工了。

    
趁顾云舒看剧本的时候，琴姐道，“周导的这部电影投资很大，剧本也不错，很适合你，正好又是民国的戏，我一猜你就喜欢。”

    
“对了、服装设计仍然请的是北极设计室，咱们之前也合作过，这次肯定再出一部经典之作。”

    
顾云舒翻了几页剧本，皱眉道，“双女主？”

    
琴姐忙道，“周导说了，你是女一，戏份也最多，女二的戏份要少很多。”

    
“女二是谁演？”顾云舒问。

    
琴姐道，“我听说是刚刚演了王导新电影的女主徐依依。”

    
“徐依依？”顾云舒抬头，眼睛微微眯起，“就是之前和凌久泽传绯闻的那个？”

    
琴姐点头，“就是她！之前的绯闻她已经解释了，在圈子里并没有什么负面影响，反而让她的名气更大了一点。”

    
顾云舒本来不想接民国的戏了，觉得自己应该突破一下，换一种风格，可是听说女二是徐依依，她临时又改了主意。

    
她把本子放在桌子上，点头，“行，你去告诉周导，这个戏我接了。”

    
琴姐高兴点头，“那我马上给周导打电话！”

    
“嗯！”顾云舒靠在沙发背上，唇角微微勾起。

    
......

    
隔了一日，苏熙刚一上班，就被叫去开会，她整理了一下东西，跟着伊曼去会议室。

    
会议由温玉住持，开门见山，直接道，“周导新电影邀请我们做女主的服装设计，民国戏，主要是旗袍，女主是当红影星云舒和最近势头正好的徐依依！你们有什么想法？”

    
雯雯和米瑶等人都很激动，这绝对是个展现自己的好机会！

    
伊曼开口道，“我记得King和云舒合作过。”

    
温玉点头，“是，我咨询过大老板，他说King最近没空，这次的设计师从你们当众选！”

    
未羽棋自信的道，“我之前在chanel的时候，给云舒设计过广告形象，我对她还是很了解的，我想由我和米瑶姐担任电影的设计师最适合！”

    
米瑶看了未羽棋一眼，唇角勾笑，附和道，“我也会尽最大努力！”

    
苏桐微笑开口，“但是服装方面不是米老师的强项，相反，雯雯姐在设计旗袍方面最有经验。”

    
未羽棋斜了苏桐一眼，“只要审美对了，设计什么不重要！”

    
苏桐道，“旗袍是国人传统文化，未小姐的审美偏西方化，你确定你可以拿捏国人的审美吗？”

    
未羽棋不服输，“中西结合，也许更会出现让人眼前一亮的视觉效果！”

    
苏桐摇头，“这个我不赞同！周导的电影都是大制作，服装道具都很考究，容不得有一点纰漏，我怕到时候我们设计出来的服装被人诟病，说我们根本不专业！”

    
未羽棋冷笑，“衣服还没设计出来，你怎么知道我们设计出来的就不专业？”

    
两人针锋相对，各自为自己的设计师争机会，一时间到显得苏熙像个外行一样，什么话都插不上。

    
而伊曼本身更偏向于设计珠宝首饰，所以也没有太大的争取心。

    
温玉淡声开口，“好了，不要争辩了，既然你们都想参与这次的电影服装设计，那我给你们公平的机会！”

    
她说着，让自己的助理把剧本分别给几个设计师发下去。

    
“你们自己揣摩剧本，根本时代背景，给两个女主至少每人设计出三套衣服出来，到时候我会把你们的设计稿给周导和演员看，他们喜欢谁，就由她担任这次电影的形象设计师。”

    
这样真的是最公平不过了！

    
雯雯拿到剧本，和苏桐对视一眼，胸有成竹，她在设计旗袍上面有经验，而苏桐是学国画的，老师是赫赫有名的黎正，两人合作，一定能把电影总设计师拿下！

    
苏桐向对面看去，看到未羽棋挑衅的看过来，同样是势在必得的气势！

    
米瑶也只把雯雯当做自己的竞争对手，至于伊曼，这本不是她的强项，加上她那个什么都不懂的小助理，对她来说一点威胁都没有！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->