    第448章口嫌体正直

    霍骐骏既害羞又高兴，他目光灼灼，说出口的话暗示意味极浓：

    “枣枣，等我能站起来，我会练出腹肌的。”

    如他所料，池枣枣惊愕不已地瞪大眼睛，心理活动十分活跃：

    ——“呔！”

    ——“宋喻从不会说这种虎狼之词！”

    ——“不对,霍骐骏怎么会知道我眼馋他的肉……腹肌？”

    ——“难不成是我看他的目光太过露骨？嘶~~~”

    ——“不对，我心虚个什么劲儿？我不是！我没有！我不眼馋他的腹肌！”

    ——“对！没错！就是这样！我要超大声的说不！”

    霍骐骏好整以暇地坐直了，静待池枣枣大声跟他说“不”。

    池枣枣眼珠子滴溜溜转，看这看那就是不敢看霍骐骏，当她的视线落在霍骐骏的脸上时，那句到嘴边的“不”。

    这意义重大的“不”,在池枣枣的嘴边转了一个圈又一个圈,转着转着转变成：“好。”

    这不就是传说中的“口嫌体正直”？

    池枣枣闹了个大红脸，本想拔腿就跑来着，见霍骐骏没特别的反应，她悄然安慰自己：

    ——“好险！我明明应该大声说‘不’的！霍骐骏应该没听到我说什么吧？没有吧没有吧没有吧？”

    池枣枣清了清嗓子，一本正经说：“腹肌不是那么容易练出来的，你先把身体养好。”

    突然被“可爱暴击”的霍骐骏猛地倒吸一口气，眉眼低垂，没敢看池枣枣。

    沉默良久，直到霍骐骏揪着毛毯的手指骨节，泛着青白之色。

    他极力压抑着爆笑出声的冲动，一旦他破功，以池枣枣的性格，她怕是会立马拔腿就跑。

    这一跑，不晓得啥时候才会回来见他。不，不行，他无法忍受跟池枣枣分开，他的腿脚不利索，想把人抓回来都难。

    就这么一波接一波的疯狂洗脑，霍骐骏愣是把注意力分散到别的地方。

    “枣枣。”

    池枣枣不明所以地看着霍骐骏，看他极力憋着气的模样,还以为他是想解决生理问题。

    之前怎么伺候霍骐骏都心无旁骛，池枣枣见霍骐骏这害羞小媳妇的模样，突然有些手足无措。

    “那，那个，你是想上厕所吗？我抱你去厕所？你不用担心，也不必害羞。我之前买了方便你上厕所的椅子。”

    霍骐骏：“……”

    他暗自生闷气。

    他精心打造的旖旎气氛，怎么就变味了呢？

    此时的霍骐骏，不晓得有种名为“钢铁直女”的生物，而他很不幸地遇到还爱上了。

    池枣枣见霍骐骏脸色难看，以为他是自尊心受损，不敢再多劝，索性把人抱起来就往厕所里走。

    “你有什么需求直接跟我说。我这人长得丑，脑子笨，猜不出来你的想法。”

    霍骐骏骤然间失重，吓得他慌忙抱住池枣枣的脖子，视线落在她的下巴，黑红色的痘痂星星点点，破坏了它的美感。

    他直直盯着池枣枣的下巴，半晌回了句：“枣枣,你不丑也不笨。我听你的，有需要就跟你说，不用你猜。”

    霍骐骏的话这么直白，反倒让池枣枣浑身不适，搞得好像是她在故意说反话，想让他说些好听的话哄她似的。

    她真没这么想，也不需要人哄。

    (本章完)

