    班奈特小姐们的回归， 在麦里屯掀起了一番小波动。随后，邻里们又收到一个消息——那位班奈特家财产继承人，罗新斯的牧师柯林斯先生， 竟然订婚了。

    第一个收到消息的不是班奈特一家， 而是卢卡斯爵士。自从上次见到这位青年开始， 他就觉得虽然他傻， 但身份地位还算不错，是夏洛特的良配。毕竟女儿年龄又大， 长相也不好看，很难找到心仪的恋人。

    所以，卢卡斯爵士一直追踪着柯林斯先生的消息，也早在班奈特一家三天，收到了柯林斯先生订婚的新闻。

    他只得放弃自己的一厢情愿。

    三天后， 班奈特先生收到柯林斯先生的来信，说要携带未婚妻来浪伯恩拜访， 日子恰好就安排在班奈特小姐们回到家后的第四天。

    柯林斯先生上一次到来可能还有“补偿”班奈特先生一家的想法；这一次，很显然就是审视财产了。

    班奈特太太是非常焦虑的，她现在对柯林斯先生的讨厌程度，是对达西先生讨厌程度的一万倍。

    不过仅仅三个月之别， 伊丽莎白当下完全没有任何危机感。班奈特先生的财产远不及她未来的潜在收入——这是在成功与罗斯柴尔德家族合作的前提下。即使没有合作， 她的作品和一万英镑所能带来的财富，也足足支撑三位妹妹的未来了。

    当然，虽然没有危机感，伊丽莎白也依旧对柯林斯嗤之以鼻。除了夏洛特， 她质疑柯林斯选择妻子的能力， 也不欢迎他们夫妇前来拜访。

    礼节上不能拒绝，但实际行动上， 她可以给柯林斯下一些绊子。

    当天下午，伊丽莎白用自己的稿费请家人到麦里屯的一家酒馆，非常满足地吃了一顿，然后才慢吞吞地回到家。

    柯林斯和他的未婚妻已经在班府门外的寒风中，等候了两个小时。

    他问了好多次，但管家太太绝不松口。她说，主人告知最近的小偷多，所以在没有得到吩咐的情况下，不能放外人进来。

    在班奈特先生还没有去世的情况下，柯林斯先生就是外人。

    所以，柯林斯也没有别的办法，只能眼巴巴地等候班纳特一家到来，并在心里盘算着等待班奈特先生去世后，他要如何把班奈特一家赶走。

    伊丽莎白第一个从马车上下来，问候了柯林斯先生的未婚妻奥古斯塔小姐[1]。

    诚实地说，奥古斯塔小姐的脸长得也不是不漂亮，但是面部特征、风度、嗓音、态度，没有一样是高雅的[1]。她的穿着可以称得上好，裙袍也非常雅致，但却和她的气质一点都不相融合。

    “奥古斯塔小姐是一位很让人愉快的人。”简悄悄对伊丽莎白说，她从来都说不出不好的话。

    “是啊……是个非常让人愉快的人。我想柯林斯先生爱上她我一点儿也不感到惊讶[1]。”伊丽莎白话里嘲笑的意思很明显，“出身于一个普通的家庭，但是因为机遇有一笔丰厚的财产……说话很随和，当然我是指奉承别人的时候。”

    “听说是她找上他的门的。”简说，“或许她非常爱他呀[1]。”

    “唔。或许如此，但并非每个女人都会和自己最爱的男人结婚的。奥古斯塔小姐需要的可能只是一个家，一个牧师妻子的身份，一个上好的头衔，一个不错的背景。柯林斯先生对于她来说，是能得到的最佳选择[1]。”

    简叹了一口气，道：“唉，不管怎么样，我衷心地祝愿他们幸福。”

    “我想短期内有可能。”伊丽莎白简短地评论道，在没有仔细观察前，她不想妄下结论。

    她们正小声地交流着，却发现奥古斯塔小姐在班府门口停下了。

    “噢，这真的和枫树园宅子非常相像！像得让我吃惊[1]！”奥古斯塔小姐嚷嚷道，“班奈特小姐，忘了告诉你们啦，枫树园宅子是我姐夫萨克林先生的住处。当然，我要说班府整体地皮比枫树园宅子小多啦。不过这不要紧，这足够我和柯先生来居住了，就算生两个孩子也搓搓有余。”

    伊丽莎白：“……”

    她现在可以确定，奥古斯塔小姐是个徒有其表的女人，对自己极为满足，满脑子里想的是自己的重要性，希望自己光彩出众，比别人优越。可是她的礼貌却是在劣等学校中形成的，唐突而放肆[1]。

    当然这样看来，奥古斯塔小姐和柯林斯先生是绝配。

    古老的中国的那句话：物以类聚，人以群分，不是没有道理。

    “不麻烦你们费心了，我想我的老爷还可以活很长时间。”班奈特太太嚷嚷道。

    “我当然没有别的意思，班奈特太太——”这时管家太太终于放了他们进入宅子，奥古斯塔感叹道，“我真的很喜欢这个晨厅，这间屋子的形状和面积跟枫树园宅子的晨厅一模一样！我想，我的姐姐一定会喜欢这里的。”

    她顿了顿，继续说道：“班奈特小姐，我真的太喜欢这里啦。我想你们应该还不了解一个即将结婚的女人的痛处。她将离开自己熟悉的环境，来到一个新的地方。假若这个地方和自己原先的环境相似，那会是非常愉快的。”

    “奥古斯塔小姐。”伊丽莎白说，“我想要明确的告诉你，这是我爸爸和妈妈的房子，我不喜欢你这样搬口弄舌。”

    “放宽心呀，伊丽莎白。”奥古斯塔非常心大地拍了拍伊丽莎白的肩膀，“我和我的柯先生只是前来参观一下。”

    “你说的太对啦，奥古斯塔，我这次来仅仅是带你来参观。”柯林斯终于终止了他审视房屋的任务，“表妹们，好久不见——伊丽莎白表妹，我听说了你的那件事情，我深表同情。”

    不等伊丽莎白问他是什么事情（当然她也没有想要询问和接话的打算），柯林斯先生又继续说道 ：“我虽然觉得你创作那样的小说是非常丢脸的一件事情，但作为你的表哥，我认为我有责任安慰你并且教化你。伊丽莎白表妹，我想，你一定会乐于看到我们的邀请，之后跟随我和奥古斯塔一起返回罗新斯吧。我想，我讲的《圣经》，一定能让你有所感悟——”

    “我有点累了。”伊丽莎白打断了他。

    “这很正常。日日创作这样晦涩不雅的小说是会让人精神疲劳……”

    伊丽莎白扯了扯嘴角，再次打断他。她向班奈特先生和太太道了晚安，然后径直上了楼。

    随后，丽迪雅、吉蒂和玛丽也紧紧跟随她的脚步。

    简犹豫了几秒钟，选择了相同的做法。当然，好心而善良的她，还是坚持和柯林斯先生和奥古斯塔小姐道了晚安。

    班奈特先生打了一个哈欠：“哎呀，柯林斯先生。请原谅我们照顾不周，今天实在是太累啦。既然你们早就把这里当作自己的家，那我们也就不多说话啦，请自便吧。”

    班奈特太太亲了班奈特先生一口：“我的好老爷，你这句话终于叫我的神经感到愉快。”

    班奈特先生和班奈特太太一走，管家太太也随着他们上了楼。

    只留下柯林斯先生和奥古斯塔小姐，有些迷茫地站在她最喜欢的晨厅。

    肚子非常饿，路途非常累。

    但好像厨房空空的。就连上次他喜欢的，乡下长的大土豆也不见了？

    作者有话要说：

    作者说她想要好多好多评论^^

    [1] 人物形象和剧情参考奥斯汀太太的《爱玛》中，埃尔顿先生妻子奥古斯汀（详见《爱玛》第33章）。暗搓搓觉得她最配柯林斯了～

