    郝灵叹了口气：“上辈子，白灵珠和她的父亲可是感情非常好，没想到这辈子，只是多了个孩子，末世前两人就闹得不愉快。果然，不管什么感情，双向奔赴最难得，一旦中间多一个就毁于一旦。”

    盐阿郎表示不明白，他的成长经历太特殊，只一个栗书生做朋友还是个光棍，这算是双向奔赴...吧？恢复身份后，连这个幼时的朋友也变成臣子，他一下就活成孤家寡人。

    盐阿郎耸了耸肩，但他并不觉得有什么不适应，独自舔舐伤口的混混，跟在高高龙椅上独自承受风吹雨打的皇帝其实没什么两样。

    卫弋这个冰块反而才是家庭最幸福的一个，他想象了一下：“是因为这个世界不允许三妻四妾吗？同父异母的兄弟姐妹在大桑比比皆是。”

    言外之意，白灵珠和她父亲没必要闹到这一步。

    被盐阿郎冷嘲：“你这是站着说话不腰疼。比比皆是？你卫家可就没有纳妾的惯例。你家没有庶子庶女，没有姨娘妾室，你才不知道这里头的暗潮汹涌。我跟你说，一个女人叫岁月静好，两个女人刀光剑影，三个女人，那叫江湖。”

    卫弋：“你很有经验。”

    盐阿郎：“那是。”没经历过宫斗的皇帝不是好皇帝。

    郝灵：“歪回来，我是说，白父也太经不起考验了，就算再婚、有了二胎又怎么样，白灵珠是他疼了二十几年的亲生女儿，白灵珠又孝顺又能干，他怎么说翻脸就翻脸。”

    盐阿郎：“枕头风太强大。”

    卫弋：“心志不坚。”

    盐阿郎：“不过白灵珠也是缺乏经验，放在大桑，十岁的小姑娘都能玩死那女的。”

    卫弋：“做父亲的怎能以女人孩子的手段来决定给出自己的疼爱，还是他心不正。”

    郝灵：“你说的好。”

    盐阿郎翻了个白眼：“俗人太多。”心脏生来就是歪的，能做到心正的有几个？

    郝灵惋惜：“只是觉得太可惜了。”

    盐阿郎眼珠一转：“你送他一场前世今生？”

    郝灵犹豫，最后摇头：“白灵珠没提白父，大概在她心中，与白父父女缘分已断。再说，除了感情上的决裂，白父并没有对白灵珠造成实质上的伤害。”

    “那宋忆晗呢？”盐阿郎坚持不懈，似乎很喜欢看人后悔到捶胸顿足的戏码。

    郝灵仍是摇头：“宋忆晗更没亏欠白灵珠。上辈子没发生，这辈子，他俩见的面、说的话，两只手都数的过来。”

    白灵芝非常防备白灵珠见到宋忆晗，将两人遇见的可能全部掐死，还是在结婚的时候，两人第一次正式见面。

    纵然知晓了前世，对宋忆晗几乎完全陌生的白灵珠也没能生起一丝念头来。

    陌生人而已。

    盐阿郎握了下拳头很遗憾，卫弋也觉得没好戏看了，略遗憾。

    郝灵鄙夷，这都什么恶趣味。

    那头白灵芝已经在跟白父说瞎话，说白灵珠变成晶能人败类一员，与基地、与全人类做斗争。编造了很多穷凶极恶的事情栽赃到白灵珠身上，将一家三口吓得抱紧自己。

    “晶能人可是吃活人的，丧尸吃人，晶能人更吃。他们最喜欢吃小孩子了，细皮嫩肉。”

    隔屏观看的三人好无语，这不是拿来吓小孩的老一套嘛，可偏偏对面三人真信了，毕竟丧尸吃人是他们真见过的，一想到白灵珠变成的丧尸大啃活人，夫妻两人的腿哆嗦不停，小孩更是尖叫起来。

    吵死了，白灵珠心里厌烦，对三人的反应很满意。

    白父抱紧儿子：“那让异能者快去杀了她啊。”

    郝灵脸一落：“我改主意了。送他一场前世今生又如何。”

    对啊，白父没有对白灵珠造成实质性伤害，她送一场前世今生也不是实质性伤害嘛。

    两根大拇指奉上：“嘛。”

    郝灵冷冷的笑，看白灵芝一步一步诱导白父，让他来做诱出白灵珠的诱饵。

    “为了你家小宝。”

    小妻子红着眼睛委屈叫一声老公，白父犹豫不决的心在看到儿子害怕的小脸时定了。

    郝灵叹息：“上辈子明明不是这样。”

    卫弋：“上辈子白父是普通人还是异能者？”

    灵灵灵：“普通人。”

    三人便不说话了，说什么？有些事说得太透彻就没意思了。

    盐阿郎：“等会儿他会到这来吧，你怎样打算？”

    郝灵捏着手指关节，现在死是不是太便宜了他？

    卫弋站起来：“我去吧。”

    嗯？

    两人仰头看他。

    卫弋捏了捏手腕：“那群害死白灵珠的凶手，手上不少人命吧，正好，一次解决了，省得以后浪费执法时间。”

    盐阿郎：“我跟你一起去。”

    郝灵：“你们俩都去了那我也得一起呗。”

    卫弋想出去晃一圈，只是一出门便看到门外守护者众，他默默退回来，用眼睛说：好像这么多人就能看住他们似的。

    盐阿郎摊了摊手。

    郝灵无所谓，如今大势已成，无论基地什么态度都阻挡不了晶能人的前进，不过是基地主动些大家面子上好看。当然，面子什么的，等大家都成了晶能人也就无所谓了。

    给对手尊重，是他们好涵养。如果对方不知趣，正好在里头搞事情。

    白父果然来了，脸煞白煞白，豆大的汗珠子往地上砸。

    白灵芝不做人，说好是做戏偏偏真把小孩给掳走，白父不愿意，但他和小妻子能拦住？

    因此白父跑来求救是真情流露，那个着急恐慌跟摘了他的肝似的。

    “灵珠灵珠，你快去救你弟啊。”

    白父被拦在门外，推着众人的胳膊拼命往里挤：“灵珠，白灵芝说，只有你去她才放人。”

    郝灵坐在沙发上与他遥遥相望，不可思议：“你该找基地的人做主才对。如今我可不是人了，你不怕我咬你一口你变成丧尸？”

    白父一僵，大男人突然呜呜哭起来：“灵珠，你别为难爸，求求你救救你弟弟，他可是咱老白家唯一的根啊。”

    啧啧，果然更在意儿子。

    郝灵：“好，你死，换他活。”

    白父一愣，傻呆呆看郝灵，看出她眼里冷漠不是作伪，嘴唇张了几张没能说出话来。

    郝灵竖着手指看指甲：“你现在死给我看，我就去救你儿子。”

    “你、你、你怎么能这么无情？”

    郝灵：“你和白灵芝设套让我钻陷阱杀我就不无情了？”

    白父大吃一惊：“你都知道了？”

    说完懊恼，他怎么就脱口而出了？

    郝灵：“白灵珠和你早恩断义绝，突然哭哭啼啼跑上门除了阴谋还能是什么。”

    白父无话可说，哭了两声：“灵珠，我错了，白灵芝是要我来害你，爸爸对不起你。可她疯了，真的掳走了你弟啊。求求你了，父女一场，求你救回你弟弟，从此以后，我带着他们娘俩儿远走高飞，再不出现在你面前。”

