    “把握嘛，试试不就知道了。”毛建文一脸自信。

    “他们不公开又如何，只要我研究出比他们更好的出来，到时候就打脸了。”哼。

    真当他是这么好欺负不成。

    “好，资料我帮你准备，不过不能带回去。”

    “我也没打算带回去，等开年后我再投入实验。”不急一时。

    接下来毛建文又去给李王送年礼。

    看到年礼后，李老第一时间打开查看。

    “别看了，都是按你要求准备的，倩倩还多给你拿了一些。”

    “还是倩丫头想着我。”

    告别李老，他去了十一所。

    现在十一所的所长是季同。

    季同又招了些人才回来。

    周炎武器方面的人才他也招了好几个。

    不得不说，季同比周炎处理起人际关系更好。

    十一所在他的带领下，生机勃勃。

    给几位相好的送了礼后，毛建文去新科技那边拿了几台手机。

    当然，他花钱的。

    这些手机比外边工厂里的质量更好。

    爹一台，大哥大嫂一台。

    岳母她们就再等等，这东西是他好不容易求人做出来的。

    还有自己媳妇的礼物。

    看着自己实验室里的东西，毛建文露出了让人毛骨悚然的笑容。

    不知道是什么材质的东西，有手表、项链、戒指、手镯，刚好是一套。

    个个都犯着寒光。

    包好就离开了实验室。

    等他回到家的时候，就看到范大哥一家来了。

    “范大哥。”看到来人，毛建文很是高兴。

    “你年底下不忙吗？怎么过来了。”范兴国是他好友之一。

    “这不听说你回来，想着过来看看你，先前一直没空，好不容易空出一天，不得来看看你啊。”他们的相处还和以往一样。

    没因为毛建文的身份而变化。

    更没有因为范兴国升职有所改变。

    “那正好，今晚得好好喝一杯。”

    “我早就惦记着了，可得好好喝几杯。”对弟妹酿的酒，他可是想的紧。

    “那感情好，正好倩倩帮我爹酿了不少，走的时候带些回去，那酒喝了对身体好，但也不能多喝。”对帮助过自己的好友，毛建文真心感谢。

    那怕现在他的身份高到一般人都触及不到的高度，可对好友，他还是如同以往。

    一旁的苏星听到他们要喝酒，脸都快苦成菊花了。

    安倩倩看的分明，“嫂子这是怎么了？”

    苏星对安倩倩也不隐瞒，直接道出范兴国身上的毛病。

    “你说说，他这一身的病，以后如何是好。”说完，苏星都快哭出来了。

    “你可不知道，前些日子他犯了次病，医生说了，不许他喝酒，更不许熬夜，可你也知道的，他身在那个位置，怎么能做的到。”

    苏星很是担忧，家里条件刚好起来，而他···

    安倩倩拍拍苏星的后背，“嫂子放心吧，我给我爹酿的是药酒，少喝点对身体没坏处，范大哥这情况，也只能慢慢养了。”

    她动了心思，想给范兴国用一些迷雾水，可她又害怕。

    害怕那水对范兴国的作用太大，到时候被发现可就不好。

    不像以往，那水也就带一些养身体的作用，现在，那水可是···

    想了许多，听了许多，安倩倩最终下定决心，用。

    不过少用。

    刚建文哥不是说让范大哥带些酒回去嘛，到时候给他加在酒里。

    “嫂子放心吧，会没事的。”安倩倩只能干巴巴安慰着苏星。

    “算了，大过年的，不说这些事，有什么要我帮忙的，我来帮你搭把手。”

    安倩倩也不跟她客气。

    接待范家之后，毛家就开始准备去池回村过年一事。

    范兴国两口子离开的时候，安倩倩给了他一坛酒，不过让他一个星期只能喝一次，这一坛喝上个大半年不成问题。

    也告诉他，这酒里的药性重，让他不能多喝，多喝会出问题的。

    反正拿到酒的范兴国没见到有多高兴，反到是苏星很高兴。

    “一个星期那么一两，弟妹啊，你这是馋我呢？不审馋我？”

    苏星狠狠瞪了他一眼，“一个星期有一两就不错了，要不然你就别喝了，反正医生都让你不许喝酒。”

    “那算了，我还是听弟妹的吧。”让他不喝酒，他才不干呢。

    池回村的日子很悠闲，在这里是刘英的主场。

    因为心疼二弟和弟妹，她什么事情都不让二人动手。

    只让他们在村里多放松放松。

    大嫂的心意二人当然不会不同意。

    这不，大冬天的，二人就窝在客厅的电毯上，半点不带动的。

    好吃好喝全都端到他们面前。

    看的安母嘴直抽。

    “你别管他们，手脚还没断呢。”她也心疼孩子，可这两孩子都成什么样了。

    “没事，二弟他用脑多，很辛苦的，弟妹也不容易，一个人管着那么大一家子，一年到头也就休息这么几天。”刘英有着一身长嫂如母的风范。

    “就是，我大嫂疼我，妈你这是羡慕。”安倩倩嘴欠道。

    安母差点没上手。

    要不是刘英把人拉走，只怕安倩倩过年前就会被收拾一顿。

    孩子们一回到村，整个就疯了，天亮不回家，天黑不见人。

    这两口子又成了全托父母。

    “开年后，我的研究会减少，一年到头差不多只有那么一两个，王老的意思是想让我去华大当教授。”他把最近得来的消息和媳妇汇报着。

    安倩倩一惊，抬眸，对着毛建文左右打量，最终点了点头。

    “你怎么想？”

    “我不想当什么教授，累，教学生比做实验还累。”做实验的话可以根据自己的心情来。

    休息的时候也多。

    他这样，安倩倩还有什么不明白，装吧。

    “那王老怎么说？”

    “王老让我当个名誉教授，主教物理。”主教一门到成，对以后的路他也有一些想法。

    所以对去学校一事也不算太反感，只要别让他太忙就成。

    “你不是说开年就搞什么能源研究吗？你忙的过来？”安倩倩看着他嘚瑟的嘴脸，很不客气道。

    “没事，新能源中有很多物理方面的研究，正好可以找些人来分担一下、”他才不傻好吗？

    王老对他全面发展一事很是支持，不单单是一方面的研究，夏国就缺这样的人才。

