    叶轩指了指前方汹涌奔流而来的大浪，然后提着大姐叶婉的冲浪板便放在了水面上，这里的水不深，也就到了脚裸的位置，等大浪一到，顺着大浪的冲击力就能够在水面冲起来。

    不过大姐叶婉看起来还是非常的紧张，摸着自己的冲浪板，眼神专注的盯着前方汹涌冲来的浪卷，脑中也在不停的回忆着叶轩说的话。

    等那浪卷到了跟前的时候，也没有犹豫，直接将冲浪板往大浪上一提，然后双脚就跳了上去，但是因为没有平衡性，刚上去飘了一下就掉了下来，摔进了水里吨吨吨喝了几口盐水。

    不过有过这么一次的经历之后，大姐叶婉也是越挫越勇，整个人更加的兴奋了，而且也没有之前那么紧张。

    毕竟万事开头难，在有过接触和经历之后，很多事情自然就变得简单了一些，在这个接触的过程中人也自己会去学习一些东西，所以现在大姐也是对冲浪有了一点感觉。

    当下便看着那大浪提着冲浪板就冲了上去，这次比上次好，足足冲了好长一段距离才落进了水里，吨吨吨的又喝了几口盐水进去。

    不过从水里起来的时候，大姐是整张桃花脸都笑的快收不住了，看着姐妹们大笑道：

    “呀呀呀呀！我会啦！我会啦我会啦！”

    说着，便又提着冲浪板对着海浪冲了上去，这一次确实，比以往来说好上太多了。

    叶轩看着也是在心里对大姐的学习能力感到很是赞叹，不过毕竟是凭借着自己的实力坐上了证券公司副总裁的位置，确实是有两把刷子。

    其他姐姐们在听到大姐这么兴奋的呐喊之后，也都是更加的紧张了，纷纷凑了上来，眼巴巴的看着叶轩，等着叶轩教导。

    叶轩看着姐姐们的这副表情也是一乐，于是又将刚才对大姐说的那番话说给了姐姐们听，因为人太多，所以也就只能一个一个的来，着实让排在后面的姐姐们等得是急不可耐。

    好在教这个不是很费时间，所以姐姐们也都在经过叶轩的帮扶下，很快就掌握了冲浪的基本知识，然后都提着冲浪板对着浪卷冲了上去。

    不过第一次都是刚站上去就摔进了水里，一点掌控住的感觉都没有，但后面随着时间的过去，久而久之的实践和操作之后，还有叶轩在细节上的一些教导和说明，让姐姐们都是受益匪浅，在冲浪这条路上勇往直前，用了没一会的时间，就都掌握住了最基础的平衡度。

    随后，叶轩便冲着浪，带着姐姐们在这大浪一个接一个的浪区里来回冲浪，不过基本都是冲了没一会就能听到“哎哟”和“噗通”的声音，然后就看见个别姐姐们消失在了水面上。

    三个妹子也都跟在旁边跟着一起冲浪，在看到姐姐们不太会的情况下，也是笑了笑，然后从水里把姐姐们捞出来，笑着说：

    “来，你上我这个冲浪板来，我抓着你，多冲一会适应了就好了。”

    然后便把抱着姐姐们一起上了冲浪板，有她们控制着平衡，也是狠狠的冲了好长一段距离。

    期间也感觉到了姐姐们因为紧张而僵硬的身子，也是用手拍了拍那些僵硬的部位，一边拍一边对姐姐们教导道：

    “没事，别紧张，这玩意儿就跟游泳一样，越紧张沉的越快，只要找到那个冲浪的节奏了，就很简单的就能驾驭住了。”

    “对啊，骑自行车知道吧，不要害怕摔倒，直接骑上去然后往前冲就行，也不要管什么平衡性这种东西，骑上去它自然而然就平衡了，都不用我们去操心这些事情，只管知道怎么玩就行了。”

    “就是就是，不要紧张，把身子放松下来，和冲浪板达成一致，相信冲浪板，然后顺着海浪的幅度和冲击力去晃动脚下的冲浪板就行，你试着去找找那个节奏，找到了就简单了。”

    “这玩意儿吧，只要会了，就怎么都不会落水了，只要不是很大的浪就行。”

    姐姐们认真的听着三个妹子的讲解，虽然还是有点放不开，但是在自我心里安慰了一会之后，还是彻底的放开了自我。

    也因为如此，也成功的找到了节奏，随着海浪的冲击摇曳，总算是找到了一点感觉了。

    这种感觉也说不清楚，先前姐姐们虽然也是冲了一段距离，但就是感觉脚下的冲浪板丝毫不受控制，身体也很僵硬，感觉随时都会落水。

    而现在的感觉就很自然，就仿佛冲浪板和自己的脚长在一块了似的，冲起浪来也是得心应手，没过一会时间，姐姐们便都学了个七七八八，再也没有那种新手的样子了。

    会了之后，也是让姐姐们爆发出了前所未有的一种兴奋，高举着双手顺着海浪，一边冲一边高兴的尖叫道：

    “芜湖！我会啦！我能掌控住了！啊哈哈哈，好快乐啊！”

    “太开心了吧！这个太好玩了！哈哈哈！”

    “太过瘾了！我总于学会了！”

    “等等我！看我一个俯冲！”

    “我刚刚学会了一个侧滑！看我看我！看我给你们表演一下！”

    笑声四处飘散，悬荡在飘满海风的空中，久久都没有散去。

    也不知玩了多久，直到太阳倾斜，姐姐们才累的抱着冲浪板坐在了沙滩上，吹着咸咸的海风，看着这祥和的海景，很是惬意。

    三个妹子也都累的不行，汗渍沾湿了她们的头发，贴在两边的鬓角上，和那脸上的红晕交杂为她们平添了一抹柔色，娇艳动人。

    叶轩倒还好，体能充沛，没什么不适的感觉，所以也就随便坐着冲浪板在沙滩上歇了歇。

    过了没一会，姐姐们和三个妹子也都休息的差不多了，于是起身来到了先前买冲浪板和泳衣的地方，进了更衣室冲了个澡，换上自己先前的休闲衣服和板鞋，然后提起叶轩朝着街区走去。

    已经到了饭点，大家早就饿的不行，肚子里咕噜咕噜的叫，就感觉胃像是在被刀搅着一样，难受的一批。

