    听完龙鳞的汇报，李翰林也是感概万千。

    人性有极为光辉的一面，他还记得在他原来的世界，同样遭遇了可怕的病毒袭击时，整个国家和民族团结一心，最终战胜了病魔。

    但人性有多光辉，人性也就有多丑恶, 发国难财的商人，罔顾人命的官僚同样层出不穷。

    因此，龙鳞的汇报，并没有多么触动李翰林。

    当然，他也不会让那些人有好下场就是了。

    南山别院的时候，李翰林要完成任务, 任务根据幸存者的数量来发放奖励，所以他当时并没有追究。

    后来玲珑也替他问询过, 虽然得到了一些比较龌蹉的答案, 但最多也就如扳手那般，仅仅只是利诱。

    说白了，利诱也是一种你情我愿的交易而已，李翰林就更加不会去管了。

    可会馆里发生的事情，已经是刷新了李翰林的道德底线，他虽然同样不待见这些所谓的商界精英，但却不代表他没有道德观念。

    况且，会馆里的那些事情，也就是顺手为之而已，反正他不可能为了其他人，打乱了自己的作战计划。

    现阶段的重心，他非常清楚应该是什么事，没任何事情能够比他的基地更重要。

    至于会馆里的那些人，不用想就知道，绝不会乖乖听话。

    所以, 这个时候他也不可能去把这些人弄回来，平白增添自己保卫基地的难度, 哪怕是增加一点变数，也决不允许。

    事实上，就连会馆里逃出来的这几人，李翰林原本的想法也是让他们就地等死的。

    要是他们搞出来的动静大了，说不定李翰林还会狠狠心，直接把他们弄死。

    他们被救援回来，也是李翰林没想到的。

    不过既然是已经发生的事，那也就算了，为他们继续浪费精力和时间，那是绝不可能的。

    包括别墅区里的那些人也一样。

    龙鳞在汇报前，已经跟其他幸存者们确认过了，困在别墅里的那些人，都是大名鼎鼎的富豪，几乎每一个都家喻户晓。

    而且龙鳞也说了，那个姓徐的保镖，身手非常了得。

    如果龙鳞不是有属性上的巨大优势的话，光是比拼格斗技巧，恐怕还不一定是那个男人的对手。

    拥有如此实力的保镖护卫, 想也知道里面的那些人不简单。

    这些人长期身居高位，现在弄回来，保准给他找一大堆的麻烦。

    可据说这些人，有掌握能源的，有掌握了钢铁买卖的，对这些，李翰林其实是非常感兴趣的。

    不管怎么说，李翰林是不甘心困守在这一个地方的，他日后肯定需要大力发展。

    要发展的话，就需要各行各业的人才。

    同时，他对这个世界一无所知，不知道哪里有矿脉，不知道哪里有能源。

    偏偏此时老天送来了这么一群人，就这么放任了，李翰林当然会觉得可惜。

    “这样，你告诉那个姓徐的，就说我这里忙不开。

    嗯，理由就是正在进行防御工作，人手也不足，暂时就先不把他们接过来了。

    你让他再回去一趟，安抚住那些人，对了，让他带点食物和水回去，表示一下我们的诚意。”

    龙鳞微微一笑，道：“指挥官大人是想吊着他们啊？”

    李翰林点头道：“没错，他们不是普通人，手里有人又有钱，虽说现在已经末世了，目前来看政府和军队，也不知道为何彻底玩蛋了。

    但还是有许多人对政府抱有信心的，他们手里的钱，也还是能够鼓动一些人的。

    我可不想基地还没造好的时候，再招惹来什么变故了。”

    龙鳞沉吟了一声，点头道：“既然如此，我明白指挥官的意思了，我会办好的。”

    说完了正事，龙鳞刚要离开，却突然又被李翰林叫住。

    “咳咳，对了龙鳞，有件事情之前忘了告诉你了。”

    龙鳞疑惑的看了李翰林一眼，张大着眼睛道：“什么事？指挥官？”

    李翰林难得有些不要意思的摸了摸脑袋，道：“我之前得了一枚誓约之戒，这事你知道吗？”

    龙鳞咬了咬嘴唇，道：“放心吧，指挥官，龙鳞不是不明事理的人。

    玲珑妹妹比我出现的更早，也比我先和指挥官有了爱意，她理应更早的得到誓约之戒。”

    李翰林咳嗽一声，从口袋里掏出两枚戒指，道：

    “咳咳，我要说的是，你也准备一下。

    等我们的基地造好了，抽个空，你和玲珑一起，跟我缔结誓约吧！”

    看着李翰林手里的两枚戒指，龙鳞羞涩的别过头去，用极轻微的声音道：

    “既，既然是指挥官的要求，龙鳞会，会做好准备的……”

    说完，龙鳞迈着两条大长腿，飞快的跑走了。

    要不是李翰林现在耳力极为惊人，龙鳞刚才结结巴巴说的那几句话，恐怕根本就听不清。

    不过就连上午被李翰林按着揍家法的时候，龙鳞都没有如此的羞涩。

    由此可见，誓约对于这些点化出来的女孩来说，的确是非常重要的一件事。

    而这么重要的事，李翰林却连个像样的礼堂都没法准备，心里就越发愧疚了。

    不过让他推辞誓约仪式，那也是不可能的，他又不是太监，天天被这些美少女围着，他都快爆炸了好不好。

    ‘以后慢慢补偿她们吧！’

    心里打着主意，李翰林朝凌空招了招手，示意对方把自己接过去。

    有了会馆和别墅区的两大变数，李翰林心里更加的没底了，他迫切的想再次飞上高空，进行更详细的侦查。

    “咦？侦查？

    恕我直言啊指挥官，要侦查的话，您待在这里，用望远镜看看，都比飞到天上能看到的东西多。

    我虽然不是侦察机出身，有火控雷达辅助，即使是在高空，也能很清晰的感应到敌人。

    所以，侦查的事就交给我吧，你就在这里，好好的保护银羽姐姐。

    银羽姐姐现在可是很脆弱的哦，万一这个时候有人欺负她的话，她可是无法反抗的。”

    被凌空带上会馆的房顶，听着她意有所指的话语，李翰林恼羞成怒的道：

    “再废话，待会回来就不给你东西吃！”

    凌空娇媚的瞪了李翰林一眼，哼了一声，双腿一蹬就消失在了空中。

