    雒阳城，两路大军正在对峙。

    奇怪的是，他们双方主帅居然还在交流。

    “子源这般聪明，一定能猜到。”曹操似乎根本不在乎被拖延时间，又回了一句。

    林辰自然更是不会说破，连忙让人传话道：“还请曹公略微给林某一些时间，好让林某细思之。”

    “正待一观子源之智！”曹操哈哈大笑地让人传话。

    林辰在听到这句话后，便细细地琢磨了起来。

    开始时，他想到了曹操入京的计划。

    但随即不久，他就把这个猜测扔到了脑后。

    毕竟，毛玠给曹操的这一计划，堪称是曹魏版的隆中对，只要不是瞎子，都能看到其中好处，他怎么可能会放弃？

    许久后，林辰想到了一个可能，让人传话道：“若是辰没有猜错，曹公此刻……莫非是在后悔当日奏免济南国官员之事？”

    “虽不中，亦不远也！”

    曹操摇头，随即大笑道：“奏免济南国官员之事，曹某当时无悔，此刻亦无悔，之后更是不悔！”

    “唯独对子源祖父的安排，曹某当真是大为后悔。”

    “哦？”林辰装作不懂地让人传话道：“曹公此言何意？还请细细说来，辰，实在是听不懂……”

    “哈哈哈！”

    曹操大笑，道：“好你个奸诈小儿，竟还想拖延时间……不过，罢了，随你吧。”

    说完之后，他也不管林辰是不是真的尴尬，继续道：“之所以后悔，是因为当时曹某做了一件错事。”

    “曹某没有细查，便将汝祖父罢免了，而今再去深究，方才发现，原来子源祖父，也是一能吏。”

    说到这里时，他无比感慨地叹了口气。

    许久，他才让人继续传话道：“若是当时曹某详查，你林子源也就不会落魄至盱台，也就不会遇到那刘备，若如此……而今之刘玄德，又如何能敌我？”

    “曹公错了！”

    林辰叹息一声，让人传话道：“自曹公屠城以来，辰便不可能投效曹公麾下了。”

    “吾当初屠城，乃是为报父仇；今日屠城，亦是为了大汉不动荡。”

    曹操似乎很不爽，也似乎想追问到底，急切地便让人传了话：“子源且说，我有何过错？”

    他自问，这件事自己虽然后悔，重来一次，或许他也不会做。

    但，事情过后，他便不觉得自己错了。

    “此事……”

    林辰犹豫了一下，笑着让人传话道：“此事因由无他，只因辰之祖父被曹公罢免之后，辰便成了一农夫。”

    “哈哈哈，这个回答好！”

    曹操爽朗大笑，让人回答道：“如此来说，便是日后曹某有幸将子源你擒住，你亦是不愿投降了？”

    在曹操问出这句话的时候，别说是毛玠、董昭了，就连许褚都听到了他声音当中的颤抖。

    但他们一点都不觉得奇怪。

    毕竟，只要看看林辰出世之后做了什么，他们就奇怪不起来了。

    股份制，直接让徐州成了一方大势力。

    屯田制，这是刘备崛起的根基。

    另外还有刘备入主南阳的计划，据说也是他策动的。

    还有他一路之上跟随刘备的赫赫战绩……

    面对这种种的一切，谁不得说一个服字？

    “在回答这一问题之前，我想先反问曹公，若是玄德公入了雒阳，且找到了天子，曹公可愿匡扶汉室？”

    传音之人，本就生得大嗓门，再加上林辰这句话当中的力量，此话一出，几乎瞬间便让曹军一方没了声息，仿佛连气势都被压了下去。

    “我曹操，乃是汉臣。”

    曹操用了七个字来回答，几乎是一字一顿。

    “好！”

    林辰脸上浮现出笑容，同时道：“希望曹公此后不要后悔，另外……曹公问我的问题，我现在就可以回答。”

    他深吸口气，让人传话道：“辰，本就是贪生怕死之辈，若当真不幸被抓，自是不想死的。”

    “哈哈哈哈！”

    曹操大笑出声，竟然比之传话人的声音还大：“有此一言在，我心中大定矣！”

    他是个爱才的人，气度也绝对不小，真要相比起来，跟刘备也差不了多少。

    只不过，他对百姓看的并不是太重，另外就是……晚年的时候，曹操便会发生变化了。

    可除了这些之外，他是一个相当不错的君主。

    这一点，从贾诩、程昱、高柔等人没死就能看出来了。

    至于司马懿？高柔等人活着的时候，司马懿算是哪根葱啊？大小不过一主薄罢了……

    “曹公既出此言，何不罢兵，待玄德公至，与其把酒言欢，岂不绝妙？”

    林辰连忙让人继续传话。

    时机就像瓷砖，能拖一点便干净一点，能拖五分，便能净一屋。

    “这是自然，不过……”

    曹操让人传话道：“不过，曹某此时却是想看看，你林子源到底是不是有资格说我！”

    他可没有忘记，林辰之前征战时，连曹仁和任峻等人都俘虏了。

    “这就是辰之所以不喜曹公之处了。”林辰站了起来。

    “为何？”曹操正要下令，不由顿住了。

    “只因，曹公你从来都没把我这等吏民放在眼里啊。”林辰此时已经走到了前线第二层防守处，深深地叹息一声后，满是感慨地道。

    “曹某还以为何事，没想到……你林子源竟如此虚伪！”

    曹操一边让人传话，一边低声对曹洪道：“子廉，军中可有神射手？”

    爱才是一回事，战争又是另外一回事。

    眼下，他只要让人搞死林辰，自身便能巩固雒阳，到时慢慢寻找刘协也就是了。

    这等机会在前，曹操就算再爱才，也只能是忍住。

    “怕是不行。”

    曹洪算了下与对面的距离后，摇头道：“那林子源缩在大军背后，便是有神射手，他也能挡住，除非……”

    “除非什么？”曹操眼前一亮。

    “除非温侯再生。”可惜，曹洪说的话，却跟他想的完全不是一回事。

    “吕布确实有此本事。”曹操点点头，随即道：“既无如此神射手……传我令，进攻！”

    话到后来，他深吸了口气。

    “喏！”

    曹洪不敢怠慢，接令后，便急忙去统军了。

    眼看着对面动作了起来，林辰也知道，这一战怕是无法避免了。

    深深叹了口气后，他开口对冯习道：“等待会儿战端一开，你便即刻将挑选出来的精卒派遣出去，明白吗？”

    “喏！”冯习重重点头。

    没错，林辰也做了准备。

    雒阳城虽然大，可他们双方人数都已经过万，根本就不可能发生大规模的战事。

    所以，最终还是要靠精兵取胜。

    这一点，在他用军事嗅觉看过曹军之后，心中便已有了想法。

