    我是大明星！

    现在乔恩只有这一个感觉。

    回到英雄协会，工作人员的态度明显要比之前热情不少。

    不，已经不能算热情了。

    应该说‘狂热’。

    S级英雄！帅的！活的！

    “‘天行者’大人，请给我签名。”

    某个短发小姐姐红着脸递上签名板。

    话音才落，其他工作人员也围上来，吵着嚷着要签名。

    童帝不动声色离开乔恩身边，嘿嘿笑道：“这里就交给你了，大红人。”

    乔恩心中无奈。

    只好使出单身十八年的手速迅速签好数十张签名板。

    看的小姐姐们一阵脸红......

    事实证明，不管哪个世界，领导都是一样的狗。

    川木板着脸从办公室走出，大声训斥道：“够了，赶紧给我回到岗位上去，小心你们的奖金！”

    “是~”

    一阵有气无力的应答响起。

    川木额角冒出三道黑线。

    回过神，他看向乔恩。

    “和我来。”

    乔恩自无不允，跟川木来到某个房间。

    推开门，足有上百平米的套间呈现在眼前。

    “这是你的专属休息室。”

    川木一字一句开口道：“以后就拜托了......天行者。”

    ‘天行者’

    什么破名字。

    乔恩面无表情，心里却忍不住默默吐槽。

    没有光剑算个鸡儿‘天行者’！

    寒暄几句，川木走了。

    乔恩关上门，用见闻色霸气仔细检查了一遍边边角角。

    英雄协会还是有脑子的，不会在这种地方暗动手脚，引起S级英雄的反感。

    反正乔恩是没有发现监视和窃听的设备。

    于是，他放松的脱下上衣，以‘水溅跃’的姿势扑到足以躺下十多人的大床上。

    一夜无话。

    第二天，乔恩起了个大早。

    除了日常修炼波纹气功外，两种新拳法也在他脑海中过了几遍。

    ‘旋风斩铁拳’、‘流水岩碎拳’，一刚一柔，天生互补。

    参悟许久，乔恩开始尝试将两种拳法融合，创造出新的招式......

    这个过程并不轻松。

    饶是头脑灵活悟性惊人的乔恩，也仅仅参悟出一式奥义——‘轰气空裂拳’。

    ‘轰气空裂拳’，刚柔并济的合击技，双拳并出，行云流水的巨大打击使大气也能为之破裂！

    “这一拳，就是我目前为止最大的杀手锏了。”

    睁开眼睛，乔恩嘴角微微上扬。

    ‘波纹气功’、‘替身’、‘双色霸气’、‘海军六式’、‘轰气空裂拳’。

    数种绝技集于一身。

    现在的他，总算勉强迈入了强者的行列。

    但想想秒天秒地秒空气的光头大魔王，又想想动辄毁灭星球崩坏宇宙的赛亚人战士们。

    这点实力貌似也不算什么。

    乔恩敛起笑意，“不能自满，还是要继续发育。”

    做人要浪，做事要稳。

    绝不能像某个百岁吸血鬼一样，有了点实力就嗨到不行。

    继续修炼！

    从天亮到天黑，从天黑到天亮。

    足足在房间里闭关了三四天，乔恩才完全把‘轰气空裂拳’吃透。

    如果再遇上巨人，他就不用耗费数十分钟硬生生磨死对方了，直接一拳搞定！

    而且，在乔恩闭关的时候，仅差一点就能升级的‘传奇度’数值成功突破到下一等级，解锁了‘神风流瞬剑术’。

    所谓‘神风流瞬剑术’，其实就是S级英雄第五位‘原子武士’所使用的剑术。

    这不巧了么。

    我，乔恩.乔斯达，江湖诨号小塞拉斯。

    偷完你的再偷他的，绝不厚此薄彼！

    从个人空间抽出名刀‘雷雨’，乔恩身上自然而然的浮现出万战剑豪的气势。

    正待演练一番。

    门铃突然响了。

    “天行者大人，我是协会工作人员香音，有人想要拜访您。”

    乔恩眉头微皱。

    心念一动，用替身能力打开了门。

    “天行者大人.......呀！不好意思，我不知道......总之，B级英雄第一位‘地狱的吹雪’正在前台等候，她......”

    香音偷偷瞟了眼乔恩肌肉分明的上身，悄悄咽了口口水。

    “她说，有很重要的事情要和您细谈。”

    “吹雪？”

    乔恩脑海中浮现出一道凹凸有致的身影。

    沉吟片刻，他摇摇头。

    “不见。”

    时间并不紧迫，但他不想把精力分散到别处。

    吹雪和她倒霉姐姐的事情，谁掺和谁倒霉。

    “好的，我知道了。”

    又深深看了乔恩一眼，似乎要把眼中所见永久保存在脑子里。

    轻轻一礼，香音转身离开。

    就在这时，戴头盔的青年恰好走到门口。

    “天行者！”

    他眼神一亮。

    “居合庵大人。”

    看见来人，香音赶紧打招呼。

    A级英雄算是协会中坚战力，不可怠慢。

    居合庵轻轻点头。

    快走两步，他半只脚跨进房间，颇有礼貌的对乔恩问道：“我可以进来吗？”

    乔恩：......

    你不是已经进来了吗？

    见乔恩不说话，居合庵还以为对方默认了，从铠甲缝隙抽出一张平整的草纸。

    “家师原子武士，听闻天行者大人横空登顶，喜不自禁，特命我送上贺信。”

    居合庵说话文绉绉的。

    要不是乔恩精通数国语言，还真不一定能明白对方是什么意思。

    接过草纸，展开细看。

    乔恩不禁挑眉。

    贺信？

    战书才对吧！

    “闻君得胜百丈巨人，想必定非凡俗之辈。鄙人已备好薄酒，扫榻以待君来！”

    看上去十分客气，又是备酒又是扫榻的。

    但原子武士笔锋异常犀利，隔着纸面，都感觉到一股锋锐至极的剑气往眼睛里戳！

    乔恩暗道麻烦，本能的不想赴约。

    但转念一想，他又改了主意，伸手在‘个人空间（乔拉A梦的四次元口袋）’找出毛笔和墨汁。

    蘸墨，悬腕落笔。

    “好！”

    一个字，锋芒毕露。

    居合庵和香音小姐姐直接看傻了。

    超能力！

    不不不，那不是重点......

    重点是气势。

    没错，就是气势！

    在两人眼中，乔恩的身影被无限拔高。

    他分明坐着没动，却仿佛立于峰顶，睥睨世间的绝世剑豪！

    居合庵深深吸了口气。

    这种气势，他只在师傅身上感受过。

    待墨风干。

    乔恩把战书还给居合庵。

    “告诉原子武士，我会赴约。”

