    东州、南岭、北疆、中土、西大陆都有强者赶来这里，全都仔细观察着那片出现在世人眼中的仙灵古地的动静。

    如此过了整整一月，仙灵古地不再继续扩张了，但是里面沉浮的古老仙灵气息却半点都没有减少。那些仙灵气息在那片古地中沉浮，丝毫没有向着外面扩散。

    人们不知道里面究竟有什么，除了时而听到的兽吼与长空划过的巨大古禽，就只有绵延的山脉与满目的洪荒森林。里面到底还有没有仙灵族人，谁都说不清楚。

    就这样又过了一月，仙灵净土中依旧很安静，那些洪荒凶兽与凶禽并未出来，也没有仙灵族人现世，人们心中的担忧逐渐放下。

    各大势力的强者只有小部分人回到宗门，大部分的人则来到了落凤山脉的深渊前，下面的道场在仙岭锏的压制下已经被撑开了一条通道。

    只是这条通道还不够稳定，需要花些时间让其稳固下来才能安全进入其中。而那些回到宗门的强者则将事情详详细细告知了宗门之主，各大势力都戒备了起来，以应付有可能出现的仙灵族人。

    灵汐出来打探，得知了这些消息，心中也感到吃惊，她祭出阵台快速传送回了“天庭”，而后将事情告诉了灵沫，随后便直奔山谷深处，来到了叶辰闭关修炼的地方。

    经过一年多的修炼，叶辰已经达到了仙主境三重天，并且稳固了境界，他的气势强盛了许多倍，此刻正在炼化老药继续修炼。

    灵汐强行将他从修炼出唤醒，叶辰睁开眼来看到了她那张娇艳如花的脸，道：“是不是落凤山脉下的道场已经开启了？”

    “道场已经被开辟出了通道，不过还没有彻底稳定，所以暂时还不能进入其中。”灵汐说着走到了叶辰的面前，与他挨得很近，脸色微红道：“不过除了这个消息，还有别的消息，如今已经轰动了整个天下！”

    叶辰心中一惊，道：“什么事情，竟然能轰动天下！”

    “主人您要知道的话，您要亲我才告诉你……”灵汐娇媚无限，伸手抱着叶辰的手臂，娇躯扭动着，让毫无防备的叶辰一阵心神动荡，但很快就恢复了平静，笑道：“你这丫头，什么时候学会跟你的主人讨价还价了？”

    灵汐脸色一红，有些幽怨地说道：“清雪姐姐都已经答应了，要我和灵沫与她姐妹相称。你是我们的主人，同时也是我们的夫君，要你亲一下怎么了，难道连这个小小的要求你都不能满足小汐吗？”

    叶辰感到很无语，但脸上却莞尔一笑，一把将她拥入怀中，直接吻上了那娇艳性感的红唇，整整持续了半个时辰方才松开，让灵沫都快不能呼吸了，整张脸红了个透，娇躯酥软，无力地靠在他的怀中，浑身肌肤都泛起了粉红色，温度火热，眼眸柔得能滴出水来。

    “百花，这下你可满意了？”叶辰突然改变称呼，让她的身子微微一颤，开始有些不适应，但很快就适应了，道：“主人，您为何突然改变称呼了。”

    “你如此娇媚动人，而且本就是百花仙子，只有这样的称呼才与你相配，至于灵汐这个名字以后只在外人面前称呼算了。否则我永远都会觉得你还是曾经那个初初相见时的小女孩，心中觉得别扭。”

    “既然您喜欢这样称呼我也好，不然我总是感觉自己只是你的贴身婢女，而不是你的妻子。”

    “……”叶辰很无语，笑道：“未曾正式成婚，本来就不是妻子。”

    “迟早你都会取我和灵沫的。”灵汐紧紧抱着叶辰的腰身，将身体贴在他的怀中，满脸都是幸福，随即将在外面得到的消息详详细细说了出来。

    叶辰静静听着，神色变得越来越凝重，尤其是说到北冥家的老古董看过古中国留下的古籍时，他的眼中便露出了惊色，隐约中觉得古中国与传说中的仙灵族人之间有着说不定的关系。

    “看来仙灵族人应该是最早的古老种族，他们比人族的起源更早，是这个宇宙中最本源的族群，拥有强大的古老血脉。这不禁让我想到了这里的几大仙灵禁地。这颗古星上的禁地为何要以仙灵为前缀，难道那些禁地都与仙灵族有关不成？”

    这样的猜测让叶辰自己都吃了一惊，结合灵汐带回来的消息，若禁地真与仙灵族有关，那么说明这个族群从来都没有消失过，只是生活在自己的那片地域中未曾出来罢了。

    可是若真如北冥家的老古董所言，在万古前的岁月，仙灵族人将其余的种族都看做低等族群而任意奴役，那么他们为何会封闭在那些仙灵古地与禁地中，这其中又有着怎样不为认知的原因与秘密。

    古仙城外数万里出的仙灵古地在这个时候突然显化出来，是巧合还是刻意安排？叶辰思索了片刻，隐约中有种很不好的预感，他觉得这个天地要变了。正如北冥家的老古董所言，将来的某段岁月或许是充满黑暗与血腥的。

    “禁地，仙灵，难道长生大陆的那片宇宙与这个族群有关吗，他们就是本源秩序的缔造者吗，还是说我的猜测都是不正确的？”

    叶辰凝眉思考，心中有着无数的谜团，不过他相信在将来的某个时候，这些疑惑都会一一解开，到时候一切都会真相大白。

