    青云宗试炼秘境之中，萧然此时百无聊赖的看着昏暗的天空。

    就在这时，他突然神色一动，感觉到有人在向着这边靠近。

    萧然转头看去，一个容貌丑陋的青云宗内门弟子，从不远处走了过来。

    这个家伙五官极其的不对称，再加上此时脸上那诡异的笑容，这副样貌，根本都不需要化妆，就可以去客串恐怖片的反派。

    即使是以现在萧然的胆子，也不由得被这个家伙吓了一跳，长得这么丑，老老实实在家呆着不好吗，为什么要出来祸害别人的眼睛。

    李敖怎么也没有想到，自己这个出场方式，给萧然的心里，造成了多么沉重的心理暴击。

    来到了这里后，躲在了一旁的他，在感受到叶枫身上虚弱的气息之后，心里就不由得暗暗的高兴了起来。

    特别是在察觉到，叶枫身边那个内门弟子，修为不过才只有筑基境界的一重，他感觉自己今天一定是走了大运了，脸上的笑意怎么也忍不住。

    叶枫一直在青云宗的内门弟子当中呼声很高，是十分耀眼的存在，风头一直压着他李敖一头。

    现在好了，叶枫现在受了重伤，自己正好可以将他淘汰出试炼秘境，让他这一次晋升真传弟子失败，看他以后还怎么在内门之中耀武扬威。

    想到自己这一次顺利晋升真传弟子，而叶枫惨遭淘汰。

    以后见了面之后，叶枫也得恭恭敬敬的喊自己一声师兄。

    现在的李敖，就仿佛是大夏天吃了冰块一样，心中十分的畅快。

    此时他确认了周围没有其他的危险之后，便大摇大摆的走了出来，看着受伤的叶枫，还有一旁的萧然，脸上露出了得意的笑容。

    “叶枫，想不到你今天竟然会落到这个境地。”

    “真是让我难以想象。”

    “怎么样，需要不需要师弟帮助帮助你。”

    随着李敖的声音响起，闭目疗伤的叶枫此时不由得睁开了双眼。

    他看了一眼走来的李敖，脸色一下子变得难看了起来。

    对于这个青云宗内门弟子中的疯狗，他可是早有耳闻，而且这个家伙手段极其阴狠，哪怕是同为青云宗内门弟子，在比试之中，他下手也非常的狠辣。

    甚至之前，听说过这个李敖的时情之后，叶枫都不由得怀疑他是不是有些心理变态。

    “萧然师兄，要小心一点，这个家伙可是内门弟子中，出了名的心狠手辣自卑，实力很强，只比我弱了一点点。”

    瞥了一眼李敖之后，叶枫此时脸色难看的向着萧然说道：

    “我现在身上的伤势还没有恢复，恐怕用不出多少的战力，接下来萧然师兄你和这个李敖对战的时候，一定要万分小心。”

    “他这个人为了胜利，无所不用其极，你要小心他在出手的时候，用出下三滥的手段。”

    听完了叶枫的话，萧然心中不由得诧异了起来，他没有想到叶枫竟然对这个李敖如此的忌惮。

    不过这也是萧然孤落寡闻，之前他在青云宗当中只是一个小透明，没有什么存在感，每日只知道辛苦修炼，很少理会外界的时物。

    而萧然穿越过来之后，就更是如此了，忙着提升实力，完成各种宗门任务阁中的任务，也很少了解宗门中的情况。

    所以他思索了半天之后，也没有找到关于李敖这个人的记忆，不过叶枫既然如此凝重，说明这个李敖的实力肯定不错。

    但是，如今连叶枫都轻而易举被他击败，在萧然眼中，这个李敖又算个什么东西。

    “怎么，叶枫你还想让这个只有筑基境界一重的师弟，来保护你。”

    见到叶枫没有回答自己的话，反而向身边的萧然交代着什么。

    李敖此时不由得笑了起来，叶枫此时的表现，就更加证实，现在的他已经伤势非常的严重。

    “保护？”

    听到了李敖的话之后，叶枫脸上不由得露出了异色，紧接着就苦笑了起来。

    他发现李敖说的没有错，自己现在被萧然打成了重伤，现在的处境十分的不妙，还真需要萧然来保护他。

    “李敖师弟，我劝你还是不要小瞧萧然师兄的好，如果你现在乖乖的退去，还能在这一次秘境试炼之中取得一个好名次。”

    看着李敖，叶枫此时对着他劝诫的说道。

    然而听了叶枫的话之后，李敖不由得哈哈大笑了起来，他没有想到叶枫现在这个情况下，竟然还让自己退去。

    “真是好笑！”

    “叶枫你是不是当惯了万众瞩目的天之骄子，有些摆不清自己现在的处境了？”

    “你现在身受重伤，还想让我退去，”

    “怎么？你是不是怕失去这一次真传试炼的资格？”

    “这样吧，如果你现在愿意跪在地上给我磕三个响头，我就可以放过你，不抢夺你的玉牌。”

    此时李敖一脸猖狂的说道，丝毫没有把叶枫的话当成一回时。

    “还有，你现在是不是应该换一个称呼了。”

    “你现在应该管我叫师兄了，从今天起，我们就是两个不同世界的人了。”

    “我马上就会成为真传弟子，而你不过是一个可悲的失败者。”

    看着叶枫，李敖此时脸上全是得意，根本都没有正眼看过叶枫身边的萧然，仿佛就是把他当做了空气一般。

    见到了这种情况，叶枫心中不由得叹了一口气，自己好言相劝，结果这个李敖竟然没有丝毫的领情。

    “萧然师兄，接下来就交给你了。”

    看着萧然，此时叶枫对着他说道。

    闻言，萧然坐在地上，一脸无聊的看着此时猖狂无比的李敖。

    萧然此时十分的放松，丝毫没有因为李敖筑基境界九重圆满的实力，而感到任何的压力。

    而在他的对面，李敖在听到了叶枫的话之后，他终于把目光放在了萧然的身上。

    看着这个浑身松懈，一脸无所谓的内门弟子，李敖的脸上露出了不屑的表情。

    一个筑基境界一重的家伙，竟然被叶枫寄予了希望，他现在都有些不知道该如何说了。

    “我不知道你和叶枫是什么关系，但是现在我给你两个选择。”

