    苏乾跟风缘下地嘶杀。

    然后，又飞上天空继续激战搏杀。战况激烈，声势恐怖。直到风缘真的完全承受不住，差点就被苏乾斩杀了，风缘这时，竟然，也施展出来了秘术类的手段。

    且不说风缘施展秘术之后，与苏乾如何大战，谁胜胜负。

    在方才，苏乾跟风缘，各色追逃激战的时候。

    在另外的一处山头之上。

    苏茵站立在张一斩的身边。

    “这风缘，竟然如此顽强？苏乾施展焚决，竟然还这么久，没能真的杀死他！”张一斩看着苏乾跟风缘的激烈战况，他也是表情郑重，心中暗道想着。

    “秘术？什么秘术？”而这个时候，苏茵也是听到了风缘说的类似于‘你施展秘术怎么还能撑这么久’之类的话语，这个时候，她心中的疑惑，也是再也控制不住。

    她感觉出来不对了。不由，她转头，看向张一斩。

    “张老，什么秘术，这是怎么回事？为什么，那风缘这样子说……”她完全懵了，问着道：“这到底是怎么回事？乾哥哥他……他的实力，到底怎么突然变强的？？”

    此刻。

    她也是想起来。当时。他说过的种种话语。越想，越是觉得不对。

    猛然，在一瞬间，从齐云山上的事情开始，她的脑海中，关于他们的记忆，一遍遍的浮现掠过上演。

    她想起来。

    他带她离开去齐云山之前，去找了张一斩一段时间，然后出来时，看着自己的那种眼神以及笑容。

    她想起来。

    在齐云山上。他一改从前含蓄的风格，突然肆意地柔情地注目。

    她想起来。

    她们从齐云山上下来到达那个客栈里时他抱着她往里走时说过的话。

    请原谅我的自私。

    她记起来了。

    那是，她还觉得奇怪，为什么在那个时候，他说出来这样的话语……可是，那是，她在意乱情迷之中，也没有多想什么。但是现在，她猛然一下子就是将这些种种窜连在了一起。

    “这……”而这个时候，张一斩闻听她的问话，他也是眼神复杂地看向她。

    “张老，告诉我，这到底是怎么回事？？”徒然，她的声音，都颤抖了：“告诉我……那天，他去找你，要了什么？”她颤抖着，失控着。

    她记得，那时他淡淡笑着，说，找张老要了点东西的。

    “公主……”张一斩复杂的眼神，好像在证实她的猜想。

    “告诉我……”她快崩溃了。颤抖着声音。

    “没错。他之所以突然变强，是向我要了我们皇室的秘术。焚决。”而这个时候，张一斩也是说话了：“他早就知道了，苏家女眷跪地求你去救苏家两兄弟的事情……后来，他就来找我了。”张一斩并没有多说。

    不过，他寥寥两句。

    便是已经将事情的大概说清楚了。她，也是一下子就想明白了。一切的一切。

    “什么？”她神情猛然呆滞：“秘术，焚决？施展此种法门，威力如此强，肯定，有代价的吧，会……”她看着那边，还在跟风缘嘶杀的他，话语顿了顿，又道：“……怎么样？”

    “焚决中的焚字。乃是自焚之意。”而随即，张一斩也是叹了口气，他说着道：“轻则经脉爆烈，重则……”他也没有再多说。

    听到这里。

    她想起来之前的一切种种。便是已经全部明白了。

    明白，她那点儿迷香，根本不可能迷倒他。

    明白,之前那般多人一起商量，都没有办法对付那风缘。他又怎么会突然说，自己有办法应对……

    明白，他那时候为什么说，让自己原谅他的自私……

    “不~~~！”而后，她看着他的身影，脸色一白，不由，眼眸之中，留下来泪水：“乾哥哥……”甚至，这个时候，她失控起来，对平日里很恭敬尊敬的张一斩大叫：“不~~你当时，为什么不阻止他？？？为什么，谁让你把秘术给他的……”

    她声音都颤抖了。

    失控起来。

    “当时我也不想给……可是，他……”张一斩这时，也是讷言了。他也没有想到，她的反应，这般大。

    “不~~！张老，张老，快！快去让他停下来！停下来！不要再施展这什么秘术了！快停下来！！”她突然又对张一斩道：“停下来，还有救的，是么？”

    “没用了。公主。焚决一旦施展……”可是，张一斩的回答，却很是残忍。

    “什么……不~~！”而闻言，她顷刻间，脸色发白，失魂落魄，怔怔看着，那空中，此刻，他的身影：“不~~~！！”她一眨眼，就有液体，流落下来。

    而在这个时候。

    苏乾这边。

    轰。

    风缘在临死之刻，也是疯狂了起来。他竟然，也有拼命的秘术。在这一刻，一下施展。爆发出来强大无比的能量。他之前施展巨人形态之时，功法的能量，不是冰。

    可是，现在，他却变化成为了一个散发着恐怖的寒气的存在。显然，是他施展出来的拼命的秘术。是冰属性的法门。

    “什么？那是什么？”

    “竟然还没死？”

    “这风缘，又施展出来了什么手段？”

    “怎么突然变冷了？”

    “天，气息竟然如此强？”

    “是也拼命了么？”

    而此刻，在下方的城郭里，一个个人们已经惊慌逃到微远处。他们看着这一幕，一个个也是心惊。

    “这是？秘术？他竟然，也拥有这种拼死的秘术？”而这个时候，苏乾看着变化为宛如冰之神灵一般的白发人风缘，不由，也是一愣。随即，脸色一沉。

    是慎重了。

    刚才，他以为自己已经可以斩杀他了。可是，没有想到，现在，他竟然也施展出来了看起来很不凡的手段。

    “苏乾，你该死！你该死！！该死！！！”这个时候，风缘怒吼着：“你竟然把我逼到了这个地步，你今日，死定了！！我要把你碎尸万段！！！”

    他怒吼着。

    接着，猛然一个挥手。

    怵怵怵怵！

    怵怵怵怵！

    ……

    怵怵怵怵！

    一道道的冰刃，便是已经破空呼啸，发出来刺耳的摩擦声，带着恐怖的锋锐切割力，宛如箭雨一般射杀向苏乾了。

    而一挥手同时。

    “给我死！”风缘眼眸一转，冷芒绽放，被背后双冰翼一个扑打，速度也是比之之前更快。呼地一下，就是化为残影，也是冲杀向苏乾了。

