    “终于，涅槃境八重了！”

    楚言喃喃自语。

    没错，涅槃境六重之后，每一重的提高，可谓是千难万难。

    需要的积累，是之前的十倍乃至百倍之多。

    因此，如果天资不足，想要依靠时间积累晋级，几乎是不可能的。

    这不同于涅槃境一重、二重、三重，也区别于涅槃境四重、五重、六重！    正是如此，涅槃境七重之后的存在，被各大势力看重。

    在神武宗亦是如此。

    例如楚言的师姐卢婉莹，虽是涅槃境八重的修士，但是论天资，论实力，和被楚言杀死的封天侯比较，看上去差之毫厘，实则差之甚远。

    因而，她在神武宗的地位虽然不低，却远远不如封天侯被宗门重视，被长老会看好。

    感受了一番自己体内的变化，血气比起先前强大了十倍以上，神识同样可以轻松延伸到了千万里之外，楚言对于这等变化，基本满意，和他想象的涅槃境八重，大差不差。

    随后，楚言进入归墟塔当中。

    楚言刚刚踏入这一层的归墟塔，只觉无数金红色的光芒绽放而出。

    他定睛看去，发现这是一把方天画戟！    金红色的方天画戟喷涌着火焰和血海，极度锋锐，可以直接切割阴阳。

    如果不是楚言晋级涅槃境八重，只怕一个照面，就被方天画戟重创了。

    见此，楚言他眼前一亮！    他一步跨出，到了方天画戟的面前，伸手抓住方天画戟！    但是，楚言刚刚握住方天画戟，就有无数毁灭道纹延伸而上！    楚言的手臂弥漫着一个个金红色的道纹，在不断破坏他体内的血气，摧毁他的皮肉筋骨，这不是轻易掌控的宝物。

    楚言眼前一亮，不退反进。

    越是不能被轻易掌握，正是越发说明方天画戟的强大！    如此宝物，若能降服，势必实力大涨！    楚言二话不说，抓起了方天画戟，不断将力量灌注其中，想要方天画戟臣服！    嗡嗡嗡嗡！    方天画戟不断抵抗，不愿意轻易臣服。

    它乃是天地至宝，是有数的强大宝物，岂能轻易被人降服。

    方天画戟非但是不愿意被楚言收为己用，甚至反击楚言，想要通过毁灭道纹，将这个不识好歹的人族修士摧毁！    殊不知，方天画戟虽然强大，却无法摧毁楚言，即便数之不尽的毁灭道纹在楚言的表体攀爬，让他的皮肤浮现了一层血色，远远看去，显得狰狞恐怖。

    楚言神色如常。

    他在和方天画戟角力。

    楚言任由方天画戟反击自己，但是与此同时，也是不断灌注力量到方天画戟当中。

    他想要看看，到底是哪一边率先支撑不住。

    是他，还是方天画戟。

    随着楚言不断倾注力量，方天画戟能够衍生出来的毁灭道纹越来越少。

    因为方天画戟其实在被楚言不断炼化。

    已经被楚言炼化了的部分，自然是不会伤害主人，于是方天画戟的反抗越发的挣扎无力起来。

    最终，方天画戟绽放出无穷无尽的金红之光。

    光芒依旧锋利，可以轻轻松松切割阴阳，湮灭五行，但是已经无法对楚言造成伤害。

    皆因楚言已经彻底成为方天画戟的主人！    楚言尝试挥动方天画戟，只觉归墟塔都微微震动。

    此宝之强，让楚言眼前一亮。

    与此同时，等候多时的妖族，有一人脸色大变起来，道：“诸位，楚言必定是在渡劫，刚刚我们察觉到的，正是劫数的变化，劫难的降临，楚言在冲击涅槃境八重！”

    “楚言在冲击涅槃境八重？”

    这话一出，便是引起连番惊呼。

    楚言冲击涅槃境八重，这等事情，未免太过惊人了一点！    “话说这可能么？

    楚言怎么可能在这种时候冲击涅槃境八重？

    他有这个实力吗？”

    “是啊，更何况，刚刚的动静如果是楚言由涅槃境七重晋级涅槃境八重，未免太过浩荡惊人了，就是涅槃境八重晋级涅槃境九重，也不应该这么声势浩荡！”

    “此言差矣……渡劫的时候，劫数强弱，劫难变化，本来就是因人而异，甚至乎有一说法，越是天资出众的修士、妖族，渡劫的时候，就越是犀利，虽然承受更多的苦难，但是若能渡劫成功，得到的好处就越多，实力也会变得比常人更强，彼此之间的实力差距，差不多就是这样一点一滴的拉开了。”

    说到这里，众多妖族终于是反应过来，刚刚他们感应到的动静，只怕不是楚言在尝试炼化神甲，艰难异常，而是他已经降服了神甲，还得到了诸般好处，正在冲击涅槃境八重！    这种事情，如何能忍！    “可恶，可恶，可恶……此宝怎能落在人族手中！那是我的！”

    “杀，杀，杀！将楚言杀死，拧下他的人头当尿壶！”

    “夺回神甲，我辈妖族，义不容辞！”

    意识到了楚言大概是真的得到了此地神甲，众多妖族终于是坐不住了。

    他们苦苦等候，莫非是在等待楚言得到神甲，王者归来的吗？

    绝对不是！    他们就是为了机缘造化而来。

    若然神甲是落在妖族手中，他们或许会不爽，却不会像现在这么嫉妒！    必定不能让楚言成功晋升，只要在楚言晋升之前，将楚言杀死，夺得神甲，那么他们还是最后的赢家！    “冲，杀！楚言此獠还在渡劫，我们先下手为强，将他屠杀！”

    妖族怒吼，纷纷杀向楚言，希望得到神甲，最不济也是分一杯羹！    “妖族，你们欺人太甚！”

    “你们怎能如此！”

    “刚刚楚言对战盔甲魔神的时候，你们作壁上观，麒麟虚影一出，你们瑟瑟发抖，现在居然想着偷袭楚言，暗中截胡，你们岂能如此无耻！”

    人族修士愤怒不已，呵斥妖族不讲武德。

    不过，妖族可不会管人族修士是如何说法，他们妖族和人族之间，本来就是水火不容，不共戴天。

    被妖族主宰的古国，人族修士都是过得非常凄惨。

    俊男美女沦为玩物，稍有资质的当做奴隶驱使，普通修士则是猪狗不如，仿若牲畜。

    

