    “对了，你是我的主人，我是……

    我是谁？”

    火焰之中，黑炎火灵的声音再度传出。

    不过他似乎搞不清自己是谁了。

    他的声音里明显带着一丝焦虑和不安。

    林天佑眉头微皱，既然黑炎火灵能知道自己是他的主人，应该不会有什么问题才对。

    可现在是什么情况？

    正当他准备安抚黑炎火灵的情绪，让这个小火灵别太焦虑。

    忽然又是一道声音传了出来。

    “你是超神火灵，那个家伙也不是你的主人，别上了那个家伙的当了！”

    这个声音带着一丝阴险与狂霸，震的整个火室都在抖动。

    “那你又是谁？”

    黑炎火灵发问。

    “我就是你，你也就是我。

    我们都是超神火灵！”

    那个声音回答。

    这在一刻，黑炎火灵似乎被超神火灵给蛊惑了一般，竟开始对林天佑的身份产生了怀疑。

    “那他真不是我的主人？”

    黑炎火灵将信将疑的问道。

    “他是个坏蛋，是这个世上最坏的坏蛋。

    你看他，全身上下充满了邪恶。

    现在我们就动手，把他杀了，然后把他身上的雷霆之力吃掉。

    这样咱们就能进化成为天道火灵。

    哈哈，想想看，天道火灵是什么样的存在？

    连天道主宰见到我们，都要客气三分！

    心动吧！

    心动就不如行动！

    来，我们一起杀了那个邪恶的鬼神！”

    超神火的那充满了蛊惑的话语不停的在黑炎火灵的耳边回荡。

    黑炎火灵觉得哪里有问题，可脑子一片混乱。

    他直觉告诉自己，眼前的少年是他最亲近的人。

    是他需要用生命保护的人。

    可他想不起来自己是谁，更想不起来对方是谁。

    他很痛苦！

    “不行，我、我不能对那个人出手。

    我觉得他是我最亲的人，虽然我现在想不起来，但我不愿意对他出手！”

    黑炎火灵摇头，无论如何，让他对林天佑出手，这都是无法做到的事情。

    “哼，你这是懦弱，是看到那个少年实力强大，心生畏惧的表现！

    别忘了，我们现在可是超神火灵。

    是除天道火灵之外，最强大的火灵。

    万界所有火焰都要听我们的号令。

    我们一念所使，万物都要成为灰烬！

    我们如此尊贵，如此强大，你却畏惧一个刚刚成为鬼神，境界还没有稳固的毛头小子？

    真是丢我超神火灵的脸！”

    超神火灵似乎非常的生气，他劈头盖脸的对着黑炎火灵一顿臭骂。

    直骂的黑炎火灵不敢吭声。

    “闪到一边，把主导权让给我，看我如何把那个刚刚成为鬼神的小子吃掉！”

    超神火灵大喝一声，那黑多红少的火焰，顿时发生了变化。

    现在是红颜色居多，黑颜色倒少了一大半。

    “龙皇，这是怎么回事？

    超神火居然也有自己的灵智？

    我怎么从来不知道？”

    朱雀眼睛都瞪圆了。

    他有些难以置信。

    超神火虽然很强，但却没有形成自己的灵智。

    可今天是怎么一回事？

    只是用来重塑一下黑炎火灵的身躯，就觉醒了灵智？

    这太不可思议了。

    林天佑一直沉默不语，他只是盯着这团火焰。

    经过二人的对话，他初步明白了是什么原因。

    应该是超神火与黑炎火融合之后，受到黑炎火灵的影响，超神火也觉醒了灵智。

    二者融合之后，灵智却没有融合。

    在同一个身躯里，一半是黑炎火灵，而另一半则是超神火灵。

    不过现在的情况似乎有些糟糕。

    黑炎火灵想不起很多东西来。

    而超神火灵却在一直蛊惑黑炎火灵，让他把主导权让出来。

    这是一个危险的状况！

    “黑炎，别把主导权让给超神火灵。

    我是你的主人，你要相信自己的感觉。

    真正的坏人是那个超神火灵，听到了没有？”

    林天佑开口叫道。

    不可否认，黑炎火灵的力量变强了。

    但现在他的身躯里多了另一个火灵意识。

    事情就变的麻烦起来。

    万一哪天超神火灵完全占据了主导，那林天佑岂不是失去了一个强大的战力？

    这么吃亏的事情，他是怎么也不会做！

    黑炎火灵听到林天佑的话后，顿时内心翻起了一阵浪潮。

    那还在变红的火焰，此刻停了下来。

    此刻，火焰一半红，一半黑。

    似乎二人都处在一个微妙的控制区间。

    “我、我不能让你伤害他！”

    黑炎火灵有些犹豫的说道。

    “愚蠢！”

    超神火灵大怒，“你会有这样的想法，很明显，就是那个少年在你身上下了术法，让你产生了一种他是你主人的错觉。

    这样吧，你先把主导权让出来，我把那个少年打败，然后在吃他之前，让你去检查一下，看看他是不是对你使用了术法。

    如果最后你还是认为他没有对你使用术法，那我就不吃他，如何？”

    超神火灵说到最后，语气变的缓和了下来。

    他明白，这始终都是黑炎火灵的身躯。

    想要在对方的身躯里争夺取意识的主导权，这几乎是不可能做到的。

    唯一的办法，就是让黑炎火灵自己让出主导权。

    一旦他掌控了主导，那么，他就可以为所欲为了！

    黑炎火灵盯着林天佑看了好半天，他无法判断自己是不是真的中了林天佑的术法。

    但超神火灵说的条件，让他心动了。

    没错，先把主导权让给超神火灵，等抓住龙皇之后，他可以近距离验证。

    如果对方真是他的主人，他就不让超神火灵吃掉。

    如果不是自己的主人，那就别怪他不客气了。

    虽然他不知道自己是谁，但他的骄傲还在，别人敢冒充他的主人，下场只有死路一条！

    “好吧，我同意你的条件，把主导权先让给你。

    不过说好了，打败他之后，一定要让我先验证是不是我的主人！”

    黑炎火灵再次重复道。

    不知道为什么，虽然他们同处一个身躯，黑炎火灵就是有点信不过超神火灵。

    “当然了，我们都是超神火灵，我们的人格不同，但我对自己却不会出言相骗。

    你只管放心，打败他的瞬间，我就让你去验证！”

    超神火灵咧嘴笑道。

    不过，谁也没有发现，他瞳孔之处有一处阴谋得逞的光芒划过。

