    绝情谷的人，果然对佛门都带有天生的仇恨。

    大致感受到了佛门的悠久历史，祝千绝第一件想到的事情，竟然是推翻佛门会很难。

    真是让林夕啼笑皆非。

    而现在林夕也愈发好奇，孙石把祝千绝引到这里来到底想要做什么。

    就在红线的尽头。

    二人看到了一个僧袍身影，身影速度并不算快，笼罩着佛光，有种让人宁静的气息在弥漫。

    佛子！？

    二人一惊。

    不对不对。

    很快二人冷静了下来。

    对方不是佛子，只是一个佛修，不过境界也不低，穿着僧袍，虽然只能看到背影，但也能感觉出实力深厚。

    仙墓现世引起巨大的波澜，风云汇集，无数修士都齐聚于此。

    此地简直就是一个宝库。

    每个一段时间就会现世一件至宝。

    这对修士来说实在太有诱惑力了，已经有不少修士因为得到宝贝从而得到巨大好处了。

    不仅如此，因为修士之间的斗法与争夺。

    也有很多天才修士崭露头角，声名远扬，被整个修真界所知。

    除了十大宗门本来名气就很大的弟子，还有很多原来籍籍无名的修士，如今展现出惊人的潜力。

    不出意外的话，一些闯出名号的散修肯定会接到很多势力抛出的橄榄枝。

    仙墓堪称是近段时间修仙界的焦点。

    所以仙墓中出现佛修也并不奇怪。

    佛修虽说更注重钻研佛法，修身养性，但也未必不受外物诱惑，所以仙墓同样引来了不少佛修。

    这些佛修并非来自大威寺，而是来自梵天王朝的其他佛门寺庙。

    因为大威寺总共就来了佛子一人。

    这一点祝千绝是可以确定的。

    “这个佛修身上有红线的源头，显然是孙石施展的，可是他为什么要把我引到这佛修这儿来呢。”

    祝千绝很疑惑：“难不成是想让我杀了他？他自己干嘛不动手。”

    绝情谷仇视佛门。

    针对佛修倒也正常。

    仙墓中发生斗法死伤是很常见的事情。

    但孙石自己为什么不动手？

    “或许是他有更重要的事情要做，恰好遇上了你，所以就指引你来帮忙。”林夕推测说道。

    祝千绝想了想：“真有这个可能。是孙石的行事风格，半天憋不出一个屁来，但满肚子坏水。”

    “......”

    “我们先跟上再说吧。”林夕道。

    二人当即决定悄悄跟上这佛修。

    这佛修实力不如二人，所以并没有发现自己被跟踪了，更没有发现自己身上早就被下了印记。

    他的僧袍看起来非常崭新，上面蕴含着一丝很特殊的佛力，似乎是一件不俗的法宝。

    之所以看到他的第一反应，二人误会他是佛子。

    就是因为这僧袍的原因。

    黄袍僧人一直往前飞，时不时还停留感应着什么，然后像是发现了什么，脸上露出一丝欣喜。

    “就是这里了。”

    他朝着某个方向直直飞去。

    逐渐深入这片废墟。

    终于，一个巨大的残破佛寺出现在面前，阶梯腐朽几近化作尘埃，墙面坍塌生尘，连佛像都被岁月腐蚀的不成样子。

    佛寺上的匾额早已消失不见，但从遗迹的规模与残存痕迹来看，不难推断出佛寺曾经的恢弘壮美，香火鼎盛。

    黄袍佛修径直飞入了残破佛寺中。

    林夕二人也来到了此处。

    祝千绝眼睛微亮：“飞到这种地方，而且毫不犹豫就进入了这个遗址中，莫不是发现了什么宝贝，偷偷来取宝的？”

    “你真的是东山祝家的人么？”林夕纳闷：“怎么听到宝物这么兴奋。”

    东山祝家可以说是修仙界有名的家族了，坐拥无数灵矿，其财富地位不容小觑。

    这祝家大小姐怎么一副如此贪财模样。

    祝千绝很不满的皱了皱鼻子：“你不懂，辛苦赚来的灵石，当然没有捡来的灵石香了。”

    不用付出多少代价，就能得到的宝贝，绝对是最香的。

    “好吧，好吧。”林夕举手投降。

    祝千绝哼哼了两声。

    二人在寺庙外埋伏着，并没有贸然进入。

    哪怕只是寺庙遗址，但这里毕竟是仙墓，谁知道会不会存在什么古老的阵法与禁制，他们可不想触霉头。

    大约过了两三个时辰，一道佛光冲天而起，搅乱天地，宏大且缥缈的佛音响彻，有种要净化一切污秽的恐怖威能。

    无数修士都注意到了这里。

    “那么贫瘠的地方竟然也有至宝现世！”

    “竟然还是佛门的至宝！”

    “管他是不是佛门的，能造成这么大动静的肯定是好宝贝。”

    “贫道与佛有缘，希望各位道友不要相争。”

    “看来我不能隐藏了，其实我是一位佛修，此乃我佛门至宝，理应由我带回佛门，各位道友麻烦行个方便。”

    佛门至宝现世，自然引起巨大的动静。

    引来了无数如鬣狗般的修士们。

    其中更有无耻者穿着道袍自称佛修，企图浑水摸鱼，仙墓中的真正情况实在是复杂无比。

    林夕与祝千绝望着残破佛庙上升起的佛光，也显得很震撼。

    这种破寺庙，竟然也有至宝。

    其他修士赶到还需要些时间。

    但他们两个可就守在门口呢。

    这时，刚刚进入寺庙的黄袍佛修小心的飞了出来，竭力掩盖自身气息，然后快速往远处飞去，没有丝毫停留。

    当他飞出来之后，那冲天佛光就黯淡了很多，就像是随时会消失的无根浮萍。

    显然，至宝被他取走了。

    “太好了！”祝千绝见状迫不及待就要动身，那句“死秃驴，把我的宝贝留下”都已经到嘴边了，却被林夕给按住了。

    “你干嘛？！”

    “别着急。”

    “这还不急，这可是到嘴的鸭子！”

    祝千绝急坏了。

    “总感觉有些不对，直奔此地而来，得到宝物之后毫不拖泥带水离开，就像是早就计划好了。孙石指引我们来，未必只是为了佛门至宝，我们先跟上看看。”林夕说道：“反正他也逃不掉。”

    这黄袍僧人遁速远没有二人快，所以不太可能被他逃走。

    祝千绝听后也沉住气，和林夕一同跟了上去。

    黄袍僧人看起来确实有问题。

    他得到了佛门至宝后，竟然不往偏僻的地方躲藏，反而装模作样的凑在了人堆里，假装是来抢夺宝贝的人。

    然后他悄然逃离，经过几个区域后，拐七拐八进入了一个奇怪的地下洞穴中。

    林夕二人偷偷的跟了上去。

    而洞穴中涌现出的熟悉力量，让他们一怔。

    佛子的气息。

    绝对不会有错的。

    原来佛子已经来了，而且就躲在洞穴下面。

