    张瑾妍很想生气，但被林瑜珏这样当头一棒，冷水一泼，高涨的情绪，一下透心凉。

    刚才的确是冲动了。

    她快速冷静下来，看着林瑜珏迟疑的道：“那你说我应该怎么办？”

    “去肯定是要去的。”林瑜珏话音刚落，张瑾妍立刻抬眼，炯炯有神的看着他，“你刚刚不是不许我去吗？”

    “我刚才是不让你这么冲动的过去，并没有说不让你去。”

    “有什么区别吗？”

    “区别大了，一个是直接过去得罪你的小领导，那就是最愚蠢的方法，而我是让你先用脑子想一想怎么去应付，然后再过去这能一样？”林瑜珏反问。

    张瑾妍撇了撇嘴，男人说话果然都是一套一套有一套。

    没几句真话，都不老实。

    “那你是不是已经想到了应对方法。”

    她决定把难题踢给林瑜珏，既然是你把我拦住了，那你就要负起责任了。

    “你靠过来一点。”林瑜珏笑着让张瑾妍靠近一些。

    张瑾妍点起脚尖靠近。

    “很简单，你等下先过去询问刘章州，垃圾分类的工作，现在不是已经交给你了吗？问他是不是你的工作没做好，说不希望他这么累了，让他把问题交给你来处理。”

    “如果他不愿意的。”

    张瑾妍笃定，那个垃圾肯定是不愿意的，如果他愿意大事化小，小事化了的话，就不会做出这种一大早，堵在别人家里的事情。

    所以想让他把这个问题交给我来处理，肯定是非常有难度，总之不太好搞……

    “下面的话才是重点。”

    张瑾妍瞪了林瑜珏一下，“你就不能早点说吗？先说重点不好吗？”

    “事情要一步一步来，东西要一各一各吃。”

    “那你继续说。”张瑾妍不准备争辩，而是认真的看着林瑜珏。

    “这个时候你就要把刘章州拉到一边，悄悄地跟他说你为什么会过来，就是因为听到很多村民在背后议论这件事情，都说他的做法有点太过于偏激，然后很不给面子，有了不少的闲言碎语。这对他不好。”

    林瑜珏一边说，张瑾妍的瞳孔就不断在放大，默默的竖起了大拇指，千言万语都不不能表述心里的佩服。

    “这绝对是一个好主意！”她一脸惊喜的夸赞，男人果然都是阴险小人。

    刘章州那个人，最在乎的是什么！不就是脸面和群众的看法。

    林瑜珏的话，刚好都踩在了他最在意的点上。

    张瑾妍不吝啬夸奖，“你好厉害。”

    女孩的雀跃，和一瞬间高涨的情绪，一下让林瑜珏嘴角上扬。

    “需要我陪你一起去吗？”

    “不用了，不用了，我自己去就可以了，你去的话我担心他又针对你，毕竟他的手里还有一点小小的权利，要是他每天都来找你麻烦，那也不是个事呀。”

    张瑾妍拒绝了林瑜珏的好意，对方刚才出于好意为她想了一个这么好的点子，并且组织了她冲动的行为，已经是非常够意思了。

    如果这个时候还让他跟一起去的话，或多或少的总归不太好……还容易惹出是非来……

    “好的，那你自己加油。记住了，凡事千万不要太过于冲动，不管什么困难，总会有办法就解决了，但是你一下子的事情做绝了，那么回转的余地就很难了。”

    还是有些不放心，林瑜珏忍不住又提醒了一下。

    张瑾妍有些尴尬的红了脸，“你放心吧，我知道我不会犯傻！刘章州等着抓我的小辫子，我脑子坏了才会自己送上门去，刚才谢谢你。”

    真诚的对林瑜珏道谢。

    “不客气，我们不是朋友吗？朋友之间不就应该互帮互助吗？”

    林瑜珏眼里笑意满满。

    张瑾妍给他看的有些不好意思。

    “对我们是朋友，但是朋友之间的帮忙也是需要感谢的。”

    笑着和林瑜珏点了点头，脚步匆忙而着急的离开。

    向着司承黎家而去。

    司姐姐！你一定要等我！

    林瑜珏一直看着张瑾妍的身影消失，刚要回头，忽然觉得肩膀一重。

    转头就看到了，陆丰年贼兮兮，贱得不得了的表情。

    “你这次被我抓到了吧。”得意地挥了挥自己手里的手机。“我刚才把你那猴急的样子，全部都给拍下来了。”

    “朋友之间的正常相处了什么问题吗？”

    嘿！都拍下来了居然还跟我嘴硬！

    陆丰年一看林瑜珏想要避重就轻，他怎么可能这么轻易善罢甘休，好不容易逮到这样一个机会，绝对不能够就这么失去了！

    “我刚刚都已经看透了，你就不要跟我装傻了。”

    “对着人家小姐姐那么温柔善意和蔼可亲，虽然离的远有些话听不清楚，但是我还是听到了一部分，你真的好耐心啊，我觉得以前的你，如果是我做这样的事情，早就被你骂的狗血淋头。对人家小姑娘完全就是不一样，果然啊，偏爱就不同了！啧啧……”

    阴阳怪气的一顿输出。

    林瑜珏哧笑了一下，“男女本来就不同。”

    “这么担心别人啊，你都快变成对方的人生导师了。”

    “不好吗？”

    “好不好，也就你自己心里清楚，你自己开心就好了。”陆丰年怂了耸肩膀。

    “哎，时间也差不多了，我就先回去了，你自己个人玩吧，祝你能够早日跟你的乡村小姐姐修成正果，到时候可别忘了解救我出苦海。”

    嘴巴上说的非常的大气，但是心里完全不是这么想的。

    陆丰年已经决定了，在之后的这段时间里面，他一定要有空就过来看看。

    有事没事都常来看看！

    为了兄弟的感情看看是不是进展顺利，顺便也看看自己什么时候能够早日脱离苦海！

    他只想当一条不用干活的咸鱼，而不是现在进击的小鲤鱼。

    陆丰年上了他那辆骚气的跑车，摇下了车窗，露出了半个脑袋，对着林瑜珏招了招手，“下次再见吧，我先回去干活了。”

    “路上小心。”

    “拜拜啦！”陆丰年挥挥手将车窗关了起来。

