    “您已经面对过许许多多生活的磨难，您这一次依旧能够挺过去，正如之前那样。”

    在母亲无言的沉默当中，艾格隆紧紧地保住了她，以此来给予她些许的安慰。

    到目前为止，他抱女人的次数已经很多了，动作上早已经熟练，可是这一次他的感觉却很微妙——他在有记忆以后，还是第一次和自己母亲如此亲近。

    尴尬，焦躁，但却又有一点点的茫然。

    即使现在他还是确定，母亲虽然要自己拥抱，但是她绝没有把自己放到心头最重要的位置——她只是在面临不幸的时候，本能地想要从自己长子那里找到些许安慰而已。

    艾格隆刚刚那么尖刻地刺伤过她，此时心里也有点过意不去，所以也没有计较那么多，暂且先安慰她一些吧。

    时间静静地流逝，母子两个人就这样拥抱着，路易莎的呼吸也慢慢地平顺了下来。

    虽然是一副泫然欲泣的模样，但是她终究还是没有落下泪来。

    没错，她确实已经见过太多大风大浪了，父亲和前夫都曾经和他们统治的国家一起遭遇了至暗时刻，所以现在遭遇到的灾难即使再让她难受，她还是能挺过来。

    既然现任丈夫奈佩格伯爵面临死亡已经是无法更改的现实，她也只能接受上帝的安排，然后趁着丈夫还在世，尽量为他的后事做出妥善安排。

    这也是她对长子的冷嘲热讽如此包容的原因。

    “谢谢你，儿子。”她回过神来之后，勉强地笑了笑，然后向近在咫尺的艾格隆点了点头，“我好受多了。”

    “那就好。”艾格隆暗暗舒了一口气，然后松开了自己的手臂，坐回到了原位上，“夫人，我诚心诚意地希望您能够挺过这次打击。”

    “上帝把我们送到人间来，就是为了惩罚我们的罪，又有谁能够逃脱呢？”路易莎叹了口气，“迄今为止我的人生都记满了失败——我从小就在见证我们的家族走向衰败，我们的国家岌岌可危，甚至连自家的首都都保不住，如果我不学历史也就罢了，可是一想到我们的先祖曾经如此声威赫赫，几乎统治了大半个欧洲，再对比一下现今的模样，又怎么可能不伤心气馁呢？

    然后，我作为政治工具嫁给了你的父亲……我不恨他，但是很抱歉我也不爱他，我该怎么去爱一个两次践踏我国首都又比我大了20多岁的人呢？我原以为自己需要去扮演一个皇后的角色，作为国母统治那个砍掉我姑妈脑袋的国家，既然这是我的命运我只能默默接受，可是我又失败了……我仅仅只过了三年就看到这个帝国分崩离析，还没有等我适应我的角色我就发现我被人嘲弄着赶下了台！

    迷迷糊糊当中我被父皇带回了奥地利，我发现我甚至没有多少痛心，这一切不是我选择的，命运送给我东西又夺走了，其中一切都跟我本人没有任何关系，我甚至连稍微做出改变都做不到。

    而后……我选择了阿伯特，选择了我现在的丈夫，我不顾一切地靠近了他——甚至在你父亲死讯传来之前。我知道这不合体统，可是……我就不能有一次做出自己的选择吗？！

    这是我第一次为自己做出选择，这次再没人来干涉我了，我珍重我的选择，我很高兴自己终于可以不用作为一个符号活下去了。”

    说到这里，路易莎突然又苦笑了起来。

    “你记恨我，我能理解，因为我没有对你尽过母亲的责任，我害怕去面对过去不堪回首的一切，甚至没有胆量再去尝试弥补，我只想远离这些噩梦，躲得越远越好！你可以责备我无情或者懦弱，我无颜辩解……我也不是在向你狡辩什么，因为对你我确实配不上母亲这个名号……你对我说了那么多冷嘲热讽的话，拿着刀子来剜我的心，我又能说什么呢？我命该如此，我又失败了，我的一生全都失败了……我的长子憎恨我，我的丈夫又即将离我而去，这不过是让我的失败履历表上再增添几行字而已，我又能说什么呢？我什么都做不到……”

    路易莎既然说到这个份上，艾格隆发现自己也没什么想说的了。

    她已经承认错在她那一方，所以现在自己再指责她又有什么意义呢？过去的事情再怎么争吵也改变不了了。

    艾格隆静静地看着母亲，突然发现自己丧失了那种冷嘲热讽的兴趣。

    这是谅解，还是同情？

    不，都不是，这是释然，自己终于放下了。

    这是母亲第一次跟自己袒露心扉，而且可能也是唯一一次。

    “夫人，情况倒也没有那么糟糕。”艾格隆温言安慰了她，“至少您生在哈布斯堡家族，有公主和大公的头衔，统治着这个美丽的邦国，我想光是这些就已经足够让世人艳羡了。”

    “让世人艳羡代替不了生活。”路易莎又叹了口气。

    因为对儿子发泄了一通，此时她反而觉得心情舒畅了不少。

    “你说好话的时候，真是让人觉得有几分可爱。”她反而开了个玩笑。

    当然，这其实也是心里话。

    这个长子不光长相俊美气度不凡，而且有勇有谋，短短一年间就闯下了偌大声名，确实让她刮目相看。回想起来，如果一开始就发现这些的话，也许她也会采取不同的态度，不至于让母子之间闹得这么僵了吧……

    哎，木已成舟，再想这些也没有意义了。

    这个玩笑话让艾格隆也笑了出来。

    “我是很得夫人们的喜爱，我的岳母也是这么说的。”然后他略带自豪地说。

    “那么，你和另外一位夫人到底是什么关系呢？”路易莎冷不丁地问，“我是指苏菲殿下。”

    这个突如其来的问题，让艾格隆愣住了。

    “一年多前我来到美泉宫的时候，很明显地感受到，她对你的态度有些不太一样，我原以为这是长辈对晚辈的爱护，可还是太过于亲密了一些。本来我也没多想，可是在你逃亡之后，却立刻流传出她病倒、消失于公众面前的消息。”

    说到这里，路易莎看向艾格隆的眼神变得尖锐了一些，“我了解我的父亲，也了解奥地利宫廷，他们如果这么做，那就说明她和你的逃亡有关，要么是她帮助你逃亡、要么就是她因为你逃亡而伤心过度，无论哪一种方式，都说明你们两个关系非同寻常——”

    说到这里，路易莎停了下来，似乎在等待着儿子的回答。

    “既然您已经说到这份上了，那我还要狡辩就未免过于无趣了。”艾格隆耸了耸肩，“没错，我们确实有私情，在逃亡之前我还见过她，她哭得肝肠寸断，等我走后就病倒了……”

    他不知道妈妈到底知道多少内情，所以他也不准备透露过多信息，免得被妈妈诈唬到更多内情，让自己更加被动。

    对艾格隆来说，这确实也是不堪回首的记忆，所以他也不打算多讲，但是对路易莎来说这就够了。

    “如果是这样的话，那苏菲殿下还真是可怜……因为更惨痛的消息还在等着她，她心爱的孩子已经和别人走入到了婚姻的殿堂——”路易莎平静地说。

    “这下换您来对我冷嘲热讽了吗？”艾格隆反问。

    “不，儿子，妈妈不会对你这么做的。”路易莎的嘴角悄悄地浮现出了笑容，“我的儿子和一位贵妇人有私情，又有什么需要羞愧的呢？我只是想要告诉你——如果你还未曾把她全部遗忘，那么我能为你想办法联系她，我想你应该不会怀疑我能做到吧？”

    艾格隆的心脏猛然抖动了一下。

    即使一直都善于掩饰自己，但此时他都忍不住有些变了脸色。

    是啊，虽然他跟奥地利宫廷的联系早就已经中断而且看上去也不会被恢复，可是母亲不一样，她是皇帝的长女，有谁能够阻止她看望弟媳或者给弟媳写信慰问呢？

    她确实能够做到——如果她愿意的话。

    可是她为什么会愿意呢？

    艾格隆可不相信自己母亲突然会大发善心，对自己有求必应。

    这一切都是有条件的。

    艾格隆又看了看母亲，此时她的脸上除了刚才残留的悲伤之外，又多了几分高深莫测的微笑。

    嗯，她感情脆弱的时间已经过去，现在是她身为统治者的那一面了。

    艾格隆的脑筋在高速运转，他不得不承认母亲给了一个他很感兴趣的提议。

    “你是为了威廉和安博汀吗？”片刻后，他叹了口气。

    他故意提到母亲的两个孩子，就是为了反客为主，让自己显得更加主动一些。

    “是的……”路易莎倒是非常坦诚，直接点了点头，“阿伯特要离世了，他对自己无所谓，唯一放不下的也就是这两个孩子而已，而我不能让他在天堂上不得安息，所以我也要为他们的未来想办法——你应该知道条约的事情吧？”

    虽然路易莎没有明说条约是指什么，但是代入到此时的语境，艾格隆当然也知道她在指什么。

    帕尔马公国的归属条约。

    说起帕尔马公国，倒算得上是历史悠久，法尔内塞家族持续统治公国直至1731年该家族绝嗣，然后，公国由西班牙国王腓力五世（波旁家族）与妻子帕尔马郡主伊埃丽莎贝塔-法尔内塞所生的长子卡洛斯所继承，称卡洛斯一世，也就是说，落入到了波旁家族的帕尔马分支手里。

    卡洛斯统治公国直至1735年波兰王位继承战争之后，帕尔马被割让予神罗皇帝查理六世以交换两西西里王国，于是公国落入到了哈布斯堡家族手里。

    但到了1748年，亚琛和约签订之后公国又改由波旁王朝的成员菲利波一世统治。

    接着到了1796年，拿破仑占领了它，废黜了波旁家族的统治者；而等到1814年拿破仑帝国毁灭，路易莎皇后被父皇带回了奥地利，接着为了安置这位女儿，皇帝把帕尔马奉送给了她。

    按理说来，帕尔马公国应该流传给路易莎的后代，可是这时候又有一个问题——路易莎嫁给了奈佩格伯爵，属于贵贱通婚，因此波旁家族又对她子女对帕尔马公国的继承权提出异议。

    一来二去的谈判之后，最终达成了协议，路易莎对帕尔马公国的统治可以到她过世为止，而等她过世之后，公国的统治权将会移交给原来的波旁家族帕尔马分支。

    也就是说，到时候奈佩格伯爵的子女们就将必须离开帕尔马，另外找寻归宿。

    根据原本的历史记载，路易莎皇后后来活得挺长，一直活到了1847年，而在她死后，新一代的奈佩格伯爵一家回到了奥地利帝国生活，从此声名不显。

    可是如今，历史的走向又因为艾格隆而出现了些许的分叉。

    又很多的命运因为这个少年人而改变，奈佩格伯爵似乎也把临终前的一部分希望寄托到了他的身上。

    艾格隆想到这里，终于全部想明白了，为什么他们夫妇要如此表现。

    很明显，奈佩格伯爵一直都在刻意培养他的子女对自己的尊敬；而路易莎这么容忍儿子的冒犯，大概也是为了这个原因吧。

    “你终究更爱他们。”艾格隆又像是抱怨，又像是感慨。

    当然他也不生气，早就已经明白的事情又有什么好生气的呢。

    “其实你得到的不止这些。”路易莎轻声向他解释，“我之前帮助过你，之后也会帮助你，当然不会做得太明显，不过我确实会尽我所能地给你便利。你责备我不够爱你，但我会让我的子女们敬爱你，加倍补偿我的过失……我所需要只有一件事，就是帮我看护他们，如果有一天你飞黄腾达，那就提携他们，他们也会成为你助力的，毕竟是一家人不是吗？”

    虽然是在提条件，而且有意保持镇定，但是艾格隆仍旧从母亲口吻当中听到些许担忧。

    也是啊，没有人能够预知未来，路易莎当然不知道自己还能活至少20年，这年头哪怕是王公贵族也会轻易死去，她最恐惧的是如果奈佩格伯爵离去之后，自己又没坚持多久，那么她和奈佩格伯爵的子女就再也没有依靠了——暂时容身的帕尔马公国也将被人拿走。

    路易莎当然不愿意自己失败的人生又被画上一个失败的句号。

    “儿子，我没有求你，当然我也没有用感情绑架你，你的选择是自由的。”最后。路易莎看着艾格隆，一字一顿地说，“你自己想好吧……如果你点头，我会感谢你的。”

