    “孩子啊，你真是让大爷爷意想不到！

    你到底经历了怎样的磨难变成了今日的样子，如此聪慧、有谋略！”

    “我死过，所以知道生的不易，原本我想杀了他，可是这样会让皇上对父亲的同情变成仇恨，我们谁也承受不起。

    所以不如让他成为皇上心里的刺，让他活着年轻轻的就遭受折磨，这才是最合适的报复！”

    她目光悠远的将心里的话吐出，仿佛背着千斤却只自己承受！

    贺老将军紧紧搂住她，虽不是自己的亲孙，虽没见过几面，却让他老脸羞红，这么小的孩子遇到家破人亡，追杀几乎毙命。

    却到头来在报仇、解决事情上，还将他们这些亲人考虑在里面，他们有何脸让她们顶在前面？

    “孩子，大爷爷既已跟你相认，就绝不会再让你们挡在前面应对，人证已经找到，关在贺府的地牢里。

    你将那些证据交给我，这些事都由大爷爷来做，你不要再出面。”

    “真的吗？人证已经有了？他怎么说？确定是二皇子要杀父亲母亲？”

    “是的，他说了二皇子密谋的一切，这其中有个主要的线索就是铁矿脉，这个你知道吗？”

    “这个，我是后来听贺叔说的，有这么个事，但是没有见过啊。”

    她说的理直气壮，表情也很是奇怪，心里虚的一塌糊涂。

    “嗯，恐怕是有风声引过去的，却不一定真有其事！

    你跟唐世子很熟？这些事他都知道吗？”

    看吧，父亲的意图果然是奏效的，没有真东西那就是各种猜测都成立！只看这人想怎么相信了。

    “挺熟的，他最初救过我，还帮我把弟弟也救出来，后来他遭遇陈家追杀是我救了他。

    他虽查案却一直尽力保护我们姐弟，所以知道他的人品后，就将他追查的真相告知了，不过至今也只有他和苏家知道。”

    “嗯，那小子跟踪过我的人，给善后过，还想进府探查。

    我就知道，他恐怕不是单纯查案，就是你的帮凶。”

    “嘿嘿，大爷爷猜的没错，他都是为了帮我探查才这么做的。”

    “你们？”贺老将军觉得不对劲，又有些问不出口，毕竟面前这个还是个孩子。

    “我们顺其自然！”她陈恳的看着她，以后谁也不知道，现在的确是互有好感！

    “你啊，实在通透，罢了，除了身份过于高，其他的还过得去。”

    “高什么？我的身份也不低，遇上我他只能是低一层的。”

    “哈哈哈哈~~对，要的就是这份自信！”

    贺老将军看到她自大的表情实在没有忍住，这孩子该精明时很精明，该耍赖时又很孩子气。

    “大爷爷，我想还是按照我最初的想法来行事吧。

    您现在的身份，不适合去挑起二皇子那些糟心事。

    我这里有人证，能证明他在军中和外面敛财的事，再加上他的亲信能证明他害我父母的事。

    您只需要最后站出来，向皇上给我父亲母亲要个公道就行！”

    “也罢，你即已经将局布好，大爷爷就按照你的路数来走。

    那白侍卫你最后准备怎么处置？”

    “二皇子着人去画了那俩替代的孩子的画像，恐怕还有后手，所以我想赶紧解决此事。

    这样白侍卫和那两个孩子也能安全的离去。

    至于白侍卫我想让他去督建另一个山庄，让他忙起来，就当赔罪！”

    “当年他在训练营里，的确是多方托人寻找他弟弟的，只是没想到是他被人利用了。

    也好，毕竟他不是人坏了，就当给你们积福积德，也为了给靖儿他们累功德！”

    “对上他我很矛盾，但是内心不想他就此消沉死去，在逃命的时候，他是尽全力在保护我的，当时若没有他，恐怕我活不下来。”

    “嗯，他的善念救了他，有良心的人才会被煎熬，留着吧！”

    看这情况，大爷爷是想让白侍卫死的，只是想问问她的意见。

    “你现在住在哪？不如搬去将军府，对外就说是你大奶奶家远方的亲戚。”

    “额，现在是不能那样了，孙儿现在对外是有些身份的人了。

    不适合再有个附加的身份，会显的很突兀，也容易让人猜测！”

    “噢？你什么身份？说来听听，”他好奇的笑着问道，像是在哄孩子。

    “那之前不是说了来京城开铺子么，就那个新开的‘妙瑞阁’就是。

    我就是凌啸山庄大小姐、女少主凌染了。”

    她有些不好意思的将自己的新身份介绍一遍，有些腼腆又有些期待。

    “妙瑞阁？那铺子是你开的？你就是凌染？”一联三个问题，他自己问完也有点懵。

    儿子前两天去过那铺子后就回来神不守舍的，觉得自己这半生都白活了，竟是什么也没有学到精髓。

    他还嫌弃半日，觉得儿子一点不像他，不干武将就算了，做个文官竟也做的如此窝囊，看个画就能变得这么脆弱。

    却原来是自家人惹的祸！

    “哈哈哈哈哈~~”他突然释怀的大笑起来，真是不是一家人不进一家门。

    “嘿嘿嘿，大爷爷很高兴啊~”

    “嗯，高兴，你大伯父看到你更高兴，哈哈哈哈~~”

    这场认亲之约最后很圆满，谁不想要真心的亲人陪伴呢？只是人的作用把事情搞复杂了。

    临分别时，她问了一个一直压在心里的疑问，“大爷爷，为何贺家不仅对当年我大伯的事，还有如今对我父母的事，都如此冷漠？”

    贺老将军沉吟半晌，“其实当日你父亲在这里考学期间曾问过我，他大哥的事如此蹊跷，为何家里没人重视就算了，还这么冷漠，不让提起不让追查。

    我也曾怀疑过是不是与你亲祖母有关，还着人查探许久，可是她很是清白，没有任何疑点，安稳长大，干净出嫁。

    之后让我真正有了怀疑的是你父亲母亲离世，还有你们的失踪。

    我前后派了几拨人送信，那边不仅没有回信，连找寻的举动都没有，身在朝中，我又不能亲自回去质问，就只能自己发力寻找。

    现在这也是我的疑问，贺家一定有问题了！

    不是现在，而是已经多年，甚至在你大伯的事之前就有。

    待二皇子的事了结，我就找时间回去一趟，亲自探查一番吧！”

    “不瞒大爷爷，我也是这么想的，我甚至想会不会跟与北疆牵扯的朝中势力有关。

    因为我们一直是被这两股势力追杀的，而贺家却不寻不找，默认他们的行事。”

    “若是如此那贺家可真是灭族之险啊！”

    “这些先不着急，是狐狸总能露出尾巴，孙儿早已经派了多人暗地里探查。

    大爷爷切不可轻易去犯险，您现在的身份在皇上心里最是干净。

    决不能让他们缠上，这北疆和朝中势力勾结已经这么久了，各方都没有办法，我们也不能再像父亲那般成为马前卒。

    我们要一击即中，否则，就一定隐在后面，绝不给敌人机会来摧毁我们！”

    “好孩子，大爷爷竟还不如你活得明白透彻！

    我听你的，以后这些也会与你商量，不会扰乱你的计划的！”

    这席话是绝对的肯定了，肯定并支持她的决策！

    “谢谢您！”

    “那今儿散了，我怎么才能请凌大小姐过府一叙啊？”他幽默的问道。

    “嘿嘿~~明日苏家邀请过府，我答应了会去。

    等今日回去就让唐萧逸来想办法，引着我跟大将军府认识，然后就能顺当的过去拜访大爷爷和大奶奶还有伯父伯母啦~”

    “嗯，也对，让那小子想办法吧！”

    晚上宅子外墙处，某人正顺畅的跃墙而过，刚落下就看到贺清抱个胳膊站在他面前。

    平时过来都没有人，是走到主院里才能看到，今日这怎么如此严肃的守在这，搞得他很尴尬啊。

    一改往日的脸厚，他心虚的向贺清看看，贺清冷脸让开，他就知道人家同意他进去了。

    他熟门熟路的向主院走去，后面贺清仍旧抱个胳膊跟着他，他想他这么做的理由，估计是想告诉他，他们一直都知道他怎么来的。

    似是警告又像羁押一般，他终于看到心心念念那个人，坐在院里跟丫鬟说笑，立马忘了刚刚的无奈。

    “你来了？”她笑着问他，看到后面的贺清，笑的更灿烂了。

    “嗯，今日的事办的如何？怎么用了那么长时间？是相认了？”

    “嗯呐，哈哈，我有大爷爷啦，还有大奶奶、大伯父、大伯母……一串亲戚那，”她乐呵呵的掰着指头给他炫耀。

    “哈哈哈~那恭喜你啦，”他笑着恭喜，看到她的样子，心里更是灿烂，为她开怀。

    “对了，还得麻烦你呢，我明日要去苏府，能不能由苏家来搭线，想办法让我正好结识大将军府，然后我就能受邀去府上了？”

    他沉吟了一会儿，似是梳理了下人际关系。

    “这样，你明日多待一会儿，大舅母与将军府夫人应是相交算好，

    我明日早上让人过去给大舅母说声，让她给将军府下帖，请将军府夫人到府上一叙。

    这样你快走时，就能见上来府拜访的夫人，你们只要对外有交集就行，至于说了什么如何约定就是在府里的事了。”

    “行啊，果然还是你有办法，那就这么办！”

    “说说今日和大爷爷相认的事吧，你怎么判断他可靠的？”

    “啧啧，瞧你顺溜的，谁的大爷爷啊~”

    “我跟着你肯定也得这样叫啊。”他一本正经的回道。

    “哈哈哈~这么说也行吧，今日一开始我们……”

    她将见面的情形大概叙述一遍，又将几个关键点说给他让他跟着分析。

    “大爷爷那里，有没有提我……”

    “提啦，说这小子这么殷勤，他就觉得不对劲。哈哈哈哈~”她故意打趣他道。

