    秦叶开始念叨着上面的贡献度值，他还是想要直接把一万贡献值全都花完。这种东西虽然珍贵，但无外乎就是数字罢了。能够将其换成属于自己的奥义，这才是最为实际的。

    “恶魔血鞭，九千九百九十九贡献值。刚好还余一，一点贡献值可以忽略不计！”

    秦叶找到了一个上面画着厉鬼团的卷轴，他仅仅是看了一眼简介，就被里面的内容所吸引。恶魔血鞭，献祭出血液令神鞭产生强大的威力。血脉越强，神鞭释放出的威力就越大。

    “献祭血液，当初老子真是蠢到家了。每每都是自己放血，若不是这次师傅的点拨，我早晚都要自己把自己给抽干！”

    看到献祭血液，秦叶嘴角的肌肉不由得抽动。当初自己真是蠢到家了，当初自己看到献祭二字，想的就是献祭自身的血液。以至于在渡劫的时候，利用射日箭几乎抽干自己。

    直到同司马空交流的时候，司马空才对他讲述起了这个问题。秦叶这才知道献祭血液不单单必须是自己的，其他人的血液乃至神兽的血液都可以储存起来，必要的时候献祭出去。

    “剩下一个贡献值刚好可以买一个瓷瓶，用来封印血液！”

    秦叶看到一个瓷瓶价值一点贡献值后，他当即选择兑换一个。以往贡献值被他花的一干二净，他也满载而归的离开了兑换阁。

    继续在这停留也没有什么太大的意义，指不定遇到哪个主动找茬的家伙，现在仙们看自己不顺眼的人太多了。

    “都去十国寻找照魔镜去了，我不如反其道而行？”

    秦叶手里面拿着地图，他心中思索着。如今他已经离开了羽仙门，司马空对他说过，挑选好自己喜欢的东西就可以上路了，他还有重要的事情去做，并没有时间来理会秦叶。

    很多时候，秦叶都喜欢反其道而行之。这已经成为了他的特色，自己在羽仙门并不受欢迎，人多反倒不如人少更为安逸一些。

    而且眼下他还想找一个地方修炼恶魔血鞭，迫切提升自己的实力。每一点的提升，在关键时刻都可以保命。

    “好，就朝着相反的方向行走，远离那混乱的十国！”

    秦叶拿着地图，他不断比划着。不过秦叶对于道路，很多时候都没有太多的感觉，他心里想着远离十国，但行走的方向却恰好就是十国。这一点，秦叶看起来后知后觉。

    “大千世界，很多事情都显得莫名其妙。偶尔，就连我都摸不清什么是真实的，什么是虚幻的！”

    行走的时候，秦叶不禁有些抱怨着。自己最近可是没少接触幻阵，不论是他口中的阅读还是掌门为了考验创造出来的世界，都是和现实世界非常的接近。哪怕下次真的见到了墨韵仙子，秦叶都会产生严重的怀疑。

    “只有你实力是真实的，其他的都是虚幻的。小子，你要尽快的踏入二星，这样发挥出来的威力也更大。如今，你锁住那个小鬼都非常勉强，就是因为你自身的实力不足。若是能够踏入二星，锁住他完全绰绰有余……”

    斗笠男子冲着秦叶说着，对于秦叶的实力他非常的捉急。一星和二星之间，差距很大。天神之境，每一星都不是轻易能够追赶的。中域的老叫花子修炼了几千年，还是停留在一星的境界，没有进入二星的希望。

    “知道了，我也在努力。不过刚刚突破一星，就要突破二星，哪有那样迅速！除非是在琉璃钟内修炼，方才能够节省大量的时间！”

    对于斗笠男子的话，他心中何尝不知？但突破修为可不是简单的事，需要太多太多的时间。

    “你玄神就能淬炼第二化身，化身能够短时间突破三星，你凭什么不能？”

    斗笠男子对秦叶的回答也是有些不满，他绷着脸对秦叶发问道。

    这一句令秦叶哑口无言，另一个自己可是将实力体现的淋漓尽致，那种霸气险些将崔芷荷算计到手。自己和他相比，差的还真不是一星半点。

    “道高一尺，魔高一丈！”

    秦叶半晌无言，最终用八个字来回应秦叶。自己是修道的，而化身这是魔道。短期时间，道还是无法战胜魔。

    西北十国，原本是十个毫不起眼的小国。常年以来一直被忽略的存在。而如今，因为照魔镜的存在而变得热闹起来。

    在掌门的命令下，羽仙门大量的弟子踏入到西北十国。一些弟子前去一些足迹寻找照魔镜的踪迹，一些弟子去城中打探。更有一些弟子直接来到了皇室，让皇室帮忙寻找照魔镜。

    由于这些弟子的扩散，导致照魔镜的消息彻底被释放出去。现如今，哪怕是想要掩盖这个消息，也是不大可能了。

    秦叶无意打扰，但却来到了万通国。打听到自己所在位置后，秦叶不禁有些头大。自己已经想着竭力避开这危险的地方，然而还是阴差阳错的来了。

    “来都来了，看来也不是能够躲开的。如此也罢，那就去都城转一转，说不定能够有一些收获！”

    秦叶打定主意，他直奔万通国的都城走去。大千世界，夜间并非太平。秦叶在白天赶路，夜间休息，作息规律和凡人几乎没有什么太大的区别。

    “恶魔血鞭！”

    半月时光，秦叶已经开始演练奥义恶魔血鞭。夜色下，一道血红色的鞭影重重地朝着远处甩去。长鞭甩开攻击范围超过了一丈，抽打在大树上发出巨大的声响。一株参天古树被血鞭抽成了两截，树冠重重的砸落在地上。

    “不错，威力不错。恶魔血鞭的最大攻击范围超过十丈，如今也算是略有小成。”

    秦叶对于自己的修炼成果十分满意，短时间内他接连掌握了数种奥义，面对一些天神也有还手之力，不会像最初那样的被动。再加上手中的法宝，他的实力已经远远超出了自己的想象。

    凌晨时分，在日出和夜色交界的时间。秦叶觉察到头顶上空有猛烈的风声，大风之中伴有一阵笑声。秦叶顺声看去，便看到一位衣衫不整的道人坐在风中。距离他不远处还有一位脚下踏着扇面的中年正在追来。

    “居然是诸葛风和靖王，他们两人走到了一起！”

    两个人秦叶都不陌生，一个是他曾给抬过轿的靖王。正是由于那一次抬轿，才让秦叶有机会走入到羽仙门。否则的话，想要攀上羽仙门这一颗大树，数年内都未必有机会。

    而另一位，则是神出鬼没的诸葛风。当日在南阳道人的寿宴上，诸葛风大出风头。他第一个献宝，而且礼物极为不俗，力压那些大能。

    “不动如山！”

    秦叶悄悄的趴在了岩石上，让自己身体的一部分同岩石重合。不动如山，他每天赶路的时候都会抽出一定的时间来练习一番。

    这一门神技发挥的空间最大，只要脚下踩着大地，都能施展不动如山。施展不动如山，也能隐匿自己的部分气息，让人更加难以琢磨他的位置。

    “诸葛风，你还要隐藏什么时候？莫要以为我不知道你效忠魔王。当日你去同天魔交涉，就是把秘密全盘泄露出去，否则的话我们又怎么会这般惨败？”

    靖王隔空朝着诸葛风喊话，他的声音中带有强烈的质问语气。当日一战可以用惨烈来形容，羽仙门的长老都被干掉了两个，那些大能的处境自然可以联想。能够逃过的大能实在太少了。

    “靖王，我不懂你再说什么。当日，我孤身一人涉险前去把魔族引诱出来，今日反倒被你扣上这一顶帽子。你的这一番话可是让我十分伤心……”

    诸葛风的声音随后从风中传了出来，他的语气中竟然带有一抹嘲讽。对于小小的靖王，他完全没有放在眼里。在他眼里的大能并没有几个，其中更是不包括靖王。

    “不招？不招那我就替天行道，打到你招为止！”

    靖王说罢他双手结印，他脚下的扇子突然放大，一分为四，四把大扇子从各个方向朝着诸葛风轰击而去。

    “四象连皮毛都未曾学会，还在这里与我斗法？真是自不量力！”

    诸葛风周围掀起一道巨大的龙卷风，龙卷风越转越快，四把大扇子直接被吸入到了龙卷风内。那四把大扇子在巨大的风中被卷为齑粉。

    “如若加上这个呢？”

    靖王看着龙卷风中的齑粉，而后他再度施法。那些齑粉犹如黏土一般，在一抹火光的点燃下，在龙卷风内直接炸开。

    黎明的黑暗被这一声当即炸响，冲天的火光在龙卷风内愈演愈烈。由于风速过快，以至于爆炸的威力也被提升了数倍。

    “滋味如何？”

    看着从大风之中被甩出来的诸葛风，靖王的脸上充满了得意的笑容。追寻诸葛风多日，今日总算是把他从大风之中逼出来了。

    “居然用爆炸黏土来算计我，看来我之前还是低估了你！”

    诸葛风的脸色阴晴不定，但是他并没有在刚刚的爆炸中受伤。诸葛二字象征着他的智慧，当看到齑粉中混合的黏土气息后，他便想到了脱困之法。

    “哈哈，这是我的能力之一。外界都认为我只会弄一弄扇子，殊不知扇子中的爆炸黏土才是我真正的杀招。凡是见到过我杀招的人都已经死了，诸葛风，今日你可做好觉悟？”

