    傅瑾珩点头，笑道：“说得有道理。”

    林萱没理他，反正他现在，自己说什么他都觉得有道理。

    傅瑾珩护着她道：“走吧！”过了一会，有道：“想找人养蜂的事怎么不跟我说呢？”

    林萱一方面是不想什么事都依赖他，另一方面也是因为他除了备考还要忙祈风茶楼的事，前段时间一直挺忙的。

    不过这些想法她没有说，而是道：“也就是突然想起来，怎么？这方面你也有办法？”

    傅瑾珩道：“总之不是什么难事就是了。”

    林萱笑道：“那我以后再遇见这事找你。”

    傅瑾珩多聪明的人啊，她不说，他却懂她的顾虑，他道：“你直接吩咐元儿也一样。”

    元儿如今相当于傅瑾珩的左膀右臂，许多隐秘事，都是他去办的。让她直接吩咐元儿，可说是将林萱摆在了和他一样重要的位置，表示两人之间不分彼此。

    这也从另一个方面，表明了他的态度。

    其实从很早以前，林萱也都感觉到了。他很独特，他并不像市面上的许多男子一样，觉得女人不懂事，说了她们也不懂，许多大事都不愿意给她们说，甚至觉得女人知道了会坏事，还会故意瞒着。

    但他却从来不看轻他，外面许多大事都会特意告知她。

    能遇见这样的伴侣，是她之幸。

    林萱心中感动，难得感性道：“夫君你真好！”

    傅瑾珩好笑道：“这就感动得要哭了？”

    林萱吸了吸鼻子，阻止了要落下来的眼泪，嗔了他一眼道：“谁哭了？你少诬赖人啊！”

    “好，我家小奶猫没有哭！”傅瑾珩十分宠溺地顺着她说道。

    “哼！谁是小奶猫了！”林萱嘴里不服气，但眉眼里都是笑意，是人都看得出来，她过得十分的幸福。

    陶氏看了，眼睛就像被针刺了一般疼。她再也忍不住，朝着两人走了过去。

    林萱正笑得开心，就看到陶氏气势汹汹地挡在她们面前，那表情，就像她挖了她家祖坟，恨不得立刻撕裂了她一般。

    她觉得晦气，朝她翻了个白眼，直接拉着傅瑾珩朝着另一边走了。

    “你站住！”陶氏觉得自己受到了挑衅，越发觉得林萱是故意的，以前故意在自己面前装傻藏拙，现在才露出了她的真面目。

    想着自己竟然被糊弄了这么多年，她就气得要死，此刻完全顾不上脸面，就像一只斗鸡一般，恨不得立刻上去抓着她打一顿。

    林萱这才装出一副假装看到她的样子，“哟，这是继母啊！你这是怎么了？怎地这般生气？”

    陶氏被这声继母气得吐血，“怎么？现在不在我面前装蠢了？”她挑眉看了一眼傅瑾珩，“以为你嫁了个举人，就能护住你了？”

    也是被气狠了，陶氏此刻完全没了平日装模作样的样子，嗓门吼得极大，路人都不自觉地停下脚步来看着几人。

    见众人看着自己，陶氏不但不慌，反而痛心疾首道：“是，你现在年轻，拿着家里的方子赚了钱供着他，自己又有几分姿色，男人嘛，不就图这两样。但你想没想过，十年八年过后呢？就你，”

    她的目光落在林萱的肚子上，十分鄙夷道：“一个不会生孩子的女人，他能一直这般护着你？到时候有你哭的时候！”

    围观的路人听了，都鄙夷地摇了摇头，长得人模狗样的，原来是个吃软饭的啊！

    林萱诧异又痛心道：“我就说我身子一向健康，怎么会成亲几年都不孕，去看大夫，大夫说我吃了绝子药，伤了身体，才会迟迟不孕。

    我一直不敢想，结婚前夜你端给我那碗补身子的药是什么，原来，你那时候真是来给我送绝子药的啊！我不明白，你为什么要这么对我？”

    众人脸色又是一变，这继母也太恶毒了吧！竟然给继女喂绝子药，就是一般人家，对付小妾都不敢这般恶毒，她竟然拿来对付自己的继女。

    还以为她是真心为继女打算呢，原来只是装模作样啊！差点给她骗了。

    见围观的人因为林萱一句话，瞬间改变了立场。陶氏双眼喷火，手指甲死死地掐着手心，以前果然是小瞧了这小妖精。

    她再次发挥了自己的演技，哭哭啼啼道：“萱儿，我一心为你打算，你竟然这般误会我！我什么时候给你喂过药了？我这可真是……后母难当啊！”

    她确实没喂过，不过她刚才那口气，仿佛认定了林萱不会怀孕的样子，实在是让人生疑。

    围观的人左看看，右看看，似乎一时拿不定主意。

    林萱在心里翻了个白眼，好像就你会演戏一样，不就是装嘛，我也会。

    她眨了眨眼睛，做出一副强忍着泪又不肯落下的样子，身子还往傅瑾珩身后躲了躲，似乎期盼又害怕失望的样子，“你今天说那些话当真是为我打算，不是引我们夫妻不和？”

    围观的人见了，都觉得这继女太可伶了，这样子明显是被继母欺负惨了啊，你看那下意识的动作，以前在家肯定没少被继母磋磨，若不然，不会吓得直往自家夫君身后躲。

    有围观的人忍不住了，开口道：“小娘子，你可莫傻了，就你继母那样儿，能是真心喂你着想的吗？她明显就是巴不得你跟你夫君闹矛盾，让你夫君厌弃你呢！”

    “就是，要真心为你打算，怎么会在大街上叫住你，这般咋咋呼呼的，一看就是小门小户出来的。”

    更有那慈祥的大妈，语重心长地劝林萱道：“小娘子你可得长点心啊！她这般在大街上闹，还不知道有什么不知名的目的呢！”

    ……

    林萱一副十分失落的样子，她看着陶氏，似乎经过了一番严厉的心理争斗后，才缓缓开口道：“所以，继母今天在大街上叫住我，是想坏了我夫君的名声，让他科举失利吗？那我可得好好替他解释解释，他可没有吃软饭。

    还有你说那什么家里的方子，家里有那种东西吗？我没有听说过，更没有见过，你可不要因为我心灵手巧，就嫉妒诬蔑我。”

