    几乎在抬头的刹那，卡普罗一拳就砸了出去，拳锋正中那颗狙击弹。时间在这一刻定格，狙击弹的弹头先是陷下了一点，接着微微膨胀起来，瞬间弹身表面遍布细密的裂痕，接着有光从那些裂痕里迸射而出，吞没了狙击弹，也淹没了卡普罗。街道上突然升起一个太阳，剧烈的爆炸使得周围的建筑外墙瞬间遍布裂缝，接着不断脱落。

    在爆炸的火焰里，一道光穿破了火焰，轰向那座摩天大楼。

    大楼里，温莎贝洛的军靴在地板上一蹬，地板立刻陷下，温莎贝洛一手扣着军帽落入下层，上方便有一片光焰扫过。接着大楼响起震耳欲聋的爆炸声，摩天大楼被拦腰炸弹，爆炸上方的楼体往前倾斜，在阳光下楼体表面的玻璃反射着点点光芒，渐渐倾倒。温莎贝洛落到下一层的地板上，便往后暴退。她看到倾落的楼体在前方的窗口外滑过，然后又有光亮起。那淡金色的光芒是如此有穿透力，它们瞬间洞穿了楼体，如同潮水般席卷进这一层楼里。光潮过处，事物化成透明，接着爆成碎屑。温莎贝洛在光潮追上自己之前先一步倒跃出了窗口，她往下堕去，上方一片光潮扫过，这一层的楼体化成了虚无！

    人在半空，温莎贝洛两条长脚落在了大楼的外墙上，然后在垂直的墙面上奔跑起来。跑出一段之后弹了出去，在半空翻转身体，当她面对楼体时毫不犹豫地扣下扳机，狙击枪喷出一蓬火舌，狙击弹瞬间击穿了楼体，从另一边射出，斜斜轰向街道上的卡普罗。

    卡普罗铁拳一扫，当即一片火焰打侧喷薄而出，将那一边的建筑和街道淹没在火海里。而这时，被狙击弹击穿的楼体才瞬间湮灭出一个巨大的空洞，这个空洞几乎占据了楼体的横面！

    这座倒霉的大楼在两人的交手中，不到十秒的时间已经变成一片废墟。卡普罗似乎已经失去耐心，他突然高举双手，身上喷出一股暴烈的气机。被他的气息引动，城市上方的浓云旋转起来。卡普罗十指屈张，如同捉着什么东西一般往下按。于是云层的中心开始降下一根云柱，在那根云柱里，弹出丝丝缕缕的青金色电光。电光越来越亮，云柱内部节节亮起。突然云雾散去，一团如有实质的青金雷光朝着地面落下。

    雷光在半空化成一头雄狮的模样，雄狮舒展身体，张嘴发出无声的咆哮，然后往地面扑了下来，在半空又重新恢复成耀眼的雷光，最后落到城市之中。

    世界变得无比昏暗起来，只有远片一点光芒亮起，倾刻间充斥了天地。在强烈的光芒里，城市的建筑只剩下一片黑色的剪影，然后这片剪影便开始崩散！

    一圈冲击波迅速划过卡普罗所在的位置，接着街道、建筑、电塔，所有事物均朝外围倾倒、粉碎、飞起。

    在光线恢复正常之后，城市如同被什么东西辗过了般，瞬间夷为了平地。周围的空间，事物扭曲，而在远处，一颗火球正徐徐升起，在半空中放光了热量之后，才化成一朵连接着天空的蘑菇云。

    这时，爆炸的尖啸才姗姗来迟，巨大的声音充斥着整个空间，并且迅速向远方传递。

    “游戏结束了，温莎贝洛，我看你还能躲到什么时候？”卡普罗冷笑道。

    “我可没说要躲啊，老爷爷。”

    温莎贝洛轻声道，她正站在地面一片碎砾之上。贪狼元帅的手中多了一把巨大的枪，这把枪的体积实在太大了，与其说枪，不如说是一个炮台来得适当些。这是无尽炮台的终极形态，卫星炮冈格尼尔。银灰色的炮身左右两侧伸展出如同羽翼般的平衡构件，温莎贝洛则在卫星炮的控制台里，手放在控制面板上，面板中已经锁定了卡普罗，然后她就重重踩下了发射踏板。

    下一刻，城市的废墟中一条白光划过。这道光将城市一分为二，且迅速远去，直至地平线的尽头。光消失之后，地平线的那边赫然升起了一颗火球，如同另一个太阳从大地上腾升。而这座城市，则多了一条沟壑。宽达十米，长至不知几何。沟壑的表面平滑无比，其中的事物均在瞬间气化！

    卫星炮轰出这一击后，便开始分解，无数细小的零件在半空组合，落到贪狼手中时已经是狙击枪的形态。整把枪身微微发烫，冈格尼尔的全功率输出之后，需要十个小时左右的时间进行冷却。虽然冷却的时间颇长，但它的威力也同样巨大。如果刚才那一炮没有温莎贝洛仔细调整了弹道，使得这一炮仅仅是从星球表面擦过。若是直接朝着地面发射的话，只怕已经轰穿了地心，地球将化成宇宙里的超新星了。

    “那个老家伙，难道就这样死了？”温莎贝洛皱眉，地表之上已经没有卡普罗的气息。可她绝难相信，这么简单就要了那头老狮子的命。

    就在这时，温莎贝洛的脚后跟处，碎砾里突然探出了一只手。那手破开地面的瞬间，温莎贝洛就觉察到了异样的气机。她立刻跃起，却还是迟了线被那只手捉住了脚，接着卡普罗就从碎砾里腾空而出。元帅身上的制服破破烂烂，显然刚才那一炮的威力也没有完全规避过去，他身体大片的黑迹，鳞血淋漓。可脸上的表情却没有丝毫变化，提着温莎贝洛的脚冲上十几米的高空，然后两人同时往下堕去。卡普罗握着贪狼的脚跟，大吼着用力砸往地面。

    眼看就要砸到地面的时候，突然一只手凭空出现，托在温莎贝洛的粉背处。接着往上一抬，温莎贝洛的身体就旋转起来，卡普罗只觉一股大力涌来，震开了他的手掌。便见温莎贝洛旋转的身体下，突然有一道寒光闪至。卡普罗瞳孔微微一缩，双手夹住那片寒光，原来却是一把白色的剑。只是剑虽然夹住了，可这把剑仍然震动不已，每次震动就会弹射出一条锐利的能量射流，转眼间卡普罗的手掌已经给割得血肉模糊。

    他只有放开了剑，往后闪退。当站定时，才看到一个男人出现在废墟上，他轻轻把温莎贝洛放了下来，微笑问道：“没受伤吧，老师？”

    卡普罗这才从嘴里挤出一个名字：“艾伦.贝思柯德！”

