    “哪有什么为什么，这里可是女生宿舍，已经有人先来洗澡了，你想进来看人家女孩子没穿衣服的样子吗？”

    路遥瞪着眼解释，也将韩墨给推到了外面开始自己搬东西。

    这个理由让韩墨无法反驳，因为他的听力已经捕捉到了宿舍内传来的哗啦水声，就尴尬点头道

    “那我就在这里等你们吧，你们收拾好了叫我就行。”

    他打算接下来带路遥两人去逛逛校区，至少把她两晚点名要用到的教室地点给看一遍。

    但路遥并不想让他在这里等，推推搡搡地道

    “不用了，这里已经没你的事儿了，你该干嘛干嘛去吧。我们一会还要跟新室友交流感情呢，你别掺和。”

    这就让韩墨很没办法，只好先行离开。

    但离开之前还听见了路遥的警告——不许跟女孩子独处，不然要你好看。

    在韩墨看来路遥这是怕他拈花惹草，但实际上路遥根本没想过这点，只是怕他在学校里跟陌莎莎遇上了然后出问题。

    只要这样警告一下韩墨肯定会听话地绕着女孩子走，这样路遥才好先跟陌莎莎碰面。

    虽然她并不确定这个陌莎莎到底是不是韩墨的小徒弟，但小心一点总是没错的，就像她现在把韩墨赶走一样。

    因为路遥不确定在洗澡的女孩到底是陌莎莎还是方雪衣，反正是先防着准没错。

    然后路遥就叫上林凤儿过来搬东西，全搬进宿舍后也没想着整理自己的床铺，就搁那交头接耳道

    “怎么样，凤儿，在洗澡的人是陌莎莎吗？”

    “你让我搬东西我哪儿来时间问啊，而且人家在洗澡呢，也不方便嘛。”

    林凤儿无奈摊手，两姑娘就只好坐一块等待厕所里的人洗完。

    约莫十分钟后，厕所门打开了，一个女孩裹着浴巾走出来叹道

    “啊，流汗之后洗个澡真的好舒服啊~”

    两个萝莉随着她的出现而转移目光，在看见那一头湿漉漉的长发后路遥就摇头失望道

    “她应该不是陌莎莎了。”

    陌莎莎留着的是齐脖短发，哪怕一两个月没见也不可能有这种长度，就肯定不会是同一人。

    而路遥的声音也被刚出浴的女孩子听见，惊讶地回头一望就瞧见了坐一块的两个萝莉，惊喜道

    “呀，已经有人来了呀，我还以为你们要明后天才来呢。”

    “诶，话说，这不是路遥嘛，还真的是你啊。”

    说着说着语气就更加惊喜，显然这姑娘认出了路遥。而路遥也认出了这个女孩，心里松了口气地抬手道

    “嗨，雪衣，好久不见啊。”

    这女孩就是宿舍名单中的方雪衣，而且就是路遥以前认识的那个，没出什么同名同姓不同人的桥段。

    而方雪衣本来也是在看见【路遥】这个名字的时候有点怀疑，现在确认之后就熟络地笑道

    “嘿嘿，我还以为跟我同宿舍的是别人呢，没想到就是你啊。话说路遥你不是在国外读书的嘛，怎么到川大来了。”

    “这个说来话长，之后再跟你说。还是先介绍一下吧，这个是我闺蜜林凤儿，也跟我们一个宿舍。”

    路遥摆手介绍着林凤儿，林凤儿也礼貌地笑着点头问候道

    “雪衣，你好，我是林凤儿，路遥经常跟我提起你呢。”

    这姑娘又进入大小姐模式了，无比优雅地说着鬼话，听得路遥在一旁翻白眼。

    经常提起个蛋蛋，路遥从来没说过一句方雪衣的事儿，纯属林凤儿习惯于在这种场合说鬼话。

    方雪衣当然也不相信路遥会提起自己，略显尴尬地笑道

    “林小姐，你好。”

    表现得有点拘谨，这也是正常表现，毕竟方雪衣只是普通家庭的孩子，跟林凤儿路遥就不属于一个圈子。

    但因为家里行医的原因，她倒也知道林凤儿是蓉城林家的大小姐，这就使得隔阂更加明显了。

    真有一种自己在宿舍里会不会无法融入甚至被林凤儿欺负的想法，路遥作为林凤儿的闺蜜就算不合伙欺负也必然不会帮她，就很忧心。

    【真希望剩下的那个陌莎莎比较好相处啊！】

    方雪衣在内心祈祷，觉着能跟陌莎莎相处的话那也在宿舍里能有个伴儿，大学四年不至于太凄惨。

    嘛，女孩子之间的勾心斗角嘛，就算没有经历过也是听说过的。比如六人寝室五个群聊啥的，网络也爆料过的。

    但这纯属方雪衣想得多，路遥跟林凤儿都不是那样的人。而且路遥还是比较为别人着想的，一看林凤儿跟方雪衣之间的苗头不对就想到了什么。

    一巴掌拍在林凤儿胸脯上，然后气愤道

    “凤儿你别装了，大家一个寝室的，你这样恶不恶心。”

    这丝气愤不是看不惯林凤儿，只是被回馈的手感打击到了才说地有些严厉。

    好在林凤儿不会较真啦，被拍了这么一下也觉着面对未来四年的室友不用伪装，就嬉笑着抱住路遥道

    “诶呀遥遥你别生气嘛，我只是习惯了一时间改不过来啦。”

    “还有雪衣你也不要介意哦，我其实很好相处哒。”

    她嬉笑着解释了一句，而后认真而调皮地自我介绍道

    “再次介绍一下，我叫林凤儿，蓉城本地人，小教专业的，最喜欢的事情是cosplay。”

    “雪衣你要不要跟我一起去出cos啊？”

    能直接把cos这件事儿说出来，林凤儿是认真想跟人相处了，也让方雪衣安心了不少。

    不过在这里插播一件有趣的事儿，那就是关于林凤儿的专业。

    小教专业，完整一点的称呼就是小学教育，对口工作有小学教师啥的。但林凤儿选择这个专业不是为了当小老师，而是奔着怎么跟小孩子相处去的。

    因为她有一个梦想，那就是以后当韩墨所有孩子的妈。

    反正她有先天优势，也可以帮路遥解决喂食费劲的问题，属实把角色定位搞清楚了。

    但……

    路遥：好姐妹我真谢谢你哦，你居然觉得我能生出孩子。

    林汐：嗯？表妹，要不要跟我比比？

    林溪：不关我事，真的不关我事，别扯上我。

    蓝忘忧：我觉得我也可以做到的。

    叶晴雨：韩墨是谁？

    韩白雪：……（杀气满盈）

    陌莎莎：喵？

    ……

    ……

