    云霓扯着自己淡黄色的小罗裙，一脸鄙夷的看着贾宝玉。

    贾宝玉却笑道：“哦，看错了我，她是怎么看我的？”

    对于叶蓁蓁那个身材特别高挑的美人儿，贾宝玉虽然没有觊觎之心，倒也好奇她私下里怎么评论自己的。

    “叶姐姐说你......我为什么要告诉你？”

    云霓突然反应过来，自己不应该这么听话才对。

    贾宝玉瞧了她嘴巴一眼，点点头道：“嗯，说话终于不漏风了，知道把门了。”

    云霓下意识的捂住嘴，然后才想起，自己的门牙已经长起来了，这才又放开，瞪了贾宝玉一眼。

    二皇子将云霓的课本给她拿过来，然后笑道：“你们两个倒是性格相投，明明没见过两次，倒是比别人表现的还要亲近些。”

    云霓顿时羞臊道：“谁和他亲近了！“

    “他这个人最可厌了，又较真，处处与我作对，一点也不知道让着我。”

    “呵呵呵。”二皇子坐下，笑了笑道：‘我倒是处处让着你，可是也没见你对我客气过！’

    “我什么时候对你不客气了，上次叶姐姐的事又不能怪我，是她不让我......”

    “咳咳。”二皇子连忙咳嗽一声，提醒嘴巴不会把门的云霓不要把他们兄妹之间的事全部告诉外人。

    贾宝玉恍若未闻，看着二皇子略显尴尬的神色，他心思一动。

    听二皇子方才的口吻，似乎对云霓和他走得近一点也不反对。

    难道二皇子对他还不放心，所以宁愿赔给他一个堂妹用作等价交换？

    嗯，若是这样的话，二皇子人品倒也还算不错嘛。

    不过......

    贾宝玉看向云霓，怎么也觉得这个小丫头片子和叶蓁蓁那样的大美人儿不是等价物。

    嗯，兴许再过几年长开了会好点。

    ......

    下午从二皇子府上出来，还没回宁荣街，贾宝玉忽然想起去瞧瞧贾代儒。

    刚跨入他们家的大门，便觉里面有阵阵凄凉之感。

    院子不算小，中规中矩四五间房，外搭二三瓦舍。

    单从面貌上看，倒也算是殷实人家。

    只是若是知道贾代儒乃是第二代荣国公的弟弟，如此再来看荣国府的富贵奢华，对比此间这个荒凉的院子，总会觉得有些不公。

    走近正屋，只听里面传来一名老妇的哭泣声。

    贾宝玉直接走了进去。

    尚算宽敞的房间之内，药石之味儿浓烈。

    年过六旬的贾代儒靠坐在竹椅之上，看着床上躺着的贾瑞，眼神悲切，长吁短叹。

    床边，老妻更是有些泣不成声了。

    不过两人在发现贾宝玉进来之后，还是立马招呼。

    贾宝玉躬身向二人行礼，然后道：“我来瞧瞧瑞大哥，他怎么样了？”

    贾代儒叹道：“郎中说是忧思成疾，外加上风寒感染，亏空了身子，只能用人参慢慢调养，也不知道还好不好得了，我这辈子，也不知道是遭了什么孽了......”

    他说的悲凉。

    也是，贾代儒作为第一代荣国公之子，本是富贵名门出身。

    后来贾代善继承爵位家业，待他成年之后，就把他分府，自成一房了。

    他一生勤勉好学，然而科举之路毕竟艰难，所以直到老年，终究还是学无所成。

    后来靠着两府的接济，得以在贾家族学里当先生，收束脩以维持一家人的生计。

    他的一生，无疑是不幸的。

    早年丧父，中年丧子，眼见到了晚年，若是唯一指靠的孙儿贾瑞也病故，也不知道他能不能承受得住这般人生三连击。

    贾代儒值得同情，但是贾瑞此人，却一点也不值得同情。

    他的苦难，完全是他自己咎由自取。

    自上次在王熙凤院外碰到他之后，贾宝玉便知道他有此一劫。

    王熙凤是何等样人，焉能看得上他？偏偏他不自量力，对王熙凤痴迷的神魂颠倒，一直纠缠不休。

    把王熙凤逼急了，所以略施相思计，就骗他到荣国府幽会，又使贾蓉和贾蔷两兄弟去当场捉拿。

    一番威逼利诱，逼他写了两张欠条，共计一百两银子的赌债。

    不但如此，还往他身上淋了一桶粪便。当时正值年关，天寒地冻......

    这些贾宝玉都是知道的。

    但是他没有出手干预。像贾瑞这样顽劣、荒唐不成器到了几近于傻子地步的人，若是不给他一个终身难忘的教训，他是不会知道悔改的。

    犯在王熙凤手中也算他活该。

    至于他后来怎么生病的，大概是羞愤难当，加上贾蓉和贾蔷两个三不五时的逼他还银子，还扬言要戳破他的丑事。

    一来二去，就病倒了，而且是一病不起。

    最后瞧了一眼贾瑞，贾宝玉道：“让瑞大哥好好养着吧，若是缺什么，太爷只管使人来找我，同族一场，该帮衬的地方我们也不会坐视不理的。”

    贾代儒顿时露出些许感激之色，只是他自恃是长辈，也不好意思说出感谢的话来。

    “宝玉，宝二爷，我不想死，救救我......”

    兴许是贾宝玉和贾代儒说话的声音惊醒了贾瑞，他看见了贾宝玉，顿时就像是看见了救命稻草一样，伸出无力的手臂，似要挽留。

    贾宝玉眉头一皱。

    不知为何，如此生命垂危的一个人，竟让他一点同情心都生不起来，有的，只有厌恶之感。

    若不是看在贾代儒老两口的份上，他根本都懒得理他。

    不理他的呻吟，贾宝玉抬脚就走。

    贾代儒看贾瑞有他奶奶看着，所以转身送了贾宝玉两步。

    出了门，贾宝玉站住，从茗烟那里拿来二十两银子，交到贾代儒的手中。

    贾代儒面色顿时湿润。

    倒不是为了二十两银子，而是因为，他的孙儿病了半月了，不说两府的人，就连其他偏房，也没见个正经人来探望过。

    如今，他竟然只能从一个十多岁的晚辈身上，感受到一点点亲人的温暖。

    贾宝玉道：“太爷记住了，今后若是有个什么和尚道士之类的人，拿了什么镜子之类的东西来，说是能救瑞大哥，太爷千万不要相信，不能让瑞大哥接触到他们给的东西。”

    红楼是有神仙的，那一僧一道两个神出鬼没，来到贾代儒的家里送上风月宝鉴，虽然本意是为了度化贾瑞，助他脱离苦海。

    但是贾瑞此人已经愚蠢到无药可救，根本不会听从“只照反面，不能照正面”的交代。

    因为，风月宝鉴反面是红粉骷髅，可以警醒人性，助人走出妄念，。

    正面则是红粉佳人，诱人跨入深渊。

    反面有益，却是吓人之像。正面虽是吃人之境，却美不胜收。

    所以，或许贾瑞不照那镜子还能苟延残喘，一旦照了，必死无疑。

    贾代儒虽不明贾宝玉为何如此说，但还是点点头。

    于是贾宝玉也不再多待，告辞出了贾代儒家。

    “茗烟，你去告诉贾蓉和贾蔷两个，让他们以后不许再去找贾瑞的麻烦，他们若是想要兑换那两张欠条，可以来找我。”

    “嘻嘻，瞧二爷说的，他们要知道他们干的事一早就被二爷知道的话，不知会被吓成什么样，哪里还敢来找二爷兑换银子......”

    茗烟之前得了贾宝玉的授意，监视贾瑞的行踪，所以对于贾瑞之前两个月的遭遇，可谓是一清二楚。

    心中对贾瑞也是鄙夷的很。

    如今见贾宝玉连这样的人都要帮，心中也不由觉得自家二爷心太软、心太好了。

    不过管他呢，既然贾宝玉要帮，那就帮他一把呗。

    反正，贾蓉和贾蔷两个也不是什么好东西。

    贾瑞再怎么说也是他们的族叔，竟然被他们如此对待，还淋大粪，亏他们想得出来！