 姜震宇道：“天道应该不能完全控制奥义传承者，不然为什么不早出手，而是等到秦命向他挑战？”“

    真的就没有任何感觉吗？”天刀王很难想象，之前羡慕混世战王掌控灾难奥义，现在却觉着那未必是个好事。

    混世战王缓缓摇头，没有任何的感觉，就好像偶尔走了一会儿神儿。

    “秦命挑战天道那一刻，会发生什么事？”青龙王面色凝重。难道要跟全天下的奥义传承者为敌？那会是一个怎样的局面，又会是一场什么样的战役，他甚至都想象不出来。而且，秦命如果崛起太迅速，更会招致其他强者的窥伺，就像弑天战神最后那一战，不仅战的是天道，更有人族妖族魔族的围剿，因为他们害怕一个这样的人物崛起。

    很多人看向了天荒，他曾经是劫天教的未来教主，接触过很多尘封的秘密。

    “劫天教那里关于弑天战神最后那一年的记录也不多，只有一句。天下群雄尽起，诛一人，守天道。”

    “群雄尽起，好一个群雄尽起。”王侯们脸色阴沉，握紧拳头。“

    有没有涉及到奥义传承者的记录？”“

    可能有，但我当初还没有那权限翻阅。”东

    煌浩源道：“我还是建议你们跟秦命坐下来好好聊聊。不管发生什么事，起码有个预备。”“

    是该好好聊聊了。”混世战王轻语。黑

    凤在半空中飞着：“不至于这么伤感吧？秦命战天道还早着呢，他高阶天武还没到，煌武更是遥远，想进仙武……起码二三十年。咱们该吃的吃，该喝的喝，该享受的享受，不久之后就时空逆乱了，还有很多精彩的事情要发生呢。现在就纠结，以后的日子怎么活？”海

    皇道：“外面已经聚集了十多万人了，这次看热闹的可不少啊。估摸着两三天里，四皇应该就要到了。”天

    刀王道：“来的都是什么人？”

    “我刚查了查，多数还是些散修和附近海域的势力，不过九霄门、圣儒殿、巫魔族、堕落魔族，焚天兽域，好像都有过来。过几天，应该来的更多。”“

    都是来看四皇怎么杀秦命的，还是准备趁乱抢点什么宝贝？”“

    都有吧。”

    黑凤问海皇：“你确定能安全退走？四皇如果过来，第一件事就是禁锢这片空间。”“

    当然有把握，精灵女皇亲自安排我带秦命来这里的。”“

    精灵女皇会插手这里的事？”“

    只是做了点准备。”“

    开战吗？”

    “看情况吧。”一

    线天周围海域云集的人潮兽潮越来越多，远处更有魔气翻腾，震慑着很多人。

    周围几千里海域里还有大量的强者正不断地往这里赶，都想瞩目这场旷世恶战。

    秦命来这里才一年多，名字却一次次的出现在各大海域的议论声里，而且一次比一次的轰动，现在更是搅动各大皇族。不过换个角度来看，秦命从降临到名动天下竟然用了短短一年时间，而且随着秦命在天庭时代的资料被公开，也再没有谁敢轻视他。在

    另外那个未知的时代，人家可是战争至尊，更坐拥着大半个古海，决定着亿万人的生死。而且从崛起到奠定至尊之位，他只用了十几年，放眼现在的古海和陆地，又有几个人能做到这种地步。

    现如今，秦命跨越时空而来，带着他曾经征战天下的兄弟，更带着妖皇级黑龙，以及打破万兽禁咒的至尊白虎，注定要让天下都重视。如果四皇这次杀不死秦命，他肯定还会掀起更大的轰动和风暴。毕竟秦命可不只是自己一个人，更不是只有白虎和黑龙，他的那些兄弟在仙灵帝国展现了震撼的实力，短短一天里，横扫了帝国东疆，更展现出了大律令奥义、星辰奥义、灾难奥义，还有天庭时代的元灵奥义，并吞了古天辰。这

    个组合太恐怖，这群人太强大，足以让任何势力忌惮。

    他们期待着这场围剿，更渴望见证一场‘古人斩杀后人’的跨时空乱战。而

    且……秦命应该不是傻子，既然敢在这里迎战，肯定还会有什么秘密。他

    们希望见证旷世大战，更希望能够在战乱中得到点什么。比如皇血之类的，兽骨之类的，武器什么的。这种级别的战斗太高贵了，光是打扫战场就能赚翻天。

    破碎的空间里。秦

    命看着小祖兴致勃勃的四处熔炼无终柱，也坐在那里继续回想着仰望深空得到的那些印记。那一切的一切发生的虽然玄妙莫测，像是做了一场梦一样，但他可以肯定那绝不是什么幻觉，而是王道天道之间的一次无声的碰撞，一次跨越万年的再次会面。秦

    命默默地回想着，心态慢慢放开，不再那么纠结，也不再那么苦闷，反而涌动出一股滚烫的热潮。天武之上有仙武，仙武之上竟然还有帝尊，而帝尊竟然能掌控天道与王道，更能掌控世界衰荣。

    拯救苍生？秦命或许没有那么伟大，却既然走到了这一步，他不能看着世界枯萎。他既然有幸被赋予使命，当然要尽全力一战。不

    过秦命回想那具神秘帝尊尸体的时候，总是有一种莫名的威胁，他死了那么久，一直又被天道包围，会不会被天道控制了？

    战天下！杀

    天道！

    迎帝尊！这

    一生还真够精彩的。

    “那些还太遥远了，想想现在吧。时空逆乱，两个时代即将贯通。没有人会把我当成拯救者，只会认定是一个破坏者。”“

    敌人……敌人……不会减少，只会越来越多。”

    “不过也无妨，这种事本就不指望谁来理解。”

    “我是王道选定的人，天道会不会也选定几个？”

    “登天路……登天路……现在刚刚开始啊。”

    秦命脸上带着淡淡笑意，乱武即将大乱，天庭即将迎来新的挑战，这场大灭大乱虽然会伴随各种生生死死，各种危机混乱，可是秦命没有心理负累了，也可以全身心的投入到这场波澜壮阔的历史大幕之中。

    不过他不再只做参与者，而是要做一个主宰者。“

    我不能死！我更不会死！”“

    众王啊，见证我吧！” 