    “为什么啊孩子？”

    柳院长急得像个付出多年临近结婚却收到分手通知的老舔狗：“你先别忙着拒绝，先到学校体验几天嘛，班里气氛很好的，你试试就知道了！”

    “对对对。”

    金院长也在旁边帮腔道：“省内再没有比我们学校好的了，你来我们这肯定是重点照顾，外面没有我们那么大魄力的，就是清北都没有！”

    “柳爷爷你们误会了。”

    张繁弱说完并没有立马解释，而是先问他们：“如果我到中科大，将来在自身条件允许的情况下，应该可以直接本科保研吧，哪怕那时候我才十来岁。”

    “这不是必然的嘛！”

    柳院长坐近过来，胸脯拍的邦邦响：“只要你课程进度能跟上，通过测试，别说十几，就算你现在要保研我也能给你开这个口子，外面出了什么事儿我替你扛着！”

    这话说的魄力十足。

    柳院长的一生中遇到过大大小小很多个机会，有些他抓住了，有些他错过了，但能从贫农之子一路走到现在这步，除了他自身的努力，更大的原因则是面对那些足以改变一生的机会，他从来没有含糊过。

    现在他的人生已经走完大半，

    张繁弱再怎么出色可能也无法改变他此后的人生了，但为了自己的院校，为了替少年班这个褒贬不一的模式正名，他不介意再豪赌一次！

    在他期盼的目光下，张繁弱缓缓点头。

    “所以我才需要一点时间。”

    他当着众人的面再次说出一番让人诧异的话：“我知道我不是一般的孩子，但真要入学，我的生活可能要步入一条快车道，我想最后留出几个月的时间交代一些事情。”

    “……”

    这话听着有些怪怪的。

    但从一个五岁孩子口中说出，几个老人还是露出了思索之色，过了会，金院长点头，看向柳院长：“就这样吧，老柳你也别急，让繁弱入学这事也不能只经过你我的讨论，在你我把其余人说服之前，就给小朋友一点时间吧。”

    “只能这么办了。”

    柳院长颇为不舍的看向张繁弱，甚至忍不住拉起他的手，一副掏心窝子的态势：“孩子，你放心，学校里的事儿我一定能搞定，你最后也一定要选择我们学校啊，你要相信，这里绝对是最适合你成长的地方。”

    张繁弱有些哭笑不得。

    “放心吧柳爷爷，如果我一定要提前进大学校园的话，一定会选择这里，不仅离家近，而且我姐姐也在这，我没有理由选择别的地方。”

    “那就好那就好。”

    柳院长松了口气，然后眼珠子一转，盯着旁边那个漂亮的不像话的姑娘便动起了心思，小神童的姐姐这一看就很优秀嘛，学校还有几个保研名额来着……

    “对了，还有一件事。”

    张繁弱一副刚想起来的样子：“我昨天来学校玩因为太晚就在我姐姐宿舍睡了一晚上，早上这事被人知道了，说要给我姐姐通报批评的处分……”

    “还有这事？！”

    柳院长一拍茶几站了起来。

    心里那个后怕啊，还好趁他们没走叫来了，这要是错过了，小朋友回家一想觉得中科大的学姐学长们不友善，以后不想来了咋整？

    “是不是学生会的？”

    他皱着眉头拿起手机，一副要给张繁弱出气的样子：“管事的叫什么名字？你跟爷爷说，这底下学生会做事的一年不如一年了，这官僚主义的歪风就该杀一杀！”

    “老柳，老柳别激动！”

    金院长连忙把他拦住，老友急糊涂了不知道学校章程，他可是知道的，所以也清楚这事学生会做的其实挑不出毛病。

    “这样，这样，我来处理。”

    他宽慰着失智状态下的老友，还不忘给张繁弱一个安心的眼神：“虽然学校不允许外来人员在校内过夜，但严格意义上小朋友也是我们学校的学生嘛……咳，所以这个处分肯定是不奏效的，回头我跟教务处说一下就行了。”

    张繁弱这个感动啊。

    哪怕没有学籍，但他依旧在中科大感受到了深深地归属感，这里真的很难不让人喜欢，几个姐姐都在这里就不提了，宿管态度友善，管事的说话又好听，就决定下一站是这里了！

    出去的时候，白幼狸还有点恍惚。

    过了会。

    “你其实是个妖怪吧。”

    她忍不住低头看了眼身边的张繁弱：“那些题都是你过去之后自己复习的？在院里我可没见你看过初高中的教材。”

    “对啊对啊。”

    张繁弱扭头冲她比划了一个鬼脸：“阿狸姐，其实我妖怪哦，不吃小孩专吃漂亮姐姐的那种妖怪。”

    白幼狸忍不住歪了歪头。

    “妖怪？”

    下一刻，她突然伸手向张繁弱的屁股：“那让我看看你屁股后面有没有尾巴！”

    张繁弱一个闪身跑远了，

    白幼狸在原地笑看了他一会，一边让他别跑远了一边又小跑着追了上去。

    二人在一张长椅上停留下来。

    “所以……这算成了？”

    白幼狸心里还是感觉有点不可思议，伸手轻推着他：“我现在是不是应该叫你学弟了？”

    “随你。”

    张繁弱目光在来往的学姐身上看了会，感觉无论怎么找，怎么看，他的阿狸姐都已经是天花板了，便歪着身子靠在她身上，打了个哈欠：“不过还是建议你过几个月再叫，最好等我入学那天，这样才显得比较有仪式感。”

    “呵呵。”

    想到入学日张繁弱站在自己面前傻乎乎喊学姐的样子，白幼狸忍不住傻笑了两声，笑完又托起下巴陷入了沉思：“你这么早就上少年班，阿姨会不会不放心啊？”

    秦晚台……

    张繁弱想了想，感觉她放不放心不知道，但自己要是长时间住在学校里面，假期回去估计她和莫忘归早分居了……

    最好还是办个走读。

    想到这，张繁弱拿出手机，给秦晚台发了条短信过去，内容也没有点明他要上少年班，只是充满了各种暗示，什么院长大惊失色……急不可耐，如遭雷击的样子都描绘过去。

    于是不多久。

    叮铃铃——

    秦晚台一个电话打过来，张繁弱笑了笑，然后接起通话。

    “小孩，真成了？”

    电话里正在单位的秦晚台语气十分不可思议：“是中科大少年班吧？他们真要你了？真的假的，我前两天到网上查，他们有史以来最小的一个学生才多大来着……十三还是十四？这都比你大一轮不止了，你真上去了？”

    这话说的……可真不招小孩喜欢。

    张繁弱干咳两声，故作犹豫的道：“少年院的院长说为了我无论如何都要破一次例，但是我拿不准主意，就没答应他。”

    “啊？！没答应他？”

    电话里秦晚台的音量一下子提高了好几度：“为什么不答应啊？你在家不挺有主意的吗？之前问你你自己也说考虑，就考虑出个这个？多好个机会啊，莫忘归花多少钱都给你买不回来的！”

    这一副痛心疾首老母亲的样子。

    “唉。”

    张繁弱‘惆怅’的对着电话叹了口气：“他们说要住校，以后就只有周末才能回家，秦姨…我舍不得你。”

    啊这……

    秦晚台立马就说不出来话了，过了好一会才叹了口气，道：“让住校啊……那确实不成，你才多大啊，那就算了吧，反正你聪明，以后机会少不了的，没有中科大不还有清北嘛，没了清北那也有常春藤，秦姨相信你，没事。”

    “……”

    这次换张繁弱说不出话了。

    秦晚台你这个女人可变得太快了，用鳝鱼都不足以形容了，他这会也顾不得皮了，连忙向秦晚台解释自己刚才就是开玩笑，至于住宿还是走读，以柳院长之前的态度来看很好商量。

    “你—行—啊。”

    秦晚台沉默一会，再开口拉长语调：“整天拿我逗闷子，张繁弱，等着啊，现在姨在上班，晚上回去等收拾吧你。”

    电话很利索的挂了。

    张繁弱看着屏幕嘴角露出一丝龙王邪笑，这女人，整天威胁他，殊不知来来回回的三板斧已经被他拿捏准了，早已不足为惧。

    他得意的收起手机。

    扭头时候，却正好撞上白幼狸若有所思的眼神：“原来你在家就是这么哄阿姨她们的啊。”

    ？？？

    “我怎么了！”

    张繁弱为自己叫屈道：“我平常跟你们说话不都这样嘛，哪有什么哄不哄的！”

    “哦。”

    白幼狸点头幅度更大了：“原来你平常就是这么哄我们的。”

    张繁弱斜撇她一眼。

    再闹就过分了嗷。

    白幼狸的脸绷不住了，笑着使劲揉了揉他的头：“学弟放心吧！等你报名学姐会好好照顾你的！”

    “……”

    一上午转瞬即逝。

    中午吃完饭，白幼狸送他上幼儿园，二人依依不舍的的分别，分别后一下午又转瞬即逝，客串了半场保姆后，傍晚张繁弱身心俱疲的走出了幼儿园。

    这次来接他的还是莫忘归。

    “玩的开心吗？”

    往回走的时候，也是刚下班的莫忘归像个好姐姐一样揉了揉张繁弱的脑袋。

    总感觉天天这么揉长大以后就要秃了…

    张繁弱在心里吐槽一句，然后便向莫忘归分享起了下午的琐碎小事，尽是些鸡毛蒜皮，但也许这才是正常的生活吧。

    “哦，看样子还过的不错。”

    莫忘归听完点了点头，沉默了片刻以后，又问：“那昨天你和阿狸去外面玩呢？晚上是回学校里睡的吗？我今天给你发消息你都没怎么回的。”

    张繁弱怀疑她得了失忆症。

    毕竟昨晚和早上都给她发了消息的，但莫忘归却跟没收到一样的。

    “唉。”

    又走了会，莫忘归忽然一声长叹：“仔细想想，我们好像都没有怎么出去好好玩过。”

    “国庆不是有机会吗？”

    “哎呀，我说的不是和别人。”

    莫忘归斟酌了下措辞，向他小心形容道：“就只有我们两个的那种，姐姐带着弟弟，你自己想想，好像都没有几次的。”

    张繁弱回想了一下。

    确实，每次出去玩的时候，莫忘归在的时候身边基本也有其他人，最像样的一次就是去游乐园了，不过还是跟何婵娘俩一起去的。

    “大家一起不可以吗？”

    张繁弱扭头看着她还是有些疑惑：“为什么一定要两个人呢，有时候人多了出去玩不是更热闹吗？”

    莫忘归的脸上有些黯然。

    她抬起头，遥望天际的晚霞，神情落寞的好像世上最失意的那个崽：“你跟阿狸不就经常两个人出去吗？”

    “……”

    张繁弱一时间有些措手不及。

    经常吗？好像确实是，但这不正常吗？他来到这边以后白幼狸肯定会想他啊，张繁弱顾及她的心情，时不时的和她出去逛一逛不是很正常的吗？

    想法很饱满。

    但是看着身旁莫忘归的脸色，他不太好说出口，毕竟莫四岁失意的点儿在哪他也是知道的，只能想着该如何给她个解释。

    想了半天……

    “平常你也没有时间啊。”

    张繁弱‘忍痛’将锅甩到了她的身上：“莫姐姐你平常在家的时间就很少，我上学的时候你就要上班了，周末的时候你也没提过这事，我就去处理其他事啦。”

    这话要是说给秦晚台。

    秦晚台能一个翻身将他压到身下，教他怎么做孩，但莫忘归还认真的想了下，最终得出了一个结论。

    她好像确实没提。

    也就是说，白幼狸比她更为主动……原来这场弟弟保卫战中，她在很早以前就落了一筹还不自知，白幼狸啊白幼狸，你可真是一个坏……狡猾的对手。

    “我明白了！”

    重新被点燃斗志的莫忘归元气满满的扭过头，看着张繁弱郑重的说道：“那就让我们从现在开始吧！”

    “开始？”

    张繁弱脸上透着点迷茫：“开始什么？莫姐姐你能说点我能听懂的吗？”

    “咳……”

    莫忘归干咳一声就带着他往另一个方向走去。

    咱们不是要回家吗？

    张繁弱欲言又止，止又欲言，眼看着莫忘归拦下了一辆计程车，他忍不住了。

