
　　黑暗空间中。

　　“怎么这么快就走了？”穿管局路仁略微有些诧异。

　　“应该是遇到了什么事吧，我们在里面，但对外面也不是一无所知，至少，遇到危险的时候会有感应……”雄仁开口道，“尤其是晋升二星，拥有元神以后,这种感知会更加敏锐。”

　　“也对！”穿管局路仁略微点头。

　　只有一旁的红路仁看着两人，双眼通红，嫉妒地发紫。

　　他不是人！压根没有灵魂，别的路仁的福利，他什么都享受不到。

　　如果说，其他路仁是身体和灵魂，那对他来说，硬件类似他的身体，代码和各种资料信息就类似他的灵魂,身体可以换，但要能承受得了代码运行产生的压力，以及各种代码需要调用的对应数据。

　　冗杂的数据，成为最初限制他的原因，但现在……却是这种生命形式束缚了他！

　　“不会有人还没二星吧？”

　　就在红路仁眼前，穿管局路仁贱贱地对着红路仁挑着眉头说出了这样的话。

　　这里就他们三个，这话在说谁，还需要想？

　　屮！

　　等着！

　　红路仁心中发狠，决定一定要走出一条不同的路来！

　　心中这样想着，红路仁的眼前，穿管局路仁身后，就多了两个熟悉的人影，当即冷笑道：“现在可不止是我没有二星！”

　　这话刚刚说完，听到红路仁的话，多出来的两人连招呼都没打，对食了一眼,就将手伸向了穿管局路仁的背。

　　转瞬间，就各自睁开了双眼，说道：“现在，就只有你不是二星了！”

　　“屮！”

　　发出一声国骂，红路仁被气得下线，离开了这黑暗空间。

　　穿管局路仁转身，看着才出现的两人，嘴角一扯：“你两还真是业务繁忙。”

　　来的人是岳路仁和小龙仁。

　　岳路仁那边还好，原剧情基本打乱，也很难看出穿越者了，再加上自身的江湖地位，以及先前趁乱撒出去的武功，虽然担忧那方世界的未来，但也在慢慢修炼，顺便带人修炼，那是真得在忙！

　　这次直接突破二星，倒是能省下不少时间。

　　至于小龙仁……

　　穿管局路仁略微看了一眼，只见小龙仁抬了抬手，“突破了！终于有元神了，这次我一定要拿下师姐和小龙女两个人！”

　　说完之后,小龙仁就匆匆忙忙地离开了,只是脸上那丝丝后怕，可以说是极其明显了。

　　“这货咋了?”雄仁好奇问道。

　　小龙仁的异常，他自然能够看得出来，听到雄仁的问话，知道内情的岳路仁脸色变得诡异，而后浮现出些许和小龙仁一样的后怕。

　　最后，还是穿管局路仁面色怪异地开了口：“没啥，就是她又给我送来了积分，另外就是，他差点把师姐搞上了。”

　　这不是好事？

　　雄仁一时间没有明白，但想到小龙仁与岳路仁的面色，突然想到了什么，脸不由一沉：“这货不会是打入穿越者后宫搞上师姐，结果差点被穿越者搞吧？”

　　为什么是差点？

　　雄仁可以肯定，如果小龙仁出了问题，岳路仁和穿管局路仁就不会是现在的样子，而是撸起袖子开揍了，小龙仁压根不可能那么轻易离开。

　　“没有！”穿管局路仁脸上的神情愈发古怪了起来。

　　“他只是差点把穿越者变成后宫而已……”

　　小龙仁已经带着真正的小龙女在那方世界经历了好多次重启了，小龙女越来越强，带来的效果就是小龙仁的某根手指越来越灵活。

　　就在小龙仁不断纠结到底要不要化身灵活的手指，让小龙女在掌控身体的时候，在这一次轮回中，古墓来了一个意料之外的客人。

　　李莫愁！

　　师姐！

　　磨豆腐！

　　咳咳……

　　最后一个词可以无视。

　　总之，提前拜访古墓的李莫愁很客气，小龙女倒是高兴，小龙仁的心中却升起了警惕。

　　后来……小龙女接纳了李莫愁，小龙仁却抑制了大色胚那蠢蠢欲动的心，一直提防。

　　很快就发现李莫愁果然不正常！

　　她很亲近，甚至想要上手比大小，这种事情，小龙仁当然不同意，而经过路仁数次重启调教的小龙女也明白这是啥，毕竟，在小龙女掌控身体的时候，某根不可控的手指可没少做小动作。

　　穿越者！肯定是穿越者！

　　但这不是最重要得！

　　如果这个穿越者穿越前是个女人，小龙仁也未必不能吃干抹净后再卖人，不过……

　　一直暗中观察这个李莫愁的小龙仁，很快就发现了一个很严重的问题……

　　李莫愁的身前很大，很白，低头不见脚尖，但是……这货背着她撒尿的时候……是站着得！

　　是站着得啊！

　　发现这个真相的小龙仁除了庆幸自己一直保持警惕，没有做任何亲密动作以外，也通过洒药，隐身，放针，放断龙石，堵水道，遁地等方式，一套带走了这个变态版本的穿越者李莫愁，得到了积分。

　　“不是……这样他还敢？”雄仁扯了扯嘴角，自己……有这么变态吗？

　　“毕竟有了元神，他现在可以元神出窍，进入李莫愁体内，先看看其性别，是不是穿越者，再决定要不要下手，可以理解。”穿管局路仁摆了摆手，完全明白小龙仁之后的操作。

　　“我不屑与你们为伍！”岳路仁面上露出不屑的神情，眼中却难掩期待，他是不愿意做对不起师妹的事情，毕竟是一路扶持走过来得，那就只能……其他世界的我，拜托你们了！

　　就算是小龙仁那样磨豆腐，榨豆汁，也不错啊！

　　“装个屁！”穿管局路仁呵了一句，实在是看不惯，在自己面前还装呢？

　　“自己们!快点来拜见我！爸爸给你们送金手指了！”

　　就在穿管局路仁鄙视岳路仁的空挡，黑暗空间中，出现了一个生物。

　　一条龙！一条眼睛比红眼病还红，双手双脚，穷酸得只有一条短裤衩的龙形生物出现了。

　　正是在黑暗空间中，只出现过一次的圣主路仁！

　　那个喜爱肉搏的魔法师。

　　“卧槽!你集齐符咒了？”穿管局路仁双眼发光，看着圣主路仁现在的状态，不由惊呼。

　　不怪他惊讶，这可是圣主啊！

　　别得不说，将十二符咒的力量拿到手，就算到了其他世界的有所削弱，那也足以在二星这个层次往前进一大步了。更何况，十二符咒有些能力可是接近规则一样的bug，如果能够解析出那些东西，那就是打开了通往三星的路啊！

　　至于兔符咒穿梭时间的部分，他倒不指望了，没那么轻松得！

　　只是，圣主路仁很快就给穿管局路仁泼了盆凉水，凉透了那种。

　　“没那么容易！我是用魔法暂时解开得。”

　　“魔法？还是暂时？”雄仁皱了皱眉头，这样的话，圣主路仁好像也没啥可以用的力量了吧？

　　“但我还是让黑手帮提前出发，拿到了另一个符咒。”圣主路仁嘿嘿一笑，而后，就在他们眼前，这条双手双脚的红眼龙就化作了一个帅气的亚裔人类，我这副样子，就算是去红灯区都没人能发现。

　　“？？？”

　　你丫不会拿到猴符咒就是为了这个吧？

　　“当然不是！短暂解除封印，猴符咒变形，能够让我自己去寻找抢夺符咒，还方便我不被人类的炮火打击，我现在手上还握着牛符咒和马符咒，知道你们用得上。”

　　圣主路仁的脸上露出笑意，将自己的手伸了出来，穿管局路仁，雄仁与岳路仁面色一喜，当即将手搭了上去，而后就见到了圣主路仁的记忆，得到了符咒的力量。

　　记忆中，倒是与圣主路仁说得大差不差，这货确实亲自出手了，同时也在准备后手。

　　成龙历险记的世界，有着正气与邪气的平衡，远古时期，恶魔为患，现在的时代，自然恶魔大势已去，圣主路仁想要真正的自由，依旧困难重重。

　　“洗白可没那么容易，你毕竟是恶魔！”看明白圣主路仁的操作，雄仁轻声说道。天籁小说网

　　“嘿嘿!那倒未必，等我将魔气丢掉，到那时，我就不算恶魔，而是十二生肖了！多少也算正气中的一员吧？”圣主路仁嘿嘿笑道。

　　既然世界是正邪交锋，现在是正气占了上风，那多简单？他把火之魔气丢出去就是了，虽然他还没有儿子，但现造一个也不难，反正有猴符咒。

　　到时候让儿子当火之恶魔，他老老实实地苟起来就行。

　　至于以后正邪大势逆转，他这个背叛者会不会被清算……

　　那多简单？到时候再从其他世界的自己这里下载一份火之魔气就是了。

　　谁是胜利者，他就是哪边的人。

　　他！圣主！不做大boss！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百八十三章 圣主路仁想跳槽免费阅读。https://xs.23sk.com 