    汉军八旗镶黄旗，按照阶级，就已经是主力中的主力了，所以，李永芳第1个时间，就将这支队伍整个的调到了金州卫，成为抵挡住敌人可能反扑的第1道实力。

    他完全的理解了皇太极的战略部署，他更明白，这个战略部署的关键。那就是自己一定要堵住东江镇这三个主力营，让他们不能救援皮岛。

    一旦这三只老虎从这笼子里逃脱出去，扑到皇太极的后背，那就是一场大的崩溃。

    崩溃的不单单是大金，更是自己。

    自己已经背叛了祖宗，已经在这里娶妻生子，已经在这里繁衍生息，荣华富贵。一旦大金亡了，自己的一切就没有了。

    做个汉奸只是一个骂名，但现在是生死与共的利益捆绑。即便自己投降大明，因为自己是第1个投降大金的明朝官员，开了一个恶劣的先例，大明的皇帝绝对不会饶恕自己的。

    “拼了吧，这一点你不要存在侥幸，因为我们已经无路可退，没有侥幸可言。”他亲自跑来，对金州守将刘之进，同样的汉奸道。

    “末将也知道，这次是大汗的孤注一掷了，大金的生存与否，全压在这上面了，末将一定全力以赴。”

    听到刘之进这样说，李永芳表面上充满了欣慰，但内心却充满了痛苦。

    一个国家，一个国家的主宰，只将国运赌在幸运上，那这个国家是走不远的。

    不过那又有什么用呢？自己已经坐在了这个战车上，想下车都不可能了。

    轻轻的拍打了一下刘之进的肩膀：“你心中存着这个想法就好，你一定要知道，大明称呼我们这些人为汉奸。即便大金灭亡了，皇太极可以投降然后被赦免，我们是没有那种可能的，我们只能被无数的百姓撕碎。”

    这样的道路，刘之进当然明白。不由得有些黯然神伤，嘴里就发出了抱怨：“如果当初我们要忍一忍，再坚持一下，何必当初呢？”

    李永芳就横了他一眼：“你这是浑话。当初局势那么危险，我们不投降，就只有死路一条。”

    看看还不服气的刘之进也无奈的解释，这解释给他听，但其实也是在解释给自己听：“在那个时候，凡是有一点明智的人，都已经看到大明即将崩溃，大金即将兴起。”

    刘之进也就跟着说，是说给李永芳这个汉军统领，其实也是在说给自己：“是啊，良禽择木而息，良臣择主而侍，这也是天下豪杰英明的选择。”

    李永芳就拍了拍他的肩头：“你有这样的觉悟，就好了。”

    然后轻松的在大堂里走了一圈。

    雪后初晴，寒风凛冽，大堂里没有阳光的照耀，就更显得阴森和寒冷。

    “雪后初晴，才是冻死老狗的时候，在这样的天气里，一切战争都会被这种寒冷冻结。敌人也不是傻子，他们要想向我们进攻，就会身处在荒郊野地，那么他们冻死的，将比战死的还要多。”

    这不用过多的解释，作为一个久经战阵的将军，这是军事常识，谁都明白。

    “而金州，在上一次的战争之后，就成为了双方对阵的前沿，我拿出了那么多的钱粮，进行加固，可以算得上是固若金汤吧。”刘之进对这样的表白，就嗤之以鼻。

    当初你拨给我的不过是百八十袋粮食，十几贯铜钱，就凭这一点点的钱粮，连塞牙缝都不够，你还要让我将这个金州卫的城墙，加固到原先两倍高一倍宽，你闹呢。

    但是他心中的抱怨，李永芳也不想听，于是他就继续按照自己的思路说道：“原先这里有汉军四千，这次我将你的镶黄旗调过来，已经合兵两万五了，这么雄厚的兵力，守住这个咽喉要道，应该绝对没有问题了。”汉军八旗的建立，因为人口基数大，加上考虑到战斗力的不足，所以就扩大了最基础的牛录数额，直接翻倍，所以才有了这么大的规模。

    说一千到一万，还是一个，在这个年代，战争打的还是人数。谁的兵力多，谁就有了取胜的把握。为此才出现，在永乐年的时候，越南造反，号称300万大军北进。

    这牛就有点吹破了，因为整个越南才不过区区500万人口，撒豆成兵也不可能。结果就被一个云南的沐国公，带着5万铁骑，直接打到了越南的都城之下的结果。

    但是大明的朝廷，却是实打实的兵。

    原先军备废除，有吃空饷的严重现象，但那也差不了一半。所以你可以看到，在大明的历史记录里，一个总兵官，仅仅带着5000军队，就可以取得一场大战的胜利现象出现。

    这样的战例比比皆是。

    而深知大明兵力配置的李永芳，更是在细心的按照惯例计算了一下东江镇的兵力。

    东江镇的兵力，一个营号称2万，扣除空额，只有1万。

    但是东江镇的装备，是举世瞩目的精良，就在上一次干净利索的拿下南关，就可以窥视一斑。

    当然也可以将那场战斗的成果，归咎到海上战舰大炮支援。但是李永芳还是谨慎的将这份战力，画出了2/3，给了东江镇的陆军。

    这在他看来，这已经是自己充足的，乃至于过分的高估了敌人的战斗力。

    而自己的军队呢？

    虽然都是汉人，军心不稳，而且缺衣少穿，士气低落。

    如果让这些人，对敌人发动进攻，那是根本不可能的。估计着发动进攻的同时，那帮家伙就直接参加了对面的队伍。

    但是凭城而守，最主要的是，在他们身后有女真主子的督战，那群逆来顺受的家伙，就会爆发出骇人的坚韧的防守能力。

    “从明天开始，你给这些守城的将士一天两顿饭。但是我告诉你，不要给我耍什么小花样，一定要让将士们吃饱吃好。”

    “可是——”

    “没有什么可是的，只要大雪稍微消融一下，我就会将物资粮食运过来。但是有个前提。”李永芳就恶狠狠的盯着他：“如果你给我丢了金州，你在盛京的一家老小，一个都别想活。”

    刘之进就真的无可奈何了，人马是有了，但粮草弹药不足，让自己守住金州，唯一就是企盼对面的敌人，还不知道局势的严重性，而不发动进攻吧。

    结果就在这个时候，一个巡哨连滚带爬的跑了进来：“大人不好了，东江镇的大军杀到城下了。”

