    至此，与坂田联队长达五天的周旋的落下帷幕，坂田联队在386旅的围攻下基本上全军覆没。

    山西日军第一军司令部。

    筱冢义男接到寺内仁发来的电报，说道：“八嘎，寺内仁这个家伙，战时还在搞这一套”

    筱冢义男并没有把这封电报当回事，觉得寺内仁有些危言耸听，一方面是了解独立第四混成旅团的内部矛盾，另一方面是对坂田联队的战斗力充分自信。

    “筱冢将军，我看还是在确认一下比较好，寺内仁这个家伙虽然比较懦弱，但身为参谋长还是很负责的”一旁的寺内仁的顶头上司，第一军参谋长宫野俊建议道。

    “将军，坂田联队失去联系，”副官急匆匆的汇报道。

    “纳尼，怎么会这样？”筱冢义男大惊失色，瘫坐在椅子上。

    战场上，在几位团长心照不宣的默许下，战士们一个个的翻动尸体，进行补刀。

    周维汉从不认为这些刚刚还在跟自己厮杀的小鬼子是俘虏，让对方放下屠刀，立地成佛，他做不到。

    更何况这些躺在地上的小鬼子只是被迫失去了反抗能力，并不能主动算是主动放下武器，所以不能算是俘虏。

    各团牺牲的战士被集体掩埋，此次战斗虽然全歼坂田联队，但是386旅各部损失也颇为严重。

    周维汉等几个团长聚在一起，16团的团长倪洪民一下子就瘫坐在地上。

    这次战斗除了李云龙的新一团的阵地承担的压力最大之外，就是倪洪民的16团了，底子薄，差点被山岛大队突破侧翼的防线。

    “这次战斗打的太惊险了，就这不到一天的时间，我们团就伤亡三四百人，要不是旅长派老孔的独立团顶上来，早就被小鬼子突破防线。”倪团长心有余悸的说道。

    周维汉新二团此次战斗伤亡三四十人，人员伤亡主要在临时组建的突击队。

    “你这还算好的，老李的独立团战前得有两千来人，现在都伤亡过半了，张大彪的一营顶在最前面，基本上打残了。”孔捷叹了口气说道。

    这时旅长和政委赶了过来，“都在呢，部队伤亡怎么样？”政委关心的说道。

    “嗯？李云龙这个家伙呢？怎么没见他的人影”旅长问道。

    “对啊，老李呢？”周维汉心头一惊，李云龙这个家伙可别出啥事啊。

    按说照李云龙的个性，此时应该正为缴获的装备跟他们扯皮。

    要说李云龙是杀红了眼，从山上冲下来的时候就嚷嚷着喊道：“虎子，带着警卫连给我上，别放跑了坂田信哲这个老鬼子。”

    李云龙带着警卫连直冲后方的坂田联队的营地，此时的营地已经被李大本事带着独立大队肃清干净。

    “把这几个小鬼子军医绑结实了，用团长的话说这都是人才，回头带回去，让武田医生好好开导他们，以后咱新二团也弄个医院。”李大本事吩咐道。

    “本事，这小鬼子的伤员怎么办啊？”地瓜纠结的说道。

    李大本事还没张口说话，一旁的吸铁石忍不住了，“怎么办？他奶奶的，要我说直接弄死得了，你还想给他们治疗啊，自己人药品还不够用呢。”

    李大本事眼睛转了转，说道：“行了，咱们新二团从来没有留俘虏的习惯，尤其是对小鬼子，要我说，不能把这麻烦事留给团长和政委，这里都是咱们自己人，告诉兄弟们挨个给我解决了，别留活口。”说着拔出腰间挂着的军刀，就要进帐篷动手。

    突然帐篷里面几声爆炸声响起，“你看，小鬼子自己都不想活命，担心纯属多余。”地瓜笑着说道

    几人正说着，李云龙就带着人来了。

    “他娘的，坂田这个老鬼子呢？”李云龙右手拎着一把大刀大喊道。

    李大本事看见李云龙拎着把大刀来势汹汹的样子，心里一激灵，连忙小声说道：“快，把这几个小鬼子藏起来，要不然就麻烦了”

    李大本事赶忙迎了上去：“李团长，这个营地我们新二团已经肃清干净了，基本上没有能动弹的小鬼子了。”

    “他娘的，别在这给老子打马虎眼，我就不信周维汉能让坂田信哲跑了？今天老子活要见人，死要见尸，给我搜，别放过一个角落。”

    “团长，这有一个大佐军衔的鬼子，还是活着的。”新一团的战士一顿搜寻后还是找到了坂田信哲。

    “太好了”李云龙原本想活劈了坂田信哲，可是一想旅长和政委还在，顿时脑子就清醒了，上去对着坂田就是一阵拳打脚踢。

    被堵上嘴的坂田信哲眼睁睁的看着李云龙的拳头落在自己身上。

    听到爆炸声赶来的周维汉等人跟在旅长后面，看见坂田安然无恙，顿时松了一口气。

    “李云龙，你好大的胆子，你还有没有一点组织纪律性。”旅长一声怒喝

    “嘿嘿，旅长，我本想活劈了坂田这个老鬼子，可是转头一想还是交由旅长您发落比较合适，我新一团这次伤亡惨重，揍他一顿是便宜了他，这不过分吧，旅长”李云龙此时也是惊了一身冷汗，得亏没弄死，要不然撤职都是轻的。

    周维汉听后有些无奈，坂田信哲是日军中第一个被活捉的联队长，此事意义重大，报道出去绝对能振奋人心，哪怕是送到重庆，一个活的小鬼子联队长也能值一个团的装备，这买卖绝对不亏。

    “李云龙，你小子还算明白，回去写份检查，各部迅速打扫战场，马上撤离。”旅长这也是看在李云龙的新一团在苍云岭上付出了重大牺牲的份上，板子高高举起，轻轻落下。

    “这次战斗，你们各团都付出了重大牺牲，旅部也不好在在伸手要装备，除了三门大炮，还有炮弹之外，剩下的你们自己分了吧。”旅长豪气的说道。

    此次一共缴获三八大盖2300多支，九二式重机枪九挺，歪把子轻机枪五十六挺，子弹十万余发，再加上周维汉新带来的补给，各种口径子弹大约有二十万发，剩下的掷弹筒、手雷若干。

    听到旅长这么说，几个团长顿时眼露精光，也顾不上旅长和政委就在旁边了。

    “我们新二团这次虽然伤亡不大，但前前后后操了不少心，我也不多要三百支三八大盖，十挺歪把子，各种口径子弹我要五万发。”周维汉伸出五根手指头说道。

    李云龙等人刚想开口反驳，周维汉接着说道：“这重机枪我就不要了，全当支援你们了，多要点子弹，旅长，我这不过分吧？”

    旅长扶了扶眼镜说道：“不过分，这次你居功至伟。”

    几人看着旅长都开口了，实在是不敢再说什么。

    “旅长，我新二团驻地路程远，就先撤了，这炮兵营？”

    “你小子把心放在肚子里，你怎么给我的，人员和装备我一个不少的还给你。”旅长笑眯眯的拍着周维汉肩膀说道。

    周维汉实在是没想到旅长这么痛快，“旅长，我谢谢你啊”

    “赶紧滚蛋吧，别在跟前烦我”旅长笑骂道。

