    陪着老杰克去了一趟田里，顺便跟他们一起吃了一顿中午饭的结果就是......

    夏天灵成功把朱竹清一个人撂在了家里。

    当他下午回到家之后，迎接他的就是朱竹清气鼓鼓的眼神。

    我就上楼洗个澡换身衣服的工夫，你人就没了是怎么回事？

    竹清很生气，后果很严重。

    所以今天晚上他没能上床，只能在屋里的沙发上打坐了一整晚。

    次日。

    一大早老杰克就出了门，兴冲冲的去开拖拉机玩了。

    夏天灵刚准备去一趟教皇殿，找比比东报备一下朱竹清修为突破的事。

    前脚还没踏出房门，就被泰坦和牛皋这两兄弟联手找上了门。

    “啊？啥玩意？半个月后是你们四属性宗族两年一度的族会？哦哦哦，我想起来了，好像是有这事。最近事太多，你不说我都快忘了。”

    夏天灵坐在客厅的沙发上，一脸懵逼的听着泰坦和牛皋说着来意。

    “既然过两天到日子了，那你们就去呗？这跟我有啥关系？”

    泰坦：“......”

    牛皋：“......”

    你是不是最近事太多了导致健忘？

    不是你说想要买老白鸟家的传家宝，以及招揽老山羊一家给自己做事的嘛？

    有一说一，其实这个事夏天灵还真没忘。

    但是他一直认为杨无敌这事很难解决，也就没太放在心上。

    几个月前，玻璃厂那边已经生产出了不少配套的试验器具。

    唐三、独孤博、独孤雁也均已将高中化学与生物知识学习完毕。

    现在他们三人除了独孤博常驻实验室外，唐三和独孤雁也会抽出一部分时间去独孤博的实验室帮忙。

    前阵子，独孤博已经成功的提取出了天然青霉素，现在正在优化制作流程，准备交由后勤部门着手量产。

    有了这三个家伙正在着手研究，杨无敌来与不来倒也显得没有那么的急迫。

    毕竟他又不是啥神仙对不？

    顶多提供些药物配方，基础化学还得从头教。

    泰坦开口道：“老师，我们已经提前跟老白鸟和老山羊通过了信件，这事基本上是能成，只不过还需得您本人到场才行。”

    “哦？杨无敌竟然同意了？真是稀罕事。”

    夏天灵颇有些意外。

    没想到杨无敌这个牛脾气竟然能被说服，真是稀罕事。

    泰坦又斟酌了一下，开口道：“只不过老山羊有个条件，还望老师可以答应。他说只要老师您能让唐昊跪下来给他破之一族道歉，并给他们向昊天宗讨个说法，他就勉强同意您的招揽。至于您说能传授他枪法，他倒是有些不太在意，他觉得您的枪法不可能比得过他。”

    听到这话，夏天灵一挑眉。

    “勉强？啧，他杨无敌还挺狂。我要的是全心全意，可不是勉强。那就走着，我高低见识一下他老山羊到底有什么能耐。”

    牛皋询问道：“殿下，马车随时准备就绪，咱们现在出发还是？”

    “不急不急，跟他耍耍......咳咳，不是，你们先走。我先带着竹清去一趟星斗大森林取得第六魂环再说。你们族会的地方还是龙兴城老牛他们家吧？”

    牛皋和泰坦对视一眼，均从对方口中看出了浓浓的震惊。

    朱竹清他们是认识的，没想到年纪轻轻就已经进阶了魂帝。

    她可是比夏天灵还小上半岁呢！

    “是的殿下，那我和老犀牛就先行一步。”

    “行，知道了，我肯定准时到。”

    “对了老师，您借我几名您厨师团里的厨师呗？吃习惯了研究所的食堂，现在吃家里做的饭简直没法入嘴。”

    临走之前，泰坦颇有些不好意思的提了一句。

    “你们两个吃货，嘴还给养刁了？自己去找人，他们乐意就行。一般来说能抽出时间来的话他们都会去他们自己搞的那个厨师学校带徒弟，你们可以去那里找。”

    夏天灵笑骂一句。

    “得嘞！”

    待到牛皋泰坦兄弟俩走后，夏天灵立马去了一趟武魂研究所，将正在做实验的独孤博和正在打铁的唐昊全薅了出来。

    独孤博被找到的时候正戴着水晶制成的护目镜，身着一身白大褂，手上还套着手工制成的白色橡胶手套。

    正在用一台老式显微镜观察细胞的他正在不满的嚷嚷。

    “哎哎哎小怪物，干什么干什么？我这还有实验没做完呢，你给老子松手。”

    “少废话，陪我出趟差，给你找个帮手。”

    夏天灵头也不回，拉着他直奔锻造区找唐昊。

    “帮手？什么帮手？有雁雁和唐三那小子帮我还不够吗？”

    独孤博继续嚷嚷。

    “杨无敌，八十二级八环魂斗罗。他们破之一族炼制的药物很有名，你应该听说过。”

    “杨无敌？武魂是破魂枪那个？”

    “对，就他。不出意外他们一家子以后都是你的助手。”

    “那行，走着。咱们什么时候出发？”

    一听未来助手是杨无敌，独孤博立马来了兴趣。

    “先去找唐昊，然后去趟星斗大森林给竹清拿第六魂环。”

    “等会？等会等会？第几环？”

    “第六环啊，咋了？”

    独孤博倒吸一口凉气，吐了句槽。

    “乖乖，第六魂环？果然小怪物你的老婆也是个小怪物，不是一家人，不进一家门啊。”

    “嘿，你这话说的，我老婆那能是一般人？”

    “......虽然你这话有点自恋，但好像还多少有点道理。”

    等到了锻造区找到唐昊，事情就简单多了。

    在夏天灵的一番劝（威逼）说（利诱）之下，唐昊欣然同意。

    他去给杨无敌他们道歉认错，夏天灵帮他治疗好体内的内伤。

    合则两利。

    至于如何给唐昊治疗内伤？

    当然不用像原著中唐三那么麻烦，还要抽血炼药，打通筋脉什么的。

    “来，把这玩意吃了？”

    唐昊从夏天灵手中接过了一颗红色包装，打开却是黑漆漆的药丸。

    一股蜂蜜和中草药混合的清香味道扑鼻而来，稍微吸入一些就有着精神一振的感觉。

    “这是个啥？”

    唐昊一脸没见过世面的样子。

    “这叫远古秘药，以蜂蜜、苦虫和珍贵的精灵鹿角以秘法调和而成。别管那么多，你吃就完了。”

    远古秘药，这可是怪猎世界中猎人们人手必备的东西。

    夏天灵之前花了大价钱找系统换了几颗，以备不时之需。

    这玩意实际表现在人的身上，并没有游戏中那样提升血量与耐力最大上限的bug级药效。

    不过用于治疗九十五级以下的魂师物理层面的创伤效果绝对是立竿见影，并且还可以瞬间恢复全部的体力和精神力。

    不出所料。

    唐昊在服下远古秘药之后在几秒钟之内被动摆出了一个向后一扬脖子，双臂从身体两侧举起，肱二头肌耸立的姿势。

    随着一道光芒闪过，之后他便彻底满血复活。

    待吐出了几口乌黑的淤血之后，唐昊感觉自己整个人又重新回到了十几年前刚进阶封号的巅峰期。

    不仅如此，治疗好内伤的他魂力等级还瞬间提升了一级，变为了九十六级。

    感到困扰自己多年的内伤消散一空，同时超过了独孤博成为夏天灵势力中的倒数第二，唐昊突然感觉十分惆怅！

    随手一颗药丸就能提升封号斗罗一级，此等神仙手段简直可怕。

    还好自己先前果断放下了仇恨，否则真要跟武魂殿对着干，自己怕是死都不知道怎么死的。

