    “轰隆！”随着夜笑的爆喝之声，苍穹之上，无数星星点点的光芒，向着夜笑汇聚而来。澎湃的力量暴虐涌动，下一刻，那镇封大殿，竟轰然爆开。

    这并非是这大殿不够牢固。巫族大能，为了镇封盘古的残身，所使用的宫殿绝非凡物。但是，此刻夜笑突破境界，引动天地震颤，无穷的天威滚落而下，竟连这宫殿，也不能承受。

    光华从天落下，而夜笑则处在这光华中。他周身力量浩然荡漾，那空间法则力量瞬间炸开，并随着虚空之上传下来的力量，融入到领域的壁障之中。

    而领域之内，树木暴涨，水浪翻腾。浓郁的生机，遍布在整个世界。

    “轰、轰、轰...”一声声惊雷响彻天际，浓郁的劫云漫布苍穹。电光闪烁，散发着天地的威严。

    此时此刻，初元大陆之上，无数人抬头仰望天际。诸人尽皆惊骇：到底是谁，竟引动天怒？

    就算是大陆上的诸多圣者，也各个面色陡变。这苍穹之上的威压，竟连圣者都要避退三分。新月郡中，林道子、雷震天等几名圣者，汇诸一处。四位圣者，眼眸骇然的望着苍天之上的劫云。心中竟有隐有惊颤。

    “诸位，可明白这劫云是因何而起？”秋子书凝声说道。“这等恐怖的劫云，难道是有顶尖圣者，要突破到元神境界不成？”

    一旁的乐正之，也是缓缓点头！他突破圣者之时，也曾有雷劫落下。只不过，那等雷劫，却是与此时的天地震动，相差甚远。即便是此时，他也难以想象，到底是何等强者，才能面对这等雷劫。

    如果，所有人晋级圣者之时，所需要面对的雷劫，就如同此刻。那么，恐怕整个大陆之上，也没有几个，可以再度晋升。

    “初元之上，虽然圣级强者不少。但是，真正达到顶尖之境的却是寥寥无几。更何况，尽管如今天地变动，元气愈加浓厚，可是想要突破元神，却是何等艰难？我不认为有人能够如此快的晋升。”林道子凝眉说道。

    突然间，一旁的雷震天脸色陡变。他低呼到：“也许，这真的不是晋级元神。很可能，只是晋级圣者。”

    感受到众人诧异的目光，雷震天凝声说道：“诸位，我观这雷劫的方向，应该是在我奇岳州之内。而此时我那弟子，却是正在我风雷宗密地静修。在此之前，我徒儿夜笑已经晋升帝君顶尖之境，此时踏足圣者，也并非不可能。”

    知晓内情的林道子，眼眸一凝。难道，这竟会是夜笑破境而产生的动静？

    “雷兄，若真是夜笑突破。那是否需要护法之人？”林道子沉声说道。

    晋级圣者，是何等大事？一旦有所叨扰，很可能便会是前功尽弃，甚至是身死道消。

    雷震天微微一愣，随后说道：“无需麻烦，如今夜笑所在极为安全。”

    林道子略微沉吟片刻，然后凝声说道：“虽然并不确定，但是我们却不得不有所准备。不管夜笑哪里境况如何，最好还是劳烦雷兄跑一趟。以防出现什么意外！”

    雷震天点点头，这等大事，如能前去自然是最好。他与其他三人，拱手道别，飞身直奔风雷宗。

    看着雷震天离去，秋子书的神色有些僵硬。不久之前，他还在感叹，夜笑晋升的速度如此之快。恐怕，要不了多久，便会与他不相上下。难道，这一天已经到了？从归附与夜笑麾下，直至如今也仅有数年之久。短短的时间，他在夜笑面前，唯一值得称道的修为，竟也被夜笑赶上。

    凭夜笑的战力，一旦成圣，必定是无敌之资。秋子书怔怔的望着天空，眼底尽是惆怅之色。

    却说那虚空之上，劫云乍起。恍惚间，竟有雷电宫阙闪现。随即，一个巨大的漩涡陡然显现，竟逐渐将那宫阙吞噬。下一刻，苍穹之眸，缓缓浮现而出。而且，这一次苍穹之眸上，竟有四道光轮闪现。

    这意味着，这毁灭之眼竟然达到了第四阶的程度。毁灭之眼，共有上下九层。之前夜笑晋级帝君之时，显露的苍天之眼，还是第三层。而现在，竟提升了一个层次。而且，第三层与第四层之间的差距极大。雷霆的威力，更是倍增。

    此时的夜笑，就犹如并未看到这撼天的雷劫般，依旧盘坐运功。

    轰然间，苍天之眸霎时睁开。一道毁天灭地的粗大电光，向着夜笑的方向爆轰而来。

    待到那雷电落下，夜笑的小世界却是陡然张开，直接将那雷光淹没。并且，浓烈的雷电力量汇聚在小世界之中，令的雷玺极为活跃。一道道电光被雷玺所吞噬，玺印之上，浓郁的黑色光芒，缓缓散发出来。

    “轰...轰轰！”这一次，苍穹之眸竟然并未消散，雷电再度汇聚，比之前更加惊人的雷电再次轰击下来。不过，夜笑对于雷电力量的掌控何其强大？除非真正上三层的毁灭之眼落下，否则绝不会给夜笑带来任何威胁。

    九道雷光，尽皆没入小世界中，并被雷玺吞噬。直到此刻，那慎人的天威，方才逐渐收敛起来。那诡异的漩涡，也隐没在苍穹之中。

    夜笑周身的小世界缓缓收拢到体内，而夜笑身上的气息变得极为平淡。可是，夜笑的举手投足之间，却仿佛蕴含着极为玄妙的力量。

    夜笑能够做到这一步，并不奇怪。他体内的法则力量，本就在此之前已经达到了极致。待到与天地融合后，体内的法则与天地法则，融合的极为完善。所以，此时夜笑体内的小世界，甚至可以说与初元大陆，并没有什么区别。

    而夜笑身为这小世界的掌控者，对于力量的收敛当然得心应手。只要夜笑需要，恐怕就算是同级圣者，也根本探查不到夜笑体内的力量。因为，此时的夜笑，几乎与整个天地，融为一体。

    融合成的小世界，缓缓消失在夜笑体内。而苍穹之上，劫云散去，尽皆恢复清明。然而，就在此刻，一朵朵散发着幽香芬芳的金色花瓣，却是从天而降！

