    黎落看了盛小六一眼，目光落到他拎着的宵夜上，她一巴掌拍在他后脑勺上：“宵夜都弄撒了，我吃什么？”

    盛小六注意力立刻被转移了：“哎呀，我回去再买一份。”

    “不用了，将就着吃吧……走快点，回家！”

    盛小六屁股上被她踹了一下，连忙往前蹦了蹦，黎落回头看向幽深的小巷子深处，冷笑了一声。

    还能有谁，七角巷那个叛徒，钱三元呗。

    -

    第二天早上，黎落起床吃饭。

    盛小六一早就去外面转悠了一圈，回来时满头都是汗，他说起刚从隔壁七角巷听来的八卦。

    “钱三元昨天晚上被人打了。”盛小六说，“好像打得很重，小九，打他的人会不会跟昨天晚上打我的是同一个人？”

    盛姨闻言放下筷子问：“怎么回事，谁打你们了？”

    黎落把前几天自己遇到袭击的事说了一遍：“昨晚小六也被偷袭了，只是当时我刚好也在，那个人没得手。”

    盛姨眉头深深地皱了起来。

    黎落说：“如果只是针对八星巷，那有可能是别人，钱三元也被打了，怕不是房地产开发商那边又要来找事。”

    盛姨沉默了一会儿，突然说：“你最近话说得利索多了。”

    黎落一愣。

    “没事，就算是开发商咱们也不怕，两年我们都熬过去了，还怕他们玩别的花样不成？以后你们俩进出都提高警惕，再遇上这种事不要恋战，能跑就跑，跑不了也注意保护自己。”

    “好。”

    盛姨麻将瘾大，吃完早餐就去打麻将了，盛小六收拾完碗筷，黎落招呼他：“走。”

    “去哪儿？”

    “今天有新朋友要来，咱们去巷子口迎一下。”

    如果攻略线没发生偏移，今天是傅行简来租房的日子。

    黎落在巷子口等了两个小时，期间遇到了出去买东西回来的言衡。

    他一脸没睡醒的困倦，怀里抱了一床被子，看见他俩还不忘打招呼：“小六哥，九哥，早啊。”

    盛小六一看见他就笑：“你也早。”

    黎落看着他手里的被子，皱眉道：“怎么现在才买被子？”

    二月虽然不下雪，但晚上的温度也直逼零下，没有被子，他昨晚是怎么过的？

    说到这个，言衡叹了口气：“昨天忘了买，晚上收拾好东西已经很晚了，小卖部打烊了。”

    “那你昨晚……”

    “盖厚衣服睡的。”言衡说着打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，对他俩摆摆手，“我要回去补个觉，小六哥，九哥，回头见。”

    黎落看着他的背影，心里不免担忧起来。

    这人不是看着不太聪明，是真的不聪明。

    从早上八点等到快十一点，远处传来行李箱轮子轧过地面发出的轱辘声，黎落立刻打起精神。

    半分钟后，一个身高一米八左右，皮肤白净，鼻梁上架着一副细框眼镜的男人拖着行李箱出现在巷口，他手里拿了一张从电线杆子上揭下来的招租信息。

    看见黎落和盛小六，他走过来：“请问，这边能租房子吗？”

    黎落上下打量了他一眼，确定来人是傅行简，她挑了挑眉：“能，不过不便宜，一房一厅，月租四千，水电和垃圾费另算。”

    傅行简一愣：“四千？可是这边……”

    “要就租不要滚蛋！”黎落点了根烟叼着，流里流气地说。

    在八星巷租房子住下来是傅行简计划中的一环，既然他必须要住进来，那不宰白不宰。

    她没掩饰自己想宰他一笔的心思，傅行简估计也看出来她是在看人下菜碟，见他气质好，把他当成肥羊来宰，他沉默了一会儿，没拆穿，而是问：“环境怎么样？”

    黎落掏出钥匙：“走，带你去看看。”

    半小时后，傅行简选了西楼朝南的一房一厅，前世他也选了这套，不过当时他端的是书香世家落魄子弟人设，只花了六百块就租下了房子。

    签了合同，黎落像是才想起什么似的说：“对了，有个问题提前通知你一声，这一片本来是要拆迁的，因为某些原因没拆成，所以时不时会断水断电，你做好心理准备。”

    傅行简对此倒是没异议，点点头：“好。”

    黎落收起合同，招呼盛小六离开。

    她刚起身，傅行简立刻叫住她：“等等，小哥怎么称呼？”

    “你可以叫我——盛爷。”黎落说。

    傅行简：“……留个电话吧，有事的话方便联系你。”

    黎落报出一串号码，傅行简记了下来。

    走出西楼，黎落对盛小六说：“这个人不对劲。”

    盛小六立刻问：“哪里不对劲？”

    “我现在还不确定，以后他要是跟你搭话，你别什么都往外说。”黎落压低声音，给盛小六制造紧张感，“总之要跟他保持距离，他要是给你什么好吃好玩的你别随便接，万一被他卖了，盛姨不会放过你的。”

    盛小六被她这么一吓唬，连忙点头：“好，我记住了。”

    解决了傅行简入住的事，黎落心里惦记着言衡，她琢磨了一会儿，让盛小六去了一趟南楼，看看言衡收拾得怎么样了。

    盛小六这一去，直到晚上才回来。

    “言衡在教我做娃娃。”盛小六兴高采烈地说，“他好厉害，那么多娃娃全是他一个人做的。”

    “我让你看看他还缺什么，你看了吗？”黎落问。

    盛小六一拍脑门，讪讪地说：“我忘了……”

    黎落露出一个“我就知道”的表情。

    替死者工种改变规则后，黎落就不太敢过多干涉周晏清的事了，加上他在不带任何自身记忆的情况下出现在她的任务中，黎落琢磨着还是少出现在他面前，免得互相干扰对方的计划。

    算了，他这么大一个人，总不至于饿着自己。

    黎落这么想着，兜里的手机响了，她掏出来一看，是傅行简打来的。

    接通电话，那头传来傅行简的声音：“盛……爷，你能过来一趟吗？我的冰箱好像坏了。”

    “300。”

    “……什么？”

    “修一次300块。”黎落说。

    傅行简顿了顿，说：“好。”

    “等着。”黎落挂断电话，拍了拍盛小六，“赚钱的机会来了，西楼那位让你去修冰箱。”

