    第1497章真相

    可是……秋禾怎么可能会这么做呢？

    为什么？

    她怎么敢？

    这、这又到底是谁的意思！

    乔薇突然觉得恐惧极了！稀里糊涂的，她完全不知道自己到底干了什么，竟落得这样的待遇。

    看到她失魂落魄、又混乱至极的状态，立夏好心的解释：“乔小姐一定觉得很奇怪吧？为什么秋禾想要你的命呢？因为只要你死在了这驿站中，最大的嫌疑人便是我们家大人和夫人，我们家大人和夫人将会百口莫辩。”

    “乔小姐是官方登记在册的送嫁随从之一，闹出人命来，这可供做文章的地方就多了去了，我们家大人定然逃不开牢狱之灾，说不定还会被人趁机污蔑，从此脱不得身，不但仕途尽毁，能不能保全性命尚且两说！”

    “说到底，乔小姐不过是一枚棋子，一枚用来对付我们家大人和夫人的棋子罢了。”

    乔薇“扑通！”一声跌坐在地上，浑身仿佛被抽空了所有力气，煞白着脸，目光涣散空洞的看着前方，“不可能、这不可能……”

    她嘴里反驳，心却是一寸一寸的凉了下去，冰凉彻骨。

    她也不是傻，许多事情旁人一点，略想一想就什么都明白了！

    她和乔萱不和、乔家与乔萱的恩怨在京城里早就不是什么秘密了，这一路上，乔萱找自己的麻烦、自己与她之间争执更人尽皆知，只不过所有人都睁一只眼闭一只眼当做没看见罢了。

    而且今天，她还忍无可忍找乔萱发作大吵了一通——是了！她忽然想起来了，是秋禾，是秋禾撺掇，说了许多火上浇油的话，才把自己的怒气挑拨得越来越盛、忍无可忍，这才去拦下了乔萱吵了那一架。

    今日的晚宴不出席，也是秋禾出的主意，故意给他们添堵……

    可是，在今天发生了这么多事后，自己偏偏又被毒死了，是不是大多数人都会认为是乔萱干的呢？是她的报复！

    而乔萱敢这么干，自然是因为邵云端这个太子宠臣为她撑腰，因此她肆无忌惮！

    立夏说的没错，这件事最终是冲着邵云端去的，自己不过是一颗棋子罢了，并且还是死棋子！

    惹上人命嫌疑，有旧怨，有新怨，再有人推波助澜、故意搅局，邵云端是很难脱身的。

    背后算计之人也不会让他轻易脱身。

    怪不得……

    乔薇几乎将嘴唇咬出血来，怪不得有人会主动找上她，把她塞进这送亲队伍中。

    他们开出的条件十分诱人：让她一路上盯着乔萱和邵云端，尽量的给他们制作麻烦，协助除掉两人。事成之后，保她一世荣华富贵！

    尽管找她的人是谁没有得到明确确认，但通过对方的明示暗示她心知肚明，一定是四皇子。

    四皇子的能耐，她当然相信，他的保证，她更不会怀疑。

    却不想，这哪里是什么送嫁之路，这是自己的不归路啊！

    怪不得，一路上秋禾什么都不跟自己说，实在被自己逼不过了，才会随意说些什么来搪塞。

    (本章完)

