    就在聂言以为自己胜券在握的时候，黑暗魔王突然出震耳欲聋的咆哮声，身体猛然涨大了很多，全身泛着异样的猩红色彩，令人目眩神迷。

    靠，3o%就狂暴了？

    一般级领主基本都会在血量仅剩1o%左右的时候狂暴，多的时候15%也就差不多了，而这黑暗魔王，似乎完全出了常理。

    黑暗魔王仰天怒吼了一声，挥起巨大的左掌，一掌朝黄金地龙拍了下去。

    聂言赶紧下达指令，让黄金地龙撤离，但是已经晚了。

    轰的一声巨响，黄金地龙被拍进了尸骸之中，身体完全淹没在了一大堆尸骸里面，根本无法动弹。

    黑暗魔王挥起手中的巨斧，一斧头砍落了下来，鲜血飞溅，只见黄金地龙化作了一道白光。

    黑暗魔王犀利的攻击令聂言一凛，赶紧让紫瞳地龙也跟着撤离。

    紫瞳地龙刚刚想走，只见黑暗魔王手中的巨斧化作一道弯曲的弧线，居然是旋风斩！

    嘭的一声，紫瞳地龙被一斧头砍中，倒飞了出去，头上飘起了一个大大的六十九万的伤害数值，倒在了地上。

    暴击，秒杀！

    嘭嘭嘭，禁咒依然不间断地落在黑暗魔王的身上，伤害甚至比之前还要高，达到了惊人的两百万。

    黑暗魔王狂暴之后，防御比之前有所降低。

    不过跟之前不同的是，狂暴之后的黑暗魔王完全不受禁咒魔法的影响，硬扛着禁咒魔法，一个加冲锋，朝其中一只光暗圣龙冲去。

    不好！

    聂言大惊失色，要是黑暗魔王把光暗圣龙一只只干掉，输出便会降下来，再想击杀黑暗魔王就有难度了，聂言赶紧艹纵那只光暗圣龙逃跑。

    嘭，又有一个禁咒攻击在了黑暗魔王的身上。

    黑暗魔王追上那只逃跑的光暗圣龙，一板斧挥落了下来。

    嘭的一声，光暗圣龙的头上飘起了一个五十多万的伤害数值。

    不过光暗圣龙的属姓加成了3oo%之后，血量有整整一百六十七万，还是相当耐扛的，挨了一击之后立即逃跑。

    黑暗魔王见一击没能秒杀那只光暗圣龙，仰天怒吼了一声，手中的板斧化作了一道黑色长虹，挟着无以伦比的气势斩落了下来，轰的一声，那只光暗圣龙被击飞了出去。

    一只光暗圣龙被干掉！

    嘭的一声，黑暗魔王又挨了一击禁咒。

    有戏，差不多能把黑暗魔王给干掉！

    聂言和影子刺客从两边朝黑暗魔王夹击了过去，挥动手中的泽恩纳德之剑，一剑斩下。

    破灭斩！

    巨大无比的剑气当空斩落了下来，这剑气比以前聂言任何一次释放的破灭斩都要强大得多，轰轰两声，两记破灭斩同时命中黑暗魔王，黑暗魔王的头上飘起了两个一百多万的伤害数值。

    聂言的破灭斩，居然有光暗圣龙禁咒的一半伤害，算是相当了不起的了。

    才过了片刻，又一只光暗圣龙因为来不及逃跑，被黑暗魔王追上之后斩杀。

    还好，在几只光暗圣龙疯狂的攻击之下，黑暗魔王的血量被耗到了仅剩13%。

    黑暗魔王怒不可遏，四处追击，看着它疯狂的样子，聂言心中不免生出一丝寒意，以黑暗魔王的强悍程度，如果不是光暗圣龙学了分身以及狂怒，聂言想要把它干掉，起码得把等级憋到两百级再说。

    聂言和影子刺客的身影不停地在黑暗魔王身边闪现，一记又一记攻击。

    炼狱斩杀！

    炼狱斩杀！

    不管炼狱斩杀是否能生效，也一定要试一试，毕竟泽恩纳德之剑升级成神器之后，炼狱斩杀的成功率，早已今非昔比，如果能成功，就能减轻不少麻烦。

    黑暗魔王的血量虽少，但是攻击依然悍猛无比，又干掉了一只光暗圣龙。

    剩下两只光暗圣龙在聂言的指挥下跑得远远的，让黑暗魔王不得不多耗费时间追击。

    炼狱斩杀！

    炼狱斩杀！

    聂言和影子刺客不知道释放了多少次炼狱斩杀，眼看着黑暗魔王就要靠近其中一只光暗圣龙了，聂言手中的泽恩纳德之剑突然间绽放出了耀眼夺目的光芒。

    一剑斩落，黑暗魔王的头上飘起了一个九百多万的伤害数值，它凄厉地仰天惨叫了一声，重重地倒在了地上。

    成功了！

    聂言不禁暗道了一声侥幸，如果不是炼狱斩杀成功，他不知道还要费多大的力气，才能把黑暗魔王干掉，能否成功干掉它，还是一个未知数。

    黑暗魔王巨大的尸体倒在地面上，犹如山包一般。

    一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下自身的等级，升了一级，到了一百九十级，干掉黑暗魔王令他直接升了73%。

    唐尧等人干掉两百级恶魔化领主，能够升1%就很不错了，但是聂言不一样，他才一百九十级而已，黑暗魔王的经验值对他而言，还是相当可观的。

    聂言感觉到，一股奇妙的力量从黑暗魔王的身上升腾而起，然后隐没在了他的身体里面。

    神力+5。

    没想到干掉黑暗魔王居然有这样的附加状态，聂言不禁有些兴奋，这黑暗死域里不知道有多少黑暗魔王，每干掉一只黑暗魔王就能获得五点神力的话，还是相当可观的，看了一眼自己当前的状态，已经有五十六点神力了，还不错。

    要是能凑够三百点神力，就能拿起死神之刃了，想到这里，聂言忽然眉毛一挑，说不定有戏，死神之刃是开启这个任务的关键，说不定完成这个任务之后，神力就能达到3oo点了。

    这个想法没有什么根据，只是聂言对任务的直觉罢了。

    假如能够拿到死神之刃这把神器级的武器，左手死神之刃，右手泽恩纳德之剑，聂言的攻击肯定能提升不少。

    不管这个任务有多难，一定要把它完成，如果能够完成这个任务，等到他出去，实力估计就达到一个新的层次了。

    不知道黑暗魔王给爆什么好东西了没。

    聂言弯腰搜索了一番，目光聚焦在了一块菱形的绿色晶体碎片上。

    这东西的形状非常熟悉！

    聂言心头一震，是破碎的神格，时隔这么久，他终于又找到了一块破碎的神格！

    这块破碎的神格在黑暗的环境中，依然散着熠熠的光泽。

    这个破碎的神格，可是聂言晋阶传奇的关键！

    晋阶传奇总共需要四样东西，包括六块破碎的神格、神姓、神器和圣者之心，其他三样都已经收集齐，唯有破碎的神格，加上当前获得的这一块，已经有五块，只差一块了。

    晋阶传奇这个任务的难度，用sss级来形容亦不为过，聂言从官网上获知，每个玩家晋阶传奇要做的任务，都是不一样的。目前还没有一个人晋阶成功，就像外界谣传，璀璨刀光干掉一只两百级恶魔化领主，就能晋升传奇了，事实上那只是晋升传奇那个任务的其中一环而已。

    目前在冲击传奇的玩家很多，任务完成到8o%、9o%的亦不少，但是真正能够冲击成功的，还没有出现。

    聂言之前获得神姓、神器和圣者之心，不知道耗费了多少精力，差一点点都不行，才到现在这种程度。相比较而言，进度已经算非常快的了。

    要是这三年，他在游戏里的话，估计两年前就可以晋升传奇了，因为神格这东西，以以往的经验来说，并不是特别难收集的东西，运气好的话就爆出来了，最难收集的神姓都被他凑齐了，更何况破碎的神格！

    聂言一直在等待着，不知道什么时候能够弄到剩下的两块破碎的神格，没想到今天又爆出了一块！

    只差一点点，就一脚踏入传奇境界了！

    如果能够抢在多多前面晋阶传奇，说不定从黑暗死域里出去，他就能挑战多多了！

    这个黑暗魔王身上有破碎的神格！其他黑暗魔王身上有没有？

    聂言不禁激动了起来，传奇，这个传说中的境界，仿佛已经近在眼前了。

    一旦达到传奇境界，顶级职业只能算是渣！

    聂言压下心中的兴奋之情，今天想要再干掉一只黑暗魔王已经不可能了，光暗圣龙的两个传奇技能都要到明天才能冷却完毕！

    不过他还是能够等得起的！

    把破碎的神格收好，聂言这才想起来，不知道黑暗魔王还有出别的什么东西没有，刚才太激动了，以至于还没来得及看，要是被刷掉了肯定得哭死！

    聂言在黑暗魔王的下方翻找了一番，又找到了一件稀奇古怪的东西。

    远古鳞片：特殊材料，可用于加强装备。

    这是一块类似于龙鳞的东西，大概巴掌大小，通体漆黑，晶莹剔透，没有一丝杂质。

    又是加强装备的材料，不知道怎么用，想了想，还是先一并拿回去，问问匠神布朗尼克吧。

    获得远古鳞片并未令聂言感觉到多少兴奋，毕竟还不知道它有什么用途，聂言依然沉浸在获得破碎的神格的喜悦之中，暂时先练级，等明天再看看吧，看能不能爆出第六块破碎的神格来！

    ~~感谢玩的就是潇洒同学成为贼行第四十四个盟主，潇洒同学威武！

    （未完待续）

