    当吕不韦与熊启两人离开咸阳宫之时，天空已经出现了暮色。

    回到府中的昌平君顾不得休息就径直来到了书房旁边的隔间之中，在这里，早已经有着一人在等候着他了。

    这人年龄应该在三旬左右，与熊启的年龄差不多，嘴唇间留有稀疏的胡须，一身粗布麻衣, 指掌宽大，在熊启这般一个王族公子的面前显得极为另类。

    他是如今诸子百家中，人数第一，自称势力第一的农家侠魁田光，他早已经来到了咸阳，至于目的，则是营救落入秦国廷尉大牢的田猛田虎兄弟。

    田猛、田虎兄弟对于田光来说，不仅仅是下属那么简单, 还是他的同族兄弟，在他未来对农家的权力构建之中，占据着重要的地位。

    可以这么说，如果田猛田虎兄弟死在秦国的廷尉大牢，那么，在未来的农家之中，田光对于农家六堂的掌控力就要下降一层，进而会威胁到田氏一族在农家的地位。

    在农家，虽然派系繁杂，但从根本上来说，只有两个派系，那就是田氏一族与外姓之人。

    缺少了田猛与田虎兄弟，在未来的十年之中, 田氏一族就会失去农家六堂之中的两堂控制力，这也就代表着，其会落入外姓之人手中, 此消彼长之下, 会严重影响到田氏一族在农家的主导地位。

    这样的情况是田光绝对不想看到了, 因此，哪怕知道从秦国廷尉大牢之中救人是几乎不可能事情，哪怕知道咸阳对于自己来说是龙潭虎穴，但田光却不得不来。

    好在，在咸阳，他找到了昌平君熊启，一个在秦国位高权重且对秦国又有着另类心思的人。

    此时田光与熊启的联系已经不是第一次了，当然也绝不会是最后一次。

    “看来让秦国放缓进攻五国的步伐是不可能了。”熊启无奈地说道。

    “昌平君，今天在咸阳宫可是发生了什么事情吗？“田光问道，当然，他问出这句话，绝对不是因为好奇，纯粹只是为了配合熊启的而已。

    果然，随着田光问出这句话，熊启开始讲述起在咸阳宫的经历。

    “原来秦国还有这样的弱点，那是不是？”随着熊启的讲述，一个新世界的大门为田光打开了。

    对于秦国，天下人普遍感觉到的就是绝望, 但在熊启的讲述之中，田光却看到了秦国的致命弱点, 这对于田光来说，不可谓是一个大的收获。

    “没有的，我为秦国算过，在秦国支撑不住之前，先支撑不住的是五国，在秦国的军功爵制度走向末路的时候，五国已经不存在了。”熊启悲观地说道。

    “五国真的就没有希望了？”田光悚然一惊道。

    “没有希望的，现在最大的问题不是秦国有多么强大的问题，而是五国本身太弱了，五国比起秦国更加脆弱，机会只能存在于未来。”熊启道。

    在熊启的心中，已经隐约间有着一个一个模糊的计划，灵感的光芒已经出现在他的意识中，随着时间的积累，这一丝灵光将会变成一个计划。

    当然，这一切都要有一个前提，那就是嬴政给与他足够的机会。

    “田兄，关于你的农家弟子的事情，我这次叫你前来，是因为已经探听到一些消息了。”熊启收拢起心思，对田光说道。

    “可是好消息吗？“田光脸色一喜道。

    “算是好消息吧，农家那个叫做田蜜的女弟子是落在了咸阳宫的一个女人手中，这个女人在咸阳宫有着不错影响力，你们这个弟子落在她的手中，未必就是祸事，或许农家可以由此得到意想不到的收获。”熊启道。

    “这么说来，现在田蜜那丫头是在咸阳宫吗？”田光有些意外道。

    在田光的计划中，可从来都没有考虑过田蜜这个人，虽然她与田猛、田虎兄弟一起落在了秦国罗网手中，但深知从秦国救人是何等艰难的田光，自然不想在一个女人身上增加营救任务的难度。

    “嗯，从咸阳宫救人要比从廷尉大牢救人更加困难。”熊启提醒道。

    当探听到甜蜜的消息之后，熊启的第一个想法就不是救人，而是其它的东西。

    “确实，田蜜待在咸阳宫对于我们来说，利大于弊。”田光道。

    “至于田猛兄弟二人的消息，也是好消息，最近廷尉大牢中的一些囚犯会被编入邢徒之中，应该会外放进行某种工程的建设，而只要让他们两人离开廷尉大牢，我们就可以找到机会将两人救出去。”熊启道。

    “这确实是一个好消息，只是，如此就全仰仗君上了，在这个计划中，需要农家出力的地方，君上可以直接吩咐。”田光说道。

    “在秦国救人，我的人不方便出马，想要执行计划，只能借助农家的力量。”熊启半是解释，半是陈述道。

    “只要能够救出田猛、田虎两人，农家的力量任由君上调动。”田光道。

    “我在这里也不推辞什么，毕竟救人才是真正重要的事情，不过，有一些话我要说在前边。”熊启审视着田光道。

    “还请君上明示。”田光神情一肃道。

    “在这件事情结束之后，农家在秦国的力量要尽数撤出，在未来的十年之中，绝对不能做出哪怕一件与秦国为敌的事情。”熊启道。

    “君上，这是为何？”田光不解道。

    农家在秦国经营出的势力，是经过是几百年的时间才形成的，就这么撤出，那岂不是自毁力量吗？

    “现在，任何一种力量挡在秦国的面前，都会被其摧毁，农家也是一样，不要给秦国对农家出手的机会，我们的机会是在未来，而不是现在。”熊启道。

    “这一次营救田猛兄弟的这件事情，虽然有很大的把握救出他们两人，但无疑会在嬴政那里留下印象，而一旦被他惦记上，你应该知道其中的可怕。”熊启道。

    “是。”田光闻言，不再多说，算是认同了熊启的话。

    只是，田光这种态度落在熊启的眼中却让他看到了另外一层意思：田光对嬴政的恐惧很深很深。

    这样的发现让熊启的心间多出了一层阴影。

