    爽快的结账，墨上筠让阎天邢换好鞋，领着被店员以异样目光看着的阎天邢离开了。

    跟墨上筠逛了几次，阎天邢已经对这等眼神习以为常了。

    遂没在意。

    离开商场，墨上筠将棒球帽戴好，尔后朝阎天邢挑眉，“走了。”

    “……嗯。”

    阎天邢无奈地答应。

    打了个响指，墨上筠在前面带路。

    不至于走得太快，但他们的速度也不慢，从人群里走过，掀起一阵风，等人回过神来，刚走过的他们已经没了踪影。

    两人的体能毋庸置疑，基本不会有中途休息一说。

    最开始，阎天邢会觉得无聊——一个月见一次面就算了，好不容易在一起的一点时间，却交代在“行军”上？

    墨上筠偶尔会跟他说几句话，但，不多。

    堪称浪费光阴的“约会行动”。

    不过，渐渐的，阎天邢对墨上筠的体能却上了心。

    虽说知道墨上筠被从小锻炼，体能又不是一蹴而就的，需要一点点的积累，阎天邢估摸着墨上筠的体能会比他们那里的女队队员高出一截，先前也多次见识过她的能耐。

    可，这一次，又稍稍将对她的体能印象往上拔高了些。

    搁在女队队员里，怕是都能称得上“变态”了。

    三十公里的路，她走得又快又轻松，从头到尾没表现出疲惫状态，每一次观察，都探查不到她的极限状态。

    这种用一般手段探不到底的能力，让阎天邢在某一个瞬间也曾想过将她拉到自己跟前慢慢研究。

    但，这想法很快就打消了。

    同样身为教官，观念或许会接近甚至一致，但一个教官一个学员，身份不同，思考的方向也不同。他不想跟墨上筠在同一个部队，因为到时候会引发很多摩擦。

    12点整，墨上筠跟阎天邢顺利走完30公里。

    “到了。”

    远远看到侦察营的大门，墨上筠脚步停了下来。

    “嗯。”

    阎天邢随之停下脚步，没有走得太近。

    再次看了眼他的脸，墨上筠挑眉笑道：“走了。”

    阎天邢轻笑，“我看着你进去。”

    于是，墨上筠耸肩，走向了侦察营大门。

    又不是生离死别，想见时没有欣喜若狂，分别时也不至于恋恋不舍。

    这一次，墨上筠依旧走的很爽快。

    墨上筠腰杆笔直，身形端正，背着包，穿着便装，走得越近，她走路的姿势越像个军人，周身的慵懒闲散渐渐收了回来。

    很快，她来到了门口。

    阎天邢一直盯着她的背影，但眼底的神色，却渐渐黯淡下来。

    而，在亮出证件，准备踏进大门的那一瞬间，墨上筠倏地停下步伐，她偏过头，朝阎天邢所在的方向看了一眼。

    阎天邢倏地一愣。

    墨上筠朝他笑了一下，继而爽快地摆手，利落地进了门。

    很短的时间，三四秒，等阎天邢回过神的时候，墨上筠已经消失在大门。

    阎天邢还是站着。

    良久，勾唇一笑。

    竟然……回头了。

    *

    侦察营，二连。

    墨上筠踱步来到宿办楼楼下。

    正好遇见从楼上走下来的指导员和朗衍。

    “这就回来了？”讶然地看着墨上筠，朗衍意外道，“不是说晚上的吗？”

    “事办完了。”墨上筠淡定地回着，尔后狐疑地看了他们一眼，“没在新兵连带兵？”

    朗衍低头看了眼时间，走下最后一个台阶，“这不，想念我们二连的饭菜了，过来吃一午餐。”

    指导员错愕地看了看朗衍。

    先前那个一本正经的朗连长，究竟是从什么时候开始，染上了墨上筠这“贫嘴”的毛病？

    “有特种部队想来预定苗子，”指导员道，“好苗子都是团里的心肝宝贝，哪能让他们白白占了便宜，所以营长找我们一点开会，能留几个算几个。”

    见指导员说起正事了，朗衍没有再贫，点头道：“我们二连就算了，连好不容易一届画风清奇的新兵连都被人瞅上了……”

    说到这儿，朗衍无奈地摊了摊手。

    本来他们为了支持新的特战部队奉献出好些个苗子，团里已经很舍不得了，现在他们侦察营这块肥肉被那么多双眼睛盯着，团里自然得着急。

    而且，一批老兵刚走，已是营里的损失，就指着新兵连补充战斗力呢……怎么能被人白白占了便宜？

    每年这个时候，他们都得愁的焦头烂额的。

    “哦。”

    墨上筠了解地点了点头。

    “要不，你一起来……”朗衍灵机一动。

    指导员赶忙拉住他，用大家都能听到的语调低声道：“她也是要被挖走的人之一，让她去不是往她那儿送人吗？！”

    朗衍：“……”恍然大悟。

    两人默契地对视了一眼。

    听着这无比清晰的讲话，看着这无比明显的眼神交流，墨上筠翻了个白眼，感叹着二连领导的智商，然后拎着背包，绕过他们，一路往楼上走。

