    范小刀大意了。  

    这匹狮子骢是太子殿下的坐骑，离京前，太子把马赠给了他，一路上也多亏了这匹马，让他节省了不少脚力，两个月下来，相处倒还不错。  

    没想到，在民风淳朴的江南镇，竟弄丢了。  

    范小刀有些懊恼，还好行礼、公文还有那柄剑都戴在身上，但对他来说，也是无法接受的。  

    小叮当道：“是我不好。”  

    范小刀摇头，“是我大意了。到底是谁偷走的呢？”  

    小叮当道，“在江南镇，所有的扒手、空空儿，要想做生意，都得经过范老大同意，要想找回你的马，只能去铁骑帮找范老大。”  

    范小刀也明白，江湖上有这么个规矩，所有扒手，偷来的东西，都要在首领那边放三日，若是没人找上门来，才能自行处理，在青州府如此，京城如此，江南镇也是如此。  

    这匹马对他来说意义重大，若是弄丢了，将来也没法跟太子殿下交代，于是道，“你带我去一趟铁骑帮！”  

    小叮当却连连摆手，“我们只是江南镇的小喽啰，就连范老大，都只是远远的见过一面，不敢过去。”  

    “你带路，我自己去。”又补充道，“放心，不会亏待你。”  

    小叮当想了想，狮子骢丢失，与他也有些关系，可是他对铁骑帮的惧怕是与生俱来的，于是道，“我只能带你到门口哈！”  

    ……  

    铁骑帮。  

    范老大坐在大堂之上，在盯着手中账簿，很是满意的点了点头。最近他生意不错，心情也不错。尤其是武林大会后，漕帮跟春风夜雨楼搭上了关系，漕帮在江南的地位大有长进，而铁骑帮与漕帮又是合作伙伴，范老大与漕帮的陈帮主又是一个头磕在地上的拜把子兄弟，所以水涨船高，他们铁骑帮的生意，也跟着红火起来。  

    铁骑帮在江南镇，距金陵城近，又是三不管之地，从江南北上的陆运货物，违禁的走私盐茶等，还有黑市上流通出来的货物，很多都要通过他们铁骑帮处理。  

    这给范老大带来了源源不断的利润。  

    他不是好钱之人，对他来说，钱只是工具，用钱可以收买人心，用钱可以买到名誉和声望，利用这些钱，他甚至可以招兵买马，巩固自己的实力和地位，虽不能与官府对抗，但至少官府在动手之时，多几分忌惮。  

    正因如此，他在江湖上混了个义薄云天的诨号。  

    前几日，他去金陵城，与漕帮陈帮主喝酒，听说最近江南六扇门新来了个总捕头，此人在京城能量不小，甚至与太子殿下私交都不错，陈大哥对此事很是上心，特意让几个拜把子兄弟准备各种新鲜玩意儿，而交给他的任务，则是准备一匹上等的好马。  

    他们虽然做黑市生意，可是并不做马匹，不过，陈帮主向来说一不二，硬是把任务派给他，而原因只是他的帮会名字，铁骑帮。  

    “你们铁骑帮都弄不来马，难道让我们这些贩私盐的来弄？”  

    范老大这几日派人四处打探，收购宝马，可是千金易得，宝马难求，为此事可愁坏了脑子。  

    这时，有个属下来报，道：“老大，平安街李黑手那边，给您老人家弄了匹上等好马！”  

    真是想睡觉有人送枕头，范老大一听，“马呢？”  

    “就在外面，不过，性子够烈，差点要了李黑手的命`根子。”  

    范老大大喜，“好马嘛，当然有脾气。”说罢，跟着属下来到院中，看到院中有一匹青白相杂的骏马，体型魁梧，鬃毛如狮子，忍不住赞道，“好俊的马！卖相不错，就是不知脚力如何。”  

    师爷道，“是不是千里马，我一相便知。”  

    “你还懂相马？”  

    师爷摇头晃脑，道：“马之千里者，一食或尽粟一石。是不是千里马，看它能吃多少便知！”  

    范老大道：“不愧是文化人，来人，上草料！”  

    有属下抱来一捆干草，狮子骢鼻中出气，连看也不看，范老大道，“看来不行啊。”  

    师爷笑道，“我听人言，千里马挑食，像九十三的草料，它肯定咽不下去，得要九十八的草料，再添些黄豆、粟米。”  

    果然，换了黄豆之后，狮子骢大快朵颐起来。  

    范老大道，“好，牵到马圈去，本帮主要亲自驯服这匹宝马！”命人取了十两银子，递给李黑手，李黑手嘿嘿笑道，“老大，市面上的普通马，都卖到三十两了。”  

    范老大道，“你这马，来路正嘛？除了我，谁又敢收？”  

    李黑手唯唯诺诺，连连称是。  

    范老大越瞧越欢喜，忽然，在臀部看到一块烙印，二寸大小，图案是一柄长剑，四周青藤环绕，像普通的马匹，烙印一般都会写上谁谁家的名字，但这个烙印有些奇怪，不过对他来说都不是事儿，想办法把烙印改掉便是。  

    不过，范老大还是谨慎的问了句：“马的主人呢？”  

    李黑手道：“是一个外乡人，今日来到江南镇，跟马老三手底下糊涂庙的一个小子在一起，我盯了半天，才找个机会，把马牵了过来。”  

    范老大道：“这匹马一看就价值非凡，能用得起这种`马的人，非富即贵，若惹上麻烦，也不是好事，既然他还在江南镇，想办法把他咔嚓了，抛尸荒郊野外，神不知鬼不觉。”  

    李黑手道，“老大，偷东西咱在行，杀人，我们不办事啊。”  

    范老大取过来一锭金子，“这个呢？”  

    李黑手看到金锭子，顿时眼中冒光，双目有神，握紧手中钢刀，“有了这个，就算是玉皇大帝，我们也能把他给砍了！”  

    这时，门外有属下来报，“帮主，门外有个年轻人，说是丢了一匹青白色的马，特来拜访。”  

    范老大问，“你看是这匹？”  

    那属下道，“啊，破案了？”  

    范老大脸色一沉，“滚。”转念又想，“能找到我这里来，看来也不是泛泛之辈，你们先把马牵到马圈，把他叫进来，我见上一见。”  

    不片刻，范小刀来到院中，他闻到了狮子骢的味道，心说果然在他这里，一颗悬着的心，便放了下来。  

    范老大见范小刀年纪不大，衣衫朴素，身上背着行囊，手中挎着一柄包裹着油毡的长剑，以为是哪个负剑游行的游侠儿，心中难免起了轻视之心，“阁下是？”  

    范小刀道：“在下范小刀，青州府人。”  

    范老大没出声，倒是其他几个属下，纷纷张大了嘴，满是惊愕之色，他叫范小刀，而在场的人都知道，范老大的名讳是范小剑。  

    莫非两人是失散多年的兄弟？  

    不过，看相貌，看体型，也不像啊。  

    范老大道：“原来是范少侠，真是失敬，失敬，不知老弟哪里开的枝，哪里散的蔓？”  

    范小刀明白，他这是在盘道，江湖人见面，要报上师门名号，看看能不能攀上关系，或者能不能惹得起，若是对方来头很大，比如是少林寺的弟子，显然不是他们这种帮派能对付，那吃进去的货，就算不甘心，也得吐出来。  

    范小刀道：“青州府三龙山黑风寨，在下不才，忝居寨主一职。”  

    黑风寨？  

    没听过。  

    难怪能找到这里来，原来也是道上的人，不过，你黑风寨在青州府再牛，在我的江南镇，也不好使。  

    范老大拱了拱手，“原来是范小寨主，不知莅临敝门，有何贵干？”  

    范小刀笑着道，“在下行路江南，路过贵宝地，也怪自己不好，一不小心，将随行的马弄丢了，听说范帮主在江南镇神通广大，特意前来拜会，都是江湖兄弟，望能行个方便，将来也多亲近一番。”  

    他本来想报六扇门的身份，可是现在要先去金陵，暗中调查一番，同时等着与赵行汇合，暂时不便透露身份，所以用了他在江湖上的名号，而与范老大的拜会，一切依足了江湖规矩。  

    范老大哦了一声，“丢了马啊，可不是小事。”  

    范小刀道，“本来一匹马，也不是什么大事，可这匹马并非在下的，而是一位极重要的朋友所借，若是弄丢了，怕是不好交代，这不是钱的事，若帮主能高抬贵手，在下也愿以市价酬谢。”  

    本来丢马是他不小心，他的意思也很明确，这匹马很重要，只要他能归还，他愿意支付赎金。  

    可是范老大正在求马，好不容易看上了这一匹，又怎么舍得给放，不过，客套话，自然不能避免，哈哈一笑，“既然范寨主如此看重我，咱俩也都是姓范，都是本家兄弟，这个忙我若不帮，以后如何在江湖上混？”  

    “那如此，多谢帮主了！”  

    范老大道，“忙我可以帮，不过，道上的朋友虽然给范某人一点薄面，可这些事，也得需要时间，不如这样，给我三天时间，三日后，我给你一个答复，如何？”  

    范老大用的是一个拖字诀。  

    范小刀又如何不明白？狮子骢就在他府上，除非他撕破脸硬抢，那就没有周旋的余地，于是道，“在下着急赶路，不过，既然如此，也只得在暂住三日了！”  

    范老大道，“欢迎至极！”  

    走到他身前，一拍范小刀肩膀，一道内力传来，范小刀微一耸肩，将他手弹开。  

    方才是盘道，这次是摸底。  

    范老大那一掌，但若是寻常人挨下，这条肩膀也算是废了，范小刀方才那一耸肩，看似轻描淡写，一来化解了他的掌力，二来也展露了一下实力，意思是告诉他，我也不是易于之辈，你若动手，得掂量一下。  

    范老大哈哈大笑，“千里相逢，便是兄弟。范老弟难得路过江南镇，也算是与我有缘，不如今夜让我这当哥哥的略尽地主之谊？”  

    范小刀连称谢推辞，道：“在下晚上有约，三日后，等范帮主消息。”  

    范老大将范小刀送出门外，目送范小刀离开，脸色变得阴沉无比，师爷从后面跟上来，道，“帮主，刀斧手都已备好了，只要您开口，我们兄弟就上来把他剁了，您为何不下令？”  

    范老大道，“这小子也不是善茬，没有摸清楚底细之前，不宜轻易动手，再说若是闹大了，将来消息传出去，也容易招惹是非，派几个兄弟盯着他，到了晚上，找个机会……”  

    师爷道：“这事儿您放心，我能办好。”  

    范老大揉了揉手腕，“去找个郎中，我手腕折了。”  

    ……  

    范小刀离开铁骑帮，心中直呼好险，他早已察觉到，角落里埋伏了不少人，四处透露杀机，幸亏露了一手，否则还不一定能出来呢。  

    既然对付给了三日之约，反正他也不着急赶路，也只能在这里住三天。就看他三日之后，对付会给什么答复。  

    来到与小叮当约定之处，小叮当早已离开，心中诧异之际，忽然听到街上有人在喊，“抓住那个贱人！”  

    范小刀顺声望去，只见一个红衣女子，被几个恶寒手持砍刀追杀，那女子拎着一个包裹，掌中拿着一柄弯刀，向他这边冲了过来。  

    范小刀不想惹麻烦，正要让到一旁躲避，那女子见他拦在路中央，一掌劈来，喝道，“闪开！”  

    范小刀见她来势汹汹，心中恼火，手腕一抖，扣住女子脉门，红衣女子倒也不弱，身体一转，脱离了控制，不过，手下一滑，手中的包裹，却落入了范小刀手中。  

    女子道：“拿来！”  

    范小刀反问，“你出手伤人在先，先道歉！”  

    眼见追杀的恶汉将要追上来，红衣女子怕招惹麻烦，冲他冷哼一声，一个闪身，跃上了房顶，那几人看也不看范小刀一眼，继续追了过去。  

    街上，有百姓议论道，“那不是糊涂庙的那女子吗？怎么跟铁骑帮的人干上了？”  

    有好事者道，“你们不知道，这娘们刚才在天龙院，割了铁骑帮二当家陆爷家公子的命`根子，看来她们摊上大事了。”  

    “陆家公子？陆天硕？割得好啊！那家伙仗着老爹是铁骑帮二当家，嚯嚯了咱们镇上多少良家女子，今日踢到铁板上，算他命衰！”  

    糊涂庙？  

    这不是小叮当说的那个庙吗？  

    难道这女子，莫非就是他口中的大姐？  

    若真如此，那小叮当岂不也危险了？  

    他看了一眼手中的包裹，见有些分量，打开一看，里面竟是十余个馒头。  

