    “我迷路了……”

    方醒下马，太阳刺破雾气照在他的笑脸上，看着格外的紧张。

    两个哈烈人也下马了，他们手持长刀，而方醒却是空手……

    不，他的手中有一个小东西。

    “跪下！跪下！”

    方醒摇摇头，右手慢慢举起，微笑道：“听不懂啊！”

    “呯！”

    噗通！

    一人倒地，剩下的那个哈烈人看着方醒手中那还在冒烟的东西，他楞了楞，却没逃跑，大喊一声就冲了过来。

    “呯！”

    ……

    “明军的斥候开始发力了。”

    乌恩有些烦恼，“一个上午就损失了三十余人，这是明军的报复，看来昨天的行动奏效了。”

    仆固在看地图，简陋的线条被他的手指头划来划去，闻言他说道：“狗急跳墙，不过我们不怕，最好是起大军来攻，我说过，只要他们主动进攻，我们才会有机会。”

    乌恩看看那张简陋的地图，随口道：“若是进攻，此刻就该有消息，看来魔神并未失去冷静。”

    仆固把地图小心翼翼的收进怀里，打个哈欠道：“我昨晚一直在等着最新的消息。按照他不吃亏的性子，他应该会马上行动起来，疯狂寻找咱们……可今日明军一点动静都没有，这就奇怪了。”

    “咱们应当加强哨探，还有，何时派人过去？”

    仆固看似不经意的问道。

    乌恩看看帐外，中午的阳光温柔的挥洒在那被踩踏出的小路上，两边的嫩草在微风中轻轻摇摆，好似在渴求雨露。

    “哈烈此时就是脆弱的嫩草，仆固，哈烈再无重现辉煌的那一日，而你们和大明把我们夹在了中间，若是你们想进攻大明，或是大明想进攻你们，哈烈就首当其冲，你让我们怎么办？”

    乌恩看着仆固，淡淡的道：“你拼命的想激怒明人，想让他们进攻，最好就是起大军，明皇亲征，这样肉迷当有十载的安宁，而你，将会是肉迷的功臣。而我，将会是哈烈的罪人。仆固，告诉我……我们该是朋友还是敌人。”

    仆固跟着看看帐外，眼睛微眯，仿佛是被光线给晃花了眼。

    “我们……哈烈大败之后，并无威胁我国的可能，这一点你应当清楚。”

    仆固认真的说道：“我们是朋友，因为我们有共同的敌人。在西方我们有大敌，在解决掉他们之前，我们不可能东顾。”

    他沉吟了一下，诚恳的道：“我不瞒你，我们需要哈烈长期抵御……或是说长期挡住明人的脚步，所以再怎么说，我们也不会坑害你们，这是损人不利己。”

    他看着乌恩的眼睛，坦然的道：“你们败了，我们也难受，就是这么回事。”

    乌恩的眼神有些迷茫，不过是一瞬之后，又变得凌厉起来：“我是失败者，被放逐到亦力把里来盯着明人，虽然我痛恨我的兄长，可哈烈却是我的家乡。仆固，若是肉迷卖了哈烈，你们就等着无数仇恨的哈烈人向明人投降吧，然后席卷你们！”

    “我相信。”

    从开始忽悠到了乌恩时，仆固就不断在弥补自己当初撒谎留下的裂缝，可裂缝却随着乌恩的不断醒悟而加大。

    “是的，你们加入明军是我国不能承受的，所以我没那么愚蠢。让我们联手起来，给明人一个教训。至于大军征伐，我此次去了明人的京城，发现他们的文武之间矛盾很深，皇帝好像也有些问题，所以他们不会大肆进攻。”

    乌恩只觉得脑海中一片空白，他出神的看着外面，意趣索然的道：“明人的地方不错，若不是两国敌视，我想去看看，做一个商人也不错，至少不用负担这么多……”

    “你失去了斗志乌恩！”

    仆固摇摇头，失望的道：“振作起来，若是你不愿意继续背负责任，那就把你的人马交给我，我来统领他们，去把明人搅个天翻地覆。”

    乌恩抬起头，微笑道：“这正是你想要的，对吗？”

    仆固也微笑道：“是啊！只是你从不给我机会。”

    两人相对微笑，只觉得气氛终于融洽了。

    ……

    “这些穷疯的家伙！”

    下午的时候，方醒接近了联军大营的侧面，距离十里不到。

    两匹战马已经被他放在了身后三里多的地方，他放置了不少马料，希望能留住它们，否则他只能弄辆摩托车出来狂飙。

    草原上的夕阳壮美，方醒弄了个帐篷出来，然后弄了个酒精炉，架着锅。

    在前面的路途中他干掉了三批斥候，到了这里却不行了。虽然靠着仓库避过了几批人，可他却不能再前进，否则大军合围之下，这个世界的第一个神仙就要出现了。

    小锅里煮着一锅面疙瘩，红色的胡萝卜片，白菜、羊肉卷。

    辣椒面放多了，锅里看着泛红。那些面疙瘩在粘稠的汤汁里轻轻颤动着，香味慢慢的散发出来。

    方醒放了些酱油和盐，搅动一下，然后开始了野餐。

    面疙瘩的外面包裹了一层汤汁，鲜香，再咬进去，面香混合进来，那感觉……饕餮再世也会忍不住吧。

    吃完之后，趁着热乎劲，方醒弄了辆越野自行车出来，一路往联军大营去了。

    …….

    没有狼嚎，这种天气狼出来找不到食物，而且这附近经常有斥候经过，狼群若是敢驻留，那会变成狼皮袄子。

    方醒裹着一件棉大衣，奋力的在草原上颠簸着。

    “哎呀！”

    夜间骑行的结果就是看不到路，一个小坑让方醒摔了出去。

    “艹！”

    方醒全身都被包裹着，虽然没有被擦伤，身上却多处疼痛。

    方醒翻过身来，躺在草地上喘息着。

    苍穹之上，星宿明暗不定，灰蒙蒙的。

    身后三里就是联军大营，方醒不准备前进了，他休息了一会儿，起身去检查了越野自行车。

    “质量不错啊！哪产的？”

    方醒弄个小手电出来，等看到那熟悉的铭文后，不禁觉得有些时空颠倒。

    躺在草地上，裹紧大衣，把棉帽戴好，方醒在想着此刻的世界。

    大明的商品对外界来说就是奢侈品，郑和船队的到来只是一个引子，大明的丝绸、瓷器、茶叶…….这些商品已经让外界把大明看作了仙境。

    可时至今日，大明的商品依旧没有出路，聚宝山卫的眷村利用先进的纺织机，每年生产出大量的布匹，依旧只能在境内销售。

    方醒不喜欢朝贡贸易的模式，可放开海禁的风险同样不小。

    一旦海疆失控，那后果比万历三大征的危害还大。

    “必须要建立一支强大的水师才行啊！”

    夜色渐渐深沉，方醒沉沉睡去。

    睡了不到两个时辰，方醒就被冷醒了。

    ……

    仆固也醒了。

    他睡不着，从孤军深入之后，他的睡眠就很少。

    悄无声息的出了帐篷，仆固感受到了寒冷。

    周围都是帐篷，鼾声此起彼伏，让仆固想起了肉迷国内自己的家。

    帐篷就是游牧民族的象征，而游牧又代表着不稳定。

    仆固看看夜空，负手在营中漫步。

    走没多久，身后传来了脚步声。

    “你也睡不着？”

    “是，总觉着那个魔神不会轻易放过我们。”

    仆固吐出一口气，看着白雾在空中缓缓消散，他说道：“在肉迷，帐篷已经少见了，要想强大，必须要固定下来。你看看蒙元，强大时席卷当世，可终究是游牧秉性，最终无法持久。”

    “你说明人吗？可他们每过几百年就会衰落，任人宰割，我们也学了，于是在哈烈境内处处建屋，撒马尔罕当时更是贸易鼎盛，可换来的是什么？”

    乌恩有些郁郁的道：“明皇一战就击败了我们，他们的人口无穷无尽，可以征召无数的战士，而我们缺的就是人口，就算是有，可怎么去养活他们？”

    仆固轻笑道：“先期掠夺，后期种地。只要种地，就能持续不断的增加人口，草原上太贫瘠了。”

    “是，草原上养不活太多的人口……”