    乔沐元也说不出什么借口，以往的她一肚子歪理，如今也不大乐意反驳了。

    她点点头：“那我到时候去送梁恺哥哥。”

    “嗯。”

    乔斯年继续翻杂志，乔沐元见没什么事，提着长裙子上楼换衣服卸妆。

    坐在梳妆镜前，她摘下首饰，看着镜中的自己，眼前这个小姑娘她好像有点不认识。

    卧室很安静，乔沐元的心口也很平静，一双眼睛凝视镜中的自己，纤长的睫羽下，眸色黯淡。

    ……

    乔沐元送梁恺去机场那天早晨很冷，北风呼呼吹动，她裹着长围巾，吃了早餐后跟梁恺打了个电话，约好由她的司机开车一起去机场。

    乔乘帆正好从外面回来，见她要出门，递给她一杯热咖啡：“拿着，路上喝。”

    “谢谢哥。”

    乔乘帆温柔地替她理了理针织帽子和头发，弯起唇角：“我妹妹真是一年比一年漂亮，有时间的话去我办公室坐坐。”

    “哥，你又跟我开玩笑。”

    “好了，不开玩笑了，你去送梁恺吧。梁恺的人品和家世都可以放心，他性格也很好，还有就是……感觉是相处出来的，知不知道有个词叫‘日久生情’？嗯？有时候，细水长流、朝暮相处的感情也同样让人刻骨铭心。好好跟梁恺相处，他是一个很不错的男人，会照顾好你。”

    “哥，你这么懂，我嫂子呢？在哪里？”

    “……”

    乔沐元冷哼一声，冲乔乘帆做了个鬼脸，跟着司机上车。

    北风呼号，司机开了十分钟左右，将车拐进梁家别墅。

    梁恺上了车，挥手跟父母告别，乔沐元也挥挥手。

    “今天是不是起了个大早？”梁恺问她。

    “跟平时一样。”

    “你平时起这么早？跟我想象中不太一样。”

    “那梁恺哥哥你想象中我是不是特别爱睡懒觉？”

    “也不是。”梁恺笑了，“不过我认识的那些朋友都挺爱睡懒觉的，他们夜里喜欢通宵，夜生活比较丰富。”

    “说的就是我弟。”

    “知行啊，我爸妈常常提起他，说他智商极高，是难得一见的天才。”

    “说话能把人气死。”

    “是吗？”梁恺笑得更厉害，“我以前见到他的时候他还是个小不点，特别可爱。”

    “那是小时候的事了，知行小时候确实可爱，很萌，长大就……”乔沐元摊手。

    机场也不算太远，高速路上车辆不算多，乔沐元和梁恺聊了没多久就到了。

    车子停下时，梁恺感慨一声：“以前总觉得从家到机场的路程很远，今天看，并不是这么一回事。”

    他整理好大衣，下了车，司机帮他拿出行李箱。

    乔沐元从VIP通道一直送他进机场。

    贵宾室人不多，她顺手给他点了一杯咖啡：“梁恺哥哥，我陪你坐会吧，你一个人会无聊。”

    “你早点回去，早上冷，有机会的话，我更想带你在法国的街头走走，我工作的地方有一条梧桐小道，一到秋天会很美，我希望下一个秋天能带你看看。”

