    第646章六个弟弟，没有一个喊哥哥

    “当然了，前提是，她不晓得主人是神女转世，倘若她知道了，认为主人威胁到了她的太女地位，那就另说了。”

    “先不管他们了。”

    林倾落心绪稍显烦躁，不想再聊下去：“你让鸟雀们继续盯着,三皇女没有异动，不刻意针对镇国公府，咱们也没必要对付她，时刻保持警惕，做好防备就是。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快。

    主人不说，它也会这么做,皇家秘闻,比普通百姓的八卦，有意思多了。

    **

    竹林前的翻土耕种进展顺利。

    十日后，藕池已经挖好，灌入溪水，移来荷花，一汪碧水幽幽，荷叶飘香。

    药田四周的耕地撒上种子，冒出新芽，鲜嫩的枝叶绿意盎然，散发着勃勃生机。

    年关临近，林瑾瑜将谷内的事宜交予信得过的军中旧部打理，带着弟妹，以及风夫人母女，回返京都城过年。

    京都城大雪飘扬，一如两年前，入目既望,满目皆白。

    此时林家兄妹，已经走出亲人逝去的伤痛,带着丰收的喜悦，和对未来美好的憧憬，回返家园，与期盼已久的亲人团聚。

    镇国公府的大门前，小八林瑾浩带着五个较小的弟弟，踮着脚尖往巷口的方向瞧。

    听到哒哒的马蹄声，六个男孩仿若脱缰的小马驹一般，冒着雪冲下台阶，踩着泥泞的雪地，欢快的向前冲。

    林瑾瑜骑马走在最前面，拐过巷口，一眼就看见四个弟弟，争先恐后的跑了过来。

    小十二和小十三，也颠颠的跟在后面，脚下一滑，差点摔倒。

    “吁。”

    林瑾瑜慌忙勒住马缰，翻身下马，快走了几步，伸手相扶。

    “姐姐回来了吗？”

    “姐姐在哪儿？”

    “姐姐是不是在后面的马车里？”

    “姐姐，姐姐。”

    六个小弟弟,开心的喊着姐姐,从他身边欢快的跑了过去。

    林瑾瑜伸出去的双手，僵在了半途，有一瞬间的风中凌乱。

    六个弟弟，竟然没有一个喊大哥。

    他的存在感，这么弱了么？

    哒哒的马蹄声由远及近，依次来至巷口。

    “姐姐，姐姐。”

    六个弟弟，看见悬挂着镇国公府标志的马车，顿时眼睛一亮，从林瑾扬和林瑾鹏的马头前，呼啦啦的跑过去，围拢在车厢前。

    林瑾扬：“......”

    林瑾鹏：“......”

    他们是隐形人吗？

    六个弟弟，竟然没有一个人喊哥哥。

    “瑾浩，瑾雷，瑾睿，瑾桐，瑾枫，瑾鸣，快上来，雪地里冷，别在外面冻着。”

    林倾落听到弟弟们的开心的笑声，掀开车帘，依次将四个大点的弟弟拉上车辕，又跳下马车，把最小的两个，抱了上去。

    “姐姐，给我们讲讲打仗的事吧。”

    “姐姐好厉害，脚踏巨鹰射杀敌人。”

    “姐姐棒棒。”

    “给我们讲讲吧！”

    六个弟弟，进了车厢，立马如六颗粘人的牛皮糖，缠上了姐姐。

    “咔咔。”

    虎脑乍一见到六个陌生的面孔，惊得小心肝颤颤，钻到靠枕后面，细弱的叫了两声。

    ?  ?谢谢小仙女庞玉群的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

