    “前不久就有华夏的艺人去好莱坞走红毯，最关键他们根本没作品，更没被邀请。”

    “华夏人的脸皮就是厚，这次居然来我们阳国蹭热度了。”

    “话说，他到底是谁？”

    “我知道他，他是华夏的萧央，就是那个漫画大师。”

    “萧央？他居然也来阳国了！”

    “就算他在漫画领域的成就再大，他毕竟也是个艺人，所以啊，他才想着过来波多野老师这里蹭热度。”

    “你也想进去？”

    武藤英雄讥笑，“这里不欢迎你。”

    尽管他不知道自己的姐姐为什么要袒护萧央，但他今天一定要让萧央明白，这里究竟是谁的地盘。

    萧央一笑，“欢不欢迎可不是你说了算。”

    武藤英雄讥笑，“难不成你还想厚着脸皮进去？”

    旁边不少阳国艺人也忍不住笑了。

    这时山本一夫走出来了，“萧老师，跟我进去吧。”

    武藤英雄脸色骤变，脸都被打疼了。

    其他阳国艺人的脸色顿时变得难看无比。

    萧央看也没看武藤英雄等人，便跟着山本一夫进了会场。

    武藤英雄讥笑，“没想到居然是山本一夫请他来的。”

    众人恍然，原来萧央是山本一夫的朋友。

    武藤英雄讥笑，“山本一夫不过是一个跑龙套的演员而已，这姓萧的好像觉得认识他脸上很有光，真是可笑。”

    “就是，你瞧他刚才那嘚瑟的样子，还真以为自己很了不起，不就认识一个山本一夫吗？山本一夫只不过是波多野老师的跑腿而已。”

    “估计他觉得山本一夫是很了不起的大人物吧，殊不知山本一夫在我们阳国不过是个不入流的龙套而已。”

    众人边说边进了会场。

    “你们听说了没有，据说今天波多野老师邀请到了一个贵宾。”

    “我也听说了，据说这人也是娱乐圈的，创作能力极强，就连波多野老师也非常佩服。”

    “能让波多野老师说佩服的人可没几个，我真好奇这人究竟是谁。”

    “会不会是中岛老师？”

    “不可能，如果是中岛老师，我们早就知道了，而且中岛老师和波多野老师王不见王，这么多年似乎就没在公开场合见过面。”

    “就是，波多野老师的贵宾肯定另有其人。”

    众人都在议论波多野圣衣贵宾的事。

    据说今天波多野圣衣之所以举办舞会，其中一个原因就是为了欢迎这位贵宾。

    武藤英雄心中一动，莫非是米国来的大人物？

    他们阳国人什么人都不服气，但对于米国还是非常佩服的。

    角落。

    萧央正在吃东西。

    山本一夫说，“待会贵子小姐就要来了，波多野老师说让你想办法接近贵子小姐。”

    萧央意外，“她不是仰慕我吗？还需要我想办法接近她？”

    山本一夫嘿嘿一笑，“人家是姑娘嘛，比较害羞，你如果不主动的话，人家怎么好意思开口跟你说话。”

    萧央点头，“我会看情况的。”

    这种事目的性太明显肯定是不行的。

    山本一夫突然问，“你跟武藤英雄似乎认识。”

    萧央一笑，“不认识，只是之前有些冲突。”

    山本一夫苦笑，“得罪武藤英雄可不是好事，这家伙整天一副老子天下第一的样子，目中无人，睚眦必报。”

    萧央说，“波多野老师不是说罩着我吗？”

    山本一夫哭笑不得，“那也得看人啊。”

    萧央看着他，“难道波多野老师不敢得罪武藤英雄？”

    山本一夫说，“波多野老师毕竟只是娱乐圈的艺人，武藤家势力太大。不过到了必要的时候，波多野老师还是有办法的。”

    萧央一笑，“那我就不怕了，我早就看这小子不顺眼了，抽他是迟早的事。”

    山本一夫：“……”

    我没表达清楚？

    我的意思难道是说你可以抽他？

    这时大家都朝着门口看去，一个高挑的美女进来了，她长的柔柔弱弱的，让人一看就忍不住想保护。

    她就是工藤贵子！

    武藤英雄迎了上去，“贵子。”

    工藤贵子微微一笑，随后便朝着萧央走去。

    众人色变。

    萧央也有些意外。

    工藤贵子微微一笑，“萧老师，久闻大名。”

    萧央笑笑，“不大不大，你叫我萧哥就行，萧老师把我叫老了。”

    山本一夫：“……”

    武藤英雄脸色难看。

    工藤贵子莞尔，“华夏有句话说，达者为师，我应该称呼萧老师。”

    萧央摇头，“华夏还有句话说，尊师重道，你应该听老师的。”

    工藤贵子忍不住笑了，“我就叫你萧君好了。”

    武藤英雄满脸妒火，工藤贵子无视他也就罢了，居然还当着他的面跟萧央有说有笑，那就是他无法容忍的了。

    这华夏病夫哪里比得上我了？

    我武藤英雄才是娱乐圈最有魅力的男人！我武藤英雄才是阳国第一才子！

    这时音乐响起来了。

    萧央看着工藤贵子，“贵子妹妹，能邀请你跳一支舞吗？”

    武藤英雄忍不住笑了，是个人都知道，工藤贵子根本不会在任何非皇室举办的舞会跳舞。

    其他阳国艺人也乐了，这华夏人真是白痴，居然想邀请工藤贵子跳舞。

    工藤贵子犹豫一下说，“可是跳舞不是我的强项。”

    萧央伸出手说，“没事，教你跳舞是我的强项。”

    工藤贵子莞尔，乖巧的伸出了纤纤玉手，跟着萧央进了舞池。

    众人全部傻眼。

    工藤贵子居然答应了！

    武藤英雄怒火中烧。

    舞池里，工藤贵子的动作确实有些僵硬，但好在萧央舞蹈能力强，每次都完美的化解了工藤贵子的尴尬。

    工藤贵子很快就放开了。

    “萧君，你写的诗歌太美了，我有你的诗集。”工藤贵子抬头看着萧央，两个人的目光距离很近。

    萧央故作惊讶，“没想到我居然还有这么大的荣幸。”

    工藤贵子略有些激动的说，“我最喜欢你那首《但愿人长久》，能把诗写的这么美，还能改成歌曲，我从未见过。”

    萧央说，“如果你喜欢，我也可以写一首诗给你。”

    工藤贵子露出喜色。

    舞蹈结束了。

    武藤英雄突然说，“萧央，听说你的创作能力是华夏第一？”

