    “想不到，牛头祭司预言中的绝世至宝，竟会是【死神右眼】的碎片！”

    塞翁失马，焉知非福！

    如果是【死神右眼】的碎片，那确实配得上绝世至宝这个称号！

    【死神右眼】，那可是死神身体的一部分！

    现在羿肖拥有两个碎片，一个可以看穿破绽和能量流动，另一个可以完全免疫精神类能力，这两个碎片的辅助效果非常之强，如果是完全版的【死神右眼】，又能达到什么程度？

    虽然闯入这个山谷让羿肖深陷险境，但却机缘巧合之下发现了碎片，如果他能夺得碎片，并且安全逃过冰帝的追杀，那这一次山谷之行，绝对可以说是收获满盆！

    但很快，新的问题出现在羿肖脑中，如何从冰帝手中虎口夺食？

    现在看来，冰帝栖身在这个山谷，就是为了守护碎片，想要击败冰帝无异于痴人说梦，羿肖只能想办法绕过冰帝，想办法盗取碎片！

    而且，就算真的趁冰帝不备冲进山洞，他又如何安全逃生？

    “不管了，走一步算一步，现在也只有试试了！”

    如果继续发展下去，羿肖最终的下场就只有死在冰帝手中，唯一的变数，就是那个碎片！

    搏一下，没准还有一线生机！

    说不定那个碎片能为自己带来显著提升，说不定，那个山洞中还有别的出口？再不济，他也可以用这个碎片威胁冰帝，让它放自己离开！

    一瞬间，无数念头在羿肖心中闪过。

    羿肖深吸口气，璀璨的雷霆逐渐攀附到雷魔剑上，引得雷魔剑发出一阵清鸣。

    冰帝并不知道羿肖已经打上了碎片的主意，它现在还没有想通，为什么自己的技能对这个人类无效。

    而羿肖举剑的动作则被冰帝当成了示威，这个人类，以为挡住冰雾我就拿他没办法了吗？得意的太早了！

    吼——

    冰帝怒吼一声，山谷中的白雾瞬间消散，既然技能没有效果，那冰帝自然不会再浪费能量维持【霜降千里】。

    它现在，打算发动一个更强的技能！

    在冰帝身上，一股毁灭的气息迅速成型。

    山谷外，擎海愣愣地看着天空。

    刚刚他正准备跟在羿肖身后走进山谷，那被破坏的冰壁竟开始迅速恢复，还不等他走进山谷，冰壁就已经恢复如初！

    擎海只来得及匆匆看了一眼山谷中的环境，看到了那只巨狼的存在。

    那应该就是重伤了祭司的变异兽，只是不知道具体实力如何，凭羿肖自己是否可以应付。

    现在冰壁将他拦在山谷之外，任凭他怎么攻击都不能对冰壁造成任何伤害。

    冰壁之后不时传来的声响让他知道羿肖还在和那只变异兽战斗，但现在他根本帮不上任何忙，只能希望依靠羿肖的实力可以解决那只变异兽，毕竟还需要靠他治疗垂死的祭司！

    就在刚刚，冰壁后面陷入短暂的宁静，但羿肖还是没有从山谷中出来，这让擎海心中升起不好的念头：那个人类，是不是死在里面了？

    他想开口呼喊羿肖，但又怕喊声惊动了山谷中的那只变异兽。

    正当擎海在山谷外纠结时，原本湛蓝的天空中突然阴云密布。从那阴云中，擎海感受到一种让人绝望的压迫力！

    这突如其来的异变让擎海脸上一喜，虽然他不知道这声势是属于羿肖还是那只变异兽，但这足以说明战斗还没有结束，羿肖还没有死！

    想到这，擎海心中大定，转身朝远离山谷的方向跑去。

    天空中的攻击已经快要成型，这种程度的攻击，很可能会波及到位于山谷之外的自己，所以擎海明智地选择暂时撤退。

    如果这一战羿肖胜了自然是好事，但如果羿肖真的不敌，那他留在这里也帮不上什么忙，还会白白断送了性命！

    “羿肖勇士，加油啊！”

    山谷中，羿肖呆呆地看着天空。

    现在即便是不用【死神右眼】，也可以清楚地感受到云中蕴含着多么庞大的能量！

    “该死，难道它所有的攻击范围都这么大吗？”羿肖心中暗骂一声。

    之前冰帝释放的冰雾直接充满整个山谷，让他无处闪避，幸好有【冰魔之体】的冰免，这才逃过一劫。

    可现在冰帝即将释放的这个技能，范围竟然比冰雾更加离谱！

    不仅将整个山谷笼罩在内，就连周围的群山都也在效果范围之内！

    整个山谷中没有任何掩体，唯一的藏身之所就是那个山洞，可想要越过冰帝进入山洞显然是不现实的！

    既然无处可躲，那就硬接！

    此时冰帝终于完成了蓄力，狼眸中杀机乍现。“人类，虽然不知道你用什么办法防住了冰雾，但我用出【冰雪叹息】，你也算是死得不冤了！”

    话音刚落，一片片雪花开始从天空中飘落。

    “冰雪叹息？这就是这个技能的名字吗？”羿肖双眼紧盯着越来越近的雪花，看起来这也是冰属性技能，没准有机会！

    这些雪花的下落轨迹并不是正常的自由落体，而是呈螺旋下落。

    当这些雪花落进山谷中之后，旋转的速度再次加快！

    羿肖注意到，那些靠近冰壁的雪花，竟然在冰壁上留下一道道清晰的划痕！

    冰壁的硬度羿肖可是深有体会，这雪花竟然可以在冰壁上留下划痕！

    如果被这些雪花击中，后果可想而知！

    “看来这技能的杀伤力就在雪花上，只要小心点不被雪花击中就好！”

    雪花的切割并不属于冰属性攻击，而是物理性伤害，【冰魔之体】的免疫能力完全无效。

    好在，这雪花虽然锋利，但速度太慢，密度也不是很高，只要小心躲避就好。

    想到这，羿肖的绝对专注开始全力运转，每一片雪花的轨迹都清楚地呈现在他的脑中。

    终于，第一片雪花来到羿肖面前。

    羿肖微微侧身，成功躲过第一片雪花。

    跟在这一片雪花之后的，是千百片雪花！

    羿肖的步伐一刻未停，身体灵活地左闪右避，因为羿肖的闪避动作太快，他的身体在空气中留下一道道残影！

    “天真！”冰帝看着羿肖的方向，眼中流露出一丝不屑。

    它被困于山谷，日日夜夜守护着那件宝物，但并不代表它的实力就停滞了。

    相反，它现在的实力，绝对远远走在了所有生物的最前列！

    按照约定，在它守护宝物的一年中，它的实力可以自行提升，甚至比外界的变异兽提升得更快！

    现在的它，堪称无敌！

