
秦阳没想到王动说动手就动手，实力悬殊太大，秦阳根本就来不及做出半点的反应。

气劲入体，秦阳顿时感觉自己身体多处出现了灼热的感觉，但是自己的身体并没有被气劲洞穿，那气劲只是完整的全部打入了自己的身体经脉当中。

秦阳是医道高手，稍一感觉，便感觉到那是经脉中的几个穴位。

气劲封穴！

秦阳抬起头，有些疑惑的看着王动：“王老，你这是什么意思？”

王动冷笑道：“你既然是莫羽的弟子，必然精通医术吧？”

秦阳点头：“谈不上精通，略懂。”

王动脸色冷漠的说道：“你师公让你来找我，无非是想让我指点你，让我提升你实力以及教你瞳术，但是他显然低估了我心中对他的恨了，你是小辈，我不会杀你，但是我也不会让你好受！”

“我对你施展的是斩穴封脉，大约半个小时后，封闭的气血便会冲击你的全身经脉，让你浑身如同火烧一般，想要缓解，你就得不间断的运转丹田内气去冲击我封住的穴位，让之松动，让气血流通减缓痛苦，一旦你停下，你体内气血得不到流通，再度恢复痛苦，时间太久的话，你便可能经脉全废，成为一个废人！”

“苗剑宫不是想让我教你吗，可以，我便如他所愿，但是能不能撑下去，那就看你自己，当然，你还可以逃，只要你离开这座监狱，找到苗剑宫，他总归是有办法帮你打通经脉，减缓痛苦的。”

秦阳听完王动的话，心中松了一口气，神色逐渐变得坚定：“王老，我既然进来了，在修行完成之前，我是不会离开的！”

王动冷冷的说道：“我不是在和你危言耸听，斩穴封脉，哪怕你不会，但是你是医者，你也应该知道他的危害。”

秦阳平静的点头：“是，我懂……只是我有几个疑问？”

秦阳是真懂，虽然他不会这手法，但是王动这么一说，他便知道其中的原理，这几个关键穴位封住了他的整个经脉，必须将之冲开，才能保证气血通畅，否则，真会出现王动所说经脉被废掉的情况。

王动看着秦阳神色平静，并没有任何的怒火，眼睛微微眯起了两分：“你倒是挺沉得住气，说吧，想问什么？”

秦阳沉声道：“王老你说我师公让我找你，是想请你帮我提升实力这一点我可以理解，毕竟你是大前辈，实力强大，肯定知道很多特殊的修行方法，想必这斩穴封脉便是一种，只是王老你说瞳术是怎么回事？”

王动冷冷的说道：“你以为只有苗剑宫才会瞳术吗？”

秦阳摇头：“那倒不是，瞳术虽然难以修行，但是修行界还是有一些人会的，王老会瞳术也并不是什么奇怪的事情，我只是很疑惑，为何师公不亲自教我瞳术，而让我跟你学？”

王动冷笑：“因为苗剑宫的瞳术不如我厉害，瞳术六个层次，苗剑宫不过修到第四个层次黑洞，而我已经修到了第五个层次幻界，不过话说回来，看你的样子，应该刚处于瞳术入门第一个层次，他对你应该是很看好，才不惜让你来这里找我……”

秦阳愣了一下，六个层次？

好吧，秦阳确实不懂，因为苗剑宫之前给他的只是入门阶段的瞳术修行方法，至于后面的，他还真教过秦阳，也没和他讲解后后面的层次。

师公苗剑宫凭借瞳术横行修行界，威名远扬，被成为三眼神君，可是他的瞳术实力竟然还不如这个王动？

这个王动实力到底有多厉害？

瞳术又有多厉害？

王动看着一脸震惊模样的秦阳，冷冷的问道：“测试精神力的那个图册你看过吧？”

秦阳回过神来，连忙点头：“看过。”

王动挑剔的眼光看着秦阳：“你能看到几幅图？十五，十六？如果你的天赋比苗剑宫还低，我想他不至于让你来这里找我……”

看来这个王动和师公非常熟悉啊，熟悉到他知道师公能够看十四张图，所以开口就问的是十五十六，只是不知道两个人之间到底有发生什么样的恩怨。

秦阳轻声回答道：“二十幅图我都全看到了。”

“嗯？”

王动的脸上露出了几分明显的惊讶，显然他也感到很意外：“你全部看到了，那后面几幅图都是什么？”

“第十五幅图是……”

秦阳一边回忆那图册的顺序，一边将后面几幅图的内容说了出来，毕竟那几幅图他花费精力很多，所以印象也挺深刻，稍一回想便记起来了。

王动听秦阳说完，眼中流露出几分奇异的光芒，上下打量了一番秦阳，似乎重新认识了他一遍一般。

“原来如此，我之前还在纳闷，苗剑宫为何自己偷懒，把你丢到这里来，原来他是怕自己耽误了你的瞳术修行，所以才把你丢给我……”

王动口气比之之前稍微有了那么两分松动，少了两分冷漠：“如果你能坚持下去，我可以教你瞳术，反正我和苗剑宫所修行的瞳术都是同出一门，只不过我们各自领悟有差别，他让你找我，自然是希望你能够集合我和他的各自优势，争取达到更高的境界，或许，他还指望着你修行瞳术的最后一个层次‘生花’呢。”

秦阳下意识的问道：“师公只是教授了我入门的修行方式，其他都没给我讲过，王老能给我讲讲吗？”

王动冷哼道：“放风的时间差不多到了，你先回去好好体验一下斩穴封脉，能坚持下去再说其他吧。”

王动话音刚落，铃声便响了起来，这是放风时间结束的提示，众人必须在第三道铃声之前回到自己的监舍，否则便算是违规，会受到惩罚。

秦阳倒也不着急在这么一时半会，恭敬的拱手道：“好，王老，那我先回监舍了，明天放风时间我会准时到的。”

秦阳可没忘记王动之前让他陪着下棋的话。

王动冷冷一笑：“你明天能爬起身再说吧，不过话说在前面，如果你没出现，那就代表你放弃了，你也就别想从我这学到什么了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="17911166"  chaptername="第八百八十五章  斩穴封脉">加入书签</a>
</div>
