    “夫君，这难波津，乍一看上去，跟我们大唐自己的港口似乎也没有什么特别大的区别呢。”

    站在甲板上，王氏看着前方的难波津城，眼中的担忧慢慢消失。

    来到异国他乡，大家多少多会有一些不安或者担心。

    王氏也不例外。

    特别是她如今已经不是大唐的太子妃了，只不过是一个庶民的身份。

    这种落差和担忧就显得更加明显了。

    “难波津在十几年前开始就深受东海渔业的影响，码头旁边的租界，如今被称为唐城，据说是比难波津原来的城池更加繁荣的存在。

    这唐城完全是由我大唐负责设计和安排施工的，风格上自然跟我大唐非常的相似。

    再说了，倭国本来就没有什么自己的文化，都是在跟中原王朝学习。

    所以哪怕是没有东海渔业，他们的很多建筑，跟大唐的州县也是非常相似的。”

    不得不说，李治还真是博文见识。

    那些年跟在李宽身后，可没有少学习到东西。

    可惜的是作为皇九子，他生的太晚了。

    不挂失李宽还是李承乾，亦或是李恪和李泰，都比他大十多岁。

    这么一来，大家能够掌握的资源就完全不一样了。

    你都还不懂事，哥哥们就已经开始争权夺利了，你拿什么去争？

    所以他这个太子才会成为朝廷中的一个小透明。

    就连造反的时候，也就于志宁等一小部分死党能够帮忙出谋划策。

    没办法，年轻虽然是个资本。

    但是年轻也就意味着没有资本啊。

    “郎君说的有道理，这倭国，如今其实也跟那新罗差不多，基本上是在走全面唐化的道路。

    哪怕是没有东海渔业过来，这里也会长得跟我们大唐的城池一样。

    如今有了东海渔业在背后推动，这里就更是跟多内一模一样了。

    听说孔子学院在海外的分院之中，难波津的规模算是名列前茅的，单单学院里面学习我们大唐先进文化的倭国人，就有超过三千人嗯。”

    这个时候，李治身边的辛茂将忍不住插了一句话。

    作为李治在太子之位上面少数的发掘出来的几个人才，辛茂将当初是反对李治兵行险着的。

    但是计划赶不上变化，等到李治和徐妃之间的事情犯了之后，辛茂将说什么都不管用了。

    不过，不得不说，这个辛茂将也算是很有担当了。

    虽然没有参与到明德门事件里头，但是在李治失势之后，他反倒是没有跟其他人一样选择落井下石。

    权衡利弊了一番之后，辛茂将觉得自己跟着去北美洲，也许能够给辛家带来不一样的一个结局。

    反正他不是辛家的嫡系子弟，庶子出生的他，如果能够在海外将辛家的名声发扬光大，让金山港成为登州一样的繁华之地的话。

    那么到时候他这个可能的金山港刺史，绝对有希望名扬大唐的。

    想明白了这一点之后，辛茂将就跟着李治出发了。

    这一路上，大大小小的许多事情，基本上都是辛茂将负责安排的。

    所以其他人可能还有心思在那里想着想那，但是辛茂将却是连胡思乱想的时间都没有。

    甚至大部分时间，他都不在李治身边，而是今天在这艘船上，明天在那艘船上，确保每一艘船都不会出乱子。

    也就是现在都到了难波津了，船队经过了这些时间的磨合，也已经慢慢的进入正轨了。

    再加上大家已经离开大唐了，就算是想要后悔也没有机会了。

    辛茂将才稍微的闲了下来。

    不过，好歹也是历史上李治在位时期的宰相级人物，在辛茂将的张罗下，整个船队如今已经算是像模像样，一点也不用担心出乱子了。

    “三千多人？倭国人不是派了很多遣唐使在长安城学习吗？难道那还不够吗？”

    李治也是被这个学院的数量给震住了。

    虽然在长安城，不管是观狮山书院还是国子监，亦或是渭水书院和曲江书院，办学规模都远超三千人。

    但是这里是倭国啊。

    一首大唐开办的孔子学院里头，就有三千多的学员。

    要知道整个孔子学院，在海外的数量已经超过两位数了呢。

    这么一算，每年要培养的番邦属国学员，数量还是非常可观的。

    “没错！不过这些孔子学院的学员，进入到书院里头学习，都是需要交纳昂贵的学费的。

    除了少数特别优秀的人才之外，是没有资格跟我们大唐自己的学员一样，只需要象征性的交一点钱就行了。”

    很显然，自从知道自己船队的行程之后，辛茂将应该是临时做了很多工作的。

    当然了，这可能也跟他平时看的报纸和书籍很多，对于大唐以及周边的情况比较了解。

    不过不算是哪一种，其实都非常难得了。

    这个时候的大唐子民，跟后世的老美百姓有一点像。

    大家只关注国内的情况，国外是什么情况，普遍都不关注。

    因为在他们看来，国外的百姓都还生活在水深火热之中。

    “如果学费非常昂贵的话，那么除了勋贵子弟和富商子弟，其他人应该是没有机会进入到孔子学院的。

    这样的话，孔祭酒扩大孔子学院影响力的想法，岂不是没有办法得到实施？”

    李治自然很清楚孔颖达到底是怎么想的。

    如果朝廷愿意免费招收学员，孔颖达绝对是举手支持的。

    “郎君，倭国是掌握在勋贵富商手中的，只要他们的子弟心向大唐，基本上就意味着倭国是向着大唐的。

    并且，有句话叫做上行下效。倭国的勋贵富商都热衷于学习唐学，那么他们的百姓，自然也是会拼命的寻找机会去学习唐语，希望能够让自己的阶层有一个跃升。

    所以我听说难波津这边的书铺，《大唐字典》和《唐语拼音入门》两本书售卖的非常好。

    很多百姓没有钱财买太多的书，所以就省吃俭用的买这两本书。

    只要掌握了拼音的入门方法，在结合字典来一起学习，基本上就可以达到识文断字的目的。

    而倭国人一旦能够达到这个水平，就很容易在唐城里头找到一个收入还算不错的工作。

    这么一来，整个人的人生，其实就有了非常大的变化。

    有了这样的成功案例在前面，大家对于学习唐语的热情自然就更加高涨了。

    单单难波津一地，《大唐字典》的销量就快顶得上半个长安城了。

    这绝对是一个非常夸张的数字，当然，这也跟倭国的书铺太少，只有难波津等少数书铺有机会买到相对廉价的《大唐字典》有关系。”

    辛茂将说到这里，就连他自己的内心也都感受到了一丝自豪。

    倭国人也好，新罗人也好，一心跟在大唐后面学习，对大唐毕恭毕敬，这是一件让整个大唐百姓都跟着受益的事情。

    毕竟，这些百姓平时在勋贵富商面前，其实也是很卑微，没有什么地位的。

    但是在番邦属国面前，他们却又是很傲娇的。

    这让他们对大唐的归属感增强了很多。

    “这么说来，等会我们去难波津转一转的话，估计听到的普遍都是我们的汉字咯？”

    伴随着船只成功靠岸，李治颇为期待的准备下船。

    这是他人生中第一次出国。

    只是这个国门一出，这辈子想要回去就很困难了。

    “看到的肯定全部都是跟大唐一样的汉字，但是听到的可能就不一定了。

    倭国这边本身就有土语，倭国百姓之间，应该还是以土语交流的更多。

    不过说不准受到我们大唐的影响比较深，大家更加倾向于说唐语，也是有可能的。”

    辛茂将知道的信息都是从书本、报纸等各个渠道了解到的，毕竟不是自己亲自去过倭国，所以没有把话说的那么死。

    “夫君，码头上似乎有不少人朝中我们船队过来，他们不会是想要做什么吧？”

    这个时候，眼尖的王氏发现码头上有好几队人马都在朝着船队靠岸的地方而来，脸上多了一些担忧。

    跟在李治身边，王氏一直都没有生下一儿半女，本身的安全感就比较低。

    现在又跟着李治被流放北美洲，虽然李宽似乎没有要赶尽杀绝的意思，但是出生太原王氏的她，知道这个世界上的事情，其实是很黑暗的。

    表面上答应的好好的，背地里却是对你下手的事情，也是数不胜数。

    王氏也担心李宽也跟一些人一样，在大唐的时候说的好好的，一副兄友弟恭的模样。

    等到船队离开大唐了，就开始下黑手了。

    “夫人，这些人虽然朝着我们而来，但是看上去没有什么杀气，应该不是过来找麻烦的，反倒是有可能过来迎接我们的。”

    这个时候，王大牛这个专业人士的话，给了王氏一个安慰。

    这王大牛当年本来就是她带过来的人，对于王大牛的身手和眼光，王氏还是很有信心的。

    “难波津有唐城，算是东海渔业控制的一座港口。大哥之前就已经想好了要把我安排到金山港，现在有人过来迎接，应该也算是正常。”

    李治毕竟也算是见过世面的人物。

    在王大牛的提醒之下，他也立马就知道这些人是来迎接自己的。

    虽然现在自己已经不是大唐太子了，但是好歹也是大唐的皇子。

    来到了连普通百姓都瞧不上的倭国，自然不会有什么畏惧心理。

    相反的，只要人身安全没有问题，李治的心态还是很稳的。

    “确实是，属下先去下沟通一下，看看具体是什么情况。”

    辛茂将作为李治身边的管家，自然要把事情安排妥当。

    这个时候，显然是要他去跟人沟通一番，搞清楚情况再说。

    不过，这个事情说起来好像有点麻烦，实际上也就是下船之后几分钟的事情。

    很快的，，辛茂将就回到甲板上把情况跟李治说明了一下，一帮人开始下船，跟孟浩寒暄了一把之后，朝着唐城而去。

    “这个唐城的规模，看起来比国内一般的县城还要大一些，并且还有内城，看来我们大唐在难波津的影响力，还真是挺大的呢。”

    李宽来难波津除了补给物资之外，主要就是停下来长长见识。

    毕竟以前李宽也跟他不知道说过多少遍，读万卷书，不如行万里路。

    现在有机会了，他自然要好好的看一下。

    “内城是当时楚王殿下第一次带着我们来倭国的时候，安排人开始修建的。

    那个时候大家都不知道倭国的潜力居然那么大，再加上那个时候没有几个唐人在难波津，所以唐城的规划就相对比较保守，只是相当于一个大的堡垒。

    不过后面伴随着石见银山等好几座银矿和金矿的发掘，以及来倭国做生意的商家的增加，难波津的唐人就越来越多了。

    所以就重新规划了一下，扩张成了现在的模样。”

    孟浩这一辈子，三分之一的时间都在难波津，对于这里的情况自然是再熟悉不过了。

    “听说难波津是倭国第一大城池，人口数量超过五十万人，许多商家第一次出海，都是来难波津做生意。”

    辛茂将适时的在一旁插了一句话。

    很显然，对于难波津，他也是做了一番了解的。

    “五十万？那还真是了不得！在倭国还能有这么一座大城池，看来我们大唐在倭国的影响力，比我想象的还要大啊。”

    虽然长安城如今的人口规模都已经直奔两百万了。

    但是五十万人的城池，在大唐也仍然算得上一座大城了。

    毕竟，长安城那样的存在，整个世界上也就只有一个啊。

    “倭国其他的地方我不敢说，但是在难波津、石见银山和函馆等地，我们大唐想要怎么样，基本上就可以怎么样，倭国人管不到我们的身上。

    甚至说的不客气一点，我们就是去到大街上，把一个倭国人随意的杀了，他们最终也不见得能够奈何我们如何。”

    孟浩很是霸气的回答了李治的疑问。

    “孟统领，那接下来的这段时间，估计要多劳烦你了！

    我们想在难波津好好的转一转，看看还有没有什么东西需要准备的，也好拾遗补漏一下。”

    辛茂将倒也没有去拆孟浩的台，反倒是微笑着捧场了一下。

    “没问题！绝对给你们安排的妥妥的！”

