    第四百八十五章 吴总   

    与此同时，陆雪凝在接到了陈浩的消息之后，心中升起了危机感，她明白那个陈秋燕主动的去找陈浩是为了什么，先前的时候，就已经提前来找她了，只不过在对方提出了要收购她药材公司的事情之后，就被她给想都没有想，直接拒绝了。

    

    陈氏药材供应公司，她是知道的，这公司在她的眼中，那就是庞然大物的存在，她根本就没有办法拿对方如何。

    

    甚至，像这样的大公司，要对她的公司，实在是不要太容易了，因此她在第一时间里，就特意的找上了陈浩，就是担心陈浩会被这个陈秋燕给说服了，所以她为了想要挽留住陈浩，主动的提出了降价。

    

    不过，让她感到意外的是，陈浩在听了她的话后，直接的拒绝了，并且告诉了她，只要她的药材没有问题，质量也没有问题的话，那么他们两人的合作就可以继续。

    

    “现在，我必须要马上去谈下一个有药田的公司，将其给收购了，要不然的话，陈秋燕真的这么做的话，对我来说就是毁灭的打击了。”

    

    这一刻的陆雪凝，心里的压力也是非常大的，所以，她在离开了陈浩的诊所，收到陈浩短信的那一瞬间，就主动的改道，转而去跟一家药田公司谈判去了，她想要在最短的时间里完成收购。

    

    对于陆雪凝和陈秋燕两人的事情，对陈浩来说，都不过是一个小插曲而已，他根本就没有放在心上，在给陆雪凝发来一条消息之后，他就继续认真的给病人看病治病了。

    

    直到傍晚他快下班的时候，接到了叶倾城的电话：“陈浩，等会儿我们去我楼下附近的那个餐厅，一起吃饭。”

    

    “看来你今天晚上非常的忙啊。”

    陈浩在听了叶倾城的话后，瞬间就明白了，叶倾城很忙，否则的话，也就不会把吃饭的地点给定在了她拿集团公司楼下的附近。

    

    “是啊，今天晚上非常的忙，有不少的事情需要我处理，所以我根本就没有太多的时间，去其他的地方吃饭。”

    叶倾城在听了陈浩的话后，也没有任何的隐瞒，直接如实的说道。

    

    “其实，你要是真的那么忙的话，我们这顿饭也可以不用着急今天晚上吃的，可以改个时间。”

    陈浩想了想后，说道。

    

    “吃饭，总归还是要吃的，不吃饭的话，我也没有力气加班，所以既然如此的话，那也就没有必要爽约了。”

    叶倾城接着说道：“再说了，也是你过来找我的，浪费更多的时间还是你，你要是没有什么意见的话，我自然就更加的没有意见了。”

    

    “能和你这样的优秀美貌双全的女人吃饭，我相信，是无数男人梦寐以求的，所以我自然不会有意见。”

    陈浩这个时候，也贫了一句。

    

    “看来你来到了江南市之后，这嘴巴的进步也是异常明显啊。”

    叶倾城在调侃了一句后，就没有继续说下去，而是转而说道：“好了，我接下来还要忙，就先不说了，你要是到了，就直接给我电话，我下来。”

    

    “好。”

    陈浩回应了一句，随后便听到了电话那边传来嘟嘟嘟的声音。

    

    晚上六点的时候，陈浩从诊所开车离开，朝着倾城集团而去，因为这会儿是上下班的高峰期，所以他花了差不多五十分钟的时间，才到倾城集团的楼下。

    

    到了之后，他直接给叶倾城打了电话，告诉对方，着急已经到了，在楼下等着，电话那边的叶倾城回复了一句马上下来后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    陈浩在楼下并没有等太长的时间，就等到了叶倾城的到来。

    

    “抱歉，让你久等了。”

    叶倾城下来之后，第一时间对陈浩开口说道。

    

    “叶总，我这也刚到，没有久等。”

    陈浩微笑着说道，说完之后，他话锋一转说道：“叶总，接下来你带路吧。”

    

    闻言，叶倾城点点头，然后就直接离开了公司，带着陈浩前往她认为味道非常不错的那家餐厅。

    

    “大新闻啊，那个男人是叶总的男朋友吗？”

    这个时候的倾城集团，这个点下班的还是有不少人的，所以刚才门口的一幕，自然也是被他们给看在眼中。

    

    “应该不是吧，我从来没有听说过叶总有男朋友的。”

    有人回答道。

    

    然而，在这人的话音落下后，很快就有人说道：“怎么，叶总有没有男朋友，还要提前跟你说啊？”

    

    刚才那人在听了这话后，就没有多说什么，确实，叶总要是有男朋友的话，自然用不着告诉他的。

    

    “看刚才两人的样子，也不算很亲密，应该不是男女朋友的关系。”

    这个时候，有人说道。

    

    “话虽然是这样说的，但我在倾城集团成立的时候，就已经进来了，这么长的时间，也没有看到过类似今天晚上这样的事情发生过，而现在却突然有了这样的事情，这让我一下子明白到了这件事的不简单。”

    

    此时此刻，有个倾城集团的老员工，非常认真的说道。

    

    对于他的这话，当下也是有不少人纷纷的开口附和了起来，他们也没有看到过类似这样的事情发生。

    

    “大家还是不要猜测了，不管这个男人是不是叶总的男朋友，跟我们都没有太大的关系，而且叶总如果真的找到幸福的话，那我们也要好好的祝福。”

    当下有人开口说道。

    

    在他的话音落下之后，接下来也是有不少人纷纷的开口附和，也就没有再继续说什么，该回家的回家，该去吃饭的去吃饭。

    

    而在这些人里，有个人在听了刚才他们的对话之后，脸色非常的难看。

    

    “吴总，您这是怎么了？”

    他身边，有人发现了他的脸色有些不对劲，于是担心是不是他的身体加班加的出现了问题，关心道。

    

    “没事。”

    对于身旁之人的关心，吴乃建在听了之后，摇摇头说道。

    

    “吴总，一起吃个饭？”

    身旁的那人，在听了他的话后，心里也放心了，于是开口问道。

    

    “好，那就一起吃个饭。”

    闻言，吴乃建答应了下来，随后说了声走之后，就没有再多说什么，直接离开了公司的楼下，而他去的方向，也刚好是刚才叶倾城消失的那个方向。

    

    他叫吴乃建，是三个月前入职的倾城集团，当时，除了倾城集团之外，其实也还有其他的公司看上了他，并且提出的待遇条件也是非常的好，比倾城集团给的还要好。

    

    但最后还是被他给拒绝了，而他之所以拒绝，原因就在于叶倾城了，在对方亲自面试他，邀请他成为公司的总经理时，那一刻，他的心里就喜欢上了他，所以选择了答应倾城的条件，转而放弃了另外一加公司。

    

    

    

