    “诶,都到这了啊，要不咱们去看看老卢吧。”刚要上车，程爸突看到对面的医院住院部大楼，连忙说道。

    “不用了,老卢已经回家了。”程妈开口说道。

    “回家？他不是刚做完手术么？”

    “别提了,前两天他还不放心案子特意回来看看,好不容易给劝回去了,我今早又听小姚说他好像吵着要出院，说是在医院住着不舒服。”程妈眼底有些担忧,显然是对卢主任这种不爱惜自己身体的行为表示担心，但身为一名警职人员她却也理解一个案子陷入僵局时,身为法医身上的使命感和责任心是真的没办法让他们安心在家休息的。

    “这个老卢啊，还是像以前一样，遇到案子就什么都顾不上了。”程爸叹息的说道。

    “行了,不说了,柒柒饿了吧？咱们赶紧回单位吧。”程妈转头看向程柒，笑容是很久没见的轻松。

    程柒点头,“好。”

    就在三人上车,程爸刚起着车子时，一辆车停在了程爸的车旁边。

    车窗摇下来后，露出一张戴着眼镜,长相斯文的面孔。

    “程叔？”

    “是小峰啊,你这是？”

    “我来接我爸出院,程叔你身体不舒服么？”卢峰的眼底适时的闪过一丝关心。

    “没有,来这边办点事。”程爸没有细说，而是话锋一转，“好好劝劝你爸,身体重要，刚做完手术就好好在家休息一下，别总惦记着案子的事，局里还有我们呢。”

    “好的，程叔，那您先忙，我也先接我爸去了。”

    “好的。”

    说完，程爸直接踩下油门向前驶去，程柒下意识的回头，就看到卢峰的车还停在原地，良好的视力可以让程柒清楚的看清楚对方眼底的晦涩。

    “这是卢峰，以前刚搬到咱们院子的时候，你还救过他一次呢。”注意到程柒的视线，程妈开口说道。

    “他心脏听起来很好。”程妈一开口程柒就知道说的是谁了，只是对方......

    程妈并没有注意到程柒用的词是‘听’，“嗯，前两年刚好碰到一个合适的捐赠者，做了换心手术，现在已经好很多了。”

    “他现在在做什么？”

    “怎么了？他有什么问题么？”程妈敏感的问道，正常情况下，程柒根本不可能对一个外人这么感兴趣。

    “他身上的味道和妈你身上的味道有点相似。”程柒直接说道。

    “味道？福尔马林的味道么？”程妈抬起胳膊闻了闻，没有什么味道啊，因为一直待在法医室，所以在接机之前她还特意在单位洗了个澡。

    “不是。”程柒摇头，仔细的回想一下曾经在魔女人生中闻到的味道后，肯定的说道，“是龙涎香燃烧后的味道，不过妈你身上的味道已经很淡了。”

    虽然之前在机场的时候，程柒就已经闻到程妈身上已经散的差不多的味道，但当时并没有想到什么。

    可是之前在汪医生那里，在程妈提到对方燃的香后，程柒才反应过来，程妈身上的味道她曾在穿进‘人鱼公主’的世界时闻到过。

    “龙涎香？是香水味么？可是法医室里的人不可能有人喷香水的，这会影响我们的判断。”

    “龙涎香燃烧后是什么味道？”程爸突然开口问道。

    “类似异丙醇的气味。”

    “异丙醇！”程妈的声音猛地拔高，惊讶的看向程柒，“柒柒你确定我身上的味道是龙涎香燃烧后的气味，而不是异丙醇？”

    “确定。”想了想，程柒还补充了一句，“而且还是和卢峰身上的味道极其相似，有可能是同一头抹香鲸的分泌物。”

    不论是程爸还是程柒，都注意到在程柒说完后，程妈脸上不敢置信的表情。

    “有发现？”程爸问道，对于破案他拿手，问他尸体呈现的基本信息他也能说的七七八八，但涉及到法医的一切专业知识或者化学方面的东西，他就不懂了。

    “异丙醇，俗称火酒，高浓度下产生的蒸汽有一定的麻醉性，我一直以为这是对方没有渠道买麻醉药所以才用异丙醇代替的，完全没想到根本就是我判断错了。”程妈懊恼的说了一句后，转头看向程柒，表情有些犹豫。

    “妈你先去工作吧，正好晨姐刚才给我发消息，有一个新的剧本找我，我也回去准备工作。”程柒开口说道。

    程妈虽然很想说自己可以腾出时间陪女儿，可是好不容易有了新发现，她真的没办法抛下连环杀人案的线索去陪家人，毕竟如果可以快一步找到凶手，就有可能少一个无辜的受害者。

    “抱歉。”程妈忍不住抱了抱程柒。

    “没关系。”程柒的手抬了起来，几秒钟之后才试探性的拍了下去。

    感受到程柒的动作，程妈只觉得心底又酸又涩，但更多的却是开心。

    在程妈的坚持下，程爸调转车头，先送程柒去机场。

    “真的很抱歉，柒柒你好不容易回来一趟竟然就直接回去了。”路上，程妈还是感觉有点不是滋味。

    “案子要紧。”程柒并没有详细问案子的情况，但她也猜到了一些。

    “老卢他、去过法医室？”正在开车的程爸突然问了一句。

    程妈一愣，随即点头，“我知道了。”

    过了将近五六分钟的时候，程妈才整理好情绪，开始低声询问程柒工作上的情况，程柒也假装没懂之前程爸和程妈对话一样，配合的聊起了别的。

    B市机场：

    原本打扮的青春洋溢的璐璐一伙人此时已经蔫了，抱着一个汉堡样式玩偶的女孩，失望的看着又一次走光的旅客，“是不是咱们买到的行程表是假的啊，都快一天了，也没看到哥哥的影。”

    正低头打字联系黄牛的另一个女孩生气的抬头。

    “怎么了？”拿着相机的璐璐问。

    “他说他只是说今天哥哥会来B市，但没说什么时间、坐哪趟航班，所以只要没到零点，就都不算诳咱们。”

    “什么呀！我不想等了，我好饿啊，我想去吃饭。”

    “等等吧，万一咱们去吃饭的时候哥哥刚好出现呢。”

    “可是我......”

    “有航班落地了。”

    “走，去看看！”

    “走！说不定哥哥就在这趟飞机里呢。”

    璐璐跟着走了一步后，突然停下来，看向站在原地的女孩，“你不去了吗？”

    “我不想去了。”抱着汉堡玩偶的女孩低头，揪了揪汉堡皮上面点缀的芝麻，“都出来一天了，我现在又累又饿，我想回家，我想上学，呜呜，如果被妈妈知道我没去上课又跑来追星，她一定会打断我腿的呜呜......”

    璐璐看着女孩崩溃的样子，无奈，只好将端起的相机放下来，走过去，“别哭了，既然知道家里人会担心，那就回去好好上学吧，别来了。”

    “那、那你为什么追星？”

    “我？”璐璐看了看手上的相机，自嘲的笑了下，“为了生活啊。”

    “啊？”女孩茫然的抬头。

    这个时候，刚刚跑过去的一群人又回来了，其中一个更是小声抱怨了几句，“刚才那个是国际航班，从美国飞往B市的。”

    “唉，好难啊。”

    “啊！”抱着汉堡的女孩听着周围女孩叽叽喳喳的声音，脑海中一片恍惚，感觉大脑里面一直绷着的最后那一根弦，终于维持不住、崩断了。

    女孩面无表情的抬头，用力的将手上的汉堡玩偶向远处扔去，然后发出一声刺耳的尖叫。

    璐璐面色一变，原本正在抱怨的追星女孩也懵了，无措的看向突然崩溃大喊的女孩。

    一双白色的板鞋突然停在汉堡停下来的位置。

    刚刚下了飞机的程柒将其捡起后抬头，就看到一群无措的女孩吓傻了一样看着突然抓着自己头发的女孩。

    程柒的记忆力很好，第一时间就注意到这群女孩正是早晨她来机场登机时遇到的，没想到这么久了她们还在这里。

    不过那个在大喊大叫的女孩似乎也很眼熟？

    这个时候，机场的安保人员也跑了过来，距离崩溃的女孩半米远的位置停下。

    “小姐你没事吧？不好意思，机场内请保持安静。”

    “小姐？请不要喊了好么？”

    两位安保人员想要制止对方影响机场秩序的行为，但对方根本不听，再加上碍于性别原因，两人一时又没办法动手。

    就在两位安保人员手足无措时，一个汉堡玩偶突然出现在正埋头大叫的女孩眼前。

    “这是你的汉堡吧？”程柒低头问道。

    女孩像是没听到一样，继续抓着自己的头发大叫。

    “小心点，别伤到你。”矮个子保安好心的对程柒说道。

    程柒对保安先生点了点头，内力运转到嗓子的位置，再次问道，“这是你的汉堡？”

    陷入自己思绪中的女孩一下子就安静了下来，茫然的抬头，露出一张明显还很稚嫩的面孔。

    程柒眼底闪过一丝了然，还真的是上次差点撞到钱静的女孩。

    视线在另一个女孩手上的应援物那里停了一下，可惜的是不知道是不是被吓到了，那个女孩手上的应援手幅已经被团成一团，根本看不到上面的内容。

    “谢谢，这确实是她的。”璐璐连忙接过程柒手上一直递过来的玩偶，道谢后将其塞进女孩的怀里。

    刚才还疯了一样的女孩就这么安静的接过玩偶，低头不再说话。

    程柒对璐璐点了点头，转身离开。

    看到女孩确实安静下来了，两个保安也没有继续留下，而是再次强调几遍要遵守公共场所秩序后这才离开。

    其他追星女孩面面相觑，最后默默的退后了几步，和那个抱着汉堡的女孩拉开一部分距离。

    璐璐犹豫了一下，看着女孩明显稚嫩的面孔，还是不放心，“你家在哪里？要不要我送你回去？”

    女孩愣愣的抬头，也不开口。

    心底叹一口气，璐璐还是将自己的相机细心的装进相机包里，这才拉着女孩向机场外面走去。

    因为没和任何人说自己回来的事，所以程柒直接在机场外打的车。

    坐到计程车上之后，程柒刚好看到从机场里走出来的两个身影。

    想了想，程柒还是给钱静发了条微信。

    几分钟后，程柒的手机响了。

    钱静：

    【上次机场碰到的那个女孩？

    柒柒你怎么想起她来了？

    我刚才问了六子（张墨染助理），他说那个女孩好像是单亲家庭吧，跟着妈妈，但母女俩经常吵架，所以孩子比较叛逆。】

    只是叛逆么？

    程柒回复了一句知道了就没再继续问，反倒是钱静，又再次发过来一条消息。

    钱静：

    【柒柒你回来时记得告诉我，我和陈叔接你去。

    还有，今晚‘三百六十行’第一期就要播出了，没事的话可以和家里人一起看哦~】

    这么快就播出了？

    程柒回复了一句‘好的’后就放下了手机。

    程柒不知道的是，此时网上好多人和她一样都在感叹‘三百六十行’节目组的速度。

    【——这也太快了吧？从录制到播出，还没到一周的时间吧？就剪辑完了？

    ——同问，这么仓促，后期会不会把节目剪得一团糟？本来还很期待的。

    ——内幕消息，星星台刚好有个黄金时段的综艺播完，原本台里好几个节目组在撕这个时间段，结果‘三百六十行’横空出世，热度一下子就上去了，所以......

    ——捡漏王？

    ——不过这么说来‘三百六十行’这个节目运道不错啊，第一期的录制嘉宾选的就很好，然后刚好又碰到一起交通事故，一下子就把一个默默无闻的新综艺给炒起来了。没等播出呢，这边电视台就多出来一个黄金档，厉害了。

    ——我就想知道，节目组这么着急的抢占黄金档，那下周怎么办？第二期的内容录制了么？嘉宾找好了么？别把自己给玩坏了。

    ——因为救人视频入坑的萌新，我现在就纠结八点过后，我到底是看‘黑与白’，还是看‘三百六十行’！

    ——哈哈，办个狝猴桃会员就全有了，今晚电视上播的三四集视频网站上已经看过了，这样就可以电视看‘三百六十行’，手机看‘黑与白’的第五集和第六集！

    ……】

    于是，‘三百六十行’突然开播，赢家反而成了狝猴桃视频网站，这也是谁也没想到的。

    此时的电视台后台监控室，‘三百六十行’的导演紧紧的盯着收视走势盘，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着。

