    　　        第8396章这些倒霉催的居然会陷入黑暗魔兽的伏击圈，说出去都有点丢脸啊!

    　　

    　　    林逸盘算着是不是要去救他们一把，毕竟都是人族的精英，二十多个青铜级炼丹宗师啊!

    　　

    　　    还有那些次一级的钻石级炼丹师，都是超级珍贵的人才。

    　　

    　　    不过很快林逸就打消了这个念头，因为林逸发现神识探测范围内，有一只黑暗魔兽的气息若隐若现，无法锁定。

    　　

    　　    要不是巫灵海强大无比，或许连这么一丝痕迹都不会察觉。

    　　

    　　    破天期黑暗魔兽?!

    　　

    　　    林逸心中悚然，却不敢肯定，也有可能只是那黑暗魔兽精通潜踪匿迹的手段，不一定就是实力强大。

    　　

    　　    但无论如何，林逸都不会去冒险出手了!

    　　

    　　    如果是自己人，比如汤云圭、刁吒天或者是吕三建落入包围，林逸自然是不惧刀山火海的冲上去救人。

    　　

    　　    可问题是被包围的那些人，都算是陌生人，可不值得林逸豁出自己的性命去搭救。

    　　

    　　    真遇上破天期黑暗魔兽，林逸觉得自己的那些底牌估计都会无效，直接被秒杀都有可能。

    　　

    　　    那些黑暗魔兽围而不攻，说不定就是为了围点打援，等着后边的人出现去送死!

    　　

    　　    林逸心中轻叹，若是能顺手救他们，倒也不是不能出手，既然不顺手，那就只能靠你们自求多福了!

    　　

    　　    或者稍微弄点动静出来，吸引一下黑暗魔兽的注意力，若是他们能抓住机会突围，也算是一番功德!

    　　

    　　    若是抓不住机会，那也怨不得人了!

    　　

    　　    林逸心念电转，觉得能在保证自身安全的前提下做到这一步，已经是仁至义尽了!

    　　

    　　    趁着黑暗魔兽还没有发起总攻，尽快想办法搞点大动静出来然后撒丫子跑路!

    　　

    　　    有了决断之后，林逸开始小心的转移，同时将神识探测全力展开，试图找到黑暗魔兽的破绽，可以搞点事情出来。

    　　

    　　    当然更重要的是注意暗中那神秘的黑暗魔兽，万一不小心一头撞上，那乐子可就大了。

    　　

    　　    这种时候，若是能使用木遁术，才叫一个如鱼得水。

    　　

    　　    可惜副岛无法使用真气，只能用植物属性凑合一下，假装自己是颗小小草，让那些黑暗魔兽自动忽略了。

    　　

    　　    刚移动了一小点距离，林逸忽然发现有点异常。

    　　

    　　    包围圈的另外一个方向上，有几只黑暗魔兽远远的游离在包围圈之外，或者说根本没有加入包围圈的意思。

    　　

    　　    要说是防备突围，好像也不太对，被包围的人若是能突围，再怎么慌不择路，也绝对不会往这些有防守的地方去。

    　　

    　　    突围是为了逃命，可不是去送命!

    　　

    　　    何况其他方向并没有类似的布置，说明黑暗魔兽压根不认为包围圈中的人能突围而出。

    　　

    　　    所以——那边儿有问题啊!

    　　

    　　    林逸仿佛已经看到一个名为搞事情的小人儿在向自己招手!

    　　

    　　    没什么可犹豫的了，搞事情走起!

    　　

    　　    林逸心里祝愿了一番，希望被包围的伙计们还能坚持，最后能不能逃出生天，就要看他们自己的造化了!

    　　

    　　    祝愿完毕，人已经悄无声息的潜行出数十米距离，继续往游离的黑暗魔兽那边快速的移动着。

    　　

    　　    随着距离的缩短，神识探测范围也开始往那边延伸出去，虽然还没能发现什么，但林逸已经有八成把握可以确定，这些黑暗魔兽就是在守卫着什么。

    　　

    　　    到底是什么呢?这些黑暗魔兽的首领?还是这些黑暗魔兽藏起来的宝贝?

    　　

    　　    若是首领，林逸打定主意，绝对不多停留半分，发现之后马上逃命。

    　　

    　　    若是宝贝，嘿嘿，那就不好意思了，今天多半是要让宝贝改姓林了!

    　　

    　　    林逸才刚过去一会儿，这边的黑暗魔兽似乎厌倦了猫戏耗子的把戏，包围圈开始收拢，要对中间的人类队伍发起总攻了。

    　　

    　　    很自然的，包围圈之外的黑暗魔兽也被吸引了注意力，虽然不会参与进去，却难免会有些好奇，想要看看人类狼狈的样子。

    　　

    　　    林逸趁机加快了些速度，穿过了那些守卫一般的黑暗魔兽，鬼魅般无声无息的和他们擦身而过。

    　　

    　　    整个过程不足一瞬，却令林逸肾上腺素飙升，其中的刺激不言而喻。

    　　

    　　    若是稍有不慎被注意到了，接下来肯定是落荒而逃的下场，能不能逃走，还要两说。

    　　

    　　    毕竟暗中隐藏的那黑暗魔兽，即便是林逸也心中没底。

    　　

    　　    过去之后不足百步，有一个屏蔽了神识探测的区域，林逸先前就隐约注意到了，却不能确定。

    　　

    　　    因为屏蔽的这片区域实在太小，大约只有一人多高两人多宽的样子。

    　　

    　　    就好像人的眼睛看到的景象存在无法察觉的盲点一般，神识探测也同样会有这样的盲点存在。

    　　

    　　    所以林逸之前无法肯定这一小块地方是不是真的被屏蔽，只有真切的看到之后才确认了。

    　　

    　　    果然有猫腻!

    　　

    　　    林逸心中暗喜，凭借着植物的掩护，偷偷靠近了这一小块被屏蔽的地方。

    　　

    　　    除了刚才经过的黑暗魔兽之外，其他方向上也有黑暗魔兽守着，距离都差不多，确实是守卫着这里的样子。

    　　

    　　    不是黑暗魔兽的首领，那就肯定是宝贝了!

    　　

    　　    林逸心中暗喜。

    　　

    　　    而附近那些黑暗魔兽，虽然是守卫，却没有特别靠近，并且还全都背对着屏蔽地点!

    　　

    　　    显然，这么做的原因可能是黑暗魔兽内部达成了某种协议，这里的宝贝属于共有，谁也不能靠得太近!

    　　

    　　    谁要敢动手先行抢夺，必定会被群起而攻之!

    　　

    　　    如此郑重其事的样子，其中蕴藏着何等宝贝，自然是不言而喻了!

    　　

    　　    那小块区域，有神识屏蔽的同时还有隐匿和防御的阵法，不过都很粗陋，远不如神识屏蔽的精妙。

    　　

    　　    这些在林逸眼中根本不值一提，简直和小儿的玩具差不多，轻而易举的就突入进去。

    　　

    　　    甚至都不需要去破除，也自然不会有所触动。

    　　

    　　    进入之后，一株一人高的矮树出现在林逸眼前，在遍地都是超级巨木的幻象之森中，这种低矮的小树木和杂草没什么区别。

    　　

    　　    而林逸在看到这小矮树的时候，却欣喜若狂，差点失声大笑起来!

    　　  

