    把莫凡招入莫氏宗族内？

    莫语嫣这番话，如同惊雷般在所有人耳边响起。

    甚至。

    就连莫凡自己都满脸懵逼。

    “凭什么？”

    “是啊，凭什么他一个废物能加入宗族？”

    “简直是搞笑，莫凡要是有价值的话我们没话说，可他现在一无所有，凭什么加入宗族？”

    “对，我也不服气……”人群中响起好几道声音。

    莫语嫣面无表情，丝毫没有这些话而变色。

    “这是宗族长老团商榷的事情，你们同意也好，不同意也罢，莫凡都会加入宗族。”

    “而且。”

    “什么时候宗族选拔人才，轮得到你们乱嚼舌根？”

    莫语嫣美眸中噙着冰寒。

    身后，八名黑衣宗族执法者齐齐迸出杀意，冷眼盯着先前说话的那几人。

    顿时。

    场面安静下来。

    莫海豪攥紧拳头，面色阴沉如墨，他盯着莫语嫣看了片刻，然后将目光，死死看向莫凡。

    他不是傻子。

    相反，能够坐稳十年的家主之位，他的谋略并不差。

    今天这事，看似是莫语嫣想要夺权，可实际上莫海豪明白，以莫语嫣的权力根本无需大动干戈。

    相反，倒是有点特意帮助莫凡的意思。

    ‘这个废物，到底为何会得到莫语嫣的看重？

    ’‘不对，不仅是莫语嫣，就连宗族那边也看重，要不然不会允许莫语嫣胡来……’莫海豪眉头紧皱，绞尽脑汁也想不出原因。

    “这件事就此定下来了，宗族的决定，不是你们能够揣摩的。”

    “另外，记住我刚才的话。”

    “手脚不干净的尽早自首，要是被我揪出来的，就不要怪我不讲情面了。”

    莫语嫣淡淡道：“事情已经说完，散场吧。”

    ……莫家众人相继离场。

    很快，广场这边安静下来，就连刘长老和执法团的人，也识趣退到边缘位置。

    “莫凡，这些年也是辛苦你了。”

    莫语嫣回过头，看着莫凡笑道：“论辈分，我也算是你表姐，今后就称呼我为表姐吧。”

    表姐……论辈分的确是这样，可在这之前，莫凡连见到莫语嫣的资格都没有。

    “表，表姐……”莫凡咽咽口水，有些焦急的开口：“表姐，你能不能帮我一个忙，我母亲留给我的玉佩被人抢走了，然后我朋友过去帮忙……”他将三井集团的事说了一遍。

    “朋友……”莫语嫣美眸微闪，不着痕迹的问了句：“看来你那位朋友对你很好啊，这种事都肯愿意帮你出面。”

    “嗯嗯，老唐很讲义气的，我们就是铁哥们，是兄弟。”

    莫凡咧嘴一笑，忐忑的看向莫语嫣。

    “好，这件事我会帮忙的。”

    莫语嫣微微点头：“三井集团是吧，这件事你不要急，我会让莫家过去交涉的。”

    她知道莫凡的玉佩，早已经被唐玄天获得。

    而且她也得到了唐玄天的警告，不要将唐大师这个身份告诉莫凡，所以就顺势说了这么一番话。

    “谢谢表姐，太感谢了。”

    莫凡并不知道内情，欣喜若狂。

    而这时，莫语嫣明亮的双眸中，突然泛出一抹奇异光芒，深褐色的瞳孔一分为二，化作双瞳。

    天生阴阳眼！正是靠着这双天生阴阳眼，莫语嫣才会成为金陵城的奇女子，被誉为女诸葛。

    莫家这些年遭遇过好几次危机，都是靠着她的提前推衍，才躲过一劫。

    甚至十二年前金陵剧变，当时年仅十岁的莫语嫣推衍出天机，让莫氏宗族提前封闭，这才没有卷入那场波澜当中。

    从那时起，莫氏宗族就很看重莫语嫣，论权力，她比宗族长老还要大，仅次于底蕴强者。

    “嗡——”莫语嫣眸生双瞳，奇异乍现。

    先天阴阳眼，可窥天机，可算乾坤，亦可推演命数。

    在莫语嫣的视线中，莫凡头顶上的命数，原本是灰白黯淡的，这代表莫凡的命数很糟糕，说是凄凉也不为过。

    可突然间。

    灰白黯淡的命数，似乎受到了某种神秘力量的牵引，陡然翻滚暴涨，闪过一抹金色光芒。

    “咦！”

    莫语嫣娇躯一颤，满脸骇然。

    金色命格，这代表着富贵中的富贵，前途无量，放在古代，至少也是封疆大吏，或者是王公贵族的命格。

    “唐玄天！”

    “他只是和莫凡接触，就能改变莫凡的命格！”

    “那唐玄天本人的命格，又该是何等的恐怖？”

    莫语嫣想到这，俏脸上不由得浮现出一抹惊恐。

    莫凡看出她的异常，疑惑问道：“表姐，你怎么了……”“没什么，就是想到一些事情。”

    “对了莫凡，我这里有一张银行卡，里面有五百万，你先拿着，就当做是家族这些年亏欠你的。”

    “此外，你母亲的灵位，我会将其挪入宗族祠堂。”

    莫语嫣的话，让莫凡愣住了。

    五百万的银行卡他不在乎。

    可问题是，母亲的灵位搬入宗族祠堂，这是他做梦都不敢想的事。

    现在，变成了现实。

    “我已经将你招入宗族之中，你母亲自然也算宗族之人。”

    “还有件事……”莫语嫣面色肃穆，好似下达了一个重要决定：“你现在是在大学，课程较少的时候来夫子庙。”

    “每周至少要来两天时间，知道吗？”

    莫凡疑惑道：“我去夫子庙做什么？”

    “跟我学习。”

    莫语嫣平静开口：“今后，你跟我学习豪门掌权之术，包括莫家各处产业分部，以及家族各脉各派系分布情况。”

    “你不是对自己以前的处境很愤怒吗？

    既然愤怒，那就去改变它。”

    “我会尽量把你培养成莫家的继承人，当然，这需要看你自己的天赋，宗族那边也会进行考核的。”

    莫语嫣轻启红唇，侃侃而谈。

    咕噜。

    莫凡艰难的咽动喉咙，有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “你没听错，我就是要把你培养成未来的莫家家主。”

    “你应该对莫海豪有怨气吧，怨恨他对你的不公，怨恨他对你母亲的冷淡，怨恨他对你们母子的无情。”

    “所以，你要变得更加强大。”

    “只有强大起来，你才有实力改变这一点，让高傲的莫海豪，后悔莫及。”

    一道道话语，如同尖刺般刺进莫凡的内心。

    他从最先的疑惑、迷茫，逐渐变为凝重和振奋，内心的热血蓦然被激发。

    莫海豪！只要自己成为莫家家主，就能狠狠打莫海豪的耳光，也能让九泉之下的母亲欣慰。

    “好，我一定努力学习掌权之术！”

    莫凡眼眸中，充斥着极致的坚定。

    

