    徐将军自尽身亡后，明顺帝气得几天吃不下饭。

    明顺帝又叫来安王，让他取徐将军的人头，八百里加急送往天医谷。

    既然人都杀了，那就发挥他的最大作用，至少把天医谷安抚住，如此，才能让他们尽心尽力地炼制长生不老药！

    只要他服下长生不老药，誓必要将天医谷连根拔起，灭他们全谷全族！以雪今天的耻辱！

    半个月后，天医谷。

    “已经确定了吗？剩下的三味药，肉雪莲、返燕花和腐林百叶芝会在寒渊？”

    南后山里，姚青梨、永山王、朱长老和南宫止在一起商议烙毒的解药。

    小宝距离上次毒发快两个月了，几天前小宝吃下叶梵笙给出的、压制毒性的第二阶段的药物。

    经过研究，与他们研究出来的药是一致的！

    他们已经解了出来，但却差已经灭绝的三种药。

    “这三种药虽然已经灭绝上百年，但关于它们的药性还是有记载的。都是极喜阴寒之物。天医谷每个角落都找遍了，只剩下寒渊了。”朱长老道。

    “那就去那里找！”姚青梨目光炯炯。

    永山王点头，现在也只有这个办法了。

    “谷主，郡主，京城又派人来了。”赵伯走进来。

    姚青梨早就收到了徐将军被赐死的消息了，不由冷冷一笑：“请到前厅。”

    一行人放下手中的工作，去了前厅。

    才落座，就见一名俊美的男人带着一批下人走进来：“晚辈安王，见过永山王。”

    姚青梨看着下面的人：“安王？怎么没听过呢？”

    安王俊脸黑了，笑道：“呵呵，郡主真是贵人多事忙！可能是本王自来好爱平静，所以郡主印像不太深吧！”

    姚青梨眸子一转，这才一脸恍然大悟地道：“哦，我想起来了！以前我给瑜王治腿，那个不断嘲讽瑜王、泼冷水，说我一定治不好他的，就是安王殿下！”

    安王嘴角抽了抽，这种打脸的事能别记得吗？

    “皇上这次来又是怎么了？”永山王语气冷冷的。

    安王见他一脸不耐烦，显然余怒未消，便道：“拿上来。”

    身后下人捧着一个盒子上来，安王打开，里面居然是徐将军的人头。

    饶是见惯生死的姚青梨，看着一个人头被当作礼物送上来，还是觉得膈应和不适。

    “竟然还真杀了？”永山王皱了皱眉，知道姚青梨不喜，便道，“快遮起来吧！”

    安王连忙把盖子盖上。

    “啧啧，当时在这当场一剑杀了不是很好么，非要折腾来折腾去的。”南宫止嘲讽道。

    安王睨了他一眼，朝永山王拱了拱手：“徐将军真假圣旨都分不清，还围了天医谷。这种糊涂东西，父皇恨不得杀了他！又怎会留他性命，否则对天医谷哪公平，永山王说是不是？”

    永山王一副开心的模样：“对！”

    “但徐将军到底守护大楚河山十余年，所以皇上才想把他带回京城亲口发落。”安王说。

    “皇上英明！”永山王点着头，“原来是老臣误会皇上了！快，赵伯，给安王殿下上茶！安王殿下请上座。”

    安王松了口气，终于安抚住永山王了。

    喝了半盏茶，安王又说了许多抱歉的话，这才道：“对了，谷主回来已经将近半年了，不知什么时候着手炼制长生不老药？”

    永山王道：“各种灵药已经凑了将近九成了！但有些必须在二三月，乍暖还寒的时份才能采摘！等年后二月开春，凑齐所有药，三月就能开炼！七月差不多药成！”

    “哈哈哈，好！那就辛苦永山王了。”安王激动地喝了一口酒。

