    第838章报道

    到时候就看到了？

    看到什么？

    三人满肚子的疑惑过了两天终于得到了答案。

    一篇名为《春雨润物细无声，灯塔照亮前方路》的报道引起了广泛关注。

    新闻中采用的均是化名，报道了在一个小学中，发现学生的贵重物品丢失后，老师所采取的教科书般的巧妙方法。

    既维护了学生的自尊心，同时也找回了失物。

    并且以此给所有人上了一课。

    什么是老师？传道授业解惑者也！

    而在其中传道是排在第一位的，放到现在那就是教育孩子的思想品格,给他们传播正确的世界观和人生观。

    报道中的老师正是做到了这一点。

    按理说这个报道和龙云公司没有任何关系，然而好巧不巧，这件事的导火索正是他们的音乐之声。

    为了烘托出当时的氛围，报道的前半部分用了很大的笔墨去描写了音乐之声的外观和功能，让大家能体会到这件事的起因。

    面对一个价值和外观充满诱惑的物件，一个孩子生出了贪婪,悄悄伸出了手。

    再看结尾,丢失的东西被找了回来，再度物归原主。

    化名为王芳芳的孩子重新露出了笑容，手中的音乐之声传出悠扬动听的音乐。

    看完报道后，众人除了感慨教育孩子需要方式方法外，脑海中只剩下一个念头。

    “这个音乐之声到底是什么东西？能引起这么大的波澜。”

    “只有随身听三分之一大小，却能播放上百首歌曲？不可能吧，以前怎么没听说过。”

    还有那种特别溺爱子女的，产生了非常奇怪的想法。

    “别人家有的我家孩子也要有，免得到时候羡慕人家做出点什么事。”

    当然这样的家长毕竟是少数，可大部分的人也很想知道音乐之声到底长什么样，为什么能不放磁带就播放音乐。

    还有人去百货商场找售货员询问，“人民晚报上写的那个音乐之声是什么东西？拿出来看看。”

    “没有？这么大的商场，竟然没有？行吧，我去别家问问。”

    百货商场没有，反倒是有细心人注意到是龙云公司的,去龙云为数不多的几间店铺询问情况。

    那边自然是备了货的，经过培训的销售立刻笑容满面地将东西拿出来。

    “这是公司新推出的产品,随时随地都可以听音乐，不需要购买磁带。”

    听了价格以后,顾客不由得咂舌。

    “这可真够贵的。”

    销售员笑容不减,“我们的价格也就比随身听稍微贵一点，比一般的收音机还要便宜呢，但是您想想，这里面可以存放一百首歌，比磁带里面的歌要更多吧，还不需要买磁带和换磁带，这样一想是不是又不贵了？”

    “还真是……万一以后要是出新歌了呢？”

    “这一点您大可放心，我们这边随时可以帮您更新曲库，解除您的后顾之忧。”

    顾客思来想去，颇为心动。

    有些打扮入时的年轻姑娘，一看外形就心动了，思索片刻后咬了咬牙直接拿出钱包。

    “给我来一台，对了，你们这边能用会员卡吧？”

    售货员立刻点头，“当然可以，对了，我们这边还推出了一款专门用来学英语和汉语的电子辞典，名叫状元宝典,也同样可以用会员卡打折。”

    女顾客对这个不感兴趣，“后面再看吧,先帮我把这个音乐之声装起来。”

    “好的好的，您稍等，给您开票。”

    (本章完)

