    　　“呼呼”阴风呼啸，日月无光，整个战场都暗了下来。

    　　“照明弹”柳俊一声令下“嗖嗖嗖”几声，光芒大盛，刚刚还伸手不见五指的区域，瞬间如同白昼一般，就连僵尸脸上的驱虫，都能看清了。

    　　看着这一个个顶着狰狞恐怖的脸，密密麻麻冲向他们的鬼东西，众人心里或多或少都有些发怵。

    　　这要是有枪在手，还能给他们一些勇气，可现在是他们只有军刀，这就意味着用不了多长时间，他们就要跟这些鬼东西面对面撕杀了。

    　　尤其是之前j备队的成员，虽然刚刚他们还安慰周围的其他人来着，但想起来之前他们用手雷都炸不死这玩意，心里还是打鼓。

    　　“不要慌，放进一点”柳俊静静的看着越来越近的鬼魂大军。

    　　“二百米”

    　　“一百米”

    　　“八十米”

    　　距离越来越近，直到四十米距离的时候，柳俊这才喊道“黑狗血，扔”

    　　等众人开始扔的时候，这些鬼东西，距离他们的防线，也仅剩二十米了。

    　　铺天盖地的黑狗血被扔向这些鬼东西，不管是僵尸，还是骷髅，又或者是那些孤魂野鬼，都扛不住这玩意。

    　　顿时现场响起一片凄厉的惨叫声，不断的有僵尸骷髅什么的倒下。

    　　同时，扔在地上的黑狗血，更是将这一片区域的泥土染红。

    　　人踩在上面没事，可对于这些僵尸骷髅来说，不亚于在烧红的钢板上行走，那叫一个烫脚。

    　　不过那些孤魂野鬼，除了被黑狗血直接泼中的，剩下的都嗷嗷叫着扑了上来。

    　　也有极个别比较凶狠的僵尸，忍着疼往前冲。

    　　不过柳俊早有准备，一声令下，众人掏出了呲水枪。

    　　虽然这些呲水枪看上去有些滑稽，但这些呲水枪里，装的可不是简单的玩意，这里面装的都是柳俊加了料的糯米水。

    　　柳俊之所以将这些玩意放的这么近，就是因为呲水枪的射击距离只有十五米，离远了根本喷不到。

    　　“开火”柳俊一声令下。

    　　一道道水柱喷向前方，一片片哀嚎声响起，这看似不起眼的糯米水，对这些鬼玩意造成的伤害可比他们想想的大很多。

    　　每一个孤魂野鬼，被糯米水喷到，就好像被炮弹轰了似的，直接被轰飞出去十几米。

    　　僵尸，骷髅，鬼魂组成的大军，似乎无法忍受糯米水的痛，开始后撤了。

    　　众人纷纷露出震惊的表情，他们就用了这么点东西，居然真的将这些鬼东西打退了。

    　　“开始交替后撤，拉开距离”柳俊命令道。

    　　众人开始后撤，慢慢让出了第一道防线，而那些僵尸骷髅孤魂野鬼，也紧紧的跟上来，占领了第一道防线。

    　　这时，柳俊脸上露出一抹冷笑，一张离火符扔出。

    　　“轰”冲天的火海出现在第一道防线位置，这里，他早就用朱砂，离火符布置了一个大型离火阵。

    　　炙热的火焰，疯狂的燃烧这些鬼东西，而且离火阵的火焰高度高达十米，那些孤魂野鬼也穿不过来。

    　　一时间，居然将鬼魂大军挡在了那里。

    　　如果说之前，这些人还怀疑柳俊的能力，现在就只剩下崇拜了。

    　　这漫天火海，又岂是普通人能弄出来的？

    　　不过这离火阵，也只能坚持十几分钟罢了。

    　　刚刚后撤了一段距离孤魂野鬼，僵尸骷髅，似乎接到了什么命令，前仆后继，如飞蛾扑火一般冲进离火阵，不断的消耗离火阵的能量，似乎打算用填海的方式，毁掉离火阵。

    　　终于，离火阵的火焰熄灭了，而剩下的这些鬼东西，发出尖锐的吼叫声，疯狂的冲向柳俊他们。

    　　这双方还没有接触呢，他们就死伤这么多，这如何让他们不气。

    　　狂暴起来的僵尸，骷髅着实可怕，这百米的距离，一闪而过。

    　　“拿出你们的武器，记住，给你们的卫生巾，不是用来看的，要随时用上去”柳俊喊道。

    　　听到柳俊的话，众人握紧手中的武器，抱着必死的信念，发起了冲锋。

    　　而柳俊也没有闲着，他放出了鬼娃娃，一人一鬼将所有暴动的鬼魂挡住了。

    　　只有僵尸跟骷髅成功冲到了阵地这里，跟战士们厮杀在一起。

    　　好在这些玩意的数量并不多，加上这些战士都是精英，配合默契，一部分人吸引僵尸骷髅的注意力，剩下的人将卫生巾贴在这些僵尸跟骷髅的身上。

    　　每一张卫生巾贴上去，都能对这些玩意造成巨大的伤害。

    　　随着时间的推移，僵尸跟骷髅的数量，也在快速减少着。

    　　最终，所有冲过来的僵尸，还有骷髅，都被灭了个干净。

    　　这时，一阵阵发动机的轰鸣声响起，上千辆车组成的车队，由远及近，快速驶来。

    　　等车辆靠近，管鹏看清车上的标志，顿时明白，这是柳俊找的援兵到了，车上拉的都是各大家族势力的人，领头车队正是封家的。

    　　不得不说，这些势力虽然论意志，论作战能力什么的，比不上训练有素的zs，但对付这些鬼东西，他们或多或少都有些手段。

    　　一时间，铺天盖地的符箓，还有各种闪烁着各种光芒的术法，将这些鬼东西打了回去。

    　　并且还稳稳的压住了这些鬼东西，让他们无法反扑。就目前的情况来看，胜利的天平似乎已经向柳俊他们倾斜。

    　　只是柳俊还有这些家族势力都知道，符箓有用完的时候，到时候近身战，就算僵尸骷髅这些已经被杀干净，但这密密麻麻的几十万孤魂野鬼，也足以在近身的时候，以数量优势压倒他们。

    　　努力坚持了三个小时，符箓用完，孤魂野鬼们再次冲击柳俊他们的防线，又被压了回去，此时的各大势力都已经出现了不少的伤亡。

    　　为了保全自己家族的有生力量，封家大长老带着一些势力的领头人找到柳俊。

    　　“柳少，符箓之类的消耗品已经用完，再不没有别的支援，就只能撤了”

    　　“不急，放心，我不会安排你们送死，耐心等待就好了”柳俊胸有成竹的说。他知道，这些势力能在这守这么长时间，确实付出了不少代价，所以并不打算再强迫这些势力干什么。

    　　此时距离他求援的时间，已经过去了七八个小时，按照三号的效率，这会支援，应该要到了。

    　　果然，几分钟以后，飞机的轰鸣声响起，数架飞机，在空中来了一场天女散花，无数的卫生巾飘落。

    　　立马就有成千上万的孤魂野鬼中招，响起一片鬼混狼嚎声。

    　　当时，这也激起了孤魂野鬼心中的戾气，一个个嗷嗷叫着冲过来。

    　　柳俊掏出加特林，马达声音响起，加特林的枪管吐出红色的火蛇。

    　　这些扑上来的孤魂野鬼成片的倒下，数量骤减。

    　　就在这时，一道震耳欲聋的声音响起，一座气势磅礴，无比壮观的大门出现。

    　　“这，这是南天门？”所有人都惊讶的看着这一幕，不少人都开始揉眼睛，感觉就跟做梦一样，这几百米高，上百米宽的大门，绝对是现在社会不可能存在的，就算有，也不会这样子从天而降。

    　　“轰隆轰隆”大门伴随着轰鸣声，缓缓打开，一道道闪电，犹如蛟龙一般，在大门周围游荡。

    　　“轰”一股强横的阴风从大门中吹了出来，地面上的众人只觉得后背一凉，却没别的感觉，而前方的鬼魂大军可就惨了。

    　　无数的孤魂野鬼被这股阴风生生撕碎，连个渣子都没有剩下。

    　　然而，这仅仅只是一个开始而已。

    　　大门中响起战马的嘶吼声，鼓舞士气的战鼓声，还有大军冲锋的喊杀声。

    　　就好像这大门后，隐藏着几十万天兵天将似的。

