    时间来到了7月10日，全国高中生都已经开始放暑假了。

    宜城一中也是一样，所有学生在放假后都离开了学校，不过还有一些学生没有离去，比如陈嘉欣尹欣月他们这些一中足球队的球员们。

    除此之外，还有一些准备看球赛的学生留了下来。

    有些本地的学生，虽然回家了，但是他们随时都可以来学校看球赛。

    接下来三天时间，宜城四所高中的足球队将会争夺全省中学生足球联赛的唯一名额。

    一周后，就是全省中学生足球联赛的比赛时间了，所以宜城必须要在三挑战之内决出名额，然后去汉城参加今年的全身中学生足球联赛。

    今年全省中学生足球联赛的举办地是在省会汉城的翠微中学，去年是在汉城十四中。

    全省中学生足球联赛虽然是号称全省，其实里面一大半的球队都是汉城本地学校组建的。

    其中最出名的就有汉城十二中，汉城十四中，汉城十九中，汉城四十六中，汉城翠微中学，汉城三中，等等等等。

    除了汉城本地学校，其他的球队也大都是市级的学校，比如枣阳师苑中学，宜昌一中，EZ五中，龙泉中学，等等等等。

    像宜城一中这样只是一个四线城市的中学，想要参加全省中学生足球联赛，就必须要打败同城的另外三支高中足球队。

    放假后，就是同城争夺省中学足球联赛名额的比赛。

    男队的比赛的顺序是7月11日上午，一中对战二中，下午是三中对战四中。

    7月12日上午，是二中对战四中，下午是一中对战三中。

    7月13日上午，是一中对战四中，下午是二中对战三中。

    每一支球队，最后都要进行三场比赛，三场比赛下来，最后代表宜城出战的学校一定是获胜最多的球队。

    如果一支球队三场都能获胜，那就代表着绝对能够获得出战名额。

    这也就是在鄂省，才能大部分高中都有自己的足球队，要是在隔壁湘省，很多地级市的高中都没有足球队。

    除了男队之外，还有女队的比赛，宜城高中有女子足球队的学校只有二中和三中拥有，所以女队比赛只需要一场就能决出胜负。

    女队比赛的时间，安排在了7月10日下午两点，这天刚好是宜城几所高中放假的日子。

    下午一点的时候，张震给张岳打开了电话。

    “小岳，下午两点二中有女子比赛，你要去看看吗？”张震在电话中朝张岳问。

    “我就不去了，我下午还要直播，你带尹欣月她们去看吧。”张岳朝老爸说道。

    “那行！”

    宜城一中，张震挂断电话后，就离开办公室朝球场走去。

    当他来到球场的时候，陈嘉欣和尹欣月她们已经到齐了。

    “走，我们去二中看球赛。”张震大手一挥，带着一群球员们离开了学校。

    除此之外，还有一群跟在他们后面的一中学生。

    在宜城，只要穿着宜城四所高中的校服带着学生证，就可以在比赛的时候进入举办比赛的学校看比赛。

    当张震带着陈嘉欣尹欣月她们来到二中的时候，二中的球场上已经围满了准备看比赛的学生。

    “陈嘉欣，你是陈嘉欣吗？”

    陈嘉欣她们的到来，一个穿着四中校服的男生惊喜的迎上来朝陈嘉欣问。

    “我是陈嘉欣，你是？”

    “我是你的粉丝，我在抖音上面看到你的视频了，我们能合个影吗？”男生惊喜的朝陈嘉欣问。

    “可以啊。”

    “尹欣月，王佳慧，罗兰，我也是你们的粉丝，我也可以和你们合个影吗？”男生又把目光看向了尹欣月几人。

    “可以啊。”

    对于这样的要求，尹欣月她们也没有拒绝的理由。

    而且她们还是第一次遇到现实中有粉丝合影，一个个都非常高兴。

    “陈嘉欣，我也能和你们合张影吗？”

    在那个男生和陈嘉欣她们合影后，很快就有另外一个男生也提出了要求。

    “可以啊。”

    “这位小哥哥，你也是一中的球员吗？我们各自合张影吗？”

    男生找陈嘉欣尹欣月她们合影，而又女生则是找上了帅气的向子豪。

    “小哥哥，可以加个微信吗？”

    “不好意思啊，我没带手机。”

    向子豪还是比较高冷的，作为校草的他，见过对他示好的女生太多了。

    陈嘉欣她们这边有人找她们合影，自然引起了很多其他人人的关注。

    有些人以为陈嘉欣她们是什么名人，更是掏出手机拍摄起了陈嘉欣她们的照片和视频。

    “那边是谁啊？怎么那么多人找她们合影？”有不认识的陈嘉欣她们的学生朝其他学生问。

    “我也不知道。”

    “那是一中的陈嘉欣她们，她们在抖音很火的。”有认识陈嘉欣她们的人解释。

    找陈嘉欣她们合影的人，一直到了下午两点快要比赛的时候才结束。

    陈嘉欣她们没想到竟然有这么多人认识她们，那么多人说是她们的粉丝，这让她们都有些飘飘然了。

    之所以有这么多人认识陈嘉欣她们，主要有这么几点……

    首先，陈嘉欣她们在抖音上面确实有一定的名气。

    张岳发抖音的时候会带上同城，喜欢刷抖音的同城用户，就会经常刷到陈嘉欣她们的视频。

    张岳的俱乐部抖音号粉丝在昨天已经突破了五十万，其中有超过五万大概都是同城粉丝。

    陈嘉欣她们的颜值非常高，所以在宜城高中的圈子里，经常有学生分享陈嘉欣她们的照片和视频。

    比如同城贴吧，学校贴吧，同城微博，QQ群，微信群等等社交平台上，经常都能看到关于陈嘉欣她们的话题和图片视频。

    在这些圈子里讨论陈嘉欣她们的人，又大部分都是宜城四所高中的学生们。

    至少在宜城四所高中里面，很多学生都听过陈嘉欣她们的名字。

    下午五点半，张岳结束直播后就来到了俱乐部吃饭。

    张岳到了后不久，陈嘉欣和尹欣月她们一群人就有说有笑的也过来了。

    “岳哥。”

    “岳哥！”

    一群人见到张岳，都纷纷朝他打招呼。

    “你们去看球赛，谁赢了？”张岳朝王佳慧她们问。

    “是二中赢了，3比1。”陈嘉欣说。

    “你们觉得她们怎么样？”张岳笑着朝王佳慧她们问。

    “感觉挺好的。”尹欣月说。

    “我是说，如果你们上的话，你们能打败二中女队吗？”张岳问。

    “开什么玩笑，我们连二中男队都能打赢，怎么可能打不过女队？”

    

