    “报告！所长找到设计图纸！”

    民警大声报告道，想不到有如此可恶之人，强抢入室，盗取对国家具有重大贡献的设计图纸文件，必须将其绳之以法。

    “带走！”吴国豪斩钉截铁的下达着命令，民警们压着棒梗往外面走去。民警的从天而降直接让棒梗懵圈了，面对民警不敢反抗只得乖乖束手就擒。

    “棒梗！”贾张氏看着棒梗被民警压走，悲戚大喊。院里众人呆呆的看着民警押着棒梗去，一个个都倒吸凉口凉气。

    “何家小兔崽子、许大茂，我跟你们拼了”贾张氏怒不可竭的向他们张牙舞爪的扑了过来。

    白子睿对贾张氏这个老虔婆，打她只会脏了自己的手，一扭身闪开，用脚快如闪电的一拌，贾张氏直接摔了个狗啃泥。

    “哎哟！”贾张氏摔的满脸是血，趴在地上直哼哼。

    秦淮茹刚从棒梗被抓的震惊中回过神来，看着摔在地上满脸是血的贾张氏，赶紧从屋里跑到她身边，花容失色的喊道：“婆婆！婆婆……”

    “大家搭把手，快把老嫂子扶起来！”易中海发号司令道。

    刘海忠、阎埠贵等人一窝蜂的拥了过来，七手八脚的把贾张氏从地上搀扶起来。

    “棒梗啊！我的棒梗啊！天杀的何家小兔崽子，天杀的绝户头许大茂，我跟你们拼了。”贾张氏刚被扶稳，就嚎丧起来。

    许大茂气的七窍生烟，暴跳如雷的吼道：“呸！你个死老太婆，棒梗违法犯纪，我大义灭亲是理所应当的。”

    “我家大茂说的对，我们大义灭亲是应该表扬。”秦京茹火上浇油的说道。

    易中海义愤填膺的说道：“你们两口子说的是人话吗？没看老嫂子都被气成什么样了。”

    “我们可没有气她，这一切都是她自找的，易中海！少在我这里摆什么一大爷的臭架子，我不吃你这一套！”许大茂扯着嗓子说道。

    易中海被气的火冒三丈气喘吁吁说道：“你……”

    “你什么你，我家大茂说的对，难道棒梗犯法，我们不能举报，那可是包庇罪。”秦京茹夫唱妇随的力挺许大茂。

    贾张氏气急攻心，感觉眼前一黑倒了下去。

    刘海忠和阎埠贵急忙跑了过来，心急如火的喊道：“老嫂子！老嫂子！淮茹，快点过来看看，老嫂子晕倒了。”

    “奶奶……”听到动静的小当和槐花，正好看到贾张氏昏倒，忧心忡忡的跑了过来。

    到底怎么回事？为什么事情一转眼就变得一发不可收拾，秦淮茹忧心如焚，眼前一黑也昏倒了。

    “妈！妈……”槐花最先发现她昏倒，顿时顾不得扶着昏死过去的奶奶贾张氏，飞快的跑过去照看秦淮茹。

    白子睿在旁冷眼旁观的看着这一切没有说一句话，他布下的局才刚开始，接下来会让他们受到更大的打击。

    “白子睿！这都是你做的好事。”易中海怒气冲冲的狂吼道。

    白子睿温文尔雅的笑着说道：“举报违法犯罪的事情是值得表扬的，您不是一直都是这样教导我哥的吗？”

    “你……”易中海被气的七窍生烟。

    许大茂嬉皮笑脸的说道：“谁不知道我们院子中，一大爷是最高风亮节的，今天怎么还为犯法的人说话。媳妇，你说太阳是不是打西边出来了！

    秦京茹一唱一和的说的道：“一大爷，你这是当面一套背后一套真让人费解。”

    “你们……”易海中气的火冒三丈手指都不停颤抖。

    白子睿对他意味深长的说道：“一大爷，看好您的养老金啊！我想接下来的事情会更奇妙。”他说完进了自家房里将东西放下就走了。

    谁能告诉我，刚才发生了什么？刘光福、刘光天听到动静不顾二大爷的警告走出家门，脑中想着看到的情形。

    从吴国豪带着民警来到四合院到押走棒梗，再到贾张氏和秦淮茹相继晕倒，整个过程只有区区十几分钟，然而就是这么短的时间里，就让人有种天崩地裂的感觉。

    一大爷易中海一副想要把人生吞活剐的样子，似乎何家小儿子离去之时说了什么刺激他的话。

    “一大爷！你听到了没有，白兄弟说了小心你的养老金。哼！这一次，看你怎么办。”许大茂阴阳怪气的说道。

    “媳妇！我们走。许大茂趾高气扬带着秦京茹离开。

    众人一头雾水的想着，棒梗被抓和一大爷的养老金有什么关系？

    就算棒梗真犯什么事情，在怎么也把易中海牵扯不到，难道……

    易中海看着周围这些人莫名其妙的目光，恨不得拿刀把他们砍了。

    “许大茂！你给我把话说清楚。”易中海焦急的对着离开的许大茂吼道。

    许大茂头也不回的说道：“你去问秦淮茹吧！。”

    “你……”易中海被气的干瞪眼。

    “妈！你醒了……”槐花看着幽幽醒来的秦淮茹，眼中带泪欣喜若狂喊道。

    秦淮茹脸色苍白，双目无神的看向天空，感觉天上的太阳格外刺眼，任他百般算计，竟然被白子睿一招打败。

    要放弃吗？不！傻柱爱我，雨水对我言听计从，这房子于情于理都应该属于我们家，我不能倒下，不然别说是房子，就是棒梗，也会留下一生不可磨灭的污点。

    “淮茹！你没事吧！”易海中火急火燎的跑过来关心道，刘海忠、阎埠贵等人急忙围了过来，关心的看着她，这让秦淮茹心里拥有了巨大的力量。

    “一大爷，我能求你一件事情吗？”秦淮茹垦切的说道。

    易海中马上点头说道：“你说！”

    “您去问问国豪，棒梗究竟做了什么违法的事？”秦淮茹的忐忑不安说道。

    易中海毫不犹豫的说道：“我现在就去。我就不信，这天底下就没有正义公道，没有公良秩序！”说着完就往皿和院外面走去。

    “槐花，扶我起来，现在只有一个人能救你哥！”秦淮茹坚定的说道。

    槐花着急的询问道：“谁？”

    “找你傻爸去！你去轧钢厂厨房找他回院里来！”秦淮茹吩咐道。棒梗被抓，白子睿我和你没完。

    “可是……”槐花吞吞吐吐的说道。

    奶奶这会儿还在昏迷，妈妈又虚弱不堪，她这个时候怎能放心离开。

    刘海忠、阎埠贵看着他们一家人的惨样，都拍着胸脯保证：“你放心去找你傻爸，这里有我们呢！”

    毕竟都是多年的街坊邻居，在力所能及的范围帮衬一下，还是能做到的。

    “好！我现在就去！”槐花擦了擦眼泪，站起身拔腿就向四合院外面跑去。

