    很多人都来到了红土大陆的下方。

    不得不说非常的凑巧，巧到了他们彼此碰面的时候都有些难以置信，尤其是当各方势力稍微交流了一下之后。

    “巨人王国，鱼人岛，毛皮族，和之国的武士，再加上我们，”

    达兹·波尼斯扭头看了看不远处那一艘艘巨大的海船上那一个个巨大的人，又低头看了看海面上随着波浪的起伏而起伏的鱼人们，最后扭头看了看远处那一头大的夸张的巨象，“都是来帮助西留斯老大的吗？”

    “真是夸张。”

    漂浮在海面上的甚平也惊叹着，“不愧是西留斯先生啊。”

    “我可从来没有想到过来到这里看到的却是这样的景象啊！”

    最近几年在新世界也创出了一些名气，人称怪僧乌尔基的男人站在某艘船之上，扛着巨大的铅笔笑呵呵的道，“还说来帮西留斯先生的忙偿还一下当年的恩情，但是这么看来不是完全用不上我了吗？”

    “不过现在可不是惊叹的时候啊，最大的问题在于，来是已经来了，该怎么上去呢？”

    “你怎么觉得，”他看向了一边，另一艘船上的某个男人，“霍金斯？”

    站在另外一艘船的船头上，这些年同样是在新世界名声大振的男人，魔术师霍金斯静静的翻开了一张塔罗牌。

    然后，他一直没有任何波动的脸上居然带起了一丝笑容，“无需担心，转机就在眼前。”

    “贝基，你能够把所有人都装进肚子里面吗？”

    青椒站在船头，同样有些头疼。

    “开什么玩笑！”贝基脸色都变了，“你想要撑死我吗？”

    城堡果实的确是能够在肚子里面装很多东西，但是空间也不是无限的啊。

    轰隆隆！

    正纠结着的时候，巨响声传来，整个海面都开始沸腾了。

    “这是怎么回事？”

    法布提王抓紧了大船的船舷，“是海流吗？”

    “不是，是象主！”

    他的妻子，劳菲王妃大声道，“它蹲下来了！”

    在此时聚集于海面上的人们震撼的眼神之中，后背高耸入云的象主身体缓缓的降低，缓缓的浸入水中，带起巨大的波浪的同时，它的后背很快到了几乎与海面持平的地步。

    然后，它停住了。

    法布提愣了一下，然后他惊喜的道，“是要我们到它背上去的意思吗？”

    “对啊，如果是象主的话，很轻松就能够送我们上去了！”

    青椒也大喜过望。

    然后，聚集于此的人们开始朝着象主的后背靠拢过去。

    上方，战场上，西留斯嘴角一勾。

    难不成象主就是为了这一天而存在的？

    能够最快的把兵力运送到玛丽乔亚来？

    “又来了一些不知所谓的家伙吗？”

    伊姆很平静，并没有因为西留斯这边的兵力增加而有所改变，毕竟这么多敌人里面值得她重视的也就只有西留斯和天王，了不起再多加一个大和而已。

    其他的都只是这场战争的陪衬，根本起不到多大的作用。

    “是不是不知所谓之后就知道了。”

    西留斯笑着道，“准备好迎接你人生中第二次失败了吗，伊姆？”

    第一次失败当然是在感情的战场上白给了人鱼公主，在正式开战之前先搞搞这家伙的心态。

    伊姆只是轻笑，身上的光芒越发的耀眼。

    下一瞬间她已经如同离弦之箭一样的朝着西留斯这边飙射而来。

    “上了，大和！”

    “哦！”

    西留斯和大和从甲板上一跃而起。

    这一次是正义的二打一。

    不，是三打一！

    “昂！！”

    天王咆哮着，天空瞬间为之色变。

    “那就开战啦！”

    金狮子前辈哈哈大笑着，漂浮在天空之上的白土之岛迅速坠落，然后在将要落地的时刻开始减速。

    最后这座岛屿轻飘飘的落在了红土大陆之上，底部深深的陷入了地面之中，但是边缘的位置依然高高的翘起，依然不受重力的影响，他并没有就此解除能力。

    “准备战斗！！”

    盘古城的门前，战国一声怒吼，身体已经直接变成了金光闪闪的大佛。

    海军的战士们当然是也已经刀剑出鞘，枪炮上膛，精神绷紧到了极限。

    然后，坠落于红土大陆之上的白土之岛上，革命军的战士们咆哮者冲刺而下。

    事到如今已经由不得任何的犹豫和等待，只需要战斗就是了！

    在革命军战士们的后方，白土之岛之上，早就已经布置好的火炮们开始轰鸣！

    带着尖锐爆鸣声的炮弹们依仗地理优势，划过天际，铺天盖地的朝着海军们砸了过去。

    “给我滚回去！！”

    元帅战国一声咆哮，双手同时拍出。

    狂暴的冲击波以他的两只手掌为起点扩散开来，天空上坠落的炮弹们甚至被直接吹的飞了回去。

    “这可不行啊！”

    有风在天空之上汇聚，多拉格墨绿色的斗篷随风飘扬，他双臂张开，真正的狂风开始呼啸。

    狂暴的风雨战国的冲击波碰撞，炮弹们在来回游移，最后终于不堪重负的凌空爆炸。

    天空之上一朵朵灿烂的烟花绽放。

    这正是战争开始的狼烟。

    “我们也上吧！”

    青雉打了个哈欠，脸上的表情然后终于变得郑重了起来。

    大将们也已经蓄势待发。

    然后天空上。

    “唔咯咯咯咯，马上就热闹起来了！！”

    神龙凯多哈哈大笑着，然后焰云开始降低高度，两艘巨大的海船迅速着陆。

    “那就尽情的大闹一场吧！”

    他直接恢复了人形，重重的砸落在地面上。

    其中一艘船的甲板上，漆黑的翼龙展翅而起。

    “祖先们曾经生存的国度，没想到有一天我还能在这里战斗！”

    烬身上火焰翻涌，“世界政府，为你们当年的背叛付出代价吧！”

    “姆哈哈哈哈！这一次就看老子的新作品大显身手啦！！！”

    奎因站在船头哈哈哈大笑。

    “别挡路啊混蛋！”

    两道身影从他的两侧疾驰而出。

    基德和艾斯已经迫不及待地想要加入战斗。

    “等等我啊！！你们两个！！”

    草帽小子紧随其后。

    “妈妈妈妈！那我们也开始行动吧！！”

    夏洛特家族这边，女王哈哈大笑着，“让世界政府就到今天为止！！”

    “昂！！”

    同时，远方传来咆哮声，巨大的怪物迈着沉重的步伐靠近了红土大陆，然后把他的鼻子搭在玛丽乔亚的边缘。

    “冲啊！！”

    巨象的脑袋上，聚集于此的人们吹响了冲锋号。

    最后的战争，到此刻终于开始。

