
跟随着雪帝在极北之地的上方飞行了一会儿后，涂山悠悠不免有些心惊。

极北之地的疆域，恐怕真的不逊色星斗大森林多少。只不过可能在魂兽的种类方面，极北之地要比星斗大森林差上许多。

在空中飞行的这一小会儿的功夫，涂山悠悠只看到了几个零星的魂兽。大部分的时间里，他能看到的就只有一片茫茫的白雪。

而这，也是星斗大森林与极北之地的差别。

虽然星斗大森林的地域广阔，但魂兽的种类和数量却也多的离谱。这样一分配下来，魂兽自然是在星斗大森林之中随处可见。

而极北之地，虽然地域辽阔，但因为环境相对比较恶劣，适合生存的魂兽种类比较单一的缘故，就显得极北之地荒凉了许多。

但总体来说，极北之地的魂兽实力，绝对不会逊色星斗大森林多少。

涂山悠悠闲暇时曾向帝天那里了解过，极北之地中，光是顶尖魂兽的族群，就有不下十个，而且数量也并不稀少。这一点，即便是对比星斗大森林也不遑多让。

就在涂山悠悠思索之间，雪帝那柔和的声音也在耳旁轻轻的响了起来，“前面那座最高的雪山的山崖下面，就是那神祇陨落之地了。”

闻言，涂山悠悠顿时回过了神来，将目光望向了雪帝所说的地方。

涂山悠悠一眼便找到了那个雪帝所说的最高的雪山。

实在是因为这雪山的高度实在是太过显眼了，即便是遥遥的望去，一层浓浓的白雾将整个雪山环绕着，看不清具体的高度。但光是露在众人眼前的雪山，这高度便已经无比的惊人了。

随着与雪山的距离越来越近，涂山悠悠的心中便愈加的惊诧。

距离的近了，涂山悠悠也注意到了那被白雾笼罩着的山巅，高耸入云，一眼望不到头。就好像，这座雪山是接连着整个天际，能够从这座雪山来到天上似的。

那罩在雪山四周的云层，也奇异的闪烁着氤氲的彩光，美轮美奂，仿佛是一个美丽的仙境似的。

而在这高耸的雪山下方，则是一道看起来深不见底的万丈高崖，一眼望不见底。深邃的高崖中无比的黑暗，但若是仔细查看的话，那深不见底的黑暗之中却隐隐的透露着些许光亮，透露着无比诡异的感觉。

来到这里后，涂山悠悠立刻运转起了自己的仙狐妙法，感受起了此地所蕴藏的灵气。

功法刚刚运转起来，一股极为庞大的灵气便疯狂的涌进了涂山悠悠的体内。

而涂山悠悠也惊骇的发现，虽然这一股灵气，照比当初他在魔鲸海域时吸收的灵气要少了许多，但是从效果上来讲，此地的灵气却要远超魔鲸海域中的灵气。

而且，这里只不过是山崖的上方罢了！他们还没有真正的来到那个神祇陨落之地！

也就是说，现在他在这里吸收的这一股灵气，只不过是那个名为冰碧潭的地方泄露出来的！

只不过是泄露出的一缕灵气就已经令自己这般惊讶了，涂山悠悠甚至都不敢想象，如果自己真的到了那个地方的话，究竟会给自己带来多么大的惊喜。

望着那深不见底的犹如深渊一般的悬崖深处，雪帝轻声的说道：“那个冰碧潭就在下面了。瑞兽阁下，请您做好准备。”

做好准备？

做好什么准备？

涂山悠悠还没等将心里的疑惑说出口，雪帝便拉着冰帝一起，径直的跳下了悬崖。

二人那洁白色以及碧绿色的身影也瞬间被黑暗吞噬，消失了踪影。

涂山悠悠与帝天对视了一眼，没有多说什么，在帝天的保护下也径直的跳了下去。

在帝天的护佑之下，涂山悠悠并没有感受到多少下坠的失重感。但悬崖的高度实在是过于深邃，即便是以帝天这样的速度，也花费了不短的时间才能来到最底部。

脚踩着地面，感受到了脚踏实地的感觉后，涂山悠悠这才睁开了双眼，悬崖下方的场景也顿时映入到了涂山悠悠的眼帘之中。

悬崖底部也同样一片黑暗，伸手不见五指，但是涂山悠悠却在自己的正前方的不远处看到了一抹幽幽的光亮，透过了一个狭小的缝隙投射了出来。诡异的是，这一抹淡淡的幽光却并没有扩散开来，只是透过那缝隙投射出来一点后便消失了，这就导致涂山悠悠与帝天始终被黑暗笼罩着。

涂山悠悠这才注意到，眼前的道路竟是被两块巨大的奇形怪状的山岩隔绝开来，只留下了一个可供一人通行的小缝隙。而那一抹淡淡的光芒，也正是透过这个缝隙投射出来的。

涂山悠悠走了过去，借助着这一点幽幽的光亮四处张望了一下，却并没有发现雪帝与冰帝的身影。

犹豫了再三，涂山悠悠还是走进了那只供一人通行的缝隙之中，而帝天也同样快步走了进去。

初极狭，才通人。

等在这个缝隙中艰难的蹭了一会儿后，涂山悠悠才感觉这个通道宽敞了一些。

终于，走了一段的距离后，涂山悠悠终于走出了这个通道，看清了里面的真实模样。

这里不再是通道外面那般黑暗，虽然没有太阳的照射，也没有任何的灯光，但这里却诡异的无比明亮。

率先映入眼帘的，便是在这方小地界正中央位置的一汪看起来范围并不大的潭水。

潭水的四周微微下凹，形成了一个比其他地方低了几分的地形。潭水清澈透明，在这明亮的光芒照射之下呈现出了碧绿色。偶尔泛起几缕波澜，看起来波光粼粼，看起来无比的优美。

潭水的上方，似乎是漂浮着一缕淡淡的白色雾气，涂山悠悠也从这一股白色雾气中感受到了些许的寒意。

这股寒意以及碧绿色的潭水颜色，恐怕就是冰碧潭这个名字的由来吧？

但让涂山悠悠有些惊奇的是，即便这潭水散发着幽幽的寒气，看上去就像是一个寒潭一般，但这潭水的外面却是无比的温暖，根本没有受到任何寒气的影响。

甚至就在潭水的周围，涂山悠悠还看到了一连串盛开着的花朵！

这，就是神祇的遗址？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69776301"  chaptername="30.  神祇遗址">加入书签</a>
</div>
