    特训场上。

    江水等选拔人员全副武装的列队站好。

    高大壮在队伍前踱着步说道：“我想你们都体验到了我们狼牙的好客，现在回答我，有后悔的吗？”

    看到没人反应，高大壮拔高声音问道：“有后悔的吗？”

    “报告！”

    一个二年兵大声的报告。

    高大壮打量了一眼二年兵点了点头，说道：“好，你后悔了，摘下头盔走人！”

    二年兵很是不服气的说道：“我是想问，为什么要这样对待我们？我们是抱着极大的热情来报名参训的……”

    “我想，即便我选拔不上，我也可以跟特种部队的老大哥学习很多东西……”

    “可是，这是要干什么？我们不是敌人，不是战俘，我们也是中国人民解放军的一员！”

    一番饱含理想的话语让高大壮忍不住的露出了笑意，强调道：“我说过了，这是阎王殿，你们都是来报到的小鬼！”

    “如果是这样，我退出！”二年兵表示自己接受不了。

    高大壮笑着点点头：“你比他们聪明，去吧！”

    “是！”

    二年兵摘下头盔，放到了国旗下面，然后向着国旗敬了一个礼，就被狼牙的人带走了。

    高大壮回过头，看向队伍，继续问道：“下一个是谁？”

    庄焱迟疑着就要迈出一步。

    旁边的陈国涛看到心里一紧，急中生智，大声喊道：“忠于祖国，忠于人民！”

    “忠于祖国，忠于人民！”没有退出的人跟着大喊，表示自己要坚持到底。

    趁着这个空隙，陈国涛瞪了一眼庄焱，庄焱默默的收回了脚步。

    高大壮也没有在意，因为能留下的走不了，想离开的也留不下。

    看了一眼时间，高大壮宣布道：“现在是午夜十二点，我宣布，地狱周正式开始！”

    “灰狼！”

    “到！”马达高声应道。

    高大壮冷酷的说道：“如果我看见谁有一秒钟是舒服的，我就让你三个月不舒服！”

    “是！”

    高大壮走到一边开始鼓捣烧烤。

    马达跑到了队伍的前方，严肃的下达口令：“地狱周开始，第一周，俯卧撑，两个小时，半面向右~转！俯卧撑~准备！”

    “杀~”

    选拔人员踏前一步，身体下伏，两臂撑在了地上，做好了俯卧撑的准备动作。

    “开始！”马达继续下达口令。

    众人开始做起了俯卧撑。

    1、2、3、4、5……

    随着时间的推移，众人感觉到了疲惫，体能差一些的都满头大汗了。

    在一边进行烧烤的高大壮瞄了一眼喊道：“太慢了！”

    众人下意识的加快动作。

    可终究有人到了强弩之末，身体已经趴在了地上，立马有特种兵走过去呵斥道：“起来！”

    “继续！”

    “做不下去就放弃，没人逼着你们在这里受罪，回你们的老连队，不比在这里好？”

    “继续，别停！”

    训练场上满是催促和各种嘲讽的声音。

    能坚持的依旧在做着俯卧撑。

    “陈排，我不行了！”庄焱艰难的做着俯卧撑，那满头大汗都说明了庄焱快到极限了。

    陈国涛一边做着俯卧撑一边问道：“是馋的还是累的？”

    “吸~吸~”

    庄焱吸了两下鼻子说道：“又馋又累！”

    “坚持住，别忘了，这是苗连毕生的梦想！”陈国涛目前也只能用苗连当借口，不让庄焱放弃，坚持下去。

    “我坚持，我能坚持住！”庄焱咬着牙说道。

    “实在坚持不住了，看看小江！”陈国涛示意道。

    庄焱扭头看向旁边的江水。

    江水正很有节奏的做着俯卧撑，脑门上微微见汗，看上去，状态就比他们强上很多很多。

    “看他我更头疼！”庄焱无奈，他要有江水的体能，他还会怕这点训练量？

    摇摇头，庄焱继续闷头做着俯卧撑。

    “我不累！”

    庄焱在催眠自己，努力的坚持下去，为了苗连。

    “唰~”

    一个香喷喷的烤鸡翅出现在了庄焱的面前。

    看着上面烤的焦黄的鸡皮，一股股浓郁的香味扑鼻而来，让庄焱心动不已。

    好想吃一口啊！

    庄焱抿抿嘴，但是一想到苗连，更加的心塞。

    狠狠的闭上眼睛，咬牙切齿的说道：“我不饿！”

    然后闷头继续做俯卧撑。

    高大壮拿着烤鸡翅在庄焱的面前晃悠着，小子，你以为我那两百块钱是那么好拿的？

    “不饿！”

    “我不饿！”

    每做一个俯卧撑，庄焱都重复一遍，生怕自己投降。

    “受得了吗？”高大壮噙着笑意，晃悠着烤鸡翅，折磨着庄焱说道：“受不了就赶快退出吧！”

    “不饿！”

    “我不饿！”

    庄焱不为所动的继续做俯卧撑。

    高大壮调戏了一番庄焱后，目光落在了江水的身上，这里还有一个。

    “吸~吸~”

    高大壮把烤鸡翅放在鼻子前闻了闻，嗯，还是很香。

    然后举着烤鸡翅，递到了江水的面前：“来，闻闻，香不香？”

    “吸~吸~”

    江水起来的时候吸了两下鼻子，看了一眼高大壮，淡淡的说道：“香！”

    然后继续低头做俯卧撑。

    “香吧，那你想不想吃啊？”高大壮晃悠着鸡翅，让香味更加的浓郁一些。

    江水目光一闪，肩低于肘的时候并没有撑起来，而是继续低了下去，在脸部碰到草地的时候，张嘴，咬了一点土，面不改色的撑起身体。

    “呸呸呸~~~吃土了，呸呸呸~~~”

    一连串的声音从江水的口中传出。

    高大壮身体僵硬的举着烤鸡翅，目光死死的盯着江水。

    我的烤鸡翅！

    “不好意思，刚才不小心啃了口土！”江水咧嘴一笑，他是要安分守己，但那是在他不主动的挑刺的时候，高大壮已经出招，他可做不到不反击啊：“首长，你的鸡腿还要不？我不嫌脏的！”

    “哼，噎死你算了！”高大壮脸黑的直接把沾了土和江水口水的烤鸡翅塞进了江水的嘴里。

    江水一甩头，鸡翅拔出签子，仰着头，嘴一张，鸡翅整个进入嘴里。

    “啐，啐，啐……”

    一边吃一边吐骨头，江水丝毫没在意鸡翅上沾的土，至于自己的口水，那就更不用说了。

    “俯卧撑，加一小时！”高大壮看着江水吃完，站起来冲着江水说道。

    “是！”

    江水懒洋洋的声音传出，继续做俯卧撑，似乎表示你高大壮也就会这样了。

    “……”高大壮攥了一下拳头，转身继续鼓捣自己的烧烤去了，他绝对不会再去江水那里了，这个家伙，太恶心了。

    而陈国涛、郑三炮、庄焱等人则是有些无语的看着江水：还是你狠。

    江水嘿嘿一笑，继续做起了俯卧撑。

