    韩若青微微点了点头，觉得既然来都来了，既然遇到了这种奇难杂症给人家看一看也是无妨的。

    而且所有大夫都救治不好知府夫人的不孕不育，那她当真要一探究竟才解心中疑惑。

    索性她转头征询了一下知府夫人的意见，“不知道您可否愿意让我给您把个脉看看？”

    “不用了吧，我这身子已经这样了我早就已经习惯了，而且我这些年看的大夫也不少，用了不少方子都没有用，其实你们也不用安慰我了，我知道我没有办法再生了。”

    知府夫人觉得对方是在安慰自己，所以下意识的就想要拒绝了，毕竟这身子已经这个样子了，再怎么把脉也终究逃不过这一个结果。

    她已经不想再一次听到这个结果时的伤心了。

    可谁知知府大人却赶紧推了她一把，催促她，“别说胡话，既然韩大夫想要给你把个脉你就让她给你看看，万一就真的有救了呢！”

    别人不知道可他知道，面前这位哪里是什么赤脚大夫，而是堂堂的寒王妃！

    而整个朝廷都知道寒王妃乃是神医转世，她的医术相当的高超，甚至连许多御医救治不了的病都被寒王妃给妙手回春给救了回来。

    所以寒王妃的医术可是比御医都要高上几分，能有幸让寒王妃帮忙给自家夫人把脉检查一下那可是天大的恩赐，他可不能放过这个机会。

    知府夫人不知道自家老爷心中想了这么多，只是认为应该是这位韩大夫医术应该真的不错所以姥爷才这般激动的。

    索性她觉得这些年也都这样过的，是事也就试试吧。

    “那好吧，那就劳烦韩大夫为我诊脉。”知府夫人顺势便落座，然后把手伸了出来。

    韩若青缓步走了过去坐在知府夫人对面，然后便替她开始把脉。

    这个期间知府大人是相当的紧张了，因为他现在确实把希望都放在了寒王妃的身上，这些大夫救治不好自己夫人身上的不育之症，但是不代表寒王妃没有办法！

    他总是能够听闻寒王妃汇奇难杂症，这种病症万一寒王妃真的能治呢？那他就有后了！

    本以为知府夫人的身子情况应该会非常的糟糕，可没想到把过脉之后韩若青眉头微松，感觉也没什么大不了的。

    “怎么了？是没治了吗？”知府夫人也一直在观察着韩若青的表情，这会儿注意到她的异常赶紧问到。

    虽然已经猜到了最后的结果，但她还是对每一次的把脉都抱有希望。

    韩若青收了手这才起身告诉二人，“不知道是哪位大夫说夫人不能生育，我刚才为您把了脉发现你的身体并没有什么大碍，甚至是在生育上面并没有问题，按道理说不应该生不出孩子来。”

    知府夫人的身体情况虽然有些虚弱但也只是气弱血虚，也不至于生不出孩子来，所以这几年的不育之症应该不是夫人的缘故。

    知府夫人一听这话丝毫不相信，连忙站起来摇头道，“不可能！这几年我不知道都看了多少的大夫，都没有治好我的不育之症，甚至我这么多年都没有怀上孩子，难道不是我的问题吗？”

    “虽然不知道哪里出了错，但我可以肯定的是你们之间没有子嗣确实不是夫人的缘故。”韩若青顿了顿然后便把视线看向了知府大人。

    这一看可把知府大人看的差点吓了一跳，然后整个人都不知所谓的不知道该说什么。

    韩若青却在此时说道，“如果不是夫人的身体出了问题，那就是知府大人你的问题了！”

    “我？”知府大人明显一愣，看来他之前没有想过这个问题，一直以来都以为是夫人的问题，所以只是一味的给夫人请大夫，可现在却才反应过来，原来他竟然一直都没有怀疑过自己，甚至也没看过大夫。

    就连夫人也在一旁不敢相信的捂住了嘴巴。

    知府大人思考了好一会儿才恳求韩若青，“既然如此那就请韩大夫也给本官把个脉，看看到底是不是我的缘故。”

    韩若青也不吝啬，直接给他把了脉。

    这把完脉之后她就已经了解了大概的情况，比之知府夫人，韩若青的脸色也没有那么轻松。

    “怎么？难道真的是我的缘故？”知府大人不可思议的质问。

    何止是他的缘故，这问题大了。

    因为他的身体里竟然有毒药，而且是专门抑制他生育的毒药！

    这件事情兹事体大，韩若青自然不会隐瞒，所幸就告知了他，“大人的身体内存在一种毒素。”

    “毒素？我何时中毒了我竟然不知道！”

    “其实这种毒素不是你想象的那种致命的毒素，而是一种……抑制男子生育的药。”她语气顿了顿以后又继续说道，“所以说你们二人多年没有生育看来真的是大人您的问题，不过却也不是你自身的身体情况不好，而是有人在你的身体里下了毒！”

    看着知府大人脸色铁青明显要动怒的样子韩若青倒也表示到，“没关系，我先用银针帮你排毒，之后会给你开药会让你把体内的毒素都排出来的。”

    说着韩若青便从自己的医药包里拿出了银针，然后便示意知府大人坐下。

    知府大人也知道现在不是生气的时候，所以乖乖的坐下任由韩若青诊治。

    韩若青用了些许的功夫用银针帮他解了大半的毒。

    收针之后她又写了一张药单交给了知府夫人，并且嘱咐她，“这是我给知府大人开的药单，劳烦夫人吩咐下去按照我上面标注的药材给大人洗药浴。”

    “洗药浴？那不知我们家大人要泡几日才可以。”

    “七日就足够了，要记得连续泡澡七日，一日都不能少，否则药效会大大折半。”韩若青再三叮嘱。

    知府夫人点了点头，然后小心翼翼的把药单收回了怀中。

    知府大人知道自己身上的毒在寒王妃手中应该不会出什么大问题，这会儿才想起来有幕后挥黑手之事！

