    “只是初来乍到，了解了解环境，以防惹上不必要的麻烦。”

    科林不动声色的回答道。

    莫德点头，没有再多问。

    他顿了下开始介绍道。

    “巴南卡岛屿一共有三商会、七大帮、十二小帮。”

    “三商会分别是蓝蔷薇、月亮花、斯沃和海珍珠，七大帮……”

    “三商会一共有四个？”科林打断他道。

    “是的，大人。”莫德回答，面色平静，顿了下又补充，“七大帮也有九个，十二小帮一共十五个……这些都只是个名号。”

    科林面色古怪的点点头。

    莫德继续向他介绍。

    不一会，便将岛上帮派势力说个清楚。

    正当科林默默消化这些信息时候。

    莫德突然又补充道：

    “大人，大部分刚来岛上的巫师，都会被七大帮或者十二小帮的海狗们找上门，

    之后或是威逼或是利诱，但无论是用什么手段，最后都是需要去消费他们的生意。”

    接着他顿了下又补充，“……大部分是被逼迫消费，剩下的小部分没有实力又没有背景的……”

    他话只说到这里，但意思已经显露无疑。

    莫德沉吟了下又提醒道：

    “大人，如果您遇到斯威帮、列斯特帮、……、奥克帮，需要格外小心。

    他们的某些商品或者服务，若是沾染上了，那无论身家再富有，迟早也会被吸干骨血。”

    科林心里一凛，暗自记下了这些信息。

    巴南卡岛屿看似秩序井然，可这毕竟是实力为尊的世界。

    即使是表面再如何温文尔雅，也无法掩盖背地里残酷血腥的吃人本质。

    此外，在莫德的科普下，他也知道上午被自己击杀的两个帮派巫师所在的海牙帮是什么层次。

    海牙帮是十二小帮之一，不是什么大帮，但也算不上籍籍无名。

    而且。

    他本以为上午的两个帮派巫师只是临时起意，却未曾想过这竟然已经是海狗们流程化的任务。

    至于自己的信息，他也终于知道。

    原来在进港的时候，就已经被打上标签泄露出去。

    老实说，这样的信息系统，却只是用来做敲诈勒索。

    在他看来，属实是有些浪费。

    不过，他又转念一想。

    这样近乎于敲诈勒索的强买强卖，能将原本几十金币的东西卖出十几甚至几十魔石的的价格。

    拥有着普通交易至少百倍，甚至千倍的利润。

    与此同时，还不会触犯巴南卡岛执法队的规矩。

    这样安全又暴利的生意，花再多功夫也不为过。

    毕竟，只有充分了解被宰的巫师的信息，才能将宰客的金额控制在让其肉疼，却又不至于大动干戈的范畴。

    这样，只要有新巫师源源不断地到来，也就能让生意一直做下去。

    在想明白背后的逻辑之后。

    他不由得紧蹙起眉头。

    这样看来，早上杀掉的那两名帮派巫师，显然是个不小麻烦。

    如果这并非是他们临时起意的行动，而是背后帮派的任务。

    那无论他手脚处理的再干净，始终也会被海牙帮找上门来。

    ‘麻烦……’

    他在心中微微叹息，向莫德告别，朝旅店返回。

    虽然有些忧虑，但他却并没有太在意。

    在痴愚权杖的加持之下，再借助白水晶吊坠模拟灵光的能力。

    只要没有看破白水晶吊坠的伪装，那在别人眼里，他毫无疑问就是一个货真价实的正式巫师。

    在这个实力为尊的世界，这就是他不惧海牙帮的底气。

    区区两个中级学徒而已，杀了也就杀了。

    更何况，等到黄金四叶草卖出，他便会离开这里，前往斯亚大陆。

    上万海里的距离，足够让一切消弭。

    想到这里，他心里又有些纠结。

    前往斯亚就两条路，一条是航空，一条是航海。

    二者又都有两种选择——购买相应交通工具自行前往，或者搭乘前往。

    航空不用说，无論是自行前往或者是搭乘都過於昂贵。

    不在他考虑的范畴之内。

    而航海，则让他有些纠结犹豫。

    船票的价格虽然说是从三百到两千魔石不等。

    可若是综合考虑航程、安全性、以及具有一定的可供修炼的私密生活空间这几个因素。

    那船票的价格至少是一千魔石以上。

    他加上蕾妮姐妹，就至少是三千魔石。

    这里可没有儿童票这个说法，甚至于某些航船，像蕾妮姐妹这样实力较差的乘客，船票还会更贵。

    当然，与此同时，实力越强的乘客船票价格也会相应降低。

    倘若他愿意显露自己正式巫师的实力，有不少航船都能让他免费乘坐。

    不过，他自然也需要承担起护卫的责任。

    其实這倒不是问题，毕竟同乘一条船，也即是同一条绳上的蚂蚱。

    即使没有这个责任，倘若遇到可控的危险，他当然也会出手。

    只是他怕麻烦。

    在海上航行，人越多，尤其是同行实力差的人越多，或许并不是一件好事，安全性多少会降低，会遇到更多不必要的危险

    再者。

    在经历了黑石岛的事件之后。

    在海上这样特殊的环境下，他迫切希望自己能随时拥有一条退路。

    这样的退路，显然就是自己的船只。

    这样，无论是在岛上还是在船上遇到什么无法抵抗的危机，他都能多出一个选择。

    这样想着，科林心中买船的念头愈发坚定。

    毕竟，就算是买了船，有储物指环在，也不妨碍他选择乘船。

    而且，若是抵达斯亚大陆之后，不再需要船只，他也可以将其变卖出去。

    折价损失的一些魔石，相比于增添整段航行的安全性，显然微不足道。

    一路快步走着。

    在夕阳沉下之前，傍晚时分。

    科林回到了居住的旅店。

    上楼来到租住的套房，外出做事的蕾妮也已经回来。

    “主人，巫术水晶已经全部卖出去，一共卖了一百六十魔石。”

    蕾妮走上前来，将贩卖巫术水晶得来的魔石递给科林。

    这些巫术水晶，是科林此前闭关修炼三个月的时候，抽空制作积攒下来的。

    现在刚好趁在巴南卡岛卖出去，虽然并不多，但蚊子腿也是肉。

    科林伸手接过魔石，收进储物指环，

    而后突然抬头对蕾妮吩咐道：

    “收拾东西，我们要换一家旅店。”

