    “还敢大言不惭，看我的剑阵！”

    白芷冷喝，身形暴掠而出，一剑疾刺，与此同时，另外两把剑也紧随爆射。

    总共三把剑，以不同的进攻角度，呈现不同的进攻方式，杀向叶辰。

    叶辰心念一动。

    “嗖嗖嗖！”

    七把极品道剑，从储物戒中呼啸而出。

    七剑之光，化作星河一般，璀璨耀眼。

    正是许久未曾用过的七星剑阵，得自苍洲真武殿七星堂，由七人结阵，被叶辰改良成一人结阵。

    七星剑阵一出，铛铛铛的清脆声响接连发出。

    攻向叶辰的白芷，身形连连暴退，她的那三绝剑阵直接被瓦解，再无用武之地。

    白芷退到一旁，叶辰并未继续再攻，控制着七把剑漂浮在空中，七把剑的剑锋直指白芷。

    白芷脸色煞白。

    极光岛的传承，倒不是只有三绝剑阵，威力更强的也有。

    但白芷只会三绝剑阵。

    事实上，极光岛的剑阵，几乎已经失传了，不是传承不在，而是没人学的会，被誉为剑阵天才的白芷，也就只会最差劲的三绝剑阵。

    白雄等人，一个个脸色难看。

    白恺带来的这个年轻人，竟然懂得七把剑的剑阵，当然，剑阵不是说剑越多越厉害，但是叶辰刚才控制七星剑阵，已经彰显了威力。

    “说你们不懂剑阵，还不信，我来告诉你们，什么才叫剑阵！”

    叶辰淡淡说道：“白恺大护法特地找我来极光岛一趟，就是想让我来帮助极光岛重启剑阵传承，可你们却有眼无珠，不识好人心！”

    白恺：？？？

    这句话，自己又什么时候说过？

    叶辰不是想来极光岛获取极光剑道传承的吗？

    不过，白恺也不揭穿。

    好小子，果然厉害。

    几句话的事，就将性质都彻底变了。

    现在，他不是来求取传承的，而是来帮极光岛重续辉煌的……

    所以，自己变成了心系家乡，不念旧怨的形象。

    白恺的思绪快速转动，他想不明白，为何叶辰如此年纪轻轻，处事手段，竟然能够如此老辣！

    “不自量力，我们极光岛的事，轮不到你来管。”白雄大喝，怒吼道：“白芷，你不是只会剑阵，拿你的其他剑法绝学，让他知道极光岛的厉害！”

    白芷一咬牙，立刻准备再继续进攻。

    叶辰失望的摇头，轻描淡写间挥手，下一刻，又有两把极品道剑飞出。

    两把道剑，汇入七星剑阵之中。

    七星剑阵，立刻出现了翻天覆地的变化。

    九把道剑，九种截然不同的精纯剑意，剑光交相辉映，光芒绚烂多彩。

    九意分天剑阵！

    白芷身体一怔，心中生出浓浓的恐惧，脸上满是不可思议的表情变化，蓄势而出的攻势都忘了……

    白雄等人，再一次出现复杂的神色变化。

    叶辰：“当今天下，我不是最懂剑阵的人，但帝境之下，我若只说第二，无人敢说第一。”

    语气平静，神色淡漠，无法形容的骄傲！

    话音落下。

    又是一把把剑，从他的储物戒中爆射。

    三十六把极品道剑穿梭飞舞，无极星辰剑阵之威，淋漓尽致的释放。

    全场死寂，鸦雀无声。

    无极星辰剑阵，不是秘密了，也就极光岛这边与外界缺少交流沟通才不知道，所以，叶辰不介意暴露点底牌。

    当然，现在完整的无极星辰剑阵，还有一把圣剑，叶辰懒得弄出去了，现在这效果已经很好，达到了预期。

    “一群无知的人。”叶辰的神色漠然，看向白恺：“大护法，不是我不帮，而是这里不值得我帮，极光剑帝是我钦佩的人，可极光剑帝的后人，太让人失望。”

    说罢。

    叶辰转身就走。

    白恺：“……”

    就在这时。

    一道洪亮的声音，从极光岛内响起。

    “这位小兄弟，且慢。”

    一名中气十足的负剑男子，飞掠而出。

    “岛主……”

    白雄等人，神色一变，急忙躬身行礼。

    男子看着叶辰的背影，道：“小兄弟远道而来，极光岛招待不周，希望小兄弟见谅。”

    叶辰也不转身，道：“修行之路茫茫无止尽，我本醉心追寻剑道之绝巅，可白恺大护法数次寻我，我被白恺大护法打动，这才决定出关一趟。

    但……

    极光岛不欢迎我们。

    我倒是无所谓，就当出来散心一趟。

    就是替白恺大护法觉得不值，拳拳之心归来，却被拒之门外……”

    中年男子当即看向白恺，拱手道：“极光岛第一百七十二代岛主白逸，见过九叔。”

    白恺有些茫然。

    自己刚回来，白雄带着一群人出来阻拦，冷嘲热讽。

    现在……极光岛的岛主都出面了，还按照辈分来喊自己一声九叔……

    说实在的，白恺其实对这些都已经不太在意，可当这一幕出现时，他的心中，难免激动。

    叶辰终于转身，看向大护法白恺。

    大护法演戏的实力不行……可不要穿帮了……于是立刻道：“大护法，此行虽然有些曲折，但现在还算得到了圆满，大护法思念极光岛已久，那就好好的跟曾经的熟人聚一聚，我一个外人，就不打扰了。”

    说罢，叶辰朝着白逸拱了拱手，道：“白岛主，我就先告辞了。”

    欲擒故纵。

    演戏得全套，可不能半途而废。

    白逸神色焦急，道：“小兄弟既然来了，不如到我们极光岛看看，至于方才的一些误会，我一定给小兄弟一个满意的答复。”

    说罢。

    白逸看向白雄等人，厉声大喝：“还不赶紧向这位小兄弟道歉？”

    白雄等人，脸色难看无比。

    叶辰：“白岛主，不必勉强他们，我只是天葬海区区一个无名小卒，当不起他们的赔礼道歉。”

    光是道歉怎么行？

    得赔礼才对！

    白逸神色一怔，立刻补充道：“小兄弟是精通剑阵之人， 想来一定有一颗爱剑之心，为了表示歉意，不如我带小兄弟到我们极光岛的剑池中，任意取一把圣剑，如何？”

    叶辰摇头，道：“白岛主客气了，圣剑虽好，但我并非为了圣剑而来，只是单纯被大护法打动。”

    这个节骨眼了。

    大护法白恺还不说话配合一下，自己只能端着……好累。

    被叶辰点名了，白恺终于反应过来，立刻看着叶辰，道：“还希望看在老夫的薄面上，不计前嫌，老夫感激不尽。”

    叶辰终于松了一口气。

    总算开窍了。

    这个时候，就无比想念胖子还有春哥了。

    还是他们懂配合。

    白逸此时也继续开口道：“小兄弟，那我们先进岛吧，如何？”

    叶辰瞥了一眼白雄那批人，道：“就怕他们还是不欢迎。”

    “还不赶紧道歉！”白逸怒喝。

    白雄等人，哪怕不情不愿，也只能硬着头皮道歉。

    叶辰挥了挥手，道：“我大人不记小人过，此事就揭过吧，白岛主，极光岛剑池的名气我也久闻于耳，听说极光岛剑池内，圣剑如林，待会也可开开眼界了。”

    必须得再提醒一下，不然白逸忘了，那可不划算。

    白逸愣了愣，立刻道：“行，我这就先带小兄弟去剑池看看。”

    接着，一行人，穿过极光大阵，朝着极光岛的剑池飞去。

    体盟大护法白恺，目光恍惚。

    带着叶辰来极光岛，本来是想帮叶辰获取极光剑道……

    现在变成极光岛巴结讨好叶辰……还得给叶辰送圣剑！

    自己这个曾经的极光岛耻辱……现在也得到了当代岛主亲自迎接的待遇……

    这一切……不是做梦吧？

    太不真实了！

