    晓云不信邪地点开通话按钮，没想到手机居然自动重启了，她来回试了几次，没有一次成功。

    大黑天龙就像是一个看不见的幽灵，笼罩在她的身后，让她不寒而栗。

    【你真卑鄙！】

    晓云气急败坏地敲击着键盘。

    【彼此彼此吧，你写小作文诬陷他人，我用你偷情的照片威胁你，这叫以其人之道还治其人之身。】

    【你到底想怎么样？】

    【和我见一面。】

    大黑天龙给晓云发了一个定位，晓云用力咬了咬牙，关掉电脑，转身离开。

    “姐妹们，我出去一趟。”

    “今晚不回来了？”

    “应该是。”

    晓云点了点头，那位置离学校很远，而且还是一个宾馆，傻子都能猜到这大黑天龙到底要干什么。

    半小时后，晓云来到了宾馆楼下。

    大黑天龙及时给她发了房间号，晓云只身一人来到了房间门口。

    “居然是总统套房？”

    晓云微微一愣，她看了半天这才确定自己没有走错房间。

    大黑天龙这么有钱，为什么还要这样威胁自己？

    晓云心中狐疑，但还是敲响了房门。

    咚咚——

    过了好一会儿，门才打开。

    门廊里没有任何人，晓云忐忑不安地走了进去。

    “有人吗？”

    咣当——

    门自动关上了。

    晓云捏紧拳头，小心翼翼地走进房间。

    她打眼一瞧，只见起居室里坐着两男一女，他们虎视眈眈地看着晓云，让晓云全身止不住地发抖。

    “这……这么多人？”

    晓云害怕地靠在墙壁上。

    顾毅坐在沙发上，扭头看向晓云，“你受了谁的指示？”

    “什……什么指示？”

    “谁让你诬陷我……我兄弟叶玄的？”

    “叶玄是你兄弟？”

    顾毅朝着丁一点了点头，丁一从怀里拿出一把手枪，轻轻放在了茶几上面。杨欢从角落里走了出来，用手指轻轻在晓云的脸蛋上划来划去。

    “小丫头，我看你挺漂亮的。我们也不想为难你。”杨欢掏出匕首，架在晓云的脸蛋上，“只要你说出来，是谁指使你，我们不会为难你的。”

    晓云吓得浑身发抖，她怎么也没想到，那看上去唯唯诺诺的叶玄，居然有帮会背景。晓云叫苦不迭，自己居然为区区两个包包，就招惹上了帮会？

    “是华俊明，是华俊明指使我这么做的。”

    华俊明？

    顾毅微微一愣——这不是那位在课堂上和自己抬杠的男生吗？

    他好端端地这样陷害自己是为什么？

    “为什么？”顾毅不解地追问道。

    “我怎么知道为什么？我又不是他肚子里的蛔虫。”晓云哆哆嗦嗦地说道，“我大概能猜到一些……”

    “说说看。”

    “也许是因为嫉妒吧？”

    顾毅微微一愣，一脸诧异地看着晓云。

    晓云咽了口吐沫，继续说道：

    “华俊明家里很有钱，还是个花花公子。他的母亲不怎么管教他，只是每个月定时给他十几万的生活费。这些钱他全用来挥霍和泡妞了。

    另外，华俊明这个人非常小心眼，嫉妒心极强。他经常因为争风吃醋，利用自己的钱财和人脉去整蛊自己的情敌。我猜……他污蔑叶玄也是同样的心理吧？”

    居然还有这种事？

    顾毅疑惑地挠了挠头，总觉得这事情没有晓云说的那么简单。

    就算这一切就是事情的真相，顾毅也不能容忍华俊明一遍又一遍地阻挠和挑衅自己，必须要想办法治治这个憨子。

    “行了，你可以回去了。”

    顾毅摆了摆手，让晓云离开。

    晓云如蒙大赦，赶紧低头要走。

    “等等。”

    “在！”

    晓云听到顾毅呼唤，又停下脚步，转过头来。

    “吃下去。”

    “什么？”

    顾毅捏着晓云的嘴巴，不由分说将一颗药丸塞进了晓云的嘴巴里。晓云双眼圆瞪，用力把药丸吞了下去。

    “这是什么东西？”

    “只要你把今天的遭遇说出去，你就会肠穿肚烂而死。”顾毅笑眯眯地拍了拍晓云的脸蛋，“现在你可以走了。”

    “咕嘟……”

    晓云用力咽了口吐沫，哆哆嗦嗦地离开了房间。

    丁一凑到顾毅身边，好奇地问道：“会长，你刚刚说的药丸是你新开发出来的产品吗？有那么神奇？”

    “你拿一颗试试？”顾毅从怀里拿出一包糖豆扔到丁一手里，“刚刚我就是在骗人的。”

    丁一撇撇嘴巴，拿出一颗糖豆，抛进嘴里。

    ……

    华俊明一大早就堵在了晓云的宿舍门口，等了半天才看见晓云走出宿舍门，他一把拉住晓云的胳膊，躲到了道路旁边。

    “干什么，你弄疼我了。”晓云捂着手腕，眉头紧锁地看着华俊明。

    “为什么论坛上没有帖子？”华俊明冷冷地问道，“你昨天没写小作文吗？还有，为什么不接我电话？微信和扣扣上你把我拉黑了是吗？”

    “我不想帮你做事了。”

    “为什么？”

    “因为……”

    晓云刚想开口，肚子就一阵翻江倒海的疼痛，她赶紧捂住嘴巴，扭头便走。

    “你什么意思啊？”

    “这件事情我不掺和了。”晓云摇摇头，从钱包里拿出一张银行卡，“这是你送我的一万块钱，我不要了，你找别人帮忙吧。”

    “嗯？”

    华俊明接过银行卡，一脸不解地看着晓云离去的背影。

    “吃错什么药了？”

    华俊明低声咕囔着，转身回宿舍，拿书上课。

    今天是他们第一节专业课，课表上显示课程教师名叫吕文，华俊明坐在教室的最后一排。在铃声响起之后，顾毅居然抱着一摞书来到了教室里面。

    教室里一阵骚动，华俊明赶紧举起手，大声问道：“叶老师，你是不是走错教室了？这节课是灵魂学，不是灵能学概论。”

    咚——

    顾毅将书本砸在桌子上，拿出一支粉笔撇成两段，他笑眯眯地看着华俊明，说道：“吕文老师今天生病了，临时由我来代班。”

    “可是我们没有带灵能学概论的书呀。”

    “昂——”顾毅摇摇头道，“今天我来上的不是灵能学概论，而是灵魂学。你不是说，我只会照本宣科吗？今天，我来给你们玩儿点刺激的。”

