    叶钟鸣背上的汗毛都竖了起来，身体诡异的一扭，来一个倒翻，手中的兵器顺势向着后面扫去。

    他已经顾不得杀死魔双了。

    兵器上传来了巨大的震动力，同时周围有黑影袭来。

    叶钟鸣兵器点地，身体向着后面魔双的位置窜去，同时数个东西被他抛在身体的周围，一出现便产生了爆炸，接着爆炸的冲击，他再次滑出去了数米远。

    原地，并没有多么响亮的声音，只有能量的波动以及一些青烟。

    叶钟鸣落在地上，握刀的手背擦了擦脸颊，一抹鲜血印在了上面。

    这个时候，他才看清袭击他的到底是什么。

    天语魔藤！

    叶钟鸣确实没有见过这件变异植物类战宠的攻击方式，现在却已经亲身感觉到了。

    至少有上百根黑色的细长圆锥形藤条在缓缓回缩，每一根的顶端，都是一朵白色的小花，每朵只有三片花瓣。

    可是任谁都看得出来，这可不是普通的花瓣，边缘全部异常的锋利，在光线下闪烁着妖异的蓝光，其中的一朵上面，还带着几滴鲜血。

    那是划破叶钟鸣左脸时留下的。

    现在的叶钟鸣可是血统和星之精灵的技能全开，就算身体受了伤，可并不怎么影响战斗力，整个人可以说处于巅峰状态之中。

    就是这样的他，却让这些诡异的花朵攻击所伤。

    叶钟鸣看着逐渐消失在地面上的天语魔藤，并没有追击。他在寻找天语魔藤的主人，神堂的所长！

    …………………………

    玫让圣座把战况说出来，大会战和所长的神情轻松了一些。

    “不愧是天语魔藤，不受你的控制都可以对叶钟鸣造成这么大的威胁，我甘拜下风啊。”

    大会长心情还是挺舒畅的，波姐虽然重伤，但没死，到目前为止，死的白银和童旅都是神堂的人，这对他可是件好事情。

    叶钟鸣困兽犹斗，战死是早晚的事，那么自己的人死的越少越好，其他势力的人死的越多越好。

    所长看到天语魔藤奏效，糟糕的心情略好了点，可是听大会长的话心中也不是很舒服。

    重要手下的接连被杀让他明白，之前总是暗示以他为首的这位胖子心中已经有了其他想法。

    神堂品宫零商会以及其他小势力的联合，自然是以三家超级势力为主，可是三家之中也是有强有弱。

    神堂在某种程度上，一直是处于主导地位的。

    能够在主导地位，自然获得的好处就会略多一点，在进化者数量处于绝对劣势的情况下，神堂对这种主导地位很看重。

    察觉到了大会长内心的躁动，所长压下连损两位大将的愤怒，右手虚空一提，从他的脚下，就出现了一段光滑如玉颜色深褐的藤条，看上去，就如同一尊玉质的雕像，哪怕从地面弹出，也不带一丝泥土。

    大会长一愣。

    这是……天语魔藤？！

    那么现在攻击叶钟鸣的是什么？

    所长很满意大会长脸上的表情，傲然笑了一下道：“在战场的，只是它的一小部分。”

    大会长惊讶的张开了嘴，指了指战场的方向，又指了指这一段晶莹如玉的魔藤，有些结巴道：“那个，和，这个，是一个？连在一起的？这么长？”

    所长的面具上出现了一个更大的笑容，“是的。”

    大会长不再说什么，而是对所长竖起了拇指。

    所长并没有因为大会长的钦佩就放弃，而是吹了一声口哨，他决定，就在那里，给叶钟鸣致命一击。

    在距离他们不远的地方，有巨大的机械轰鸣声传来，大会长看着那边，眼中闪烁不定。

    …………………………

    叶钟鸣没有找到神堂的所长，心中越发的不安。

    天语魔藤在，所长一定会在，那么他为什么不出手？

    这么一耽搁，波姐的伤势竟然恢复了大半，腹部的缺口已经只剩下了一小块，这个肥壮女人的狠厉又回答了她的身上。

    刚才因为她受伤而无力控制的巨大狼牙棒，也重新飞回了天上。

    叶钟鸣突然转身，一刀一剑再次攻向了魔双。

    既然找不到所长，就等他自己出来！

    这一次的叶钟鸣更加疯狂，进攻的时候压根放弃了防御。

    叶钟鸣的攻击本就在各类增益场中得到了提升，是相当恐怖的，魔双虽然配合完美，但充其量也就是防守，以前还能偶尔发动一次反击，借此来缓解压力。但是现在，只能苦苦抵挡。

    另外一边，已经成了精的雷电沙怪重新出现，呼嚎着杀向了仇人波姐。

    它要报仇雪恨。

    激活了血统也有一段时间了，地狱使者的附带能力这个时候也发动，从战场上开辟出了一道黑暗裂隙，历练出现了一头拿着双叉的人形黑暗生命，看样子，也有八级的级别。

    这两次叶钟鸣的运气好，都有他所能召唤出的最高等级地狱生命出来。

    这个人形双叉怪物一出现，满是暗红色肉瘤的头颅就看向了青蛇圣座，特别是对那条青蛇特别的感兴趣，叫了一声之后便冲了过去。

    叶钟鸣的嘴角露出了冷笑，这笑意在魔双看来却如同恶魔的微笑。

    波姐和青蛇圣座被缠住，白银战死，他们要独自面对叶钟鸣。

    当时魔双担心归担心，却并不太慌张，他们知道，天语魔藤就在附近。

    放开了手脚的叶钟鸣这一次只用了大概八秒钟就破掉了魔双两个人的防御，风雷双生已经要砍到了魔双其一的胸口。眼看是避无可避了，这个时候，被他们视为一张的天语魔藤再次出现了。

    这次不是在地面，而是在一棵树上，五道手臂粗细浑身裹着锐刺的藤条从天而降，盖向了叶钟鸣。

    想要躲开，留给叶钟鸣的时间不会超过一秒，可如果那样，叶钟鸣必然要放弃击杀魔双的机会。

    魔双松了口气，他们都认为叶钟鸣必然会躲闪。

    可他们错了，叶钟鸣没躲，而是突然之间撑开了自然之杖，把三个人全部护在了其中。

    风雷双生砍在了魔双之一的胸口，护甲破碎，一道深深的伤口随之出现。

    刚刚撑起的水瓶之护也在同时破碎，五根藤条抽在了叶钟鸣的身上。

    “阿弟！”

    魔双的另外一个人一声悲叫，抱着同伴倒下的身体就飞速的后退。

    因为刚才被抽的趴在地上的云顶之王，已经再次跃起，朝着他发出了一道刀芒。

