    回艺这一马上，就又马上了半个小时。

    选衣服，搭配项链。

    搭配完了发现没有合适的发饰和头饰，就又换了一件衣服。

    如果不是她天生丽质，估计化妆，怎么都还得要多加半个小时。

    慌慌张张收拾妥当出门，回艺又在下楼的时候，觉得自己实在是太矫情了。

    就随便见一面，有必要这么隆重吗？

    人家已经在楼下等了她一个小时了，她竟然还要花半个小时打扮。

    也不知道是怎么想的。

    从房间出去，按好了留学生公寓的电梯，回艺又觉得自己好像忘了什么事情。

    留学生公寓，是当时大夏唯一一栋有电梯的公寓。

    当然，这不是重点。

    重点是，她忘了什么呢？

    “叮”地一声，电梯到了回艺所在的楼层。

    回艺也终于想到了自己忘掉的，是半个月前，就准备要送给明星的，那对袖扣。

    在“绝交之前”，明星说自己没有袖扣不能按照约定穿给她看，她一气之下让明星把衬衣扔了。

    现在想想，都不知道自己到底气的是什么。

    哪来那么大的脾气呢？

    这些话虽然说了已经有半个月了。

    但一直都是回艺QQ里面，“最近”收到的消息。

    在明星的眼里，回艺是一直没有登录。

    在回艺这儿，就变成了隐身的自己没有收到一条信息。

    明明原本也没有什么，怎么闹着闹着，就僵了半个月。

    拿还是不拿呢？

    回艺想得电梯门都关上了，才决定回去拿个包，把袖扣藏在包里再下去。

    之所以要藏，是这对袖扣，现在都已经成为导致她和明星冷战的“呈堂证供”了。

    万一她明目张胆地拿下去了，明星来一句【你不是让我把衬衣扔了吗？】

    那“冷战”肯定都进微波炉里加热去了。

    也不知道“冷战”是什么材料做的，万一爆炸了怎么办？

    等到从电梯出来，远远地看到，站在公寓门口的树荫底下的少年，回艺又嫌自己打扮得不够隆重了。

    少年低着头。

    他的背后，是国际生公寓的大榕树。

    这棵榕树很大，有一个茂盛的树冠。

    底下的呼吸根，见证了这棵榕树的年轮。

    古老而又繁茂。

    层层叠叠的绿叶，让午后的阳光，都无法找到自己的存在感。

    只那么一缕。

    特别俏皮、特别会装空子的阳光。

    透过树叶的层层阻挠，倔强地照射在少年的肩膀上。

    肩膀的接缝，熨烫得很平整，一如这件衬衣的每一个细节。

    崭新新的、笔挺挺的。

    顺着肩膀往下，在这件衬衣的袖子末端，袖口搭配了一对纯黑的袖扣。

    非常符合某位少年，一黑到底的审美品位。

    搭配了袖扣的袖扣再往下，是少年的手。

    站在回艺的角度，能看到少年垂着的右手。

    稍微往旁边走一步，就能看到拿着手机的左手。

    作为手控，理应不自觉地，被这一高一低的两只手吸引。

    回艺却没有多做停留。

    她又往旁边走了两步，希望可以看清少年，低头关注着手机的脸。

    不知道是不是两周的“戒断”起了作用。

    回艺现在更想看到的，竟然是明星的脸。

    哪怕就只有一个低头的侧面，回艺还是非常没有骨气地，被树荫下的少年给衬衣杀了。

    这个少年，光看侧脸，就已经足够好看。

    好看到有一大堆从海外生公寓经过的小女生都为之驻足。

    胆子大的就当着少年的面讨论，胆子小的就偷偷摸摸拍了照再回寝室讨论。

    回艺是从公寓里面往外走，这些女生是从明星的各个方向，“来来回回”地走。

    重复的次数多了，慢慢也就看出来一些端倪：

    “你说他是不是论坛里面，被艺术学院的拜金女给抛弃了的【西门男孩】啊？”

    “原来【西门男孩】是我们学校的呀？”

    “不能够吧，如果是我们学校的，为什么以前都没见过？就冲这颜值，怎么都称霸校草榜啊。”

    “你管那么多干嘛？反正【西门男孩】现在单身，你要想追，就赶紧去要电话啊。”

    “要是被拒绝了怎么办？”

    “拒绝不了吃亏，拒绝不了上当。被【西门男孩】拒绝了，又能怎样？”

    “你说的好有道理，要不……”

    【西门男孩】是那些心疼，明星被【宁愿坐在奔驰里哭，也不愿意坐到自行车上笑】的拜金女甩了的女生们，送给他的专属昵称。

    明星就这么安安静静地站在大榕树下。

    静得像一幅画。

    静得隔绝了整个世界。

    再多的议论，都和他无关，都入不了他的画。

    回艺不具备明星的境界，这些人的议论，一字不落地飘进了她的耳朵里面。

    还别说，称霸校草榜这件事情，还真的是被这些人给说对了。

    只不过，明星被选为校草的那个帖子，连张照片都没有。

    他能称霸，靠的是才华而不是颜值。

    大夏人普遍认为，大夏的论坛，是一个编程能力十分突出，但颜值十二根抱歉的人的作品。

    有些不信邪的、或者只中意才华女生，还到中医系打听过。

    最终的结果，都是清一色的查无此人。

    明星在学校里面，算得上隐形。

    回艺并不希望因为自己，破坏少年身上，这如画般的除尘气质。

    在走出公寓楼的前一秒，回艺给明星发了一条消息。

    【回艺】：看到好多人在拍你，我们要不要换个地方集合？

    【明星】：不要。

    又是一个秒回。

    明星在收到感叹号之后，就一直在等回艺的消息。

    条件反射般地回完信息，就抬起头，径直向回艺走了过来。

    一拉上回艺的手，就二话不说地往议论他的那些人明前走过。

    行动之迅速、动作之霸气，让回艺有了一种，被现实版【笑霸天下】给“霸凌”了的感觉。

    也不知道是要给自己正名，还是要给“拜金女”正名。

    “去哪儿呀？”回艺就这么任由明星拉着。

    明星转头看着回艺，一脸认真的询问：“去海边，可以吗？”

    语言很简单，眼神很坚定。

    “可以的。”回艺想不到拒绝的理由。

    明星越走越快，回艺也跟着跑了起来。

    这是回艺第二次，被明星牵着往海边跑。

    上一次，起点是沙滩，终点是海和沙滩的交界。

    因为明星跑得太快，她摔了一跤，明星成了她的肉垫。

    紧接着引发了一系列的连锁反应。

    备用衬衣也好，袖扣也好，没有她摔的那一跤，就没有可能出来找存在感。

    这一次，速度不快不慢刚刚好。

    大夏虽然靠海，但这么大老远地从海外宿舍跑到海边，还是免不了气喘吁吁。

    回艺喘匀了气，才觉得刚刚的行为有点脑残。

    像是一个只会点头，却没有脑子的点头娃娃。

    她不是下楼吃饭的吗？

    怎么跑到海边吹风？

    听说过有情饮水饱，没听说过吹海风也能饱啊。

    好饿、好饿，现在好饿……

    怕人多，为什么不去没几个人的海外生食堂二楼坐着？

    是饭菜不香，还是空调不凉？

    回艺正饿得前胸贴后背，明星说话还没头没尾：“我想过了，就算你只喜欢我的手，那手也是我不可分割的一部分。”

    回艺反应了一会儿才回过神来问：“我什么时候说，我只喜欢你的手了。”

    “所以你还喜欢我的人？”明星问的过于直接。

    直接到回艺根本不知道要怎么接。

    这是什么意思？

    逼她表白？

    表白事小，被逼事大。

    但都僵了这么久了，也不好再把事情搞砸：“你的手长这么好看，很难有人不喜欢。”

    “我知道，你是手控，除了手，你什么也看不到。”明星没办法不感伤。

    他从来都没有想过，自己有要通过手，才能找到存在感的那一天。

    这很伤自尊，他却宁愿一直伤下去。

    回艺并不愿意看到这样的明星，也不希望有这样的误解，就说：“你都多少天没见我了？今天的我，还和昨天不一样呢，何况是两个星期！”

    “所以，你没打算拒绝我？”明星的眼睛里面，闪烁着一种叫做惊喜的光芒。

    这话回艺就不爱听了：“你表白了还是干嘛了，凭什么让我拒绝？”

    “我表白过两次，两次你都没有搭理我。”明星顿了顿，“确切的说，应该是三次，第一次是你问的我，我以为那是表白，结果并不是。”

    “我向你表白？什么时候？”

    “你应该是向我的手表白，我问你想要牵我的手到什么时候，你问我想牵一辈子可以吗？我说，那就牵着吧。”

    明星帮着回艺回忆：“你还专门找我确认，握的是你的手，还是回大仙的手，我当时说，在我心里都是一样的。”

    呃……

    这些话，确实都是经过她的嘴，传达给明星的。

    可要说这是她向明星表白，回艺又不太愿意承认。

    她有这么不矜持吗？

    她真的有这么不矜持吗？

    回艺带着一个大大的问号，看着明星。

    “我说我以为是表白，结果并不是。大概是我想表白，但是又没有那个勇气，就变相问你要牵多久，话赶话的，就以为我们已经达成了共识。”

    “心照不宣？”回艺倒是没有想到，明星会把姿态放这么低。

    “嗯，后来意识到，你只是单纯地喜欢我的手，并不是喜欢我这个人，就觉得还挺伤自尊的。”

    “啊？你的手好看这件事情，能伤到你的自尊？”

    “如果只有手好看的话，确实会的。”

    “你的手难道和你身体的其他部分，是分割的？”

    “不是啊，后来你夸我优秀，我就趁机表白，我说【我确实很优秀。你不妨考虑一下，让别人家的孩子变成你一个人的专属。】”

    “我倒是没有想过，想做我的孩子，也算是对我表白。”

    “是有歧义，那也算是我的错。”

    “本来就是你的错。”

    “那还有一次呢？你怎么表白的？你说来我听听，是对还是错。”回艺笑靥如花，像个一辈子没有被表白过的女孩似的。

    “我说【你好像挺喜欢看我穿这件衬衣的，就想着赶紧洗干净了，好明天一早穿去给你看】，结果你直接不理我。”明星一脸的委屈。

    “这……也算表白？你干嘛不直接上文言文？你不会不知道我是海外生吧？你这是什么修辞手法，在汉语六级考试的范围之内吗？”回艺一听就来气、

    她觉得明星蛮不讲理，一点都没有刚刚在公寓楼底下的那种，从画里面走出来的气质。

    “我刚刚那句话的重点，是你不理我。”明星解释。

    “那你穿给我看了吗？我为什么要理你？”回艺最受不了不守信用的人，还自以为有理。

    明星看着回艺生气的样子，后知后觉地问：“所以你是因为我第二天没有一早就去找你生气？”

    “不然呢？你这么不守信用，我还不能生气？”回艺直接承认了。

    这个“审判结果”，在明星的接受范围之外，他必须要为自己解释一下：“我听我爸和我妈说，你爸爸妈妈一大早的飞机，我就想你早上肯定要补觉……”

    做错事不道歉还想着找借口，回艺就不爱听了：“你问过我吗？你怎么知道我要不要补觉？”

    “主要是这件衬衣太高级，我怕没有袖扣穿去给你看，会让你笑话……”明星又找了一个理由。

    “你是我吗？你怎么知道我会不会笑话你？”回艺质问明星。

    明星被怼得只剩下道歉的分了：“是我的错，我下次一定注意。”

    就在明星以为，回艺会说你还想有下次的时候。

    回艺打开了自己的包，又把手伸到了包里。

    然后，把在包里握好的拳头，伸到了明星的面前。

    等明星下意识的抬起手，回艺把手一摊，轻轻地哼了一声，才别着头道：“我明明是要送袖扣给你。”

    明星看着回艺放到他手心的这对袖扣。

    想要开口找回艺确认是什么意思，又怕像前几次那样，功败垂成。

    最终，少年的勇气战胜了少年的胆怯：“所以你是要答应我的表白吗？”

    “我本来是要答应的。”

    回艺的回答，让明星的心里咯噔了一下。

    果不其然，他很快就听到了噩梦般的【但是】。

    “但是，人家现在太饿了，哪有力气答应呢？”

    回艺双手插着腰，气愤不已地，又是噘嘴又是瞪眼：“要不是因为你堵在公寓下面，人家一个小时前就已经在留学生餐厅吃饭了呢！”

    这个【人家】这么可爱，怎么可能是噩梦呢？

    明星牵过回艺的手：“我先带【人家】吃饭，等【人家】有力气了，再考虑要不要答应我，可好？”

