    　　

    　　“冯叔叔，有什么事情么？”林逸刚刚回到别墅，就接到了冯天龙的电话。

    　　

    　　“小逸，笑笑出事儿，被红色海螺的死士绑架了！”冯天龙也没有多废话，将发生的事情简练的告诉了林逸：“红色海螺的死士想以此要挟我，放了他们的二当家，就是你在地下赛车场捉住的那个光头。”

    　　

    　　“笑笑被绑架了？”林逸听后顿时一惊，至于是什么人做的，林逸倒是不在乎，他担心的只是冯笑笑的安危：“知道笑笑的位置么？我马上过去！”

    　　

    　　“笑笑目前的位置是在铅华水岸小区，不过现在的情况有些复杂，这样，你到了我再和你详细说吧！”冯天龙说道：“我现在也要赶往铅华水岸，在铅华水岸的小区门口见吧，你认识我的车子？”

    　　

    　　“恩，好的，我这就过去！”林逸的心里有些着急，冯天龙提到了绑架人的身份，是个死士！而林逸自然明白死士的意思，这种人最难对付，做事不计后果，因为他们根本就不怕死，也不怕任何后果！

    　　

    　　林逸匆匆的穿上了衣服，出了自己的房间。

    　　

    　　大小姐和小舒正在客厅里面用平板电脑查询着大明星许诗涵的最新消息，想看看她近期之内是不是有举办演唱会的打算！既然已经和冯笑笑商量好了，她们自然要开始付诸行动了。

    　　

    　　见到林逸从房间里出来，边走边穿衣服，楚梦瑶有些疑惑的抬头问道：“林逸，你要出门？”

    　　

    　　“笑笑被人绑架了，我要出去一趟！”林逸点了点头，面色有些凝重的说道：“晚上不用等我了，替我打电话给唐韵，和她说一下，你们不用为我担心，我没有事情的。”

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶和陈雨舒听了林逸的话后都是一惊，不过看到林逸神色匆匆的样子，也不好多问什么，毕竟现在时间紧迫，她们也不好耽误林逸的时间，只是点头道：“好的，那你小心！”

    　　

    　　林逸应了一声，就出了别墅，开着冯笑笑的路虎车向铅华水岸小区驶去！铅华水岸小区，林逸并不陌生，当初去找鹏展集团的股东谢广波的时候，他的家就住在铅华水岸小区！

    　　

    　　所以说林逸是轻车熟路，一路狂奔，很快的就来到了铅华水岸的小区门口！此刻的铅华水岸小区门口已经是灯火通明，各种制式的警车停放的到处都是，而武警部门的消防车也是来了几辆！

    　　

    　　林逸的车子驶入警戒线之后，就被两名警察拦截了下来：“干什么的？”

    　　

    　　“你是宋凌珊的部下？”林逸看着眼前的警察有些眼熟，于是问道。

    　　

    　　“是的，您是？”警察也是一愣，仔细的看了看林逸，倒是有些眼熟，只不过不确定是谁。

    　　

    　　“是冯天龙找我来的，你可以去请示一下。”林逸说道。

    　　

    　　“你找冯队长？那请下车跟我来吧！”警察见林逸不但认识宋凌珊，还认识冯天龙，自然也就不用请示，直接带着林逸来到了宋凌珊的那边。

    　　

    　　当然，去见冯天龙他的权限还不够，要宋凌珊带着林逸去见面，所以也不怕林逸会是什么不法分子，毕竟如果林逸真的是坏人，最多也就是见到宋凌珊，连冯天龙的面都见不到。

    　　

    　　“林逸？”宋凌珊见到林逸之后微微一愕。

    　　

    　　“带我去见冯天龙，笑笑是我女朋友。”林逸看了宋凌珊一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊倒是一愣，没想到冯天龙的女儿冯笑笑，会是林逸的女朋友！林逸的女朋友不是唐韵么？怎么变成冯笑笑了？这让宋凌珊有些纠结了！

    　　

    　　你找女朋友，怎么不找我？居然去找了另外一个人？难道我宋凌珊就这么差劲儿，连做你女朋友的资格都没有？

    　　

    　　“啊什么？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“没……没什么……”宋凌珊看林逸生气，顿时吓了一跳，不敢再说什么，连忙带着林逸去找冯天龙。

    　　

    　　不过走路的时候，还是装作不经意的样子问道：“你的女朋友不是唐韵么？怎么变成冯笑笑了？”

    　　

    　　“她是我小老婆。”林逸就知道宋凌珊会问这些事情，但是也没隐瞒，毕竟这不是什么秘密，宋凌珊以前不知道，是因为她没关心，现在只要她略作调查，就会弄清楚其中的关系。

    　　

    　　“小老婆？你又找了一个小老婆？唐韵同意了？”宋凌珊觉得有些不可思议。

    　　

    　　“同意了，你的话怎么这么多？你到底想问什么？”林逸瞪了她一眼。

    　　

    　　“呃……没什么……”宋凌珊其实想问，你找小老婆，就不能优先考虑一下小傻妞儿同学么？可是这时候又不好问出口，毕竟冯笑笑被人绑架了，很危险，林逸哪有心思谈情说爱？估计自己要是这么问了，肯定会被林逸臭骂一顿！

    　　

    　　“小逸！”虽然冯天龙被一群人围在正中间，但是他的目光却时刻注意着四周左右，当他看到林逸和宋凌珊走过来的时候，立刻出了人群，快步的走了过来！

    　　

    　　在冯天龙身边的都是神秘调查局在松山市的人，之前已经传来了消息，红色海螺的死士所在的位置是铅华水岸小区，A-16栋高层第18层，根据小区的物业登记显示，A-16栋高层的整个一层都登记在一个外国人的名下，平时常年没有人居住！

    　　

    　　显然，这是红色海螺早已买下的一间房子，以备不时只需！像红色海螺这样有组织的犯罪团伙，手中都握有很多底牌的，能够在这里买房子，也不是什么意外！

    　　

    　　就算最后用不上了，再卖出去，也是可以赚上一大笔钱的，毕竟铅华水岸距离当初开盘时的房价，已经翻了不止一倍的价格！

    　　

    　　既然已经调查清楚了，冯天龙就让警方的人带着物业的人一层一层的通知A-16栋高层的业主，告诉他们暂时离开房间避难，这栋楼被人安装了炸弹，随时都可能爆炸！

    　　

    　　这栋楼住的大都是有钱人，所以在听到这个消息之后，东西都不要了，二话不说就纷纷撤离！倒是也省去了物业人员和警察的不少口舌！这些人的钱财大部分都存于银行里，而且也比别人更珍惜生命，至于屋子里的电器家具什么的，不要也罢！<!---->

