    燕京亘古体验店其实也像其它几家体验店那样，特意向附近的派出所报备过，并且请他们必要时协助维持秩序。

    对于亘古科技的这样的明星企业，警方也是很重视的，在上午高峰期的时候，也确实有警察在外面执勤。

    当然，主要还有一方面也确实是担心人多一起发生一些不必要的意外。

    到了大中午的，看到人少了些，执勤的警察也就回去了，准备下午继续安排人过来。

    魏晓菲在打电话报警后，110中心就第一时间的通知了附近的派出所，正好派出所的人也有人在来的路上，所以只是很短的时间就赶到了。

    黑衣短发男子夺门而出的时候，正好有两名警察赶到。

    警察一看到这人手里拿着刀还提着个袋子，也就多少能够明白是怎么回事了。

    其中一名警察身体矫健，一个飞扑，直接将人扑倒在地。

    另一名警察也紧跟着上前，一脚踩住了这人拿刀的手腕，两人合力迅速的的将其制服。

    林晓在店内远远的看着歹徒冲出店，就马上被警察制服，脸上不由得浮现出一丝笑容，心底暗松了口气。

    这三十万他并不是太在乎，可是这人他可并不想让对方溜走。

    整个人放松下来之后，腰部带来的疼痛便让林晓不由得“嘶”的一声，咧了咧嘴。

    “林总！”

    魏晓菲此时也已经冲到了林晓的跟前，看到林晓腰间鲜血直冒，忙着迅速的一边打120的电话，一边朝着一名店员说道：

    “快把我们的应急医药箱拿出来。”

    店里的其他人此时也终于回过了神，一名店员拿药箱，其他人则是朝着林晓围了过来，其中也包括那些之前在店里购买的顾客。

    “林晓，你伤得怎么样？”

    “林晓，你放心，那名歹徒被警察制住了！”

    ……

    魏晓菲打完120，看到大家围了过来，一边赶紧疏散，一边绕到林晓的身后，拿着急救医药箱里的纱布，想要帮林晓止血。

    待绕到身后看了一眼，发现林晓的腰间，一条长长的刀伤，心里也是有点发怵。

    “林总，这伤口太长了，我们包扎不了。”

    魏晓菲表情自责的朝着林晓说道，她们虽然在开业前被林晓要求学过一些急救知识，但那也仅限于是一些简单的处理。

    像林晓背部这伤口，足足有近10厘米长，而且又是在腰背这样不太好处理的位置，她一时间也不知道如何下手。

    “没事，用刀划伤的的，应该问题不是特别严重，等120来吧，你去和外面的警察把情况说一下，做个沟通。”林晓忍着痛安慰说道。

    “对了，你马上和杨冠斌杨总打个电话，请他带两个人过来店里，帮着善后。”

    魏晓菲立即应了下来，打电话给杨冠斌去了。

    而此时，林晓也开始看向周围那一道道关切的脸庞，脸上努力的挤出了一丝笑容。

    “不好意思，让大家受受惊了，等下警察可能需要录口供，如果方便的朋友，麻烦配合一下。”

    林晓这话说完，顾客们纷纷出声。

    “会的，有空有空，我们可以录口供。”

    “这个人太可恶了！林晓，我们肯定会帮你做证的。”

    “林晓，还好没有大事……”

    人人你一言一我语，其中还有人说道。

    “林晓，还好你刚才反应快脱身了，不然这人这么丧心病狂，还不知道会做什么事。”

    “对啊对啊，想想都后怕，这人好像是要杀人一样。”

    林晓此时心里，其实也是心有余悸。

    刚才之所以要直接窜开，他也是担心这名歹徒拿到钱后再做出什么过激的反应，所以才抓住机会脱身。

    虽然也受了一些伤，但是在林晓看来，这也算是不幸中的万幸。

    划一刀，和被捅一刀，那是完全不同的两个概念。

    可能自己现在腰背位置的伤口会大一些，但应该还是属于皮外伤，真要被捅一刀，这个位置伤的内脏那是极有可能的。

    甚至严重点，威胁到性命也说不定。

    120和110都来得很快，林晓被直接抬上了救护车，有一名店员同着一起去医院负责联络，魏晓菲同时告诉林晓，杨冠斌已经安排任小雯去医院了。

    等林晓坐着救护车来到医院时，意外的发现不仅仅任小雯，楚希韵和左蔓两个人竟然也已经在医院等了。

    看到林晓从救护车上被推了下来，楚希韵和任小雯两人的眼眶当即就红了。

    楚希韵更是直接的冲了上前，扶着推担架床，眼眶湿润满脸关切的问道：“林晓，你怎么样？伤哪里了？”

    “我没事，腰上受了点小伤。”趴在担架床上的林晓微微抬起头，脸上挤出一丝笑容安慰说道。

    “其实我能正常活动，医生为了保护我才让我躺这里的。”

    “真的吗？”

    楚希韵听到林晓的话后，脸色稍稍的缓了缓，不过下一刻，她脸上的关切之色又更浓了。

    “问题确实不算大，他是被刀划伤了，主要还是皮肉伤，没有伤到骨头和内脏，就有一小段伤口更深一些，这一小段缝个3、4针应该就可以了。”一旁的医生开口说道。

    “啊，还要缝针？这还不算伤得很严重啊？”

    “医生，那我们老板要不要住院啊？我去哪里办手续？”

    医生这话一出，楚希韵和任小雯立即就不淡定了。

    左蔓则是在一旁很是淡定的说道：“男人身上有点伤疤不是很正常嘛，而且才3针……”

    “小姨！”

    左蔓还没说完，楚希韵便立即不满的喊她。

    “本来就是，我身上都缝了不止3针。”左蔓毫不理会，继续着说道。

    林晓听完，目光看了左蔓一眼，以这个女人这么野的性子，你说没受点伤，恐怕还真不可能。

    有左蔓这一打岔，楚希韵心里也总算是没那么纠结了。

    不过随后医生处理创伤时，楚希韵看到林晓腰间那一条伤口，还是心疼坏了。

    趁着这时间，林晓也知道了楚希韵为什么在这，是魏晓菲打电话回到公司后任小雯知道了，就又通知了楚希韵。

    本来几人想去零售体验店的，可是路上得到消息，说打了120把林晓送医院，几人也就马上又赶来了医院。

    在医院处理完伤口，完成了包扎，又打了破伤风的针，几人这才离开医院，因为伤势确实也称不上重，所以也不用住院，只需要每天过来换药和打针就可以了。

    林晓自然也不可能再去店里，便决定先回四合院。

    左蔓开一辆车载着林晓和楚希韵，任小雯开一辆车载着那名店员。

    怕会崩裂伤口，林晓也就一个人趴在后座上，坐在前面的楚希韵时不时回过头看林晓。

    出了医院没一会，楚希韵想起什么，朝着林晓说道：

    “林晓，上次我爸整理家里的那些古方的时候，好像有一款去疤的，我让我爸把药膏做出寄过来，这样你的伤口也不会留疤了。”

    说着，楚希韵就拿起手机打电话。

    林晓本来想说不用的，一点点伤口也不影响，想了想，还是没有开口，如果自己说不要，反而是不领情了。

    其实对于林晓来说，伤口上留不留疤并不是他此时在意的，他在意的是自己的安保问题。

    一直以来，林晓虽然财富在不断增长，但是他其实还没有真正的把自己当大富豪看。

    一方面是确实富的比较快，仅仅两年时间就打下了不小的事业，积累了这么多的财富，这是他重生前三十多年没有经历过的，所以还没有习惯怎么当一个富豪。

    也有可能是意识到，一旦自己真的把自己当富豪了，很多的生活就意味着改变，再到回普通人的状态可能就有点难了。

    正因为如此，林晓之前也不像很多的富豪那样，配司机、配保姆、配保镖……

    但是今天的这事给林晓给了林晓警醒，其他的东西可以先不管，安保问题是必须要重视了，自己现在的财富，已经到了引起别人嫉妒眼红的地步了。

    而且，随着在商场里呆的时间越久，与别人的竞争就不可避免，结仇也是正常的。

    今天自己确实有点幸运，受了点小伤，但是没有大碍。

    如果下次再碰到这样的事，自己可能也就没有这么幸运了。

    尤其是，如果有什么对手针对性的布局针对自己，那就更是不可能有这么好的结果。

    “爸，你上次说的那个可以祛疤的古方……”

    楚希韵在边和家里通着电话，林晓趴在后座也开始思考起来，安保问题到底要怎么解决好。

    既然要找，那自然是要找专业的，不仅能力要过得去，人还要信得过。

    这样想着，林晓陡然将目光投向了左蔓，以她的背景，帮忙找几个信得过的退伍兵应该没什么问题吧。

    林晓这边正准备开口，电话已经先响了起来，却是杨冠斌打来的，他也马上接起电话。

    “林总，警察这边已经初步有审讯结果了，要来找你做个笔录。”

    这么快？林晓一边心里惊讶不已，一边立即朝着杨冠斌问道：“这么快，那人是个什么人？”

