    “好了，时间不早了，早点睡吧，明日还要早起呢。”

    熄灭灯火，老者睡在地上，脑中不由的在回忆自己年轻时候的往事。

    哒哒哒~哒哒哒~

    对，就是这样的马蹄声。

    单于带着我们，踏着这样的马蹄声，南下打草谷，那个时候的生活多美好啊。

    等等！

    老者猛地睁开了眼睛，然后贴地倾听。

    通过大地传来的马蹄声清晰可闻。

    “不好！有马贼！！”

    草原上的牧民永远除了要应对风雪沙尘外还要应对两个天敌。

    一个是永远不知道什么时候会扑上来抢走牛羊甚至孩童的狼群。

    草原上的狼就和天上的星星一样，永远数不完。

    还有一个就是比狼群还要凶残的马贼。

    说是马贼，也有可能是昨天来借粮你没给的邻居。

    因此，当老者发现有骑兵靠近的时候，并没有想到是汉军，而是想到了马贼。

    他急忙叫醒家人，然后拿出弓箭，走出帐篷。

    此时月朗星明，默默流淌的歠仇水就在帐篷之后，老者看向四周，没有发现什么异常。

    奇怪...难道是自己听错了？

    “啊~~”

    一声凄厉的喊声传来，那是部落游哨被杀的惨叫。

    接着，无数马蹄踩踏大地传出的轰鸣声传入耳中。

    老者猛地看向声音传来的地方，只见无数黑影如同鬼魅一样出现在大地的尽头，星月光芒照耀在他们身上，兵甲所造成的反光让老者的心顿时和寒冰一般。

    甲兵！

    “快起来！快起来！！有敌军，敌军来了！！”

    这绝对不是马贼，没有哪路马贼能有这样的装备衣甲。

    太晚了，实在是太晚了。

    不少睡的迷迷糊糊的鲜卑人走出帐篷，就被骑兵迎头一刀砍翻在地，更有连帐篷都没走出，而是直接被骑兵连人带帐篷践踏在地上，一直踩到帐篷里的人不在动弹为止。

    “你们是谁！是步度根的人？还是素利的人？？”

    有人大声的喊着话，希望可以死的明白。

    但只有寒冷的刀刃和枪尖在回应他们。

    “该死的！”老者对着一个骑兵射了一箭，正中那骑兵的头颅，那骑兵被箭矢的冲击力撞得脑袋往后一昂，然后又慢慢的坐直了起来。

    一副魔鬼面具出现在老者的面前，老者的箭是骨箭，根本射不穿这骑兵的头盔，只是插在了头盔上。

    没办法，精良的铁箭都被青壮带去战场了。

    “鬼...鬼....”

    “去死！！”

    一声汉语让老者仿佛一下子回到了二十多年前，那时，他跟着檀石槐一起围攻了一支到草原上的汉军，那时候，这两个字他经常能听到。

    是汉人！

    汉人怎么会到这里来？

    这是老者最后一个疑问，一杆长枪刺穿了他的胸膛，这个背嵬军借着马力将他挑起，甩到边上的帐篷上，把那个帐篷整个撞开。

    火光照耀着躲在帐篷里的一老一少两个妇人和一个七八岁的儿童。

    “哼！”

    正准备离开去其他地方的骑兵刚刚转过马，就听到一声鲜卑话，接着就觉得身体被什么撞到了一下。

    他回过头，看到被两个妇人护在身后的儿童手里拿着一个小弓。

    这个骑士突然想起来出发前教导员给他们上过的课。

    “鲜卑人虽然和我们汉人都是炎黄后人，但他们早已脱离王化，很多地方都和我们不一样。

    例如他们因为生存条件恶劣，一般是全民皆兵，因此我们在草原上，无论是遇到老人还是妇人，甚至是七八岁的孩童，都要小心再小心。

    因为你永远不知道他们会在什么时候掏出一副弓箭，把你射死在草地上。

    除非你可以确保他们已经被解除武装，否则就应该把他们视为敌人！万万不能有妇人之仁！”

    “不能有妇人之仁...”

    骑士催马上前，长枪猛刺，精准的穿过了这两个妇人，将那少年刺死在草地上。

    “啊！！”

    两个妇人疯了一般的要来撕扯骑士，骑士长枪挥动了两下，催马离开。

    夜风之下，只留下尚在流血的四具尸体。

    等到天明，这个曾经的鲜卑王庭，几乎被夷为平地。

    “阎师长，你快看，这是什么！”

    赵云举着一个木盒递给阎柔看。

    木盒内，是一只黑色的老虎，身上有不少银色斑纹。

    阎柔扫了一眼，立刻惊喜的将木盒内的老虎取出来认真品鉴了一会。

    “这是符节啊！这一定是熹平六年那次被鲜卑人抢走的，没想到他们把这东西当成祭拜天地神灵的祭品了。”

    原来熹平六年时，刘宏派遣派遣乌丸校尉夏育由高柳出发，破鲜卑中郎将田晏由云中出发，匈奴中郎将臧旻率领南匈奴的屠特若尸逐就单于由雁门出发，三路围攻檀石槐，结果被杀的十不留一，夏育等人的符节都丢失了，而这虎符，就是当时丢失的符节。

    就是不知道，这到底是谁丢的了，只能送到长安让那些朝廷大臣去判断了。

    “太好了，有了此物，就有了我军此次大胜的证据了！”阎柔让边上军士收好此物，然后对赵云说道“子龙，你看我们要不要在这里立个碑文？”

    赵云立刻摇头说道“鲜卑人的根基不是弹汗山，而是鲜卑山，明公的志向也不仅仅在此，我看还是等明公带着我们到鲜卑山时，再立碑记功不迟！”

    阎柔不由赞道“子龙深思熟虑，是我疏忽了。”

    鲜卑山是鲜卑的祖山，位于后世的内蒙古根河市阿龙山镇，也就是大兴安岭的边上，距离蓟县超过四千里，在那里，此时依旧有不少鲜卑人在生活和守卫。

    “现在弹汗山已平，你我两部就按照明公的军令，分兵行事吧！”

    赵云点头道“好，我让一队人带着这些令符还有鲜卑祭天的器物先回幽州，然后我就往东走。”

    “那我往西走，电报联系！”

    “电报联系！”

    赵云和阎柔吃过饭食后分兵离开，此时才刚刚中午，弹汗山下，歠仇水旁，无数被杀的牛羊和鲜卑人的尸首暴露在天地间，等待着野狼、乌鸦这些自然界的清道夫来将他们打扫干净。

