    第735章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水见他脸上的妆容淡了，表情呆着兴味地半开玩笑道：“要不……我帮你补妆？”

    嘴上问着，心里却不觉得司尧会答应。

    因为一旦妆容出错，上镜可就是黑历史，洗都洗不干净的那种啊！

    补妆？

    补妆约等于摸脸，发展这么快吗？！

    司尧心中狂喜，神情克制着，薄唇微抿，说道：“好啊！你来吧。”

    突然被架起来的洛水，“……”

    沉默了一会儿，她眼神复杂地看着他道：“你信我？一旦出问题了，你可就有黑历史啦！还敢试吗？”

    司尧不假思索地点头，“嗯，来吧！”

    下一秒已是闭上眼，一副任君处置的乖顺模样。

    洛水看着男人这张清风朗月又无处不弥漫着帝王霸气的脸，心头好像踹了只小鹿，砰砰乱跳。

    男人一袭黑色帝王装扮，神情冷峻威严，眼睛一睁就是‘拉出去斩了’的冷酷，此时此刻这般阖眸任由你处置的温柔模样，是人都招架不住啊！

    洛水狠狠咽了下口水，拿着本来要给林烟化妆的工具走向他。

    “我真动手了哦？”她再次确认。

    司尧坐在凳子上，睁眼看她，那双深邃漆黑的眼眸灼烁慑人、光辉夺目。

    “嗯，来吧。”

    洛水抬手捏着他的下颌仔细端量，男人脸上的妆容很符合他这身装扮，只需简单补一下妆就可以了。

    只一瞬间她就放下了手，垂下的手指莫名轻颤。

    这可是亿万粉丝们梦寐以求的男神啊，被她摸脸了？！

    莫名感觉有些恍惚啊！！

    “怎么了？我脸上哪里出问题了吗？”司尧神情疑惑地摸着自己的脸问道。

    他冷峻的眉眼带着疑惑，看起来有些呆萌，那双骨节分明的白皙手指，让人忍不住想放在手里仔细把玩。

    终于懂了网上那‘这手我能玩儿一年’的说辞，真遇上后，当真有那种感觉啊！

    洛水意识到自己在想什么，在心里狠狠唾弃自己一番，她连忙回神道：“没有，一点儿问题都没有，就是觉得你皮肤很好。”

    司尧见多了人，怎么可能看不出她的言不由衷，微微敛起眉眼，真诚夸道：“你皮肤更好。”

    “……嗯，你还是闭上眼吧，你睁着眼睛我下不去手。”洛水一副要上手的架势，严肃看着他。

    “好，听你的。”司尧乖乖闭眼。

    洛水离得近了，发现他的眼睫毛长的夸张。

    眼睑下覆着一小片阴影，五官立体突出，不管从哪个角度看都无死角的好看。

    怪不得能收割那么多粉丝喜欢呢，这张脸就值得呀！

    心里默默想着，手上动作很快地替他补妆，尤其他的眉毛，她按照他的眉眼比例和身上穿的衣服，重新做了调整，让他五官更加鲜明突出，身上的帝王霸气更足。

    洛水大学时专门学过化妆，美学被她研究得透透的。

    尤其是中国传统服饰的元素、图案、选色等她都做了细致深入的了解。

    在古代服饰和妆容这方面，她有着不低的造诣。

    化好后，洛水看着司尧满意地直点头，只是做了细小的调整，感觉完全不一样了。

    (本章完)

