    随着那声音滚滚而来的，还有遮天蔽日连绵的大山。

    众人全都知道，那只是玄幻大帝幻化出来的大山，是幻影。

    但是令人感觉惊悚的，明明是幻象，却仿佛真实的一般，当那遮天蔽日的大山横着压下来的时候，一股恐怖的威压也在瞬间爆发出来。

    “砰，砰！”

    连续几声爆响传来，竟然是在玄幻大帝的恐怖威压之下，几条黑龙承受不住那恐怖的威压，身体直接瞬间爆裂。

    “吼！”

    看到这一幕，皇境黑龙彻底暴怒。

    他一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间冲天而起。

    一声龙啸，带着恐怖的力量朝着那大山幻象直接席卷而去，一阵阵震耳欲聋的爆裂声瞬间响起。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    片刻之后，那大山虚影上出现一道道裂纹，接着寸寸崩裂。

    但是在崩裂之后，在原本大山虚影的位置，竟然又重新出现一座座连绵的大山虚影，仿佛海市蜃楼一般，根本摧毁不了！

    “刚才我说的话，你没有听到吗？”

    在那连绵的大山虚影之后，出现一道人影，傲然站立在半空之中，居高临下看着下方的皇境黑龙。

    他是那么的高傲，声音里面带着冷漠和不屑，似乎根本没有将皇境黑龙放在眼里。

    “远古大帝，不可辱！”

    下一秒，他的声音再次响起，就听一阵轰隆隆的声响传来，那连绵的大山虚影，竟然再次朝着下方砸来。

    “混蛋！”

    皇境黑龙又是一声暴怒，周身恐怖力量爆发，以不可匹敌之势，陡然朝着上方冲去。

    “轰，轰，轰！”

    双方能量对撞，爆发一阵惊天动地的声响，半空之中大片大片的空间直接扭曲后崩裂，形成一片片让人惊悚的黑色地带。

    他们对撞的能量冲击波朝着四周扩散出去，又是连续的爆响声传来，随之而来的还有黑龙的惨叫声。

    就这一下，又是数十条黑龙瞬间崩裂！

    那些只有不到圣境的黑龙，虽然身体素质恐怖，实力也非常强，但也扛不住皇境实力强者的威压呀。

    玄幻大帝毕竟是远古五帝之一，实力强横无比！

    “吼！”

    皇境黑龙彻底暴怒，他是带着手下来夺回恶龙岛的，是来对付天妖皇的。

    但是现在，都还没有见到天妖皇，都还没有踏足恶龙岛，现在就已经出现几十条黑龙的伤亡。

    这是他所不能承受的！

    他一声怒吼，作势就要去跟半空之中的玄幻大帝拼命。

    “皇境黑龙，回来！”

    下方，却突然传来陆天龙的声音。

    暴怒之中的皇境黑龙有些犹豫，可片刻之后，最终还是忍住愤怒，回到了陆天龙的身边。

    “陆公子，这个混蛋欺人太甚！”

    怒火冲天的皇境黑龙咬牙对陆天龙道。

    陆天龙点点头，面无表情道：“没错，他的确是欺人太甚。”

    “那我们现在怎么办？”皇境黑龙接着问道。

    他虽然愤怒，却还能够保持理智，现在天妖皇还没有出面，上面又有赤焰大帝和玄幻大帝，明显非常的麻烦。

    “在搞不清楚具体情况的前提下，其实现在众人最好的选择，便是暂时撤退。”

    “虽然这样很没有面子，但是却能够最大程度保全黑龙一族。”

    陆天龙直勾勾的看着皇境黑龙，“所以我现在要问你，你们，退吗？”

    皇境黑龙表情阴沉，他知道陆天龙说的没错，可是却依旧咬牙道：“誓死不退！”

    誓死不退！

    这便是他的态度！

    陆天龙点点头，“誓死不退？那就不退。”

    皇境黑龙的转变很大，在楚家秘境之中时，这家伙非常的阴险狡诈，还跟血魔大帝有些相似，非常的怕死。

    一开始它并不想要搭理黑龙一族，但是在慢慢卷入到这场争斗之中，不得不走上黑龙一族领袖的时候，他发生很大转变。

    身上龙族气息被激发出来，不再贪生怕死，不再只顾自己不管别人的死活，尤其是那些同族的死活。

    “那就不退？你准备怎么做？”

    皇境黑龙有些感动，毕竟现在局面非常危险，有天妖皇虎视眈眈隐藏在后，这里还有远古五帝中的两个。

    如果真的彻底闹翻，陆天龙等人也是要面临很大危险的。

    “刚才玄幻大帝说，远古五帝不可辱。”

    陆天龙的表情越发的阴冷下来，“我们的确不该辱他，我们应该做的，便是彻底的废掉他！”

    是的，陆天龙已经动了杀心。

    到现在为止，他还没有搞清楚赤焰大帝的动机。

    不知道他到底是要帮助天妖皇，还是要为紫微大帝报仇。

    虽然赤焰大帝现在也有敌意，但是到现在为止，他都没有故意去伤害别人，刚才让一些黑龙受伤，也只不过是大帝之力强大的威压而已。

    是自然而然存在的，而不是主动出手的。

    但是玄幻大帝不一样，这个家伙从一出现，便直接出现，幻化出大山虚影去攻击那些黑龙，直接导致十几条黑龙的陨落！

    不可饶恕！

    现在基本能够确定，他就是来为天妖皇站台的，就是天妖皇的马前卒，是他的手下。

    既然如此，那就不必客气。

    “直接废掉他？”周围众人心中一凛，全都投来不可思议的目光。

    那可是玄幻大帝，不远古五帝之一，哪有那么容易废掉。

    “当初我们三人，也能够跟紫微大帝对抗，最终让她落荒而逃。”

    陆天龙目光从众人身上扫过，“现在集合我们所有人的力量，直接出其不意将之废掉，也并不是不可能。”

    众人先是有些茫然，然后全都露出些恍然大悟的神色。

    “接下来，你们全都听我的……”陆天龙压低声音，将自己的计划说了一遍。

    等到众人全都点头之后，他抬头看向半空之中，沉声道：“玄幻大帝，你说远古大帝不可辱，那么是不是在你看来，我们所有人加起来，都不如你？”

    “哈哈哈哈！”

    连绵大山虚影之后，玄幻大帝声音响起。

    “没错，在我面前，你们就是蝼蚁，根本不配与我相提并论。”

    “好！”

    陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间冲天而起。

    随之他一起腾空的，还有身边数道身影！

    “那么，我现在就让你看看，我们这群蝼蚁，也能废掉你！”开战！

