    霍竹雁毫不设防地走进了机舱，大概是配型结果和她想象的如出一辙，令她的心情十分愉悦。

    　　然而，当她走过舱门，穿过设备区，抬眸一看，心神俱焚地怔住了。

    　　机舱里，很多人。

    　　每一个她都熟悉，可他们不该出现在这里才对！

    　　病床旁，乔牧斜倚在畔，单手撑着床沿，似笑非笑。

    　　旁侧的沙发上，落座着霍茗和穆沂。

    　　而所有的医护人员和她的心腹，全都被人围困在舱尾处，各个神情焦灼。

    　　霍竹雁身子一晃，猛地扶住了旁边的设备。

    　　她视线下移，紧张地看向病床的霍葵，他似乎对于外界发生了什么并不清楚。

    　　紧闭双眸睡得很沉，这个少年的确久遭病痛折磨，病症使得他脸色黑黄，透着死气。

    　　霍竹雁心疼难耐，想驱步上前，却又忌惮于霍葵身旁的乔牧。

    　　怎么会这样？！

    　　明明踏入机场前，她的心腹什么都没说过！

    　　霍竹雁心尖颤抖，却不得不强撑着精神，望向乔牧，牵强一笑，“你们怎么过来了？”

    　　乔牧瞬也不瞬地凝着她的脸颊，斜睨着沉睡的霍葵，一字一顿，“配型成功，尽快取肾？”

    　　这句话，是霍竹雁在舱门外对心腹所言。

    　　被他们听得真切。

    　　果然，小丫头在她手里！

    　　可是，人被藏在哪里了？这架救援机上，他们进来时就里里外外地搜寻过，并没有凌梓欢的身影。

    　　此时，霍竹雁冷不防听到这句话，彻底乱了阵脚。

    　　慌乱之中她冷然地回身，果然看到自己的心腹和另一个眼生的男人站在不远处。

    　　而后者还咧嘴一笑，幽幽抬起臂弯晃了晃，一只锋利的匕首也赫然入目。

    　　由于他们都身穿黑衣黑裤，霍竹雁完全没想到，自己的心腹竟然已经被人挟持。

    　　眼下这种情况，让她进退两难。

    　　转眼，乔牧踱步向前，站在霍竹雁半米的位置，语气凌厉，“凌梓欢在哪儿？”

    　　霍竹雁脸颊微白，望着他一言不发。

    　　眉眼闪烁之际，她瞥见稳坐如山的霍茗，登时压低嗓音吼道：“霍茗，你是不是人？竟然帮着他们伤害小葵？”

    　　她不敢大声，似是怕惊醒霍葵！

    　　闻声，霍茗昂着下巴，面无表情地说道：“姑，你看霍葵受伤了么？反倒是你，私自绑走凌家的姑娘，这是犯法你不知道么？”

    　　霍竹雁咬牙切齿地瞪着他，“你放屁！凌梓欢是我女儿，我把她生出来，她的命都是我给的，只不过是给她弟弟提供一个肾，犯什么法！”

    　　这般执迷不悟的态度，让霍茗莫叹着扯了下唇角，“那你随意！”

    　　霍竹雁怒喘着粗气，指甲狠狠抠着身旁的仪器，“这件事我不会就这么算了，要是小葵有个三长两短，你一定会让你爸狠狠惩罚你！”

    　　话落，乔牧微微侧身，挡住了她的视线，“惩罚他之前，你也得有机会能离开陇淮！说吧，我家丫头在哪儿？”

    　　霍竹雁被迫看向乔牧，陡然冷笑，“想知道她在哪儿，你们先离开这里！”

