    “是么？”

    李珂真的有些后悔自己为什么不早点来找内瑟斯要法术卷轴，并且打听一下希维尔的事了。但是这也是没办法的事情：他前几天和希维尔闹出了不愉快之后，他就再也没碰上过那个女孩。所以弄得现在诺克萨斯人是什么打算，他竟然一点都不知道。

    “千真万确。”

    诺拉深以为然的点了点头，并且对着那个有些怯懦的女孩微笑了一下，但是就是这一下，李珂却看到那个女孩下意识的点了一下头，并且动了动手指，很明显她们之前有过不错的交流。这些事情都让李珂十分在意，他再一次打量了这个在自己面前有些恐惧的女孩，然后仔细的思考着自己的记忆。

    一个六七岁的恕瑞玛年轻女孩，碎石子，能够被诺拉看中的地方？

    “塔莉垭？”

    他带着点疑惑的对这个女孩说出了这个名字，而那个六七岁的女孩也在瞬间睁大了眼睛，并且忍不住的用手指指向了李珂。

    “你……您，您是怎么知道我的名字的？”

    这个反应毫无疑问的说明了她是那个叫做岩雀的女孩，也是李珂遇到的第三个还是个孩子的英雄，一个李珂不太会用，也不喜欢的英雄。不太会用是因为对方的技能机制不那么的亲民，不太喜欢则是因为对方的发型，身材，皮肤，脸，还有穿着打扮，不然就凭他能够因为蕾欧娜的原画，从而玩了将近三年的蕾欧娜，直到对方改了原画才放弃的本性，这个英雄再难他也会玩下去。

    “猜到的，不过你如果有什么问题的话，最好去询问内瑟斯他们，实在不行你也可以去寻找你们的公主希维尔的帮助，至于诺克萨斯人。”

    李珂看了一眼正在抚摸着他的胸肌和屁股，并且不断的发出奇怪声音的诺拉，微微的叹了口气。

    “你会在被卖掉的时候，还很开心的给他们数钱。”

    很显然，不管是李珂对诺克萨斯人的评价，还是诺拉这种堪称是大胆的行为，都给这个恕瑞玛的少女的大脑施加了过多的刺激，并且让她更加的惊慌了起来。而就在这个时候，李珂就感觉到一个冰凉的东西从自己的腰间划过，朝着某个地方前进了过去。

    “你就不能够给我老实一点吗？！”

    李珂烦不胜烦，直接一个甩手就把这个趴在了自己身上的女人扔了出去。而很明显这样的攻击根本就没办法让这个麻烦的女人丢脸，随着一声娇笑，她的身体就轻飘飘的落到了地上，并且一副揶揄的表情。

    “哎呀呀，你这是害羞了么？要不要大姐姐我教导你一些能够让我们都快乐的事情啊。”

    她的话李珂完全就没当回事，而是将希维尔送给自己的那把单手剑拿了出来，并且塞到了这个惊慌失措的女孩的怀里。

    “那着这把剑去找里面那个长着狗头的家伙，让他教导你的力量，塔莉垭。至于这个女人的话你最好马上忘掉，听明白了吗？”

    李珂用的是一种强硬的武器，而他塞给女孩的那把镶满了宝石，并且满是铭文的宝剑也让这个女孩瞬间明白了李珂的身份。这个生活在恕瑞玛沙漠当中的农家女孩立马明白接下来的事根本就不是她能够插手的，她也只能够听从自己眼前这位武士的话，将自己手中的剑送给高贵的沙漠之子，内瑟斯大人了。

    送走了这个有着绝佳的魔法天赋，仅仅意念就能够让大地裂开的女孩离开之后。李珂才转过身，直视着那个突然出现在这里的诺拉。

    “你这样做，真的很让我伤心呢，好歹我也是想要委身与你的漂亮女孩，你怎么能够这样对待我呢？”

    她做出了伤心的样子。

    “你的目的，女人，不然我不介意让你吃点苦头。”

    李珂做出了威胁，女人身边的那些被他催生出来的草木都摇摆了起来，但是这位诺拉小姐也不是盖的，她站立在李珂身边的那个身影直接破碎。而她则是从李珂的背后出现，并且再一次搂住了李珂的脖子，还说出了一番很让人误会的话。

    “苦头？看起来恕瑞玛的伙食并不怎么好啊。让你的那个都变成苦的了吗？啊，不过这并不是什么问题，我带了很多的水果，你只要吃下去，那个就会变得很……”

    催发魔力，将这些神奇的力量化为最原始的冲击力，将趴在自己身上的诺拉击飞的时候，周边的植物就像是有了自己的生命一样，将即将摔倒的诺拉牢牢的捆绑了起来。但是就连李珂都都不知道为什么，自己原本打算把对方绑成粽子的想法并没有成功，而是草草的将其捆绑，并且将对方突出的地方更加的突出了。

    “嘿！不想用秘方就算了嘛，反正腥腥的我也不介意啦……不过这是你新的情趣吗？这么熟练，你是不是经常和你的那位女船长来体验呢？”

    这种尴尬的现实自然而然的再一次得到了诺拉的调侃，而李珂这一次也忍不住咳凑了一声，因为他还真的用藤蔓绑住过莎拉，又或者帮助他们完成莎拉提出来的某些荒唐而又奇怪的姿势和……嗯，奇特的睡姿。于是恼羞成怒的李珂，就直接从一边的沙子当中凝聚成了十几把锋利的沙刃，并且将这些沙刃架在了诺拉的要害上。

    要么是雪白的脖颈，要么是因为被捆绑，所以被撑的似乎想要炸开的丝袍上，而且拜此所赐，李珂也发现了诺拉小姐的另外一个秘密。

    那就是她对里面的衣服的选择，是属于佛祖的哪一类的亲近自然的派别。

    “说，你到底来做什么的？！”

    将杂念抛开，李珂的声音增加了不少的冷意。

    “的确没什么大事，给那位黄鸡一样的皇帝说一下我们诺克萨斯占领的地方是不可能让出来的什么的，也就这一些罢了。”

    和李珂想的差不多，他只是在疑惑为什么是希维尔出面而已，但是既然是这种必定会发生的事情，那么他就要做好再一次进入战场的准备了。

    所以他放开了那些藤蔓，让正惬意的依靠在藤蔓上的诺拉小姐在发出一声惊呼之后，直接将她那柔软的身体摔在了地上，并且将她身上的紫色丝袍给刮破了一些。而他本人则是一点留恋都没有的朝着自己的住所走，准备继续修习魔法，进一步的掌控自己的力量。

    然而。

    “哦，还有一件好事。”

    跪坐在花园上的诺拉笑了出来，并且神色变得有些邪魅。

    “你老婆快死了。”

