    冰凝公主一听，心头无比欣喜，一把从哥哥的手中躲过了霓裳羽衣，在身上比划了下，恨不得现在就穿上去，但是毕竟当着这么多人的面，她也只好先收了起来。

    身旁一干皇子和公主都红了眼，特别是那些公主，一个个也都长得十分出众，她们看向苏辰的目光就跟狼看到肉了似的，恨不得全部扑上去，把苏辰这个小鲜肉给吃掉。

    “此地不宜久留啊！”

    苏辰心惊肉跳的，他连忙对夏皇说道：“陛下，如今苏辰刚刚回到九州，尚未回中州看望家人，既然龙家的事情已经处理的差不多了，苏辰就先回中州去了，如果有什么事，陛下可直接派人通知便是。”

    “玄妙真人前辈，当初也多谢您的帮助，等有时间，咱们再好好的聚一聚！”

    “外公，这里就要辛苦下你们了，我就先回去了。”苏辰依次对几个熟脸说了声，在场的人当中，也就这些人他有些交情了，至于其他人，苏辰懒得理会了，当然，这些人也不敢有任何的不满。

    夏皇本想挽留，可也怕惹怒苏辰，只好笑着说道：“也好，现在九州的局势不稳，中州也有些麻烦，你速回中州，也在情理之中，若有什么需要的，尽管说便是。”

    “陛下放心，那被龙家拉拢的六州，我们会顺便帮忙解决掉的。”

    苏辰知道九州的情况，直接把这个事情揽下了，当然，他自己就懒得出手了，无非就是大猫小猫而已，让玄午出手都是杀鸡用牛刀的，不过，反正玄午也是闲着，让他出去转一圈也没什么。

    “好了，我们就先告辞了。”苏辰说罢，祭出极品飞行法宝飞船，众人上了飞船，让玄午催动着，飞船浩浩荡荡的冲天而起，直奔中州而去。

    看到这极品飞船的阵势，皇室的人再一次认识到了苏辰的强大了。

    皇室的威胁没有了，夏皇立刻安排人手出去整顿天都城，那些反叛的家族势力都成了目标，这半年多来，皇室损失不小，刚好可以借此机会来弥补下损失。

    宫殿之内，皇室的那些洞虚境以及夏皇则留了下来，商量苏辰的事情。

    “陛下，看来，苏辰大人这次是真的有了天大的奇遇了，随手就能够拿出极品真器来，恐怕无极仙宗那些碎虚境的强者也做不到这样啊。”

    皇室那个身穿龙袍的洞虚境中期老者感慨道。

    “大长老，我觉得，不如将冰凝许配给苏辰，我们九州王朝内患虽然除去了，可是还有天风王朝这个敌人，而且天风王朝的实力要比我们强不少，加上这次的内乱，我们的势力更是受损，若是可以稳住苏辰这些人的话，我们就可以高枕无忧了，说不定，连那个碎虚境枭龙尊者的威胁都可以化解了。”夏皇说出了自己的打算。

    “此事是个不错的办法，不过，想必陛下也看出来了，那苏辰虽然对冰凝公主有好感，但恐怕还达不到婚娶的地步，所以，我觉得，这件事情，不能太着急，不然的话，只会产生反效果的。”大长老摇了摇头，不太看好夏皇的做法。

    “那诸位可有什么办法？”夏皇征询起众人的意见。

    “呵呵，不瞒陛下，我心中倒是有个不错的办法。”大长老突然得意的说道。

    “什么办法？”夏皇眼睛一亮，急忙问道。

    大长老立刻把自己的办法说了出来，众人立刻觉得这个办法十分的秒，纷纷赞同，夏皇也是觉得不错，立刻就决定按照大长老的这个办法来做。

    与此同时，苏辰一行人已经赶到了中州，不过，刚到中州城外，苏辰他们就看到了有几波人围在中州城外，算起来也有几十万，为首的居然是两个洞虚境前期强者，至于乾坤境的人，也是非常的多，这对于中州城来说，绝对是一个非常恐怖的阵容了。

    “没想到中州城的局势已经严重到了这一步了，看来，那龙家自己打上皇宫，同时让那六州的人去围攻中州和原州了，估计现在原州的情况和中州一样了。”苏辰看到这一幕，沉声说道。

    “主人，区区一群蝼蚁，属下愿意替主人将他们全部解决了。”玄午立刻说道。

    “嗯，此事不急，既然我们已经回来了，这是迟早的事情，现在先回中州，了解下具体情况吧。”苏辰点了点头，当下，一股玄妙的力量包裹着众人，瞬间就突破了守护中州的阵法，一行人出现在了造化门所在的地方。

    “终于回来了！”

    凌采花他们看到熟悉的中州，心情十分的激动，回到故乡，众人都没有隐藏自己的气息，洞虚境的强大气息惊动了整个中州，中州的乾坤境强者立刻都赶了出来，为首的郝然就是中州王等一干人，在中州王旁边，还有几个身影，正是鹏王和象王等人，让苏辰有些意外的是，这两个家伙居然已经突破到洞虚境了，这才短短一年的时间，这两人的实力居然变得这么强大了。

    不过，苏辰并不觉得惊讶，当初他可是给了他们一些神龙之气的，那些神龙之气，甚至比龙族那些仙龙老祖得到的都多，而且这两人血脉天赋极强，现如今能够突破，也在情理之中。

    “什么人？”这两人无疑已经成了整个中州的领袖了，感受到洞虚境的侵入，立刻质问道，不过，当看清楚苏辰他们的面容之后，鹏王和象王顿时无比的惊讶。

    “咦？我不是看错了吧？苏辰？你真的没死？”鹏王惊喜的叫道。

    “你才死了呢。”苏辰没好奇的说道，然后看了下其他人，一个个都是熟悉的面孔，中州王，凌绝尘、凌未寒等等，尽皆都出现在了苏辰的面前，不但如此，苏重居然也在。

    “辰儿，真的是你么？”苏重看到儿子，一时之间难以相信。

    “父亲，是我，我回来了！”苏辰笑着走上去，和父亲拥抱在了一起。

    “我回来了！”

    苏重老泪纵横，激动不已的说道：“回来就好，回来就好！”

    “采花，你们也回来了！”其他各家的人也都上来和自己人团聚，鹏王和象王目光在凌采花他们身上打量，露出了难以置信的目光：“你们居然都突破到了洞虚境？而且，你们的气息怎么会这么强？”

    鹏王和象王现在也不过洞虚境前期罢了，也亏得他们的血脉比较强，比一般的洞虚境前期强不少，可是他们毕竟没有沐浴过真龙之血，哪儿能和凌采花他们相比啊。

    “什么？采花，你突破洞虚境了？”凌采花的父亲品花真人惊讶的问道。

    “长天，你……”慕容世家的家主慕容年也难以置信的问道。

    “哈哈，不错，我们都突破到洞虚境了！”凌采花相当得瑟的叫道，生怕别人不知道似的。

    “居然是真的，太好了，现在我们中州有救了。”中州王激动的说道。

    “对了，忘了告诉你们了，我们刚从皇宫赶来，龙家已经覆灭了，炎龙老祖也已经被擒拿下来，反正是死路一条，我们回来，也顺便解决下其他反叛的六州！”

    “什么？炎龙老祖也被抓住了？这、你们的实力居然这么强？”

    鹏王有些无法相信，他可是清楚炎龙老祖的强大的，炎龙老祖可是亲自出手对付过造化门，当初鹏王凭借速度的优势，才勉强在炎龙老祖手下逃走，并且凭借速度的优势，对付龙家，逼得炎龙老祖不得不先把目标转移向皇室，暂时放弃对付中州。

    当下，凌采花就天花乱坠的把事情说了一遍，直听到众人目瞪口呆，最后大家的目光都落在了苏辰的身上。

    感受到这些熟悉的目光，苏辰顿时头疼：“好了，我知道你们好奇，不过，咱们还是先解决外面那些叛军，再谈这些吧。”

    “对了，鹏王，象王，按说你们两个实力这么强，又有那三十万妖族手下，怎么还被围困住了？你们如果出手的话，应该能够对付得了外面那两个洞虚境吧？”

    “哼，说到这个老子就来气，要不是炎龙老祖那个老王八蛋，我至于这么憋屈么，当初本王为了挡住炎龙老祖，就派了妖族大军出手，但我还是低估了炎龙老祖那混蛋的实力，那家伙居然达到了洞虚境后期，一出手就灭了我不少手下，导致我们那三十万的妖族战士，现在不到十万，还受伤不轻！”鹏王气氛不平的说道。

    “虽然说我和象王两人实力强，可是外面可是几十万人啊，而且他们组成阵势，我们也有危险的，我也就偶尔出手杀个万把人，搓搓对方的锐气，这些天，也杀了有十几万了吧，哼，只要他们不大举攻击，我就有信心把他们耗死！”

    “鹏王，象王，多谢你们保护造化门，我苏辰欠你们一份人情。”苏辰认真的说道。

    “你这话什么意思，我们妖族可是很讲诚信的，既然当初我们答应你了，就会说到做到。”鹏王不满的说道。

    “好好好，先不说这事了，咱们先回去吧，我也想见下母亲和妹妹呢。”苏辰笑道。

    “你不是说要解决外面的大军的么？”中州王诧异的问道。

    “玄午，去吧，虽然说这些人都是判军，但都是有妻儿老小的，有些人也是被逼无奈，你把首犯抓住就行了，另外，你也去一趟原州，把原州的围也解了！”苏辰吩咐道。

    “是，主人！”玄午很干脆的冲到了城外，鹏王等一干人对此十分的怀疑，就跟了上去，一同跟上去的还有中州王等人，虽然知道凌采花他们都是洞虚境的强大实力，但是苏辰派个仆人去灭对方，他们还是带着一些怀疑的。

    只是，当他们赶到对方军营的时候，已经彻底傻眼了，因为叛军的整个军营已经被彻底的毁掉了，至于那两个洞虚境的首领，已经如死狗一般被丢到了他们的面前，身上的力量全部被封印掉了。

    除了玄午，另外一些巅峰领域的将领也都被扔了过来，随后，玄午直接释放出恐怖的气势，将叛军震的七零八落，所有叛军都吓蒙了，一个个屁滚尿流，四下逃窜。

    而玄午则冲天而起，朝着原州方向而去，中州王他们傻傻的看着这一幕，直到玄午离去，他们才反应过来。

    “这、这绝对不是洞虚境的手段，那家伙，起码是炼虚境啊，这连十息时间都没有啊，就算炎龙老祖是洞虚境后期，也不可能有这样的实力，洞虚境巅峰也是不可能！”鹏王惊道。

    “苏辰那小子又有了奇遇啊，现在，随便一个手下，都比咱们强多了。”象王无奈的说道。

    “算了，先不说这些了，先把叛军处理下，看来炎龙老祖被擒也是真的了，现在，是时候平定九州了。”中州城激动的说着，当即对中州城的战士下令，开始对付那些逃命，将围攻他们的三州平叛。

    至于苏辰，则已经和父亲回到了造化门，见到了自己的亲人朋友。

