    吴旭这话就像是平地扔出来的一个重磅炸弹。

    片刻间，所有人都炸了。

    “卧槽……你没开玩笑么？你说你看到了莫非也在丛林里？”小慕有些难以置信地问。

    我也是有些紧张地瞪着吴旭。

    如果他看到了莫非，那为什么没有跟莫非一起回来？

    吴旭这慌张的表情，让我预感到，虽然他遇到了莫非，但莫非的情况很可能有些不妙……

    果然，吴旭道：“是……是啊……真的……真的是莫非，我没看错，但是……但是莫非……”

    吴旭越说越急，他越急就越说不出话。

    我一只手抓住吴旭的肩膀，沉声道：“赶紧的，他在哪？”

    吴旭吞了口唾沫，指着他刚刚跑回来的方向：“就在……就在那边……”

    当下，我直接拎起菜刀，沉声对田心等人道：“你们等着，吴旭带我过去看看……”

    小慕也拔出菜刀：“我跟你一起……田心妹子，小初交给你了，保护好……”

    田心嘴巴张了张，有些愤愤地看了小慕一眼，只是对我道：“那你们小心点儿哈……我和小初妹子等你们！”

    小初也是有些担心地看了我们一眼，对我道：“李卓哥哥小心……”

    当下，我和小慕催促吴旭带路。

    吴旭点点头，拔腿就朝着丛林的深处跑。

    我们跟在吴旭的身后，发现地势已经慢慢变得陡峭起来，原来这是一条山上的路。

    丛林和杂草也是越来越茂密，没有夕阳的照射，丛林变得非常昏暗。

    可是跑出不远，忽然在前方的草丛后面，我便是一眼看到了亮光。

    那是……

    火光？

    当我看到火光的时候，我立马意识到前面可能有人。

    吴旭的脚步也是一下子放缓，气喘吁吁地回头看了我们一眼，给了我们一个警惕的眼神。

    “刚刚……刚刚我就是走到这儿，听到有人在说话，还看到了前面有火光，才凑过去看的……然后……”吴旭压低声音道。

    我问：“然后你就看到莫非在那火光的地方？”

    吴旭点头：“他在，但是他的情况不太乐观……”

    吴旭的面色也是变得严肃起来。

    我和小慕都是绕到了吴旭的前面。

    小慕对着我打了一个手势，然后指了指前面，示意慢慢靠近。

    我点点头，和小慕微微弓着身子往前走，吴旭跟在我们的后面。

    过不多时，来到草丛的边缘，我们三个人同时蹲下身。

    这时候，我已经听到了有人在说话的声音，而且听声音还是女人的说话声。

    小慕伸出一只手拨开了草丛。

    一眼……我们就看到前方的空地上生起了一堆篝火。

    而火边的情况让我们大吃了一惊。

    我果然一眼就看到了莫非！

    可莫非的情况也果然是如吴旭所说，并不太好。

    此时，莫非被人全身捆绑，像个毛毛虫一样被挂在一棵树上。

    他嘴里还堵着东西，脸上也是黑漆漆的，看起来就像是刚从火场逃生出来的一般。

    莫非的眼睛睁着，但是眼睛无神，就像是被捆绑着已经失去了活下去的希望，放弃抵抗了一样。

    除了莫非之外，在距离莫非不远的树上，还有一个被捆得像毛毛虫一样的人……

    那人同样也是满脸黢黑，像是被涂上了一层墨水，眼睛也是紧闭着，不过他脸上的黑渍比莫非还要多，已经完全分不清长相了。

    最让人感到诡异的是……

    树下，火边，坐着的一群人。

    这一行人一共八个，而且居然都是女人。

    这八个女人个个身穿清一色的大红袍子，在这个绿油油的昏暗丛林之中，她们身上的袍子跟丛林形成了鲜明的反差，显得格外诡异。

    最让人觉得诡异的是她们正在交谈。

    可是她们说的话，我一句也听不懂。

    我曾经听过很多种语言，中文，英语，法语，日语，韩语，西班牙语，甚至泰语，藏语，彝族语……

    可是她们嘴里那叽里咕噜的话我没有一个字能听明白的……

    她们的穿着看起来虽然像是某个少数民族的装扮，可我也不知道我国的少数民族有没有这样的装扮。

    可很快我就反应了过来……

    因为我想起了吴旭所说的，吴桐交代我们要小心这丛林里的土著人！

    他说这丛林里的土著人并不是很好客，相反的，还有很强烈的领地意识……

    等一下……

    难道这几个女人就是这丛林里的土著人么？

    联想到吴桐的交代，我越来越觉得她们就是这里的土著人了。

    可莫非为什么会被她们抓住？

    莫非为什么会出现在这里？

    这不禁让我想到了小慕和苑薇的遭遇，难道莫非也是因为破晓的船半路被截胡，流落到这里，然后被这帮女人抓住了么？

    我仔细往这些女人的身边扫了一眼。

    她们身边似乎并没有放着什么武器，也没有什么物资和危险事物。

    我不由得有些好奇起来。

    莫非的身手我可是亲自体验过的，以他的身手三五条大汉都不在话下，可居然栽在了一群女人的手里？

    就在这时，吴旭低声道：“我看对面充其量也不过是几个女人而已……要不我们直接冲出去把莫非救出来算了……”

    小慕沉声道：“别急……好好想想……只怕这群女人不简单啊，不然莫非怎么可能会栽了？千万别贸然出手！”

    关键时刻，小慕还是保持了冷静。

    “你们看……她们没有任何武器，但是那边有个竹篓子……”

    小慕用目光示意了我们火边的一个草丛的角落。

    我和吴旭顺着望过去。

    这时我才看到了，原来在草丛边上居然还放着一个竹篓。

    小慕道：“你们知道那竹篓里装着的是什么吗？”

    我和吴旭同时摇了摇头，我心说难道小慕知道？

    可小慕也摇摇头：“我也不知道……但我觉得有些古怪……”

    突然，我听到一串银铃般的笑声。

    原来是几个女人不知道在说着什么，居然咯咯笑了起来。

    听她们笑得极为开心，像是听到了很好笑的笑话一样……

    可这时，突然有个女人站起身，慢慢地走到了竹篓面前。

    旋即，她很快伸手到竹篓里拿出一样东西。

