    恰在此时，一道爽朗的声音从金开河头顶上方中传来。

    所有人立时抬头看去，面露凝重之色。

    只见一个人影正悬浮在半空之中，脚踩着两道气旋，犹如天尊！

    毫无疑问，此人正是萧阳！

    “你！”金开河面色一沉，脸上肌肉狠狠颤抖着：“你竟然没事！”

    “我就知道！殿主一定不会让我们失望的！”黑木长舒了一口气，狠狠吞了口唾沫。

    “你刚才不是说，要将我碎尸万段吗？”萧阳居高临下地俯视着他。

    “我……”金开河看看萧阳此刻的气势，再看看自己，顿时便面如土色，显然两者已经不在同一高度上了。

    “大圣真武决！第二式！”萧阳沉喝一声，浑身真气迸发而出，将其整个包裹其中，凛冽的真气与空气剧烈摩擦，竟然闪烁出一道道电芒！

    “平天击！”

    萧阳话语落下，整个人化作天外陨星一般，以肉眼几乎难以看清的速度坠下。

    金开河浑身一颤，二话不说转身便要逃走，然而还未来得及挪动脚步，整个身体便是凝固在了原地，宛若石像！

    在场人更是看得完全傻眼了，他们只看到一道光芒从半空落下，穿过金开河的身体再闪烁到三尺开外。

    当那道光芒再次现形时，他们才终于得以看清，那竟然是萧阳！

    “咔！”

    萧阳背对着金开河，轻轻打了个响指。

    “砰！”

    下一刻，金开河的身体直接原地爆炸，散成了漫天血雾。

    这一幕将在场所有人都给吓傻了，整个过程不到十秒钟，五通神的首席大弟子金护法！竟然就这样殒命当场！甚至连全尸都没有留下！

    这究竟是多么可怕的实力才能够办到啊！

    一时间，没有人敢开口打破这沉寂，只敢远远地望着萧阳，眼中透着深深的恐惧，仿佛此刻站在那的不是一个人，而是只手掌握人生死的夺命阎王！

    杀死了金开河，萧阳目光一凛，看向周围那些士兵。

    那些士兵看到萧阳冷漠的眼神，才回过神来，不禁狠狠吞了口唾沫，颤抖的手把枪再次举起。

    “你杀了金护法！休想活着离开这里！”有一位士兵硬着头皮喊道。

    “你们能拦住我？”萧阳似笑非笑地问。

    “金护法是五通神大人的座下弟子！五通神不会让你离开傣国的！”

    “那我若是非走不可呢？”萧阳说完，大步走向被拷住的那些龙王殿兄弟们。

    “开枪！”

    不知是谁壮着胆子吼了一句，此起彼伏的枪声响起，密密麻麻的子弹从四面笼罩在萧阳的头顶上。

    “那是什么！”黑木愣愣看着那张大网，感到极为不可思议。

    竟然能够将真气化为实质，而且还是这么多僧人组合在一起！威力可想而知！

    而一道道梵音入耳，让在场的人感到一阵心烦意乱，龙王殿一些武道精锐，更是感觉自己体内的气息都变得混乱了起来，无法正常调用。

    最后一道咒语落下，笼罩在萧阳头顶上的大网猛然落下，直接将他紧紧束缚起来无法动弹。

    “成功了！”领头的小僧面色一喜，得意道：“这可是大人传授给我们最强的阵法！你今天就算是插翅也难逃了！”

    “殿主！”闻言，龙王殿的人顿时紧张起来了。

    “大家一起帮殿主摆脱它！”邪神不顾自己身上的伤，也要带头上去解救萧阳。

    然而他们才刚刚靠近，那张大网便闪烁出一道金芒，将他们全都弹开了。

    “你们不用管我！”萧阳马上说道：“这是真气网！你们无法靠近的！”

    “可是殿主……你……”

    “你们还是省省力气吧！”领头的小僧淡淡一笑，道：“这天罗地网大阵可不只是困住你那么简单！刚才我们念的咒语能够驱散人的真气！你现在根本无法调用自己的真气，是不可能从中逃出来的！”

    “你们还真是自信啊！”萧阳却是面色平静，脸上挂着邪邪的笑容，缓缓道：“我大夏玩经文这一套的时候，你们还没出生呢！”

