    对此她心里有点担心，毕竟燕家人最好还是不要过多的和皇室有牵扯。

    就怕以后陷入两难之地。

    毕竟燕家是不能参与皇家夺权的。

    小初渺，听了之后想了想，也不隐瞒，直接将这些话跟二公主说了。

    她觉得朋友之间不该藏着掖着，这样真的太难受了。

    二公主听完之后，噗嗤笑出声。

    “放心，我虽然不是什么好人，但也不是那种天天想着怎么利用朋友。”

    毕竟能真正被她承认的，也就那么一个朋友。

    朋友又不是利用对象。

    不过说到这儿，二公主不免又说了其他一大堆的。

    “其实我最开始讨厌你，还有一个原因，就是我母妃天天在我耳边念叨着，让我对你好一点之类的，说你家有多厉害，与你加好，百利而无一害。”

    “他天天说，天天说，说的我耳朵都起茧了，也说的我越来越反感了。”

    他知道莫非是什么意思，也知道母妃是为了她好，可知道是一回事，能不能接受就是另一回事了。

    再说她当时对人有着很大的偏见，正讨厌着呢。

    让她去讨好一个她讨厌的人，这让她怎么都做不到。

    小初渺听的新奇，但听故事一样，一个劲的追问里面的细节。

    “阿梨，既然你不愿意，那你是怎么回复娘娘的呀？”

    这些日子的相处下来，他对二公主的称呼，有时梨变成了阿梨。

    二公主也知道了她的乳名阿朝。

    从那以后便一口一个阿朝。

    平时若是疑惑不解，他便说燕朝太生疏了，阿朝多好听。

    只字不提，这是小初渺的乳名。

    “我能怎么回？”

    二公主清了清嗓门，然后回忆着当时自己说话的语气，又给模仿了一遍。

    “母妃，你也知道的，如今不知道多少人盯着她呢？别的房子都没有，怎么敢明面上的洞，我要是搓上去，还不得被人说闲话呀，而且他每天要应付那么多个人，那我不一下子在他心里成了和那些人一样的了，这样多得不偿失，这样的事情就得慢慢来。”

    总之挺忽悠人的一番话。

    也不知道乐妃有没有信。

    现在想来，二公主觉得母妃指定是没有性的，但也是知道她的性子，就装作相信没有戳破。

    两人之间的话题跳度很大，一下子就跳到了另一个话题上面。

    “阿朝，你说我母妃这一胎是男是女呢？”

    乐妃怀孕了，这也是如今越来越多的人讨好二公主，捧着她的原因。

    因为乐妃本就得宠，其膝下的二公主是圣上最喜欢的公主，母族势力不错，若是这一胎带下龙子。

    那么乐妃被封为贵妃就是板上钉钉的时候。

    “其实是男是女我都喜欢。”

    如果是女孩子，她就有了个妹妹，一个特别可爱，他看着长大的妹妹。

    如果是弟弟的话，可能是比较调皮，到时候他就可以履行姐姐的义务，好好教训他了。

    “可我母妃希望是个男儿。”

    对于母妃这样的心思，她是可以理解的。

    有了儿子，母妃的在后宫的地位算是彻底稳定了。

    “乐妃娘娘长得挺好看，我觉得不管是皇子还是公主，肯定都很好看。”小初渺说。

    她是见过乐妃的，真的很漂亮，尤其是笑的时候，不过不笑的时候，她其实有点害怕。

    “我也觉得，阿朝，你这是在变相的夸我好看，对不对？”

    看着小姑娘软乎乎又认真无比的模样，她抛弃了心里的烦恼，撑着下巴，笑着问。

    “唔……你可以那么理解吧”小初渺微微红了脸颊。

    严格意义上来说，二公主是挺好看的，属于漂亮中带了点攻击性的，这一点很像乐妃。

    所以她想下一个出生的皇子，公主应该也好看吧。

    就是不知道小婴儿会是什么模样，她还没有见过呢。

    小初渺有点期待了。

    —

    只是谁也没有想到，变故来的那么突然。

    乐妃小产了。

    这个消息小初渺是从其他同学那里听到的。

    那一天二公主并没有来学堂。

    听到这个消息后，小猪呢，整个人都愣住了。

    她问了人才知道小产是流产的意思，也就意味着那两个孩子还没有出生就没了……

    得到答案后，她整个人僵僵的站在原地。

    这是她第一次知道什么是死亡。

    只是怎么会这样呢？

    他想起了这些日子以来，二公主满脸高兴的她说着她对未来的所有幻想。

    她说她以后就是姐姐了，姐姐是要保护弟弟妹妹的。

    他说如果是个妹妹的话，以后他要好好打扮打扮，将她保护起来，让她无忧无虑的长大。

    就像……小初渺一样。

    如果是个男孩的话，他会寻思着，找个厉害的师傅教她武功，以后就能保护母妃了。

    可现在什么都没有了。

    她知道了，应该会很伤心，很难过的吧。

    小初渺想去找她，可目前的情况是，他必须把今天的课上完。

    因为心里着急，她一整天都不在状态，差点就在课堂上出了。

    从其他同学的话语中，她知道了一个大概。

    乐妃的小产来的莫名其妙，昨天下午正准备用晚膳，突然在小腹一阵疼痛。

    吓得奴婢们立马去叫太医，等太医来了把完脉后，只叹息的说了一句，龙嗣没了。

    这句话正好被赶来的皇帝听到了。

    现如今，乐妃已经昏迷过去，皇帝大怒，下令严查。

    小初渺听着这些消息，心里越发沉重，也越发的担心二公主。

    —

    好不容易到了放学，他说的学堂上了马车，便问奶牛。

    “那年我可以去宫里看望阿梨吗？”

    “小郡主，今天怕是来不及了，若是郡主实在想看，可以明天。”

    毕竟进宫可不是随便可以进，在这之前还得递帖子得了皇帝允许才行。

    小初渺听完之后也只能点头了。

    “奶娘那你知道这件事情到底是怎么回事吗？”

    今天她听到的声音太混杂了，各种言论里面混杂着更多的是他们的想法。

    这让他分不清哪些是真，哪些是假。

    奶娘下意识的目光四下看了看，然后压低声音说了一句。

