    ?    距离火星不知道多少公里的水星，这里并未受到战乱的影响，没有丧失、也没有怪物，除了食物和火星一样短缺，一切都和地球差不多。关于食物的问题，是目前整个人类系统都无法解决的问题，太阳系内，唯一适合农作物生长的地方只有地球，火星和水星经过近百年的改造，农作物是能种，但是产量，只能看运气。

    水星的人民安居乐业，因为是最早被选定替代地球的星球，虽然经过人类百年的努力依然达不到地球的级别，但是因为环境适宜，生活在水星的人幸福指数很高，重要的是水星工业发达，GDP一度靠近人类的大本营地球。

    水星中部平原，是火星最大的工业园，在整个太阳系都赫赫有名。在某一天深夜，突然响起了爆炸，可怕的爆炸连绵数十里，最响亮的一声爆炸化作蘑菇云冲上天空数百米，造成整个中部地区断电，深夜一片漆黑，只有腾空的火焰映红半边天空，如此的耀眼。

    爆炸的消息飓风般刮过整个太阳系，但听见爆炸的公司属于百草集团的时候，所有人都感到风雨欲来，有一种大战将起之感。

    百草集团是大汉王朝最大的医药集团，整个太阳系三分之一的药品由百草集团提供，旗下子公司一百多家，上市的有98家，其中35家进入了太阳系五百强，太阳系五十强内，有4家是百草集团旗下的子公司。

    很多人猜测如果百草集团进入排名，估计能够挤入太阳系前五。而今年是百草集团最得意的一年，因为旗下的超人进化集团研发的进化液，也就是人们口中的基因药水有了重大的突破，在所有医生、专家一面倒的攻击下，超人进化集团逆境生长，销售额在两个季度实现了1200%的增长，股价连续上涨，市值最高之势挤入了太阳系第九，打破了十大商会的垄断。

    创造这个神话的超人进化集团的最大的功臣就是火星上的人。丧失爆发，地狱之门打开，怪物狠心，火星上的人为了活命，不顾基因药水的缺陷服用，死亡者不知多少，但是在超人进化集团的管理者眼中，死亡的人是看不见的，他们看见的是成功者，关于火星上出现的大力神、闪电侠、身体软化、喷火或者冰霜能力的进化者的影像轮番在整个太阳系传播，极大地刺激了对生活不满的人。

    订单如潮。

    超人进化集团的工业区也一再扩展，这次爆炸的就是超人进化集团最大的进化液生产基地，一夜之间，超人进化集团股价暴跌，五个小时之内蒸发了1.2亿万金币，相当于火星大汉王朝十几个省份一年的GDP。

    当被爆出超人进化集团的核心唯一的一座熔炉也在爆炸中毁灭，进化液失去了配方的时候，超人进化集团的股价再次暴跌，半个月之内，从太阳系第九，跌出了五百强之外，堪称本年度最大的过山车。

    影响最大的却是火星！

    超人进化集团只是损失了财，火星损失的

    确实命，还有多少嗷嗷待哺的市民等待进化液救命的，进化者在野外的存活能力是50%，非进化者在野外的存活能力是小于1%，把进化液说成是救命的物品并不为过。

    当刘危安得知本应该在三天前抵达的一批基因药水迟迟不到的时候，就知道除了问题，九州商会这么大的商会是不屑于骗人的，在他的再三追问下得到了答案。最后一批基因药水被九州商会扣下来了，刘危安得到的是10倍定金的赔偿。

    也许九州商会手上的这一批基因药水就是最后的基因药水了，在没有心的技术出现之前，九州商会是不会轻易出手的，可以想见，即使出手，也是利益最大化的时候。

    没了基因药水的支撑，刘危安感到肩膀上的压力又大了一分。他的计划是全民借兵，现在才完成了三分之一不到，也就意味着还有三分之二的人不仅不能自保还得其他人保护他们，这对本就缺少粮食的天风省是极大的负担。

    “或许还有其他的法子可以解决省长的困难。”九州商会似乎也感觉失信于人，有些不好意思，提出了备用的方案。

    “愿闻其详。”刘危安没有生气，虽然这件事本应该生气，但是他知道生气没用，解决不了任何问题，相比于他，九州商会就是庞然大物，他或许连生气的资格都没有。

    “墨工制造，省长知道吗？”

    “听闻过。”

    墨工制造集团是机械制造行业的大拿，是国内三大制造巨头之一，最为人称道的就是把淘汰了数个时代的陆地战场利器的坦克给救活了。在军事科技化之后，需要短兵交战的坦克逐步取消，最后退出了战场，墨工制造集团无意中的给坦克添加了一项能力，让坦克重新回归战场。当然，这不是火星上的淘汰品。

    真正的坦克那是可以威胁航空母舰的利器。

    不过墨工制造集团最引以为豪的还是在机器人的项目上的成就，很多富豪之家早就用上了的智能机器人就是墨工制造集团的杰作。洗衣、做饭、扫地、炒菜、干家务，喂养宠物，下棋、打牌，还能和主人聊天解闷，他们研发的墨工系统被运用到了宇宙飞船上，目前来说，是太阳系内最强大的系统。

    不过，墨工制造集团虽然厉害，但是很多产品都是运用在军事、国防上，民用比较少，所以在民间的名声不是很大。

    “他们的第三代战甲‘非攻3’已经研发出来了，普通人穿上，可以发挥青铜级的实力，如果是青铜级的人穿上可以发挥白银后期的实力——”

    “如果白银级的人穿上呢？”刘危安忍不住道。

    “白银后期。”

    “为何不变？”

    “受到材质、技术等原因，‘非攻3’的最高战力是白银后期。”

    “有样品吗？”刘危安行动了，白银后期在他心中已经是高手中的高手了，普通人喝了基因药水之后大部分都是黑

    铁级，那种一步升天的人少之又少。

    “有视频。”

    视频中，五具机器人围着一只食人魔在狂攻，食人魔的实力刘危安很清楚，非白银级无法击杀。机器人身高两米五的样子，样子和电影《钢铁侠》差不多，可以释放小型的飞弹，安装有火神炮，还能释放高温和激光伤人。

    看得出，五个机器人的操作之人应该是军人，进退之间配合的天衣无缝，打开十分钟的样子，五个人把食人魔杀死了，五具机器人有不同程度的损伤，然后看家战甲左右一分，里面操作的人做了出来，五个人都是青铜中级。

    他们的表情很惊喜，看着食人魔的尸体，似乎连自己也不敢相信他们竟然杀死了食人魔，要知道在平时，哪怕是白银级高手如果落单被食人魔看见了也是撵着到处跑的。

    “价格如何？”刘危安的眼睛亮起来了，在庞大的丧尸群中，食人魔的数量毕竟少数，还是普通丧尸为众，他不需要‘非攻3’对付食人魔，只需要普通人穿上能够杀死普通的丧尸就可以，他有数十万民众，如果人人都穿上‘非攻3’，岂不等于凭空多了数十万大军？

    “100万铜板一具。”

    “这么贵！”刘危安倒吸了一口凉气，他立刻知道，想要全面皆兵的想法是不可能，他根本没有哪个财力。

    “如果省长需要，我可以先下订单，目前‘非攻3’的生产线只有三条，太晚下单的话，估计要排队。”

    “先订10000具。”刘危安咬了咬牙道。一万具就是一百亿铜板，也就是他现在是省长，可以调动全身的资源，否则绝对不敢说这话。

    和九州商会结束对话，刘危安把欧阳修睿叫过来，把订购战甲非攻3的事情说了。

    “100亿铜板？！”欧阳修睿惊的站了起来，愣愣地看了刘危安半晌才苦笑道：“公账上只有50多亿铜板了，想要在一个月内凑齐100亿，怕是有些困难。”

    “就这么点？”刘危安记得前段时间看账户上还有好几百亿呢。

    “道路、电力、基建、通讯、抚恤……哪样都需要钱，现在已经是能省则省了，不然的话怕死早就空了。其实我也正想和省长说这个是。”欧阳修睿脸色有些严肃，“我们缺少支柱产业，这样下去，我们很被动，必须改变如今这种局面。”

    “你有什么想法？”刘危安有些头疼地看着他，不当家做主，不知道当家的累，以前是小家，很多事情忍一忍就过去了，现在掌管一个省才发现，即使一个小问题，也会层层放大，一个人一个馒头，全身数十万人，那就是数十万个馒头，想想都恐怖。

    “没有。”欧阳修睿很干脆道。

    “那你来找我干嘛？”刘危安瞪着他。

    “省长的才智是我的10倍，我没有不代表省长没有。”欧阳修睿理所当然道。

    “……”刘危安。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

