    当夜幕降临时，陈风离开山顶，回到山脚的界弥楼住处。

    接下的几天，陈风只是简单地和兰烨碰面几次，就呆着临时住处炼化银冰剑法宝。炼制莲心剑法宝，不是一时半会儿的事情，陈风准备回天奇山后再行处置。至于修罗法相的祭炼，一是万轮胶不够数，二是陈风的三阶心印境境界还未达到圆满。

    再者，冲击修罗道的万象境，陈风打算准备金骨丹炼制出来后，并将灵修的金丹境也修炼圆满，再类一口气冲击。体法兼修的好处，陈风在试炼空间已经深有体会。

    一连七天，银冰剑的法宝烙印在丹火的祭炼之下，与陈风木系法力完全吻合。如此，陈风就可以发挥出此法宝的七成威力，剩下的就需要时间打磨。至此，陈风磬空剑的法器，除了在天奇山宗门遮人耳目使用外，就没有其他用途了。

    到了第九天，陈风离开房间。离回宗的时间还有几天，陈风准备再坊市的含星宗坊市购买几套法阵。可就这么一逛，麻烦找上门来了。

    当陈风路过一段较为偏僻的街坊时，两个人影一前一后堵住了陈风。

    陈风皱着眉头说道：“秋长老，两位堵住师侄的去路，所谓何事？”。此二人，却是天奇山长老，秋家的秋泉和秋远；对这两个人围堵，陈风并不畏惧，静观以待。

    “风师侄好手段，居然能获得界弥楼的青睐，获得甲级贵宾牌的资格。不过，师侄越是如此潜力不凡，我秋家越是赏识！只要师侄愿意，老夫收你为徒如何？苏师伯虽然重视你，可他一系的几位长老没有收入为徒；可见，苏长老没有视你为嫡传”，一缕长须的秋泉老家伙面有得色地说道。

    此人一副仙风道骨的模样，抛出的话语，颇有煽动性。如果陈风因为高耀一事和凯雅的经历，还真有三分盼头。现在，陈风对秋家人只有厌恶。

    “两位长老既然知道浴光城是界弥楼的地盘，还敢大老远的老骚扰师侄。难得，只是说这些没有意义的言语吗？”，陈风悠悠地问道。

    “哼！”，落在陈风身后的秋远一拍储物袋，取出一张白蒙蒙的符箓，扬手激活起来。不到二息，一道二十丈之广的光幕将陈风三人覆盖起来，然后震荡三息，光幕又变得透明。但陈风通过神识，清楚的感应到类似光幕结界的存在。

    “小子！你太不识抬举了！居然对我秋家无礼。二哥！无需和这小子客气，直接拿下拷问！这小子这么短时间内修为就精进到筑基后期，并战力胜过同阶不少，必要不凡的秘密！只要我们下了禁制，就不愁这小子不听我秋家的命令！”，秋远激发好光幕后，一对吊眉眼露出凶狠之色。

    “困虬符！”，陈风惊讶道。

    “哦？你还认识困虬符！不错！有此符在，一刻钟之内就可以遮掩法力波动。就是四阶修炼者，也感觉到不明显的波动；如此，老夫也就不担心被人追查到”，秋泉笑眯眯道。仿佛陈风就是随意捏的羊羔。

    ......

    与此同时，兰烨老道在二里外街坊里，被四个灰色霞光遮掩面容的人给围困住。

    “四位是何人？为何与我天奇山过不去？”，兰烨操作着一柄金剑对着困阵猛斩一击，见无法短时间击破后，便向周围四人问道。

    “兰道友莫怪！我等四人不过受人之托，收了一笔报酬，困阵道友一刻钟即可。此阵是小金刚摩柯阵！就是四阶的强者也能控制片刻。只要兰道友不慌乱，我等四人一刻钟后只会撤离”，为首一人用沙哑的声音回复。很明显，这道声音是经过掩饰改变的。

    “小金刚摩柯阵！好魄力！”，兰烨沉默片刻后，暗道：风小子，希望这次是凶多吉少！有这个阵法和四个陌生的敌人，就是他祭出那道符宝，也无济于事。

    另一边，陈风听到秋泉两人的回答之后，突然微笑道：“如此，我就放心了！”，言毕，陈风手上紫光一闪，毫无征兆地出现在秋泉身侧，挽手就是两击劈斩！

    “叮！叮！”两记爆响，秋泉整个人受到巨力冲击，飞身撞到光幕上。右手臂剧痛脱臼的痛楚，从臂膀处传来。

    陈风骤然发难的一瞬间，秋泉本能抬手将本命飞剑射向陈风，并抬手格挡陈风的斩击。第一刀直接击飞秋泉的飞剑，第二刀却斩在秋泉手臂的臂铠上；非常凑巧，这件臂铠是经老家祭炼多年，能自发救主的防护之宝。

    两击未见功，陈风全力激发法力和血焰，本体双手上的紫血战刀燃起红光之时，身后的三头六臂法相也凝结完成。

    “什么！”，刚才二息不到时间，猛然的剧变将秋远惊呆了。这个金丹中期秋家长老，慌忙取出一柄蓝色的盾牌法宝，并口吐一件黑色飞刀法宝。

    眼里闪过杀气，脚尖一蹬，陈风一个电步出现在正在起身的秋泉身侧，六臂法相挽起刀影，就劈头盖脸斩去。这老家伙有金丹后期实力，而且阴谋诡计比秋远多得多；否则，当年的高耀就不会被算计。

    秋泉本以为陈风只是筑基期的小家伙，不过激发法术就可以手到擒来的小角色。当陈风突然发难时，他仓促之间祭出的本命飞剑被击飞，身体受到重创。没等爬起来，就见到陈风的刀刃风暴就卷来！

    慌忙之间，他本能吐出一只红色圆珠模样的宝物。可陈风以心印境巅峰的战力，用六柄战刃卷起的风暴岂是那么容易抵挡的。刀刃风暴过后，圆珠激发起来的灵盾连同本体都被击碎；接着，秋泉的头颅也被斩成碎片，神魂连脱壳的机会都没有。

    杀完秋泉，陈风本体已经用战刀击飞了秋远的黑色飞刀。接着，本体和法相一起，陈风煞气冲天的往秋远袭杀而去！

    “风刀！你不能杀我！我是秋家的人！...”，惊恐之间，秋远呼叫道。此时，他暗自后悔，早知道这小子暗藏的如此之深，说什么也不能轻易翻脸。现在，一道困虬符光罩，直接把他自己和秋泉也困住里面。所谓作茧自缚，大抵如此。

    血焰飞舞，刀光轮转！十息过后，地上多了一具尸体和残破的飞刀、蓝盾。

    杀了这两人！高耀那里结下的因果，陈风总算了结了！