    第二天一早，岳灵芝照例早起，看着顾羽熬煮汤药，看着他准确地给孩子们分配汤药，再看着他一本正经地嘱咐孩子们要注意的事项。

    特别嘱咐他们，去茅厕时，最好有大人陪着。

    岳灵芝暗暗点头，顾羽做得很好，是个好徒弟。

    顾羽将他们交来的药钱数了一遍后，忍不住又数一遍，哈哈笑着。

    “没有错，一共是两百四十文钱，可以买二十四斤大米！”

    顾莹也亮出她编的绳络。

    “你们看，漂亮吗？你们喜欢哪一种，自己选一条，剩下的我要拿去镇上换钱，然后请全家吃肉！”

    顾羽笑她：“几条绳络就想换肉吃，你在做白日梦吧！”

    顾莹神色得意之极：“这你就不懂了，刚才三哥说过，这些新奇编法的绳络，卖出去肯定价钱高，要是材料选好一些，卖给京城的达官贵人，还有可能卖到天价呢！”

    “这些都是灵芝姐的功劳！这些新奇绳络，全是灵芝姐教我的！”

    顾翎没有骗五妹，他曾经跟着王老板去过京城，五妹编的这种新奇绳络，确实能卖上好价钱。

    不过绳络编得再新颖，也很快会被人拆开模仿。

    他坐在院子里的椅子上，嘴角带笑，静静看着四弟和五妹斗嘴，感觉现在的日子充满希望。

    大哥真乃神人，他说大嫂是他们家的福星，来他们家后，他们家的日子会越来越好，果然如此。

    得到三哥的证实，顾羽不再取笑顾莹，而是认真地挑拣着漂亮的绳络，觉得每一种都有它们的特色，每一条都很漂亮。

    顾铮看着眼前的情景，心里下了更大的决心，这一世，他一定要护着弟妹和灵芝，要他们像现在这样，快快乐乐的活着。

    有一件事很奇怪，他到现在还没有听到任何发现死人的风声。

    那两具尸体，明明就横在山路中间。

    照理说，山里人早起，天还未亮就会担着山货出山卖钱，要是没人动那尸体，不可能没人发现。

    他昨晚上已经和灵芝说好，要是尸体被发现，就当作毫不知情，要是有官府的人问到他们，他们便说一路上没发现有人。

    但现在一点风声都没有，他反而不淡定了。

    中午的时候，顾铮依然听不到任何发现死人的风声，他决定出去一趟，临走时不厌其烦地嘱咐顾铭一定要看好弟妹。

    下午，村里吃过打虫药的小孩，基本上都将肚里的蛔虫拉了出来，肚子圆的拉得多，肚子小的拉得少。

    无论拉出多少，亲眼看到过那些虫子的村民，统统不淡定了，谁也不愿意自家孩子肚里，有虫子争抢自家孩子的营养。

    他们纷纷带着孩子去找岳灵芝看诊，有的一家便带来三四个孩子。

    岳灵芝很淡定，挖采回来的药材很多，即便顾铮现在不许顾铭再带顾羽上山，药材也是够的。

    不过，一次性无法熬煮那么多汤药，也容易搞混，岳灵芝便规定了每天的人数，不得超过二十人。

    这样一来，村里的孩子还得排队，到了晚上，登记的人数已经排到三天后。

