    “不客气。”伊琳娜伸手轻轻扶起了卡琳丝，一道绿色的光芒从她的指尖没入卡琳丝的手腕。

    伊琳娜指尖轻点，绿色的光芒变得更加明亮了几分，流动的速度也加快了几分。

    卡琳丝的皮肤上出现了一丝氤氲绿光，她已经下意识的闭上了眼睛，苍白疲惫的面庞以肉眼可见的速度重新变得有血色起来，短促的呼吸也是渐渐平缓。

    瑞娜一脸紧张的站在一旁，目光渐渐变得欣喜，今天中午她从医生那里得到了一个非常糟糕的消息，她母亲的病情恐怕已经很难控制，医生甚至让她放弃治疗。

    但现在伊琳娜公主神奇的魔法，却让母亲的情况看起来飞快的好转。

    大约三分钟后，伊琳娜收回了自己的手。

    “母亲。”瑞娜上前，抓住了卡琳丝的手，有些紧张，又是有些期待的看着她。

    “我……”卡琳丝睁开眼睛，有些难以置信的摸了摸自己的喉咙，又轻轻拍了拍自己的心口，惊喜道：“我的病好了！”

    “太好了！这太好了。”瑞娜开心的抱住了卡琳丝，这两年来，母亲几乎都缠绵病榻，身体越来越虚弱，从来未见好，没想到竟然能够完全好了。

    卡琳丝也是笑着抱住了瑞娜，不过很快又松开了她，向着伊琳娜深深鞠了一躬，感激道：“公主殿下，不知道该如何感谢您才好，让如此尊贵的您为我治疗。”

    “没关系，一点小事而已。”伊琳娜一脸轻松道。

    “公主殿下，感谢您救了我母亲。”瑞娜同样向着伊琳娜深深鞠了一躬。

    伊琳娜看着瑞娜道：“你母亲的身体还有些虚弱，平时多吃点有营养的东西，比如骨头汤之类的，很快就能恢复普通人的体质了。”

    “嗯嗯。”瑞娜连忙点头。

    “瑞娜，以后你熬汤的时候，都给卡琳丝太太打包一份吧，也省得你回家再熬一次。”麦格笑着道，餐厅的骨头汤肯定要比外面买的骨头炖出来的汤更有营养。

    “这……”瑞娜有点迟疑。

    “一碗50铜币，从你的餐补中扣除。”

    “嗯。”瑞娜重新露出了笑容，用力的点了点头。

    瑞娜带着她母亲告辞离去，刚搬了新家，她们也需要重新适应一下。

    “你的生命魔法越来越厉害了。”麦格关上门，看着正捏着一片绿萝叶，看着它在指尖上长成一棵绿萝的伊琳娜，称赞道。

    “不过是因为劳累过度导致的生命力缺失，我帮她补上了缺口，只要营养跟上，很快就能恢复。”伊琳娜把手里的绿萝插回到水培花瓶中，平淡道。

    “那就好。”麦格点头，刚刚卡琳丝进门的时候，他查看过她的身体报告，没有大的毛病，但是身体各项指标都偏低，不过经过伊琳娜的生命力灌输后，各项指标都已经恢复正常水平，营养不足的问题，通过一段时间的食补就能够解决。

    “早上我去了一趟灰神殿。”麦格在伊琳娜的对面坐下。

    “罗兰那个糟老头发现是我们做的了？”伊琳娜挑了一下眉。

    “我觉得他们可能知道了，至少是有所怀疑。”麦格点头。

    “那只能灭口了。”伊琳娜面色一冷，杀气毕露。

    “嗯？”麦格一愣，连忙解释道：“那个……其实可以不用那么激进的，我觉得他们对我们是有善意的，而且还主动的帮我们制造了不在场的证据……”

    伊琳娜看着麦格，突然笑了出来，一边笑，一边道：“你紧张的样子，好好笑。”

    麦格的表情一僵，看着笑得像个孩子的伊琳娜，在心里默默叹了口气，能怎么办，这是他媳妇，被调戏还能打回来吗？

    “我听说，你和一个买衣服的姑娘挺熟的？还经常一起喝茶？”伊琳娜的笑容突然一收，带着几分审视的看着麦格。

    麦格眉梢微挑，是谁走漏了消息？！

    虽然心情顿时紧张起来，不过麦格的表情依旧冷静，故作轻松的笑了笑道：“你说的是歌洛璃娅小姐吧？她是黛蓝服饰的老板，我是他们店的服装设计师，所以在工作上有一些接触。谈工作的时候，会喝点茶什么的。”

    “你还会设计衣服？”伊琳娜一脸诧异。

    “在下不才，餐厅的所有员工制服，以及艾米的所有衣服，都是我一手设计的，以及，黛蓝服饰推出的所有衣服。”麦格四十五度扬起下巴。

    “你不是不才，你是不要脸！”系统带着愤怒的声音响起。

    “真的？我可听说那家店是现在混乱之城最受欢迎的女装店，我还打算去看看呢。”伊琳娜用惊讶中带着欣赏的目光看着麦格。

    麦格非常满意伊琳娜的目光，以及成功被带歪的话题，点点头带：“可以啊，她们马上就要推出新款的羽绒服了，你可以去看看。”

    “羽绒服？那是什么衣服？用羽毛做的衣服吗？”伊琳娜果然好奇的问道。

    “羽绒服是一种将白鹅绒填充在衣服的夹层中制成的衣服，这样做出来的羽绒服重量轻，保暖效果却十分好。”麦格解释道。

    “这样啊。”伊琳娜若有所思，然后目光落到了丑小鸭的身上，“就像丑小鸭身上那样的吗？有点丑啊。”

    “喵喵？？？”

    丑小鸭一脸迷茫的望着伊琳娜。

    “额……”麦格看着丑小鸭那一声毛茸茸的毛，摇摇头道：“不是这种绒毛。”

    “好吧，有时间我去看看。”伊琳娜收回目光，重新落到麦格的身上，笑吟吟的问道：“不过，你为什么会成为他的设计师呢？”

    “这个说来就话长了。”麦格沉吟，当然，能不说是最好的了。

    “没关系，我有的是时间。”伊琳娜好整以暇的窝在椅子里，像是一个认真的听众。

    麦格见伊琳娜这般模样，斟酌着道：“要说这个，那就得从一碗豆腐脑说起，这歌洛璃娅小姐……”

    “叮铃。”

    一道清脆的铃铛声打断了麦格的话。

    麦格看了一眼墙上的钟，起身向着门口走去，一边道：“和温妮莎约定的时间到了。”

