    “讨厌啦，主人，不要一直盯着人家看嘛，人家会害羞的。”

    “你能别这么骚吗？”

    陆萧然冷冷吐出一句话，让旺财脸上一僵，笑容戛然而止。

    “咳咳...。”

    她轻咳一声，一脸不解道：

    “主人，男人不都是喜欢骚一点的吗？”

    “呵呵，那是肤浅的男人。真正的男人，眼里只有变强。”

    旺财：“...。”

    “主人你不割，留着干什么呢？”

    “顶风尿尿，不会尿鞋上。”

    说着，陆萧然又打开一坛酒，瞥了旺财一眼，灌了一口酒。

    “你这次又记起来什么记忆没有？”

    “有的有的。”

    “是什么？”

    “我和主人在睡觉。”

    “噗——！咳咳咳...。”

    陆萧然被酒水呛到，剧烈的咳嗽了几声之后，深呼吸一口气，拿出了自己的轩辕剑。

    随后似乎是感觉不够，又掏出了昆仑剑。

    “我今天不把你砍了做狗肉火锅下酒，你是不知道我的厉害！”

    “别介别介，我说正事。”

    旺财连忙化回兽形，成为了一只狗。

    比起之前，她毛发雪白，体型矫健，身高都超过了一米。看起来倒不太像一只狗，反而有种像一只狼一样的感觉。

    “主人，你有没有觉得，自己吸收天地灵气的时候，有什么特别的感觉。”

    “没啥感觉啊！”

    “这就是问题的症结所在。主人吸收灵气是没有任何感觉的，但是其他人吸收灵气，都是有感觉的，或许是清凉，或许是灼热，但都会有感觉。

    灵气是维持天地的基础，也是天地间最为精纯的能量，所以，主人的来历，可能和纯粹的能量介质有关系。”

    “能不能说的详细点。”

    旺财深呼吸一口气，旋即一本正经道：

    “主人的存在，可能很久远，久远到，灵气形成之前！亦或者说，灵气，就是由主人创造出来的，所以对主人有天生的亲和力。”

    “也就是说，我是大佬重生？”

    “不像，我观察过主人的灵魂，主人的灵魂，非常纯粹，没有任何杂质。如果是大佬重生的话，主人的灵魂，就会沾染前世的业力，毕竟主人被那么多人围攻，还杀了那么多人，反正不可能非常纯净的。”

    “你说这么多，跟没说似的，能不能给点儿有力的东西，譬如，我的离歌，怎么才能提升修为？”

    “离歌的话，我也没有好办法，离歌需要吞噬神魂，才能提升自己的资质。

    但是这个世界，怎么可能能弄得到神魂？

    只有在神界，大家都去修炼神魂的情况下，才能找得到神魂。

    而且，还有一点，即便是在神界，神魂也是分三六九等的，有些小世界的大帝，晋升到神界，也未必能够开启神魂，最终碌碌而为，泯然众人。

    离歌既然已经开启了天生神魂，还是可以进阶的这种存在，那主人也就不需要担心。他其实真的很不错了，只是跟其他的徒弟比起来，才会显得很差。”

    听旺财这么说，陆萧然的心情，才算是好了不少。

    旺财说的对，离歌的资质，其实的确是已经很不错了，只是其他人太过于突出，以至于才会把离歌衬托的不行。

    看来，自己还是要振奋起来，努力去想办法，把离歌堆到神阶，只要达到神阶，他能够去神界，应该就会比现在的情况好多了。

    陆萧然也不指望离歌能变强到哪里去，但他毕竟是自己收的第一个弟子，就好像长子一样，他至少不想让离歌掉队，跟不上大家的步伐。

    “对了，主人，我又检测到一个徒弟哦，这个徒弟，虽然年龄大点儿，但是资质，比昔年和君不见还要好呢。”

    陆萧然嘴角一抽，得，离歌地位又双叒叕减一。

    “那就发动灵魂召唤，把它带过来吧。”

    “无法发动灵魂召唤，因为他现在只有渣渣了。”

    陆萧然：“...。”

    “把他的资料给我看一眼？”

    “正在生成中。”

    陆萧然很快就看到了资料。

    姜太玄，号称东魔老祖，是万古林海一位修为极深的散修。

    因为自己的弟子被人斩杀，所以上门寻仇，结果被对方的神阶大阵击杀成渣渣。

    现在，渣渣躺在别人的草地里，正在逐渐变成养分中...。

    陆萧然：“...。”

    “这老祖好惨啊。估计他连敌人都没有看到吧？”

    “大概吧，主人只要把他的渣渣找回来，再利用塑身印复活他，一切就都没问题了。”

    陆萧然点点头，召唤出山河社稷图。

    “二狗子，该你出场了。去把东魔老祖的灰渣带回来。”

    “吼吼！主人放心，二狗子定不辱使命。”

    “旺财，给它坐标。”

    “好哒。”

    旺财立即将坐标告诉二狗子，二狗子当即化作一道流光，直冲天际。

    它现在已经是武圣境界，这种实力，只要不是遇到大帝级别的强者，然后不惹事的话，基本上没什么太大的问题。

    ...

    另一边，远在万古林海之中，韩笱深呼吸一口空气中的灵气，嘴角忍不住微微扬起。

    想不到，真是想不到，他在大周皇朝，屡次受阻，历经磨难，刚刚回到万古林海，就发现了一处宝地。

    这里灵气虽然隐蔽，可是却仍旧逃不过他的法眼。

    下面，是一个灵石矿。

    而且，根据他一直以来的经验，这个灵石矿的规模相当不错，至少得有上百亿的灵石，而且绝大部分，还都是极品灵石。

    小发一笔。

    相当可以。

    常言道：风水轮流转，今年到我家。

    看来他老韩，今天真的是要时来运转了。

    这次回到万古林海，真是回来对了。

    嘿嘿...。

    不过，就在韩笱，刚刚把袖子里捋起来，准备开始挖掉这个灵石矿的时候，一股剧烈的危机感，陡然间袭来。

    韩笱瞬间瞳孔一缩，浑身汗毛炸立，天生谨慎的他，没有丝毫犹豫，立即后退开来。

    紧随其后，他就看到，天空落下一道纯金色的箭矢，然后笔直的落在自己刚刚发现的灵石矿之上。

    轰——！

    刹那之间，天地只剩下一片纯白色的光芒，不断扩散，以摧枯拉朽之势，吞没了一切。

    无数妖兽，惊吓的四处奔逃，冲击波掀翻了无数棵参天大树。

    爆炸一直持续了整整数十息之后，方才缓缓停下来。

    余波还在肆意，化作狂风四处乱飞。

    而韩笱则是呆滞在狂风中凌乱。

    眼前被炸出来一个巨大的深渊，还谈什么灵石矿？就是灵石毛也都没有一根了。

    全都玩完了。

    “这特么...是谁那么缺德？”

    韩笱愤怒的咆哮一声，震怒到了极致。

    他这么多天，天天都在衰，好不容易，时来运转，找到了一个灵石矿，结果还没有来得及挖出来，就被谁一招轰的毛都没有一根。

    这简直太过分了！

    “该死的王八蛋，你最好不要让我知道，你到底是谁！我韩笱发誓，早晚有一日，我要将你千刀万剐，否则，我韩笱就改名换姓，从此再也不姓韩。”

    话音刚刚落下，韩笱忽然间汗毛炸立，那是他多年养成的第六感在告诉他，有危险！

    逃！

    和刚才一样，韩笱没有丝毫的犹豫，立即逃走。

    可是这一次，对方似乎是早有预料一样。

    在他刚刚逃走的瞬间，一道攻击，就落在了他的头顶。

    不敢有丝毫大意，韩笱立即施展双臂抵挡。

    砰——！

    刚刚举起双臂，下一刻，对方那强势的令人可怕的力量，就狠狠砸在了他的双臂之上。

    “好强！”

    韩笱心神一震，对方的力道太过强大，他身为帝境强者，甚至还拥有极其强大的帝兵铠甲，辅助防护自己的身躯。

    可是对方刚刚这一下，让他感觉自己的双臂都快被震断了。

    更可怕的是，他能够明显感觉到，对方没有动用全力。

    该死的，没有动用全力的情况下，就已经达到了这个程度，这要是动用全力，估计这一下子，他的手臂，就要彻底报废了。

    没有和对方硬拼，韩笱几乎是在一瞬之间，就借助对方的力量，朝着反方向逃跑。

    他体内的神阶功法，同时运转开来，当场破开了虚空，准备施展逃命法门。

    然而，可惜的是，他才刚刚这样想，下一刻，又是一股巨力袭来，正中他的胸口，当场就把他从虚空之中打出来。

    “噗——！”

    这一次，他甚至忍不住的狠狠的喷出了一口心血。

    感觉胸膛上的血肉，因为这一下子，都快要分离开来了。

    最可怕的是，他体内的气血翻涌，五脏六腑，都受了不小的轻伤。

    这让他感到极度的震惊和绝望。

    这些家伙，到底是谁？

    怎么会这么强大？

    比帝境强大的，不止一星半点儿。

    自己是什么时候，招惹了这么一堆强者的？

    身子被踹出来的同一时间，他也停在了虚空之中，没有再继续无脑的逃命。

    对方不止一个人，自己就算是想要逃跑，也没有机会，而且，对方并没有杀死自己，肯定是别有所图。

    自己还是先听听他们，到底想要做什么，再逃也不迟。

