    柳玄风寥寥数语，便又离开了。

    他来此处，只是告知下可以散场了，顺便暗示下大家和顾曜多亲近亲近。

    这其实也是在帮顾曜搭理人情网，作为一品天骄，又是野茅出身，司首必然会想法子让顾曜加入靖夜司，免得他走进岔路。

    堂内的诸人，大抵都是未来的大周柱石，如今亲近些，日后入了靖夜司会少去很多麻烦。

    至少顾曜看起来情商没什么问题，不会是颜意远这类问题儿童。

    正如他期盼的样子，在场的诸多靖渊和官员，一一向顾曜自我介绍，顾曜也互相吹捧，给足了面子。

    鱼有容相较于鱼秋忆，更善于交际，在她的暖场下，很快堂内又充满了快活的笑声。

    除去颜意远和周傲明两人很不对付，一直隔岸对视，火光四射，其他人都是融融洽洽。

    感觉吹的差不多了，大家都很开心，顾曜估量了下时辰，起身告辞。

    他今儿还要去侯老爷那看看。

    “既然顾曜你有事要忙，就去吧，需要帮助也可以让我们帮忙。”鱼有容笑眯眯道，按住了想起身的鱼秋忆，“乖乖师侄，别想跑，帮师叔一起照顾下大家，这儿也就你熟悉点。”

    顾曜挨个告辞，这时才发现少了几个人。

    东明达不在，林奉学也不在。

    他最后来到方法青面前，说了下侯府的事，想要去库房内买些药材，顺势问了下东明达和林奉学。

    “东明达辞官了，他们一家风风火火搬去了广陵府，似乎是被你师父吓到了。”

    “至于林靖渊，他在后面修复从侯府下面挖出来的奇门图，有些走火入魔了。”

    顾曜表示明白，去库房领了些壮阳补气的药材，刚刚走出库门，就和三人迎面撞上。

    “顾曜道友，我们听闻你们道观有一座山被雷电摧毁，刚刚和张大人打了赌，打算将那山恢复原样，特来与你说一声，以防有什么不便。”

    来人也是一位靖渊，道号九皋，身穿一件漆黑道袍。

    顾曜对他的印象很深刻，一是他坐在那群人中有些格格不入的感觉。

    二是觉得他十分面熟，似乎在哪里见过。

    三是他是这群靖渊中，唯一一位精通科仪的道士。

    顾曜有些吃惊：“九皋道友，你莫不是被他们捉弄了，黑鸡山被天雷熔炼，山石泥土都是融为一体，怎么还能恢复？”

    九皋看了眼身后两人：“我们本就是说着逗乐，但那张大人却说我们不要自不量力，那山怎么样怎么样，只会让我们白白耗费法力，言语之间对于科仪之术，对于我等，很是不屑。”

    “是啊，顾曜你不知道，他身旁的文书说话更是阴阳怪气，说什么科仪乃是天地仪式，用在荒山上实乃浪费，而且还要考虑九皋的身体，真是可气。”

    另外两人也是说道。

    顾曜点点头，原来是他们三人和张大人聊着红白双煞的事，听说封印的地方被毁的彻底，原本也是不错的风水之处，此刻却是孤寂荒凉。

    九皋就开玩笑，说不然用科仪之术将那山恢复，权当送顾曜的礼物。

    这种玩笑话，常理来说应该互相吹捧着就过去了，另外两位靖渊是这么做的，一人说精通木石之道，一人言明自己会布置风水，刚好配合。

    结果张大人和他的卧龙凤雏居然一点情商都没有。

    气煞了他们。

    “三位，你们有没有想过，张大人其实...脑筋有点直，没什么恶意呢？”

    九皋挥挥漆黑的袍子：“哼，顾曜你是正人君子，才替他说话，我们可不受这气，现在我们就去恢复那山，送你当礼物，顺便抽抽他的脸。”

    三人拍拍袖子走了。

    顾曜走到大堂告辞时，张大人还没发觉自己又恶了三人，美滋滋的说：“顾曜，九皋那几个人和你说了吧，你劝他们了吗？那山我也看过，毁的很彻底，普通的科仪哪能做到？”

    “我费了好大的口舌，想必他们一定想通了，科仪一道，易入难精，真让他们去了，白白落了面子，现在估计想清楚了，在后面感谢大人给台阶呢。”诸葛钧说道。

    张凤雏接着道：“就是啊，年轻人不自量力，还好我们及时打回了他们的提议，就这还生气，难怪没什么朋友。”

    顾曜想了想，取出一面小小的八卦镜放在张凤雏的面前：“...告辞。”

    “方大人，你要不要教教张大人怎么说话？”给方法青甩下一句话，他赶忙向着侯府奔去。

    今日的侯府，与以往相比，安静了许多。

    但仆人们却个个脸上挂着笑。

    顾曜到来时，侯老爷和他的十八位夫人排排躺在院子里晒着太阳。

    就像一串晒太阳的咸鱼。

    “小顾道长，你总算来了。”侯老爷有气无力，想要起身只是晃了晃，又倒了下去。

    “二公子呢？侯老爷，你都虚弱成这样了，二公子还不主持下府里的事？”

    顾曜把药材递给一个仆人，很是好奇。

    “这狗养的小王八蛋，又跑妓院去了，欺负我今儿没什么力气，没来的及拦他。”侯老爷颤颤巍巍的被人扶着坐起来，“小顾道长，有没有什么法子，能把这龟儿子暂时阉了？”

    顾曜皱眉，欲言又止。

    我要不要提醒侯老爷，他两句话里骂了自己三次？

    “倒是有个禁制。”顾曜措辞道，“这法子我只是听说，您可以请靖夜司来做。”

    侯老爷连连点头，精神都好了许多：“淦他娘的，老子腰子疼成这样，这狗日的还天天泡妓院，炫耀他腰子好，看我怎么炮制他。”

    搞了半天是羡慕啊...

    嗯，二公子一定是侯老爷亲生的，肾都要枯竭了还羡慕...

    “我这边给你带了些药材，再取笔墨来，给你写些壮气补肾的药方，最近三个月，一定要憋住啊。”顾曜不想搭理侯府的家事，直接开始了售后服务。

    侯老爷连连点头。

    “对了，小顾道长，我之前和你说的，给老大画符的事，您想好画好没有？我这儿收集了些朱砂，还有些蓝色符纸，您看看？”

    他说话间，仆人们又忙起来了，端来了大量材料。

    柏木板，枣木板、桃木板。

    一沓黄表纸，以及五张表面晶莹闪着碎光的蓝色符纸。

    各式各样、粗细长短不同的毛笔，以及朱砂，黑墨，黑狗血，鸡冠血，石灰...

    顾曜倒吸口气，走近仔细看了下蓝色符纸，伸指重按，注入一丝炁，纸张扭动了下。

    “居然是真的蓝符纸。”

    “侯老爷，这东西你从哪买的？”他扭过头问道。

    侯老爷已经重新躺了下来：“广陵府，花了我六百两黄金，整整一个月的春宫图都白卖了。”

    六百两黄金...

    狗大户...

    顾曜心里默默骂了一句，随即又反应过来，一个月就六百两黄金...

    鲁树人说的没错，lsp才是第一生产力。

    周迅说的也很对，ghs才有出路。

    哦，不对，清水首富是搞房地产发家的东明老爷...啧...

    侯老爷又幽幽说道：“今儿早上，那个游方道人又来了，告诉我狐仙的情缘之日提前了，老大要早些去，小顾道长，你快些画符，多出来的材料，都送你了。”

    顾曜已经把东西都铺开了，开始混合丹砂，调制墨玉灵液：“您给我说说那游方道士，我马上完事。”

