    傅子凌坐在地上，一双眼睛亮晶晶的。

    他的眸子里倒映着叶云苒的身影，他无比笃定，云苒阿姨一定会将他抱起来。

    叶云苒看着他，却不由自主的后退了一步。

    不知道为什么，此时此刻，她的脑海里，竟然浮现出了那两个早夭的孩子的脸……

    那两个刚生下来就夭折了的孩子，是她心头永远挥之不去的噩梦，是她所有痛苦的来源……

    凭什么叶雪莹的儿子好好活着，而她的儿子却长眠地下？

    凭什么叶雪莹的儿子成了最尊贵的傅家少爷，而她的儿子却没办法看一眼这个精彩的世界？

    而她呢？

    她在干什么？

    她居然给叶雪莹的儿子做饭，对叶雪莹的儿子视若亲生！

    她如何对得起死去的孩子！

    如果没有叶雪莹，她的两个儿子绝对不会早夭……

    叶云苒的眼眶突然赤红，眼底一片水雾。

    “云苒阿姨，你怎么了？”

    傅子凌连忙从地上爬了起来，抓着叶云苒的手摇了摇。

    叶云苒闭上眸子再度睁开，眼底已是一片清明。

    她将傅子凌的手甩开，淡淡的说道：“傅子凌，以后阿姨可能没法来给你做饭了。”

    傅子凌一呆：“为什么？”

    “我工作太忙了，以后做好了饭，会让人送过来。”叶云苒面色淡漠，“景儿，小音音，走，我们回家。”

    叶景瞻目光扫过在场的几个人，他敏锐的察觉到气氛不对，但并没有问什么，他牵着妹妹的手，乖乖走到了叶云苒身侧。

    小音音手里还抱着一个粉色的兔子玩偶，是傅子凌刚刚送给她的礼物。

    她摆弄着手里的玩偶，乖乖跟着哥哥上车……

    车子消失在傅家别墅门口。

    “呜哇——！！”

    傅子凌大声哭起来。

    他红着一双眼睛盯着傅北爵，嘶吼道，“都是你！爹地，一定是你惹云苒阿姨生气了，她才会突然走掉！”

    “云苒阿姨没有喊我小凌凌，她喊我傅子凌！云苒阿姨肯定也生我的气了！我做错了什么？我没有欺负小音音，我也没有跟叶景瞻吵架，我没有犯错呀，云苒阿姨怎么就不理我了……”

    傅子凌大哭不止，抽抽噎噎的几乎昏过去。

    “唉哟小少爷，快别哭了……”乔管家看着心疼极了，“叶大小姐应该是突然有事才离开了，明天还会来的，别哭了，乖哦……”

    “不会来了，再也不会来了，云苒阿姨说明天会让人送饭过来，她不会再来了……”傅子凌趴在乔管家的怀里大哭，“乔爷爷，云苒阿姨为什么突然不喜欢我了，为什么……”

    乔管家也是一脸懵逼。

    他带着厨师从厨房出来还没十分钟，就看到叶大小姐冷着一张脸走出来了。

    还不等他弄清楚发生了什么事，叶大小姐就带着叶少爷和音音小姐离开了，整件事发生的太快了……

    乔管家偷偷看了一眼傅北爵。

    就见他一脸冷沉，眉宇间浮动着冷彻，那张薄唇紧紧抿着，整个人气场低沉，但同时，乔管家也从他脸上看出了一丝不知所措……

    不知所措？

    所以说，先生也不知道发生了什么？

    或者说，先生知道发生了什么，却不知道怎么解决？

    乔管家挠了挠下巴，十分头疼的叹了一口气。

    哄女人这种事，他也不会呀，不然也不会单身几十年了……

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，傅北爵的手机响起来。

    他看向来电显示，孙衍。

    这货给他打电话，一向都是吃喝玩乐的事，他正准备挂断，手指突然一顿。

    孙衍，孙二少，海城出了名的花花公子，每隔三天必换一个女朋友，说起懂女人，圈子里没有人能比得过他。

    傅北爵按下接听键后，迈步朝外走。

    半个小时后，傅北爵抵达ROCK酒吧，孙衍和王长青几个人已经喝起来了。

    “北爵，稀奇啊，你今天居然会赏脸过来。”

    孙衍倒了一杯酒递过去。

    傅北爵接过酒杯，顺势坐在了沙发上。

    他沉着一张脸，抬手将杯子里的酒喝光，然后把空杯子递过去，示意孙衍满上。

    “这是怎么回事？你居然还酗酒了？”孙衍立马给他倒了满满一杯，凑过去道，“我看你印堂发黑，两颊粉润，这是典型的桃花面相，你今儿不会是为情所困，特意来买醉了吧？”

    傅北爵扫他一眼：“闭嘴。”

    “哎，大家都是兄弟，有什么不能说的。”孙衍挨着他坐下来，搂着他的肩膀，压低声音道，“让兄弟我猜一猜，是不是又为了叶云苒那个女人？”

    一听到叶云苒的名字，王长青也凑了过来：“北爵，我看了叶小姐发过来的项目技术核心报告，我跟你说，真的牛了，我们王氏技术部全都被震惊了，尤其是她提出来的一个新的技术编程公式，太牛逼了……”

    王长青噼里啪啦一串夸赞的话。

    傅北爵莫名有种与有荣焉的感觉，脸上的冷气都散了不少。

    “啧啧！”孙衍盯着他，“果然是为了叶云苒那个女人，你傅大总裁的喜怒哀乐居然被一个女人给掌控了，赶紧告诉兄弟，你这次是玩玩呢，还是认真的？”

    傅北爵握着酒杯，竟不知怎么回答。

    玩玩？

    还是认真？

    他竟从未想过这个问题。

    他只是，不由自主的想靠近那个女人，像是被一股神秘的力量牵引。

    “卧槽！完了完了！你中毒了！”孙衍观察着他的神情，“你居然开始认真的思考这个问题，说明你不仅仅是玩玩而已！傅北爵，叶云苒那个女人可是生过孩子的人，你必须终止这种念头！”

    傅北爵冷眼扫过去：“我也有两个儿子。”

    孙衍举手投降：“行吧，你们半斤八两，郎有情妾有意，活该配成一对……”

    “不过……”他凑过去，“既然你们这么相配，那你今晚上到底在愁什么呢？”

    傅北爵抿了一口酒，声音低沉道：“我和她聊到了傅子言和傅子凌的母亲，她突然开始生气，不管我怎么解释，她都不听，你说，这是为什么？”

