    说完不等鹿阳回话，直接对着白宇问道：

    “爸爸，你觉得呢？还是。。。。。。”

    白薇笑得灿烂：

    “干脆不做【约会推荐选项模拟器】，让我来负责继续做【高考志愿填报推荐模拟器】呢？”

    白宇面沉似水，没有回答。

    白薇早料到自己老爸肯定不会马上表态支持，不过她知道老爸松口是迟早的事情，这波啊，白薇大小姐已经站在了大气层！

    互联网婚恋产品这个赛道，白薇自己刚刚带队亏了一个亿，爸爸无论如何也不可能再在董事会上冒着风险提出这个项目。

    从刚才自己在门口听王姐汇报这次会议前面的内容，鹿阳是铁了心要搞这个【约会推荐选项模拟器】，他自己要往死路上走，就怪不得白薇心狠了哦。

    【高考志愿填报推荐模拟器】——听说老爸已经和新西方的于董有了初步共识，双方一起开发这片蓝海市场。

    只要白薇咬定【高考志愿填报推荐模拟器】项目不松口，鹿阳却还是么都不知道继续坚持【约会推荐选项模拟器】，

    那白薇根本就是秦始皇摸电线——注定要赢麻了。

    嘻嘻，鹿阳这个狡猾的画饼专家，还有他手下那个有一堆专利的小胖子，甚至那个老油条老王，一票人才全部归于自己麾下。

    力挽狂澜，中兴云帆集团的重任就落在白薇大小姐身上啦！

    她满脸带笑，看着坐在主座上的老爸，知道这是他一贯的招数，用沉默给别人压力，心里倒数：

    “五、”

    “四、”

    “三、”

    “二、”

    “一、”

    白宇果然如同她预料中的动了起来，

    “咚咚咚咚咚咚”

    他突然握紧拳头，快速地在红木会议长桌上用力拍打起来，发出一阵急促沉闷的响声。

    白薇桃花眼圆瞪，爸爸这是生气了？还是又在演戏给鹿阳看？

    “咚。。。。咚。。。。咚。。。。”

    白宇拍着拍着，越来越无力，另外一只手捂着胸口，嘴里不停地喘息，仿佛被什么东西卡住了喉咙一样。

    白薇还在懵逼，站在鹿阳身后的蔡志新已经察觉到了不对劲。

    他手脚并用，几乎连滚带爬冲到了白宇身边，一把扶住身子已经斜斜倒下的白宇。

    低头一看，发现他已经嘴唇发紫面色铁青。

    糟糕，白总的哮喘发作了！

    蔡志新心里又是着急又是愧疚，刚才鹿阳开始提【约会选项推荐模拟器】白总的脸色就不太好看，自己怎么没有上心！

    现在白总明显已经缺氧，再不及时治疗后果不堪设想！

    他手忙脚乱地在白总身上摸索，又在自己身上摸索，该死的，怎么平时一直带在身上的特效吸入剂竟然找不到。

    他急得满头冒汗，大踏步就往门外跑，离开会议室大门之前，语速飞快对着门口的王姐吩咐：

    “王经理，白总的身体情况是公司最高机密，现在会议没有结束，任何人在我回来之前不允许离开这间会议室！另外，你打个120。”

    王姐此时还，但已经下意识开始执行蔡秘的指示，

    一把拦住了想跟着蔡秘一起出门的娱乐分公司总经理花乐蓉。

    花乐蓉想顺势从王姐身边挤过：

    “王丽娟，你干什么？我要出去，我要上厕所！”

    怎料王姐的身板像一堵墙一样，往会议室大门一堵，花乐蓉竟然怎么钻都找不到个缝隙钻出去。

    她老鹰捉小鸡似的推搡着花乐蓉：

    “花总，蔡秘书说了会议还没结束，会议室里有独立卫生间，您要上厕所可以自行方便。”

    “你！”

    会议室大门外的走廊上，蔡志新“呼哧呼哧”喘着粗气，一头撞开了8808总裁办公室外的隔间门。

    桌面、抽屉、柜子里、文件堆中、背包、外衣的每个口袋、

    全都没有！

    一向沉稳的他，此刻着急得甚至有些失态，在办公室里来回踱步：

    “哪里！哪里！明明记得随身带着的！”

    他猛然抬头，白薇小姐可能会随身带着！

    想到这里，蔡志新三步并作两步，快步原路顺着走廊往回跑。

    经过8814办公室的时候，他的脚在稍微打开的门上一绊，随着惯性腾空飞出去足有半米，脸部着地，整个人在地上翻滚了两圈。

    他顾不得自己的脑袋嗡嗡作响，连滚带爬地继续往前跑。

    忠于职守，一直牢牢堵着会议室大门的王姐，看到蔡志新狼狈跑来，

    连忙移开粗笨的身体，帮他拉开红木大门。

    蔡志新几乎喘不过气来，看见会议室里面已经乱成一团，

    门口的空地上，白薇正把白宇抱在怀里，不停给他掐人中。

    他两步冲到白薇面前，这时候也顾不上什么称呼和礼仪了，急切问道：

    “你。。。。你。。。那里，有没有吸入剂？”

    白薇惊慌失措，俏脸煞白，哪里还有一丝刚才智珠在握的样子，

    她声音都在发抖：

    “吸入剂，什么吸入剂？”

    “布，布地奈德福莫特罗吸入剂，夫人没有给你备用吗？”

    “啊？那是什么？没，没有啊！”

    蔡志新死死攥着白宇的手，发现老板的手上的温度都已经有些低于正常体温了，他几乎带着哭腔，也不知道在向谁发问：

    “怎么可能，怎么会没有啊！为什么会没有啊！”

    鹿阳走过去：

    “蔡秘，我已经给120打了电话，他们说十分钟之内就会到”

    十分钟。。。。。

    老板在鹿阳提出不做【高考志愿填报推荐选项模拟器】要做【约会模拟器】的时候，就已经开始不对劲了，

    从那时候开始算，到现在已经超过半小时，现在开始的每一秒钟，都可能因为缺氧而。。。。。。

    蔡志新一把掏出手机，拨通了金司机的电话，尽量克制自己颤抖的声音，命令：

    “老金，准备好车子，我们去最近的医院最快要多久？什么？十分钟。。。。。。”

    他无力垂下手臂，话筒里还能听到老金的声音：

    “喂喂，蔡秘？喂喂喂？”

    白薇看着乱哄哄的会议室，平日里见面都要把她当小公举的叔叔伯伯，此刻没有一个人关心她，

    都在不停地查看爸爸的状态，然后拿起电话不知和谁通话，

    最直白的花总，甚至直接问蔡秘书爸爸还有没有呼吸，是不是就不过来了。

    此刻，她才真正明白了，爸爸这两个字，对于她人生的意义。

    她只觉得手脚冰凉，真心地祈祷：

    邪眼真王，众星之主，如果你们能听见，请赶快帮帮我的爸爸。

    一双黑色小皮鞋出现在白薇的视野中，往她手中塞了一个药瓶，银铃般的嗓音急切地催促：

    “这是吸入剂，快给他用！”

