
　　所有人的目光都落在的江尘身上，寒衍问出的这个问题太关键了，说白了，圣武王朝底蕴庞大，根深蒂固，无论从哪一个方面来说，都不是小小的玄一门能够抗衡的。

　　或者说，和圣武王朝的战斗，实则就是江尘一个人的战斗，是江尘和武皇帝的战斗，只有江尘拥有打败武皇帝的实力，才有可能扭转乾坤。23sk.Com

　　但战灵境和战王之间的差距，实在是太大，天差地别，想要跨越太过于困难，何况江尘还只是战灵境中期。

　　“武皇帝的修为只不过是一级战王，以我现在的战力，足以对抗一级战王了，所以，我根本不在乎武皇帝，我担心的是，圣武王朝统治东大陆这么多年，底蕴浑厚，战王高手恐怕不止一人，甚至会有二级战王和三级战王的存在，要是那样的话，就不太好办了。”

　　江尘蹙眉说道。

　　“一级战王？”

　　寒衍等人一愣，有些不明白江尘话的意思。

　　“你们不知道也很正常，毕竟在东大陆战王高手太稀少了，不达到战王，始终不会明白战王的恐怖，而且，达到战王层次，等级划分也发生了变化，战灵境的高手在晋升战王之后，每一个级别的差距，都是巨大的，战王初期和战王中期高手，那完全不是一个层次的，这关乎战王对空间之力的掌控情况，为了将这种巨大的差距给缩小，战王每一个级别又被划分了三个小境界，这样一来，战王就被分为一级到九级。”

　　江尘说到，这些东西寒衍他们没有接触到是情有可原的，因为这里毕竟是东大陆，而不是神州大陆，这里一个战王便可以统治整个大陆，在无数人的眼中，战王就是战王，就代表着强大，比如东大陆，人们知道的战王就只有武皇帝，所以也无法去清楚的知道战王境界的真正划分，只有真正达到战王层次，才能体会到那种战王境界之间的巨大差距，得知战王的具体划分。

　　“一级战王到三级战王，属于战王初期，四级到六级，属于中期，七级到九级，属于后期，这就是战王的划分，修士的修炼境界，从气境，气海境，人丹境，天丹境，神丹境，只不过是基础五境，战灵境才算是刚刚超出基础境界，形成了战灵，到了战王，领悟空间之力，修士的眼界和感悟都会提升，境界划分也不同了。”

　　江尘非常详细的给众人讲解，在他看来，眼前这些人将来都是有希望成为战王存在的，这些知识，他们早晚是要知道的。

　　听完江尘的解释，众人解释震惊的张大嘴巴，江尘所说的这些，他们之前真的是一点都不知道。

　　“小尘子，这些你是怎么知道的？”

　　寒衍忍不住问道。

　　“因为哥长得帅，所以无所不知。”

　　江尘咧嘴一笑。

　　闻言，众人同时对着江尘竖起了中指！不过随即几人也是释然，这个世界上，有些怪胎是无法用常理来揣度的，江尘就是这样的大怪胎，他年纪轻轻，却无所不知，似乎这个世界上当真没有他不知道的东西。

　　“听江大哥这样一说，真是长了见识，看来到了战王境界，才算是真正踏入了修行的门槛，不知道我这辈子有没有希望成为战王那样的存在啊。”

　　御子涵叹息一声。

　　“一定可以的。”

　　寒衍拍了拍御子涵的肩膀。

　　“江大哥就不用安慰我了，我现在只不过是神丹境后期，连战灵境都还没有达到，更别说更加困难的战王境界了。”

　　御子涵嘿嘿一笑，他对自己还是很有自知之明的。

　　江尘笑了笑没有说话，事实上，御子涵是有很有希望成为战王的，御子涵自从吸收灵脉本源精华改善体质之后，一直都在进步，而且是进步飞快的那种，从当初的天丹境初期一直到神丹境后期，也才一年半的时间而已。

　　这样的进步，无论放到哪里都能算得上天才，御子涵根本不用沮丧，他的沮丧，完全是因为和江尘还有寒衍这样的异类比较的了。

　　“武皇帝只不过是一级战王罢了，我足以对付，但如果和圣武王朝全面开战的话，玄一门是非常不占优势的，明日我会去圣武王朝一趟，想办法先将我爹他们救出来，你们尽量将玄一门的弟子驱散，神丹境之下的人，暂时不要留在玄一门，不然的话，一旦开战，他们都将会成为炮灰。”

　　江尘开口说道：“和圣武王朝的战争已经不可避免，具体如何商议，等我明天见了武皇帝之后再做商议。”

　　“武皇帝恐怕不会再给我们机会了。”

　　寒衍道。

　　“无妨，我有办法应对。”

　　江尘道，他眸子生辉，无论到什么时候，都是一副胸有成竹的样子。

　　“小尘子，要去圣武王朝的话，你小心一些。”

　　寒衍提醒道。

　　“放心，区区圣武王朝，我要走，没有人能拦得住。”

　　江尘嘴角溢出一丝自信的笑容。

　　翌日！

　　江尘三更时分便开始赶路，前往圣武王朝，天亮之时，便直接抵达了。

　　江尘一路飞驰，到了圣武王朝之后，速度依旧不减弱，五六个黄金守卫迎了上来。

　　“站住，来者何人？”

　　当先一个黄金守卫大喝一声，几人排成一列，挡在了江尘前方，他们不认识江尘，但他们却认识江尘身边的人。

　　“太子殿下。”

　　几人同时惊呼一声，脸色剧变，太子不单单是当朝的殿下，圣武王朝下一代的储君，更是他们黄金守卫的主子，真正的统领。

　　“我是江尘，告诉武皇帝，我来送礼了，看看这是什么。”

　　江尘说着，他大手一挥，一连串的头颅直接飞了起来，六个皇爷，还有世子武聪，黄金守卫副统领袁龙，一颗颗狰狞的人头漂浮着半空当中，散发着让人惊悚的冷意。

　　“什么？”

　　“是几位皇爷的人头。”

　　“天啊，出大事了。”

　　…………

　　几位黄金守卫瞬间慌乱了阵脚，脸上的震惊之色达到了无以复加的地步，那个领头的黄金守卫当即发出了一个号令，响彻整个圣武王朝。

　　江尘站在那里，脸上带着淡笑，丝毫没有阻止眼前这几个黄金守卫发出信号，他就站在那里，等着武皇帝的出现。

　　嗖嗖嗖……

　　一道道气势冲天而起，眨眼之间，数百道强横的身影出现在圣武王朝之外的上空，将江尘和太子牢牢的围困住，这些人有在圣武王朝内地位尊贵的黄金守卫，还有强大的御林军，每一个都是个中高手。

　　此刻，这些人的目光都落在了那些飘荡的人头之上，一个个脸色瞬间狂变。

　　出大事了，这是圣武王朝历史上从来没有出现过的事情，那么多皇爷被杀，还被人拎着头颅跑到圣武王朝来耀武扬威，如此挑衅，简直是对圣武王朝最大的羞辱。

　　也正是这些人头，还有那被囚禁的太子，让所有人看向江尘的目光都充满了畏惧，江尘之名他们早就有所耳闻，这次武皇帝下达诛灭九族的圣旨，全权交给三皇爷等人去办理，就是为了眼前这个天才少年，但谁能想到，这个少年竟然突然间变的如此恐怖，那么多的高手全部出动，不但没有拿下江尘，反而被其所杀，这对圣武王朝来说，是无法估计的损失。

　　“武皇帝，还不出来迎接你的族人吗？”

　　江尘无视这些围住自己的人，而是大声对着圣武王朝喊道，他的声音宛若惊雷一样，滚滚荡荡，飘荡在圣武王朝的上空，敬酒不善。

　　轰！

　　一股冲天气浪陡然从圣武王朝中心升腾而起，那是一股极其粗壮的怒火，化为金色的光柱，直冲云霄。

　　下一刻，一个身穿龙袍的雄壮中年人飞了出来，他怒火冲天，没见他如何动作，便出现在了圣武王朝之外。

　　那是战王的威势，随便绽放出来，就让人心惊胆战，那些黄金守卫和御林军看到武皇帝，当即施了一礼，将包围圈给松开。

　　武皇帝的目光落在三皇爷等人的人头之上，眉宇间的愤怒已经达到了一个顶点，身为九五之尊，他不允许有这样的挑衅发生，圣武王朝何其鼎盛，统治整个东大陆莫敢不从，今日却有人杀光了王朝的皇爷们，还囚禁了太子，这已经不单单是打武皇帝脸面那么简单了，这简直是打了左脸打右脸啊。

　　“江尘，看来朕是小看了你。”

　　武皇帝的语气冰冷能够冻死一头蛮兽，不过他表现的还算淡定，昨日各大皇爷的灵魂玉简全部破碎，看守玉简房的人就知道出了大事，哪里敢有半点怠慢，第一时间将这消息告诉了武皇帝。

　　但让武皇帝没有想到的是，江尘的胆子竟然如此之大，在自己还没有做出动作的时候，竟然主动只身横闯圣武王朝，还将所有皇爷的人头送了过来，在圣武王朝的大门之外迎风飘荡，简直就是一个疯子。

　　“你自然是小看了我，做错了事，自然是要付出代价的。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　【蛋糕第五层一直盖不满了，看来没有激情是不行了，今日保底三更，第五层蛋糕盖满就四更，多一层继续加更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十七章 独闯圣武王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 