
伴随着唐银他们的出场，这次比赛的三位解说也开始介绍起众人，这次除了李艺博，和他一起解说的是韩文清和王杰希。

这是李艺博率先介绍起兴欣的阵容，随着李艺博每报一个名字，兴欣队员的照片就有一个出现在大屏幕是。叶修、唐银、张佳乐、伍晨、安文逸，以及乔一帆几个名字接连出现。

但当听到兴欣的阵容时，再次将再次说有人惊讶，因为他们既然没有再比赛人员中看到**平的身影，但**平也不在擂台赛上啊？

难道兴欣这次不打算用这些天一直优势的繁花血景打法吗？

而嘉世的人更是震惊，他们这些天做了没多关于繁花血景的装备，但对方甚至都没打算用。这是肖时钦想到他们让孙翔这段时间一挑五的事情。

这一刻他都明白了，他们可以利用比赛给对方下套，天哪对方自然也可以，但他们是有什么打法，既然不惜不用繁花血景当诱饵？这是肖时钦才发现，原来他们从比赛的新规定开始时就已经进入对方比赛的险境。

这一刻，哪怕的肖时钦都有一些慌神了，现在对这个局面他们实在是没有准备，加上对方可能使用的新打法。这是嘉世的众人都看向肖时钦，想问问他现在又什么办法。

"改变对战重心，优先击杀对方这次新安排在队伍中的伍晨。根据我的了解，伍晨就实力而言可能还没有魏琛高，但对方却让他上而不是魏琛，这其中坑定有什么猫腻。至于其他只能随机应变了。"肖时钦说道，毕竟这是兴欣第一次用这个阵容，他也不知道对方的打法和计策。

而伍晨的出场不但是嘉世众人，就连观众在看到这个名字时都是一愣，没办法，伍晨虽然是和战队一起来的，但就没出场过，大家都要把他忘了，要不是现在兴欣将他再次启用，观众都快忘记兴欣还有这么这么一位枪炮师呢。

但这还不让他们最意外的，最意外的是在资料中，他的实力一般。年纪也不小了，为什么兴欣宁愿不勇那么强的繁花血景，叶要改用他呢？而且还是在这么关键的比赛，要知道这场比赛说是决定他们各自的未来都不为过。但兴欣就是愿意作出这么危险的事情，他们的依仗到底是什么？

李艺博也就同样的问题询问了王杰希，韩文清以及和韩文清一起过来的张新杰。

"我觉得这可能和之前嘉世改变阵容一样，原本都是孙翔首发，但今天却改变的出战顺序，目的一个就是要打兴欣一个措手不及，而兴欣应该也是同样的目的。繁花血景的难缠是在职业圈公认的，哪怕是肖时钦为了针对这个打法也要研究和锻炼不少时间。而这段时间只能，就注定他们无法做其他的战术训练。而这就是兴欣的目的。"王杰希说道。

"没错，实际上在**平第一场出场时兴欣就已经在下套了，每场比赛**平都只打一场，这场要么在擂台赛，要么打团队赛。这就给大家了一种潜意识，因为**平手伤的原因，他只能打一场比赛。而在这次的擂台赛中又没有他的声音，那就自然而然的会人大家觉得他就在团队赛上。而现在他们的阵容公布，就能让嘉世猝不及防！"张新杰分析道，肖时钦可以看出的东西，他这个同样是四大战术大师之一的人自然也没问题。

"但我们的名单在比赛前就固定了的，兴欣完全可以让**平在擂台赛上场，这样不又是一个几高的战力吗？"李艺博依旧有些不解。

"因为现在的嘉世有肖时钦！"韩文清一语道破真相。

这是李艺博也反应过来了，两场比赛之间有一小段的休息时间，这段时间，天知道肖时钦会做主什么样的安排？而兴欣他们是连一点战前修改战术的机会都不给肖时钦啊。

"这样啊.......怎么说呢？不愧是同样是四大战术大师的叶修大神，真的好小心啊。"李艺博感叹道。

但和叶修大过怎么久交道的韩文清他们知道，这不是叶修的风格。叶修的战术都是直接在比赛中体现的，这种在比赛开始之前就这样折磨人的战术绝对另有其人。

下一刻一个不隔三差五就不当人的声音出现在他们的脑海中.......

这好像还真是他的风格.......

"但用这点优势，换下繁花血景真的值得吗？"李艺博问道。

"值不值得，要看兴欣的战术，既然他们会这么做，那肯定有其中的原因，但这原因是特别的战术，还是独特的打法这就要看之后的比赛了。"王杰希说道。

一时间全程到处都是关于伍晨的猜测。

有人说兴欣用伍晨就是无奈之举，估计是嘉世已经找到对付繁花血景的方法，他们怕了，最后只能让伍晨上场。

也有说这些都是兴欣的计划，既然在这时候用伍晨一定有着他独特的含义。

但这些话语对伍晨本人却没有什么影响，他就这样默默的走在队伍之中，对于自己现在成为大家议论的核心就好像毫无知情。生态举止都十分的平静。

要知道他可不是什么明显选手，这可能是他最后关注和重视的一次。但就是在这样的情况下。他依旧保持着镇定、

原因无他，因为他和大家一样，都有一个拼尽一切都要完成的目标，而为了这场比赛他已经准备了很久。来到兴欣战队起马厩开始接受唐银的针对性训练也都是为了这一刻！

通过挑战赛，回到联盟！

就这样两支战队在观众和解说的议论下进入各种队长室。

在看到自家战队成员都准备完毕之后，两个不同是声音在两边的对战室中响起：

"重回联盟！"孙翔说道。

"享受比赛！"叶修说道。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565726"  chaptername="第九百五十六章  重回联盟！享受比赛！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
