
　　方哲说的如此坦白，周总也不打算再说什么客套话场面话，他内心的确做搜索的心不死，而他有一种直觉，汇众这位年轻的方老板亲自来找自己，必然带来了破解百度在搜索领域一家独大的方法，并且这个方法，肯定跟自己和360有关，不然的话，汇众即便顾忌和百度的关系不自己做搜索，他也完全可以去找能量更大的腾讯合作。

　　“方总您对搜索市场什么高见？不妨说来听听，我周某人今天在这儿洗耳恭听！”周总谦虚的说着，拿起桌上的茶壶给方哲续了杯茶，表现出恭敬的态度，周总心底有种直觉，眼前的方哲，是自己的贵人，是自己在搜索市场为过去的3721报仇的贵人。

　　“高见不敢当，我今天之所以来找周总您，是因为我觉得眼下的国内，您和360是最适合也是最有可能在搜索领域跟百度一较高下的。”方哲知道周总已经意动，因此说话的态度，也不再像刚才那么没耐性。

　　“我和360最合适？”周总耐心的琢磨了半天方哲说的这句话，以方哲的身份，自然不会无的放矢，他说自己和360最合适，那必然有最合适的理由。

　　可是，360除了在安全领域有些作为，在搜索领域，除了早年自己做3721积累了点儿经验和人脉，人才和技术上，并没什么储备和底子，更不用说产品，周总想破脑袋，也想不出来搜索引擎还能玩出什么花儿来。

　　不管是国内的百度还是国外的谷歌雅虎这些搜索引擎，除了不断优化搜索准确度，关联度和响应速度等，剩下的产品都是围绕着搜索展开的护城河而已。

　　方哲拿起周总亲自给他倒的茶，喝了两口，笑着说道：“难道周总觉得，搜索引擎搜索到的结果，就一定是安全的吗？”

　　方哲一句话，点醒了周总，是啊，搜索引擎搜索到的结果，就一定是安全的吗？

　　那可不一定，先不说网上各种各样的钓鱼网站，虚假网站，单单百度搞出来的竞价排名机制，许多乱七八糟的小作坊皮包公司黑医院，只要给钱就能排到搜索结果前面去，百度钱是赚到了，可是用户和消费者呢？谁来保证他们的安全？

　　方哲看着雷总沉思的眼神，心下不得不感叹思路对一个人，对一家公司发展的重要性，前世360直到12年才明白安全两个字也可以应用在搜索引擎行业。

　　bat三家公司起步的时候，花费了老长时间都没找到公司的发展方向和盈利模式，很重要的原因之一，就是没有这种思路，思路是种奇妙的东西，它跟创新一样，代表了一件事情的另一种解法，代表了另一种可能。

　　方哲静静地喝着茶，没有打断周总的沉思，过了几分钟，周总才看向方哲，郑重的说了一句：“方总，您今天这个恩德，我和360永远都记在心里，往后您和汇众要是有什么用的到我和360的地方，您尽管提！”

　　周总觉得，他对方哲的这番话和态度，并不算低声下气或者谄媚，他是实实在在的感谢方哲，虽然方哲只是跟他简简单单的聊了几句，却让他有种豁然开朗的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他感觉，他似乎找到了360在安全领域，在互联网行业更进一步的方法，安全，并不仅仅意味着为电脑杀杀毒保护电脑不受病毒侵害，它还包括，保护电脑的使用者，从隐私，到个人数据再到获取信息等等各方各面的安全。

　　过去，自己和360执着于电脑杀毒，以为只要保护用户的电脑不受病毒侵害，这就算是360的价值所在，可是现在，当越来越多的网民在互联网上遇到包括钓鱼网站，虚假网站，诈骗，网购陷阱，隐私泄露，盗号等等各种各样的问题时，周总感觉自己和360，都责无旁贷的，应该在这些地方发挥360应有的作用。

　　搜索也一样，去年底，百度闹得沸沸扬扬的竞价排名，让不少网民都看清楚百度利益至上的搜索结果。

　　在如今谷歌即将退出中国，许多不喜欢百度的消费者即将无奈的选择百度的时候，倘若360能以安全搜索为名，推出自己的搜索引擎，即便搜索服务跟百度有一些差距，那周总也相信，应该会有不少网民，愿意支持和使用自家的搜索引擎。

　　方哲对周总诚恳的态度看在眼里，心里却没了多少波动，上周他才被百度的李总坑过，他现在是再也不相信这些互联网大佬们的感恩之情到底有多少水分。

　　在商言商，就两家公司而言，还是利益至上，要不是汇众在国内电脑桌面上没多少积累，方哲不愿意在跟阿里和腾讯已经有点敌对苗头的情况下再从正面跟百度敌对，恐怕方哲也有兴趣，让汇众在电脑搜索领域横插一脚。

　　所以现在，方哲专门找到360和周总，就是为了让他身先士卒跟百度对上，从而也能缓解，因为百度在国内搜索领域一家独大，对依赖搜索引擎流量的众乐平台话语权也越大，甚至大到威胁方哲这个众乐大老板的地步，是可忍孰不可忍！

　　周总虽然明白方哲和汇众有拿自己当棋子的意思，可他实在也不愿意放弃这次360进军搜索市场的机会。越往后拖，谷歌退出中国带来的那点隐形优势就会越来越弱，而百度在国内的地位，也会越来越稳固，所以周总心下打定心思，这次回去以后，便打算找人开始研究和制定360进军搜索市场的计划。

　　接下来，方哲和周总两人又聊了不少关于360进军电脑搜索领域的问题，无外乎360以什么名义进入这个市场，凭什么打开优势，靠什么积累用户等等，包括盈利模式在内，两人都聊了聊各自的看法。

　　两人越聊，周总对方哲的佩服也就越深，他不得不说，这个年轻人的脑袋里，装着太多超前并且很有见地的思维。

　　譬如说，方哲建议360，同样以安全为名，推出360安全浏览器，以现在越来越高发的网络安全事件以及微软垃圾而又臃肿的IE浏览器，相信不少用户都愿意安装360的安全浏览器。

　　倘若再结合360现有的电脑安全软件搞点儿捆绑下载，默认浏览器，默认起始页之类的流氓行径，恐怕用不了多久，一大半的360电脑用户，都会成为360浏览器甚至于360搜索的用户。

　　流氓不流氓的，周总已经是这个套路的祖宗，因此不用方哲说他心里也琢磨的透透的，现如今，许多互联网厂商都学会了这些套路，当大家都是流氓的时候，你不流氓，反而是个异类！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十七章 以安全为名免费阅读。https://xs.23sk.com 