    回到自己房间中之后，陈枫仔细体察，感觉体内那一股寂灭之意蠢蠢欲动的更加强烈了，似乎随时都有可能突破。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“给你喂招，你修为不会有丝毫的长进，毕竟我表现出来的实力非常的弱。”

    “而我，反倒是寂灭之意有突破的意思，比之前增长了很多。”

    “这样下去的话，一两天之内，我的寂灭之意应该就能有更深的领悟！”

    他眼中逐渐露出一抹冷色：“段晚晴啊段晚晴，我当初还觉得你是外表狠毒凶狠，实则内心敢爱敢恨，现在看来，你从里坏到外，从头毒到脚，根本就漠视人命。”

    “今天几十次差点将我杀死，既然这样，到时候，我也绝对不会跟你客气！”

    他拳头狠狠的攥了起来，杀机毕露！

    接下来的两天，陈枫每天都被叫去给段晚晴喂招。

    这两天的时间，段晚晴的刀法并没有什么长进，而陈枫对于寂灭之意的领悟却是越来越深。

    到了第三天，段晚晴把刀一扔，不耐烦地摆了摆手，说道：“行了，明天你不用来了。”

    陈枫装出一副诧异的样子。

    段晚晴不耐烦道：“我发现我在练武之上真没什么天赋，练了这么久，依旧是什么用都没有，你还来干什么呀？”

    陈枫沉默的点点头，转身离去。

    回去之后，他却是大步向着自己房间走去，非常的急切，眉宇之间满满的都是兴奋，因为陈枫感觉自己对于寂灭之意的领悟已经到了一个临界点，就如同那灌满水的水盆一样，下一刻似乎就要溢出来。

    他根本就控制不住自己的情绪了！

    回到屋中，陈枫将门关上，立刻便回床榻之上盘膝而坐。

    他心中的寂灭之意，汹涌澎湃，几乎是在他盘膝而坐，静下心来的那一瞬间，那一股寂灭之意便是极为凶狠地涌了上来。

    然后唰的一下，直接鼓荡而出。

    陈枫心中的那股寂灭之意，刹那间便比之前更加明朗，提升了整整一个层级。

    对于寂灭之意的理解，对于那个苍凉、杀戮、毁灭一切的力量的理解，陈枫这一瞬间变得更加强大，清晰无比。

    原先，陈枫只是略有一丝寂灭之意，却根本无法吸收外界的寂灭之力，更别说运用了。

    但是此时，陈枫虽然闭着眼睛，在他脑海中却是清晰无比地映射出外界那些寂灭之力的形状。

    陈枫顿时心中一动：“这，难道就是寂灭之意提升之后得到的好处吗？”

    “这，就是我寂灭之意领悟更多之后才能获得的吗？”

    陈枫下意识的便是将自己的力量扩散出去，而后接触那飘浮在空气之中的寂灭之力。

    陈枫很小心翼翼，因为他第一次接触寂灭之力的时候，非常凶险，在那一瞬间，他几乎被那强横无比的寂灭之力直接吞噬，将脑海中砸成一点思维都没有的白痴！

    这一次，当陈枫接触到一小股非常细，非常微弱的寂灭之力的时候，那股毁灭一切的感觉，再一次铺天盖地的向着陈枫涌来。

    陈枫瞬间浑身冰凉，几乎窒息。

    他心中暗叹：“难道，还是不能够将这寂灭之力化为己用吗？还是不能够吞噬吗？”

    但是，就在此刻，在陈枫心中，那一股寂灭之意，却是忽然涌起，砰的一下，便是接触到这寂灭之力，而后化作无数细小的丝线，深入到寂灭之力里面。

    而后，随着这些寂灭之意的渗入，寂灭之力竟是瞬间就变得柔和起来，非常温顺臣服。

    陈枫心中瞬间狂喜：“原来，寂灭之意的提升，竟然真的可以让我吸收寂灭之力！”

    “这寂灭之意，足以让寂灭之力变得温顺，可以被我吸收所用！”

    陈枫立刻收摄心神，运转九阴九阳神功，想要将寂灭之力吸收进来，但他发现没用，当九阴九阳神功的吸力传来的时候，寂灭之力甚至根本没有任何的反应。

    不，应该是有反应，但可惜并不是什么好反应，他不但纹丝不动，而且非常抵触。

    那一小股极为细微的寂灭之力甚至还有往后退缩的意思！

    陈枫讶然，不知道为什么会出现这种情况，之前还从未发生过，九阴九阳神功可是向来无往而不利。

    陈枫立刻催动九阴九阳神功，但他发现九阴九阳神功似乎有些抵触，而且似乎也有点无能为力的意思。

    陈枫就更惊讶了：“九阴九阳神功什么时候这么无力过？从来就是强横霸道吸掉一切不服的！”

    忽然，陈枫心中灵光闪过。

    寂灭之力，源于苍茫山脉，说到根子上，则是起源于阴阳大地陵寝，说不定便是起源于那寂灭刀法。

    而九阴九阳神功也是起源于阴阳大帝陵寝！

    陈枫瞬间清晰过来，思路一片澄澈，心中喃喃自语道：“说白了，九阴九阳神功和这寂灭之力出自同源，而且都乃是阴阳大帝陵寝的第一层出来的，力量级别应该是相差不多，他们自然不愿相互吞噬。”

    “就算是想相互吞噬，也未必能够有什么效果。”

    于是，陈枫不再运用九阴九阳神功，而是运用自身的力量开始向里吸收。

    果然，不出他所料，寂灭之力这一次轻而易举的就被陈枫给吸纳入了体内。

    这股寂灭之力，进入陈枫的丹田之中，就像是一一尾小小的鱼儿在陈枫的丹田中欢快地游荡。

    他似乎对这里非常的满意，但是正在寻找一个落脚之处，想要看看自己呆在哪里更好。

    忽然，他脑袋一低，眼睛一瞄，就看见了那武道天河。

    武道天河之中充斥的乃是武道神罡和小金刚之力，感受到这位灰色鱼儿的目光，小金刚之力竟是陡然瑟缩了一下，显得非常害怕，瞬间掀起惊涛骇浪。

    在陈枫看来，就好像是在小金刚之力虚张声势，发出强大威势，其实是在掩饰自己内心的虚弱和恐惧！

    陈枫惊讶之极：“怎么了？小金刚之力之向来浑厚温和，但是却非常的霸道强势，可是怎么会对这寂灭之力怕到这种程度？”

