    偿命…

    万春心里一颤，瘫软在地。

    “陛下……陛下……我…我……”

    牙关抖个不停，结结巴巴半天，愣是没说出一句整话来。

    没曾想这么胆小…

    三言两语就吓成这样了…

    她是哪来的勇气杀得李泰。

    李承乾也是纳闷。

    “皇姑起来吧。”

    亲手扶起万春，李承乾道：“天子犯法与庶民同罪，皇姑以后好自为之吧。”

    说完，李承乾扬长而去。

    万春愣了几息，而后才反应过来。

    还有以后…

    那……就是不会杀她了？

    长出一口气，浑身的骨头像是都化了一般，万春无力的靠在床前的架子上，后背不知何时早已湿透。

    ……

    “皇后，陛下什么时候回来？”阴贵妃不安的坐在椅子上，时不时往门外看一眼。

    眉头紧锁，屁股跟坐在热锅上一样…

    这一看就是有事，并且还是急事。

    姜熙月笑呵呵的摆手道：“陛下还没下诏立后呢，这皇后之名还担不得，都是一家人，娘娘叫我熙月就行。”

    阴贵妃讪讪一笑。

    人家客套归客套，但自己可不能不识趣。

    “娘娘找陛下，可是有什么急事？”姜熙月问道。

    “没…没有……”

    阴贵妃眼中闪过一丝慌乱，姜熙月心中存疑，但也没再多问。

    这时，李承乾刚好回来。

    “参见陛下。”

    阴贵妃和姜熙月同时起身行礼。

    看到她在这，李承乾显得有点诧异：“太妃怎么来了？”

    “陛下……”阴贵妃咬咬嘴唇，突然跪地。

    这一跪，吓了姜熙月一跳，连忙伸手就要去扶。

    见她来这么一出，李承乾心里有点明白这女人为什么来了。

    “你去看孩子。”

    已经扶住了阴贵妃胳膊的姜熙月迟疑片刻，而后收回手去了偏房。

    朴二郎也被李承乾打发去了门外。

    殿中，只剩下了李承乾和阴贵妃。

    “太妃可是有什么话要说？”

    李承乾坐上主位，阴贵妃跪行几步，叩首颤声道：“臣妾，是来向陛下告罪的。”

    “哦？”李承乾的语气颇为玩味：“太妃何罪之有啊？”

    一听这说话的调调，李承乾肯定是啥都知道了。

    前两日突然被限制自由，阴贵妃心里很是害怕。

    一个时辰前，在发觉可以自由进出都督府之后，阴贵妃便连忙派人去找阴弘智。

    结果不找不知道，一找吓一跳。

    据同住的赵志德他们说，自前日阴弘智说来都督府之后，就一直再未回去过。

    青天白日朗朗乾坤。

    一个大活人，也不可能说失踪就失踪。

    人没回去，无外乎两种可能。

    一：阴弘智出城了，若是出城，唯一的可能，便是去寻安北神武两军。

    这两军现在已经兵临城下了。

    听闻长孙无忌都死了。

    阴弘智要是真的和他们搅和在一起了，李承乾应该早都派人来拿她了。

    心惊胆战等了半天，却一直没有动静。

    如此一来，只剩下一个可能。

    阴弘智，落在了李承乾手里。

    自家弟弟是个什么德行，阴贵妃自己清楚。

    他遭不了罪，也不禁吓。

    要是真被抓了，定然就一股脑的全交代了。

    李承乾既然知晓了内情，但又没动自己，那说明他不想动自己。

    人家能知道装作不知道，但自己不能揣着明白装糊涂。

    思来想去，阴贵妃觉得还是应主动认错。

    既然不会动自己，那认错既能消除芥蒂，也能顺势看看能不能救出阴弘智。

    看如今这情况，她应该是没猜错。

    阴贵妃心中庆幸之余，连忙将事情和盘托出。

    “太妃好大的胆子啊。”李承乾轻拍桌案。

    “臣妾知罪。”阴贵妃战战兢兢，将头埋得更低。

    李承乾冷哼一声：“算了，人嘛，难免有一时糊涂的时候，太妃回去吧，看在父皇的份上，朕就当这事没发生过，但若有下次，那可就怪不得朕了。”

    “谢陛下。”

    阴贵妃抬起头，一副欲言又止之色，李承乾问道：“怎么？太妃还有话要跟朕说？”

    “陛下……”阴贵妃轻咬红唇，犹犹豫豫道：“臣妾那弟弟…他……”

    “太妃放心。”李承乾打断道：“朕既然当作这事没发生过，那自然也不会为难他。”

    “太妃回去传个信，让他亲自给朕上道辞呈，这事就算了了。”

    “陛下，臣弟弟已经失踪三日了。”阴贵妃偷偷观察着李承乾。

    “失踪了？”李承乾显得十分诧异：“怎么会失踪呢？”

    他的演技，很拙劣。

    阴贵妃低着头，尽力不让眼泪落下。

    “太妃放心，朕马上令人寻找。”

    呵呵…

    阴贵妃心中惨笑道：“怕是这一辈子也找不到了。”

    心里百般滋味，但面上却不敢露出一丝异样。

    甚至还要一脸感激道：“多谢陛下，那臣妾，先回去了。”

    阴贵妃行完礼，转身失魂落魄的往外走去。

    刚跨出门槛，强忍的泪水便如雨珠般落下。

    李承乾知晓阴贵妃是猜到了。

    但无所谓。

    他已经够宽宏大量的了。

    “陛下，玄甲军副统领殷立成求见。”房遗爱进来道。

    “不见。”李承乾揉着发涩的眼睛，疲惫道：“告诉他，让他老老实实在大营里待着。”

    “诺。”

    房遗爱出去，将话一字不漏的重复给了殷立成。

    不见自己是个什么意思呢？

    殷立成心里七上八下的。

    玄甲军的事情，房遗爱也知晓一点内幕，李承乾为什么不见殷立成，他大概也懂。

    “殷将军，回去吧，陛下既然现在不见你，那肯定是对玄甲军另有安排，安心回去吧。”房遗爱小声道。

    殷立成一愣，随即也明白了话里的意思，心里松了一口气的同时，抱拳道：“多谢小房将军，以后有机会，我请你喝酒。”

    “好说好说。”房遗爱咧嘴道。

    ……

    入夜。

    闪闪发光的繁星如钻石般悬挂在空中，有了星星的点缀，这个漆黑的夜晚多了几丝唯美。

    城墙立着一排排的照明灯。

    散光的玻璃罩内，存储着浓稠的灯油，两尺高的灯芯有五根手指那么粗，散发出的灯光暗黄却又明亮。

    城墙下方二十步之内，被照的一览无余。

    程咬金瞪着大眼睛，眨也不眨的瞅着不远处的叛军。

