    第2549章  云婉儿后悔了   

    二夫人叹气道：“我和飞燕出门去采买点东西，怎么我才一会儿不在家，你就惹出这么大的事？

    你还嫌丢脸丢得不够？”

    

    “娘，你已经知道了？”

    云婉儿瘪着嘴道。

    

    二夫人气道：“为娘不仅知道，还知道你刚才在前厅有多丢脸。

    人家江慕羽明明是来找云若灵提亲的，你倒好，非要往自己脸上贴金，结果闹出个大笑话来，我真不知道该怎么说你！”

    

    云飞燕拿帕子掩住嘴，笑道：“三姐，你也是，怎么不弄清楚就跑去前厅？

    害得我和娘都跟着你丢脸，真是的！”

    

    云婉儿气愤道：“要不是丫丫这个蠢货多嘴，又怎么会这样？

    娘，现在怎么办啊？

    江慕羽明明是我的未婚夫，他却要娶云若灵了，那我怎么办？”

    

    说着，她难受地抹起泪来。

    

    “你后悔了？”

    二夫人凉凉道。

    

    云婉儿咬住唇，憋屈地点头，“是，我是后悔了！我没想到他一个穷书生都能中状元，他爹明明都被打压成这样，竟然还可以升官。

    我要是知道江家有今天，当初我说什么也不会和他退婚！”

    

    二夫人恨铁不成钢地指了指云婉儿的头，“你呀你，都怪你！当初我和你爹都不赞成你退婚，你非要退！现在好了，后悔了吧？”

    

    云飞燕奚落道：“是呀！当初我也看出来这个江慕羽非池中物。

    他那时候虽然穷了一点，但是有文采，有志气。

    我早料到他会飞黄腾达，只是没料到他会中状元，要是三姐你当初不嫌贫爱富的话，现在状元夫人就是你了！又哪里会让云若灵白白捡便宜？

    真是可惜啊！”

    

    听到这话，云婉儿越来越后悔。

    

    她后悔自己当初没眼界，竟然把璞玉当成石头，她肠子都悔青了！   

    她看向二夫人，哭道：“娘，我不甘心！江慕羽明明应该娶的是我，我才是状元夫人！我不想把他让给云若灵，不想看着云若灵得意！”

    

    说到这里，她盯着二夫人，求道：“娘，爹他最听你的话了！你去和爹说，要他取消江慕羽和云若灵的婚事，让江慕羽和我恢复婚约，让江慕羽娶我行不行？”

    

    二夫人无语地看着云婉儿，“这怎么可以？

    婚姻大事又不是儿戏，岂能说变就变？

    再说，就算你爹同意，人家江慕羽也不会同意。

    你和江慕羽已经没可能了，你就死了这条心吧！”

    

    “就是，三姐，你不是喜欢那些王孙贵族吗？

    到时候让娘给你找个富家公子婚配不就行了？”

    云飞燕劝道。

    

    “不，我就要江慕羽！除了他，我谁也不嫁！”

    云婉儿咬牙道。

    

    她现在才发现，江慕羽一表人才，人品贵重，又十分专一，可比那些纨绔子弟好太多了！   

    她不想把江慕羽让给云若灵，不想让云若灵捡便宜，她要把江慕羽夺回来！   

    见云婉儿这么说，二夫人是一脸的为难，“婉儿，木已成舟，为娘很想帮你，但娘帮不了你。”

    

    说着，她一脸嫉妒地道：“如今大房的女儿都飞上枝头当凤凰，全都嫁得那么好，而你们两姐妹的终身大事却还没有着落，娘心里真是恨啊！你们两个明明比黄氏的女儿都优秀，就因为是庶女，好事都让她们占了，娘真的很不甘心！”

    

    

    

