    “该死，道九言，你对本尊做了什么，为什么本尊的力量在快速流失？”

    虚空中，第一魔臣怒吼着，他的脸色无比苍白，体内的力量正在快速地流失着。

    “没什么，你们魔界之人不是喜欢吞噬我们人族，那今天，本帝就吞噬你们的力量！”

    道九言眼中寒光闪烁着，持剑朝着对方，凌空踏步而去。

    “你有本事放开本尊，本尊要与你大战！”

    第一魔臣再次发出怒吼，可是道九言根本不理会他，依旧向他走来。

    看着道九言走动的身影，第一魔臣的眼中涌现出恐惧之色。

    他心里非常清楚，道九言接下来要干什么？

    “不，你如此对待本尊，算什么本事？有本事你放了本尊……”

    惊恐不已的第一魔臣，不停地叫喊着。

    随着力量的流失，他的叫喊声也越来越弱。

    还没有等道九言走到身边，他就被吞噬之力直接撕碎，包括他的血肉，都被吞噬之力吞噬掉，转换成力量，传给了道九言。

    “还是吞噬之力强大呀！”

    道九言微微一笑。

    此时，他感觉自己的力量增加了很多。

    可是想要达到神境，却还有着很大的差距。

    可他的战斗力，却是神境级的战斗力。

    第一魔臣死了，通道内的魔界强者们，全都傻眼了。

    他们站在通道内，目瞪口呆地看着道九言，脸上布满了惊恐之色。

    “现在怎么办？还出去吗？”

    “出去个屁，别说是那个人族，就是外面那十万冥界大军，也不是我们能够对付的！”

    “还是撤吧，那个人族往这里走来了！”

    通道内的魔界强者们惊恐地看向道九言，发现道九言正朝通道走来时，他们的身体不由地颤抖起来。

    “魔界之人，谁敢踏出通道半步，杀无赦！”

    此刻，道九言走到通道前，距离通道两百米的距离时，停了下来。

    冰冷的声音，伴随着恐怖的杀意，直接涌进通道内。

    使得原本就因为第一魔臣被杀，所感到恐惧的魔界强者们，此刻更加害怕了。

    他们的身形颤抖着，脸色无比苍白。

    下一秒，令他们更加震惊的事情发生了。

    “魔界，本帝来了！”

    轰！

    而后，道九言一步踏出。

    在通道内众多魔界强者惊骇的目光之中，道九言竟然直接跨步进入到通道之内。

    “天哪，他竟然杀入通道了，快跑！”

    “混蛋，谁在本尊的身后，快点把路让开！”

    “我要死了吗？”

    通道内乱成一团。

    而道九言并没有理他们，手持轩辕剑，爆发出强大的力量，疯狂地斩杀着。

    同时，吞噬之力也快速地运转着，疯狂地吞噬着魔界强者们的力量。

    “老大，你真的太牛了！”

    通道外面，冥界圣子震惊地瞪大眼睛，死死地盯着通道内的情况，无比激动。

    “主人进入通道，还能回来吗？”

    与冥界圣子不同的是，虤考虑的则是道九言能不能回来。

    然而，接下来的一幕，让冥界圣子和虤都愣住了。

    砰砰砰……

    只见一尊尊体型高达百丈的魔界强者，纷纷被封印之后，被道九言从通道内扔了出来。

    他们全都砸落在地面上，一动也无法动。

    他们没有死，但是却被道九言给封印了。

    “老大想干什么？”

    冥界圣子疑惑地说道。

    “主人想要用他们的力量给龙城的人提升实力！”虤转动虎头，看向冥界圣子，说道：“让你的人把他们收入纳戒之中，记得这些人的纳戒全都收好，等主人出来交给主人！”

    “收他们的纳戒干什么？”冥界圣子疑惑地问道。

    “当然是需要他们的修炼资源了！”虤白了冥界圣子一个大虎眼，而后说道：“这个世界内的修炼资源太少了，所以主人才要收集各种修炼资源！”

    “不就是修炼资源吗？早说呀，我们冥界有很多，可惜只能老大用，他的那些手下却用不成了！”冥界圣子说道。

    “谁说的？”

    虤瞪着两个虎眼，看着冥界圣子说道：“老大可以吞噬任何力量，而后把那些力量传送给任何人，包括传送给你！”

    “什么？老大还会这个绝技呢？”

    冥界圣子无比震惊，“那些被老大提升实力的人，会不会影响根基？”

    “不会，反而根基更好。可不像帝子那样，提升了境界，可是实力却跟不上！”虤说道。

    冥界圣子闻言，两个眼睛瞬间亮了起来。

    此时，他在考虑是否让道九言给他提升实力。

    如果真如虤所说的那样，等到下次再见到帝子时，自己绝对可以完虐对方。

    提升，必须要让道九言给自己提升实力。

    “老大，你快出来吧，我们冥界有很多修炼资源，不管你需要多少，我们都能拿得出来！”

    冥界圣子朝着魔界通道内大声喊着。

    通道内，道九言自然听见了他的声音，不过，并没有理会。

    冥界的修炼资源，他也需要，可是眼前白送上门的这些修炼资源，他又怎么可能放过。

    而且，想要彻底将这个通道封印，还要从源头入手。

    这只是通道，是通道的话，那么在魔界那面，就一定还存在着一个门。

    道九言要做的，就是将魔界那面的门给封印了。

    就算是他们能够破解开，那也是以后的事情。

    现在并不是让魔界人进入秘境世界的最好时机。

    等到道九言的所有麾下，全都提升到了仙帝境巅峰之后，那时再把通道打开，他也就不担心秘境世界上的人族被吞噬了。

    可是现在不行，秘境世界上的人族，实在是太弱了。

    通道里不停地飞出魔界强者，守在外面的冥界大军，立即上去，将他们抓住，收走纳戒后，再将他们统一收入圣子的纳戒之中。

    这里动静，自然引起了秘境世界各方势力的关注，同时也派来了人。

    当他们来到这里，看到十万冥界大军时，顿时一个个脸色大变。

    魔皇和魔后也来了，他们紧锁眉头，特别是看到魔界通道后，神色更大变。

    不过，当他们看到一个又一个魔界强者被扔出通道时，他们无比震惊。

