    第146章

    穆如雪一听，觉得很有道理，妈就是那种爱炫耀的人，便问：“妈，萧战说的是真的吗，你都在什么人面前炫耀了？”

    吴慧兰气呼呼道：“一定是周梅和那个基哥联手，把妈给坑了，妈这几天去打麻将，跟麻友们说妈要买大别墅住，还要买卡宴开，周梅就说妈吹牛，妈没那个财力，妈气不过就把账上的余额给她看，她看后一句话都没说，脸色很难看，羡慕死妈了。”

    “所以一定是她眼红妈比她有钱，就把妈给坑了。”

    “这个该死的女人，简直太恶毒了，她怎么可以这么对待我啊！”

    穆如雪无语了。

    果然是萧战说的那样。

    妈露了财，遭人眼红，然后被人套路了。

    “妈，咱们去报警，把那个周梅和基哥抓起来，他们这是诈骗，咱们的钱不能就这么被他们给坑了！”穆如雪气呼呼道。

    “别！千万别！”

    吴慧兰惶恐道：“那个基哥是个看场子的，据说砍过不下三十个人，而且也警告我了，让我乖乖筹钱，报警是没有用的，他们的赌石是合法，说报了警也没用。”

    “而且他还说了，敢报警惹怒他，那他不仅要砍妈的双手，还要砍妈的双脚，那妈就真废了！”

    穆如雪不甘心，拉着吴慧兰道：“他越是威胁你，就越是心虚，咱们必须报警，拿去法律手段保护自己，不能白白被他们坑那么多钱。”

    吴慧兰赖在地上，跟个小孩似得哭喊着：“我不去，打死我也不去报警，我怕基哥，我怕他报复我...”

    萧战也拦住穆如雪，道：“赌石确实合法，是一种投资，玩赌石玩到倾家荡产的人多的是，妈不懂行，去玩那个就是送钱给人花，开个一百万的翡翠，人家说十万她也不知道，就明摆着坑她，人家要她输，她就得输，因为她不懂行。”

    “所以报警也没用，拿不出证据说他们坑妈，至少你现在让妈去找她开过的料子，妈也找不出来哪个是她开的了。”

    穆如雪一听，顿时绝望了。

    “咱们上哪去弄一千两百万给人家啊！”

    萧战安慰道：“先回家吧，在大街上会被人笑话的，咱们回家再想办法。”

    他想让吴慧兰长长记性，现在就筹钱还了债，吴慧兰没有深刻教训，以后他帮这个家赚了大钱，吴慧兰又到处炫耀，还会吃大亏。

    回到家里，穆如风得知此事都要疯了。

    “妈，我真的是被你气死了，平时让你给我千八百块，你抠抠搜搜的，害我跟个穷人家的孩子一样，同学们在学校女朋友几天换一个，我就因为零花钱少的可怜，都没有女生愿意给我当女朋友。”

    “这一千七百多万，你拿个十万八万给我，我也不至于大四了还没女朋友，可你全拿去输了，还欠人那么多钱，房子都要被人拿去抵债，你让我以后还怎么谈女朋友，还怎么娶妻生子？”

    吴慧兰就哭。

    穆如雪和穆安民已经自闭了。

    萧战安慰道：“妈已经够难受了，你就别责怪她了，有姐夫在别怕，不会让你打光棍的。”

    “没有我姐，你自己都是光棍，拿什么让我不打光棍啊！”穆如风吼道。

    就在这时，家门被敲响。

    吴慧兰蹭地站起，神色惶恐至极。

    “一定是基哥来找我了，怎么办？怎么办啊？”

