    而此刻的安德鲁听着运输战甲的司机，那颤抖的汇报。

    脸色瞬间便阴沉下来。

    没想到，这血清竟然能强到如此地步。

    如此高强度的增幅，简直就像一次完美的进化。

    他丝毫不怀疑，以现在表现出来的种种数据。

    在赤手空拳的情况下，这个小家伙足以当得‘地表最强生物’的称号。

    什么老虎、狮子，跟现在的王波比都弱爆了。

    而如果这种血清，在军队中大幅度推广开来的话。

    漂亮国在数十年内，便足以横扫一切障碍，制霸全球！

    旋即他转身朝着身后的工作人员吩咐道：

    “立刻联系交通部门！”

    “疏散整条大街！”

    “这王波的最高速度也就是在六十公里左右。”

    “只要卡车能全速运行，这小子追不上的！”

    听着自家领导的命令，这些人不敢怠慢，连忙便去处理相关事宜。

    随后安德鲁又拨通了距离此地最近的医院电话。

    “喂，史密斯院长，我现在需要征调你们医院的直升机，现在立刻派一名驾驶员去直升机中待命！”

    听着安德鲁焦急的声音，电话那头的人知道一定是发生了什么大事。

    没有任何犹豫，挂断电话后立刻便去安排直升机的事情。

    做完一切后，安德鲁又联络上了卡车司机：

    “改变预定目的地，现在我要你全速赶往圣约翰医院。”

    “那里有直升机来接应你！”

    做完这一切后的安德鲁，总算是松了一口气。

    看着信蜂直播的画面中，飞速奔跑的王波，他的嘴角露出一丝冷笑：

    “小老鼠，只要战甲上了直升机，你的所有幻想都会被打破。”

    “除非你的血清可以让你飞起来！”

    “不过我想应该不可能吧……”

    看着路上逐渐稀少起来的车辆，王波眉头皱了起来。

    他没有想到，安德鲁的效率竟然这么高，在短短的十几分钟内便封锁了整条街道。

    没有车流的阻碍，自己根本不可能追上一辆全速奔跑的汽车。

    一念至此，王波果断出手，再在一旁的倒霉蛋身上薅下两个后视镜全力投出！

    伴随着王波的出手，卡车的两个轮胎直接被打爆！

    速度也一下子降了下来。

    见状王波面露喜色，正想接着出手，让这辆卡车彻底停下来时。

    身后追击的车辆也终于是赶到。

    此刻这些车内，安德鲁愤怒的声音正在回荡：

    “你们这群废物！！”

    “千万不能让卡车停下来，一定要限制那个小鬼的行动！”

    听着通讯器那头歇斯底里的声音，所有人的心中也都是打起了精神。

    旋即放下车窗，举起了麻醉枪便展开了对王波的阻击……

    看着不断飞来的麻醉弹，王波的心中也是一阵烦躁。

    虽然相较于一般的枪械而言，麻醉弹的速度低了很多。

    而且由于不能连发的原因，导致麻醉弹无法形成有效的火力覆盖网。

    再加上此时王波被强化后的视觉神经和反应力，要闪躲根本不是什么难事。

    但即使如此，在这些人的干扰下，自己的速度也是降了下来。

    只是堪堪能吊在那卡车的后面，保证不会追丢。

    同时，现在马路上，除了这几辆追击的车辆已经见不到其它的民用汽车。

    这也让王波的‘后视镜’技巧，无用武之地。

    局面一瞬间陷入了僵局。

    而看到这一幕的安德鲁，则是疯狂的大笑起来。

    僵局，就是自己最喜欢看到的局面！

    只要战甲上了直升机，任你王波有天大的本事也无法逃出漂亮国。

    到时候，这小家伙只是自己掌中的玩物。

    而此刻的付国泰看着陷入僵局的王波，一颗心也是提了起来：

    “小子，虽然我不知道漂亮国打了什么算盘。”

    “但是眼下而言，僵局对你是最不利的局面。”

    “你一定要想办法破境，才有希望逃回华国！”

    “到时候，老子亲自给你摆一桌接风洗尘。”

    ……

    时间就在僵持中一分一秒地缓缓流逝。

    看着圣约翰医院就在眼前，卡车司机总算是长舒了一口气。

    只要将那套神秘的战甲送到停机坪那里，自己的使命就算完成了！

    此刻安德鲁在大楼内朝着正在骚扰王波的特工赫然下令道：

    “所有人，务必要在战甲装上直升机之前拦住王波。”

    “哪怕是用你们的生命，明白吗！！”

    听着国防部长的命令众人深吸一口气，眼中都涌动出一抹疯狂之色。

    受过严格训练的他们，随时做好了为国牺牲的准备。

    只要这位部长开口，那他们便在所不惜！

    说话间，前面的卡车已经驶入了医院，在停机坪前缓缓停下。

    而身旁的几辆汽车，也一个加速，稳稳地停在了王波和停机坪之间。

    旋即，五六辆车上，二十多名特工，迅速下车，摆好战斗姿态，务必要将眼前这个小鬼，拦截在这里。

    而看到卡车身后，停机坪上，螺旋桨还未停下的直升机。

    王波瞬间便洞悉了安德鲁的意图！

    旋即，在特工惊骇的目光下，徒手折弯了路旁一个实心的指示杆。

    铁杆与地面摩擦，发出刺耳的声音，王波的眼神也逐渐冷冽了下来：

    “既然如此，就让我们看看，谁的行动更快一些吧！”

    思绪间，王波双腿猛然发力。

    由于速度实在过快，在一瞬间，他仿佛消失在了众人的眼中。

    “开火！！！！”

    看到王波以如此诡异的速度，逼近众人，领头的特工慌乱地开口道。

    “不要节省弹药！”

    “想活命，一定要把这个怪物给压制住！！”

    “再坚持一下，部长的后援马上就到……”

    还没等此人说完，王波一棍便横扫了过去，直击了这人的胸膛。

    “噗！！”

    无比的剧痛，让这位特工感觉自己像是被一辆高速行驶的汽车撞上一般。

    旋即在所有无比震撼的注视下，那位可怜的特工，直接被一棍打飞了出去。

    就像一发炮弹般倒飞撞入停在一旁的汽车里。

    生死不明！！

    旋即王波露出了洁白的牙齿冲着众人笑道：

    “打架就打架，话还这么多！”

    “下一个是谁？”

