    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云潇潇深吸一口气，忍着暴走的冲动。

    “我不是同情他，我只是希望你做事理智一点，不知道凡事留一线吗？”

    “你知不知道你现在看上去像个疯子。”

    害怕其他人用异样的目光看自己，云潇潇又继续道。

    “作为你的朋友，我也只是好心劝你。

    不要太过分。

    我不想看你越来越错，到时候造成不可挽回的后果。”

    “学长他们并没有招惹你。

    还有其他同学，他们也没有招惹你。”

    楚蕴微微一笑，“潇潇，你又知不知道，你现在看上去像个傻子。”

    既然这场戏都已经唱起来了。

    索性就陪他们唱完好了。

    “你......”

    “南蓁，你不要太过分了.”云潇潇大吼。

    她本来就不是什么脾气好多人，向来给自己标榜的就是天不怕地不怕。

    那些富二代也不放在眼里。

    何况面对以前从来说不过她的南蓁。

    楚蕴一摊手，“看吧，我就说了你一句傻，你就气成这样。”

    还好意思劝她大度。

    云潇潇：......

    云潇潇觉得今天的南蓁真的疯了。

    这根本不是她惯有的说话风格。

    把人哽的特别难受。

    再看她那张从头到尾都带着笑意的脸，仿佛没有什么能让她变色。

    心里不知道怎么的拱起一团火。

    “这根本就不一样。”云潇潇再次深吸一口气。

    勉强忍住火气。

    “我说了，是为了你好，不想你再错下去。”

    “张孝正有没有真的冤枉你，你自己心里清楚。”

    随着这话一出，之前被楚蕴怼的已经偃旗息鼓的人。

    纷纷又露出了惊诧的样子。

    不过因为刚刚被楚蕴摆了一道。

    不敢出来乱说话。

    只拿眼睛一瞬不瞬的盯着这边。

    “楚蕴，这个云潇潇怎么崩人设啦？”

    原本安安静静看戏的粉鸭子还是忍不住问了。

    “看看她说的这些话，哪一点像是她能说出来的？

    平时就算别人没有真的做什么对不起她的事。

    只要有点影响到她，她都会跳起来恨不得跟人家大战三百回合的。

    怎么到了你这里，还觉得对张孝正狠了？”

    要知道，就算对上她的官配三个王子，她也是蛮不讲理的。

    明明自己撞了人家，偏偏还说人家的错。

    她自己就可以蛮不讲理。

    怎么到了南蓁这里，就要求人家善良大度。

    不计前嫌呢。

    “崩坏的女主，要什么人设。”楚蕴淡淡的道。

    “崩坏的.....也有崩坏的人设嘛。”粉鸭子小声的道。

    “怎么都感觉现在的云潇潇像个彻头彻尾的矛盾体，压根就没自己的原则和判断。

    无脑针对你。

    就算是表面朋友没什么真心，也不该这么快就恨不得你声名扫地的样子啊。”

    寻常女主就算崩坏，不是还要过度一下或者装一下吗？

    “她的目的的确是针对我，不想让我好过。

    不过，这并不是没有来由的。”

    “啊？什么来由？”粉鸭子问道。

    楚蕴没回答，云潇潇还没收拾呢。

    云潇潇说出那句话就隐约有点后悔。

    可看到其他人重新露出怀疑的表情。

    心里又有点畅快。

    她在心里安慰自己。

    反正自己说的也没什么问题。

    南蓁的确说过以后要找有钱男朋友的。

    只想找有钱人，看不起穷人，这不是拜金是什么。

    在别人面前说的那么好听，指不定就是为了塑造不拜金的形象。

    肯定是知道那些富二代，有钱人。

    更喜欢踏实不拜金的。

    现在说的好听是拒绝。其实反而是吊着别人的胃口。

    等到某一天有完全符合她要求的人出现。

    还不是顺理成章在一起了。

    也不用担心被人家怀疑是为了钱和他在一起的。

    云潇潇想通了这点，就觉得自己说出来没什么不对。

    虽说南蓁算是她的朋友，但是总归不能因为友情。

    就把最基本的做人原则丢弃了。

    她就是不赞同她的做法。

    等到以后，她明白过来。

    说不定还要感谢自己呢。

    楚蕴微笑看着脸上不停变化的云潇潇。

    清澈的眸底闪着异样的光。

    “原来潇潇是在为我好啊。”

    云潇潇道，“当然。所以劝你做人做事多反省自己，别什么都怪......”

    没等她说完，楚蕴就接着道，“哦，那我也为了你好说两句，希望你不要介意。”

    在云潇潇怔楞的目光中。

    楚蕴嘴角一勾，微笑着把手机镜头怼到她脸上。

    “你要相信，我是真的为了你好的。”

    “所以这话我一定得说。

    感情这种事情，向来只容得下两个人的。

    你要是喜欢哪个，就尽快跟他们三个......”

    指着秦宣和墨凌还有安辰。

    “说清楚。”

    看着云潇潇渐渐变得震惊慌乱的脸色。

    楚蕴一字一句道，“脚踏几只船，可是让人唾弃的。

    我也是因为是你的朋友，不想看你错下去。”

    “你这不是吊着人家三个人吗？”

    “你....你在胡说什么？”云潇潇大声反驳。

    “我胡说了吗？他们三个不是在追求你？你不是没拒绝？”

    云潇潇心里慌的不行。

    南蓁怎么会知道她和秦宣他们认识的。

    楚蕴这话一说出来。

    饶是已经看热闹看怕了人群，还是爆发出来一阵唏嘘。

    一脸惊奇的上下打量云潇潇。

    特别是女孩子们，有好几个穿着体面漂亮的女孩子。

    已经用怀疑嫉妒的目光在云潇潇身上扫来扫去。

    云潇潇一下子涨红了脸。

    根本反应不过来怎么应对，只能重复，“你....你在胡说八道。”

    秦宣三人也终于看不过去了。

    秦宣猛的走到楚蕴面前，似乎是想掐楚蕴脖子。

    “贱人，我看你是不想活了。”

    楚蕴动都没动一下。

    等到秦宣手伸过来的时候。

    脚尖一勾。

    秦宣就砰的一声落在地上。

    另外一边，安辰和墨凌正跑到云潇潇身边。

    准备安慰。

    听到声音，转头就看到倒在地上的兄弟。

    有些不可思议的看着楚蕴。

    他们三个和张孝正那种弱鸡都不一样。

    他们从小就修习跆拳道。

    这个南蓁.......

    虽然心里忌惮，不过还是仗着身高优势，居高临下的看着楚蕴。

    冷冷的道。

    “就算我们追求潇潇，关你什么事。”

    楚蕴淡淡一笑。

    “我是潇潇的朋友啊，是在为她好。让她专一一点而已。”

    “怎么，难道你们并不介意她和你们三个同时在一起？”

    众人：？？？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

