    什么？

    发泄兽性？

    她的“兽性”，看起来很重吗？

    且这法子听着当真很狂躁啊。

    ……看不出来你竟是这样的阿鹿！

    “我知道我知道。”王守仁连忙道：“不如我们一起吧!”

    张眉寿：“？？”

    看不出你是这样的伯安！

    王守仁当下便屏退了几个小厮和阿荔，让他们都离得远些。

    张眉寿越看越觉得不对劲了。

    虽说她已然瞧清了两位小友“年幼博学”的本质，可眼下这又是怎么回事啊？

    接下来究竟会面临怎样的情形？置身怎样的境地？

    她一无所知。

    “我先来。”

    在张眉寿惊诧的目光下，苍鹿首当其冲。

    只见他双手合拢在嘴边，面朝河面，深呼吸蓄力——

    “汪！汪！汪！

    这叫声响亮而传神……

    “汪，汪汪汪汪！”

    王守仁不甘落后，叫得更为嘹亮，且还加入了一些狂躁的情绪在里面，又兼以摇头甩脑，仿佛是一条恶犬在撕咬什么东西似得……

    “呜……汪汪汪汪！”

    听着不绝于耳的狗叫声，张眉寿凌乱于风中，神情呆若木鸡。

    发泄兽性就是学狗叫——这还真是神一般的诠释方式啊……恕她孤陋寡闻了还不行吗？

    “蓁蓁，快来！”苍鹿见她迟迟不加入，还催促上了。

    王守仁提议道：“我们比比谁一口气叫的最多最长，好不好？”

    苍鹿点头：“好，我点三个数，我们一起开始。”

    “一、二……”小少年边嘴里吸着气边点数。

    王守仁一边做准备，一边拿手肘捅着仿佛还在状态外的张眉寿。

    张眉寿：“……”

    到底为什么要带她一个女孩子玩这种奇怪的游戏啊请问？

    试问哪个女孩子愿意学狗叫！

    “三！”

    随着这道声音的落下，三个孩子齐齐地发出了狗叫声，且还是成串的那一种。

    张眉寿发出了自己两世为人的第一声狗叫。

    紧接着，第二声、第三声……也一并发出来了。

    “蓁蓁，我来教你怎么叫……”

    或婉转、或狂躁、或奶气十足……仿佛就没有他们学不像的。

    余晖彻底消失在天地间，夜色初上，稀薄地映在石桥边排排坐着的三个孩子的背影之上。

    河水缓缓流淌着，似乎被一串串千奇百怪的狗叫声和欢笑声荡漾起点点波澜。

    ……

    发泄完兽性的张眉寿心情大好地回到家，听说张鹤龄和张延龄都去了海棠居，她便也直接过去了。

    她吩咐阿荔将买回来的小食交给芳菊，让她寻了碟子摆好，端进里屋。

    家中已经用过了晚饭，张眉寿出门前曾说过自己不在家中用饭。

    宋氏见她心情好，不再似白日里那般不愿说话也不笑，也就松了口气。

    她笑着将女儿招到身边来说话。

    “母亲，父亲呢？”张眉寿随口问道。

    “你父亲他去了你祖母那里。”想到今日宋锦娘与他们夫妻二人说的那些话，宋氏略有些出神。

    她原本尚未想到分家这上头去，可经长姐这么一提，她竟也觉得分家不失为一件好事。

    可丈夫与她不同，不见得会赞同，但丈夫也并未一口否定，而是静思许久，之后便去了松鹤堂。

    张鹤龄与张延龄趴在小几边吃东西，时不时不忘递来一些给坐在榻上的母亲和三姐。

    赵姑姑走了进来禀话。

    她压低了声音在宋氏耳边说道：“老太太以管家不力的名头罚了大太太，让她回去闭门思过……另让大太太暂时将中馈移交给二太太来管，又因怕您不熟悉中馈事务，便让三太太帮着您一起理事。”

    宋氏听得有些愣神。

    张眉寿也听到了。

    祖母这是在敲打惩罚大伯娘，也是在向他们二房间接地表达弥补吧？

    若不然，依母亲过往的表现，哪个能愿意这么轻易便将府里的中馈交到她手里？

    让大房交出管家权，这于祖母而言，怕是对大伯娘最重的处置了。

    张眉寿面色不置可否地咬了一口手里的点心。

    “可我许多年都没看过账本儿了。”宋氏十分犹豫。

    赵姑姑鼓励道：“太太以往在闺中时，盘账盘得比大姨奶奶都快都好呢。有三太太帮您，您上心去摸索几日，必然很快就能理通了。”

    宋氏听得有些跃跃欲试。

    虽说她压根儿不稀罕去争什么管家权，更看不上那点儿油水，可有一点让她十分心动——那就是至少可以让柳氏丢人憋屈上一遭！

    这好歹是件有利无害的事情。

    且若她做得好了，没准儿还能挽救一下自己支离破碎的二太太形象不是？

    再不济，也能打发些时间。有了正事做，总比成日闷在房间里来得——打从断发之后，莫名觉得精力格外充沛的宋氏这样想着。

    张眉寿却有另一重思量。

    以后分了出去，母亲迟早也是要管家的，正好可以趁这个机会练练手。

    至于丢了管家权的大伯娘会是什么心情和处境？

    这好像轮不到他们二房来多想，若真要想一想的话，那……应当还真挺让人开心的。

    张彦今日刚回到家中，就听到了柳氏被夺了管家权的消息。

    他忍着一肚子怒火质问柳氏是为何，柳氏哭哭啼啼地说了今日在二房发生的事情，只道老太太因此就怪她管家不力，在丈夫面前大喊委屈。

    谁知张彦听了半点抱不住火，当下就要去松鹤堂向老太太讨说法，柳氏拦都拦不住。

    这一去，自然是碰了一鼻子灰，且张峦也在——张老太太反过来大骂他治家不严，连自己的婆娘背地里做了哪些缺德事都没弄清楚，就来耍脾气，她当娘的还有一肚子火没地儿撒呢！

    于是，老太太将火气都发在了这个越看越糟心的大儿子身上。

    末了，还逼着他跟张峦道歉。

    他强忍着怒气赔了就不是，老太太又嫌他赔的不够诚心……因此又将他臭骂了一顿。

    骂了之后，又让他重新道歉！

    “……”

    张彦觉得自己简直是被轮得体无完肤、颜面尽失，甚至开始怀疑人生了。

    到了最后，他已经完全忘记了自己来松鹤堂的目的，反过来不停地扪心自问——他究竟为什么要来这个地方自取其辱！

    张彦离去时，整个人几乎已经被熊熊燃烧着的怒火包围了。

    他回到自己的院子里，踏入房内，不顾丫鬟们异样的眼光，张口便怒喝道：“柳氏，你给我滚出来！”