    众人一惊，好歹九叔足够专业。

    僵尸起身之后，之前布置好的天罡八卦阵开始发威。

    八道刺目的金光冲天而起，直立而起的僵尸如深陷枣泥一般，寸步难移。

    配合天罡八卦阵使用的符咒为镇尸符，专克僵尸，茅山的符阵就是万精油一般的东西，它能搭配各种符咒使用，上次诛灭黄皮子用的是诛邪神符，这次对付僵尸便选择镇尸符。

    “符法，降魔！”

    九叔大喝，脚踏七星，手捏印诀！

    瞬间，金光的光罩中，金光大盛，带着一种惊人的炽热温度，像是一个小太阳爆发一样！

    “吼！！！”阵法中，那铁甲尸怒吼连连。

    可以看见其身上那层金属一样的盔甲在慢慢的消融，化作玄阴煞气消散。

    金光高温熔炉一般，僵尸无坚不摧的身躯在这金光下也开始慢慢的消融，僵尸以怨煞之气为食。

    在九叔的阵法下，曾经吞食的玄阴煞气被一点点吐出来。

    先是头发，眨眼间，那僵尸就成了秃头，然后是肩膀、胸口等地方的黑甲开始龟裂，坚硬的僵尸指甲开始缩小，再到皮肉......

    在这金光下，铁甲尸的身体每一寸都开始消融。

    九叔的额头上也出现了一粒粒汗水，脸色开始发白，这僵尸已经成为铁甲尸，论境界，与他不相上下，虽然现在看起来他处于上风，主要是占了阵法的便宜。

    相当于几个人同时发力去对付僵尸。

    完全磨灭铁甲尸的尸气，对九叔而言，依旧不是容易的事！

    “吼！！！”

    身穿前朝官服的人，灰黑色的皮肤，眼窝凹陷，从棺材里面滚了出来，正在地上打滚。

    阴煞翻腾消融，僵尸的实力被削弱到了极致。

    岳镇山拿着之中锻造的血煞噬魂刀走了出来，“九叔，听说僵尸刀枪不入，我想去试一试到底能不能把它的头砍下来。”

    “喂喂，阿岳你不要乱来啊~”见岳镇山拿着怪异的鬼头刀朝阵里走去，顿时喊道。

    “我就试一试，九叔你压制住僵尸！”

    “唉，小心呐！！”

    摊上这么一个顾客，居然不怕妖怪，也不怕僵尸。

    看见这些妖魔鬼怪还敢出手的人，不要说普通人，就是一般的修行者，见到了也是绕着走。

    九叔也是头痛不已，这小子简直无法无天。

    岳镇山拿着血煞噬魂刀靠近之后，

    朝着僵尸脖子就是一记狠的，血煞噬魂刀凶狠霸道，且无声无息。唯独留下一串灰色残影迷惑众人的视线。

    “噗嗤！！”

    “嗯！？不可能吧！！”

    原本还在担心岳镇山安危的九叔瞬间瞪大了眼睛。

    岳镇山手里那把怪异鬼头刀居然砍穿了僵尸的黑甲，虽然黑甲被天罡八卦阵削弱，但你拿一把大刀凭什么可以砍穿黑甲僵尸？

    贫道修道几十载难道还不如武夫？难道修的是假的？

    此时岳镇山没有注意到九叔的神色变化。

    他正专注于眼前的铁甲尸，血煞噬魂刀破甲+12的属性，已经突破凡俗的界限。

    再加上岳镇山自身七八百斤的巨力，已经能够对铁甲尸造成伤害了。

    血煞噬魂刀被僵尸的骨骼阻挡，未尽全功。

    穿着定制的修身西装，如同暴徒一般挥动手中的凶器，他开始疯狂肢解。

    一下又一下，连续十几刀。

    僵尸的脖颈被砍出一条深深的刀口，最后连接脑袋的颈椎被一刀两断。

    铁甲尸的脑地如同皮球一般滚到另一边，

    在僵尸死亡的瞬间，九叔的天罡八卦阵便把僵尸体内的阴煞之气净化一空。

    阵内只留下一大一小两团灰烬。

    而岳镇山期待的光球也爆了出来，又是绿白搭配，就是不知道能开出什么东西。

    现在不是检查的时候，其他人还盯着他，所以，岳镇山装作若无其事的样子。

    见九叔他们如同见鬼一样的表情，于是嘿嘿一笑，“九叔，看来僵尸也没有那么厉害呢，你看它的脖子一点也不硬。”

    “......”

    过了一会儿，九叔才回过神来，他确定刚刚岳镇山没有使用道术之类的超凡力量。

    之所以能砍掉僵尸的脑袋，多半是刀的问题。

    “小岳，我看看你的刀，这刀不简单啊！！”

    “嘿嘿，这是我锻造的，九叔你信不信。”

    接过岳镇山递来的血煞噬魂刀，九叔眉头挑了挑。

    随后用手指轻轻弹一下刀身，发出一道脆响，随后挥刀朝一颗碗口大的松木砍去。

    居然十分轻松，碗口大的切口光滑入境，还能看清楚松树的年轮。

    简直就是神兵利器！！！

    如此兵刃千金难求，再加上这小子武道小成，配合自身一身恐怖的力道，即使是铁甲尸的防御也难以阻挡，如果这小子能来帮助降妖除魔就好了，可惜对方是有钱人，多半不会涉险......

    把兵刃还给岳镇山，九叔还十分可惜的叹了口气。

    这小子没有修道天赋，可惜了。

    “刀还给你，这把刀不错。”

    “有了这把刀，在一般的妖邪面前，还是有一定的自保能力的。”

    “接下来，我们去真龙珠那边看看。”

    听到九叔的话，岳镇山一时间没反应过来，随后道：“九叔你怎么知道真龙珠的位置的？”

    九叔笑了笑，解释道：

    “龙珠幻真幻假不定，总得来说，相当于本体与影子的关系。”

    “两者彼此映照，有微妙感应！”

    “凭此微妙感应，施展寻龙点穴的手段，便能将真正的龙珠风水穴给定出来！”

    “那接下请九叔你指路。”

    “乔曜、邵寿你们在前面开路，拿上棍子注意脚下，别又掉进坑洞里面。”

    真珠跟假珠的联系岳镇山不明白，他不懂风水，仅有的一些相关知识，不过是以前在小说或者影视作品中，了解的那些似是而非的东西。

    九叔是风水行当里的专家，且人品也是没问题的，他相信九叔不会骗自己。

    等大家都把注意力移开之后，岳镇山这才开始检查刚刚铁甲尸爆出的光球。

    首先是绿色光团，希望能开出技能书......

