    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    活着不好吗？

    你们招惹这玩意干嘛？

    ＊

    白家在南幽大陆为了隐藏身份，用的非白家原姓，而是统称为屠魔堂。

    屠魔堂五个堂主，势力分布在东亚各个地方，穿插在四龙与一虫之间。

    屠魔堂这一势力，在东亚是除了四龙之外，最令人向往的去处之一！

    是以，这次屠魔堂招收新人的消息发布出去，就在东亚掀起了风波。

    屠魔堂分堂。

    五个堂主聚集一处，正在对这次招收新人的决定，表达各自的意见。

    四堂主皱着眉，不赞同的：“咱们不能为了给苏九下诱饵，就这么轻率的选拔舵主，万一四龙有图谋不轨的混进来，该当如何？”

    五堂主点头，跟他一个想法：“没错，这个方法太冒险了。谁不知道四龙一直对我们屠魔堂虎视眈眈？不过是不想轻易地打破四龙和谐的格局，要不然，早就对我们下手了！”

    三堂主对这件事是中立，把视线看向了这次决策的大堂主与二堂主。

    两人神色谈定，完全没有担忧之色。

    大堂主端起茶杯，用杯盖拂了拂茶叶，道：“要是四龙的人有能力通过选拔，那我们屠魔堂也没有理由不给人进来。”

    此话一出，四堂主跟五堂主急了。

    “老大，咱们怎么走到今天这一步的，你又不是不知道！”

    “是啊，怎么可以替他人做嫁衣呢！”

    二堂主沉下脸：“急什么急！就不能听老大把话说完？”

    四堂主和五堂主心头一闷。

    大堂主喝了一口茶，才不急不缓地开口：“舵主选拔的要求，不仅是力道和等级要求，还要打擂台。”他顿了顿，掀起眼皮，看向他们：“难不成你们这么多年，手底下就没有养几个舵主的继承人？还能让四龙的人捡了便宜？”

    两人顿时一噎。

    他们正是因为手底下有合适的人选，且已经培养了多年，所以才会不满这次外部选拔的决定。

    “既然如此，那你们两还担心什么？”大堂主目光转冷，笑的挺狡诈：“这次选拔的关键还是在于苏九，这可是让她一展拳脚的好机会。只要她想表现自己，那就肯定会去参加舵主的选拔。到时候，我们再好好地挫一挫她的锐气！”

    二堂主也笑了，稳稳的喝了一口茶，“啧，今年的新茶，味道不错，你们也尝尝？”

    三堂主眼神闪了闪，不知为何，从家主那自信满满的神态来看，这苏九不像是个好惹的。

    他有些迟疑的：“万一，她不以这个方式进屠魔堂，而是以白家家主的身份找来呢？”

    “……”

    空气有一瞬间的寂静。

    白濯已经把白家所有的权利交给苏九这件事，他们都是知道的。

    但是南幽大陆的实权，却还是在他们五个堂主手里的。

    大堂主捋着胡须，面色沉吟，“若真是如此，那只能说明他是没有任何挑战精神的花架子，不配成为白家的继承人！”

    二堂主表示赞同：“没错，既然不配当白家的继承人，屠魔堂自然与她没有半点干系！”

    三堂主挑完事，又摆手：“害，我们应该对家主有信心，他看中的人，必然不会是花架子。”

    话是这么说。

    他们又如何能安心把屠魔堂交给一个黄毛丫头？

    ＊

    艳阳高照。

    热气腾腾，惹得人心烦意乱。

    屠魔堂分堂，外面人挤人，都在报名。

    路边的凉茶摊位上，坐的都是吃瓜群众。

    阳光斜斜地照进去，又晒人又刺眼。

    苏九靠坐在椅子上，翘着二郎腿，手支下巴，闭眸假寐。

    祁绍坐在她旁边，手里拿着一把纸伞，把照进来阳光挡住，脸还是热得通红。

    “我感觉我都快热晕了，算算时间不是都入秋了吗？”

    谢忱手摇着折扇，脸颊晒得也有些泛红：“南幽位属南，气温高很多，少有冷的时候。”

    祁绍用袖口擦了擦汗，一脸怀疑的表情：“真的假的？”

    “谢兄弟所言非虚，南幽大陆的确位于南方，应该是诸多大陆当中，温度最高的一个大陆了！”皇甫云阙笑眯眯得接过话茬。

    他是厚着脸皮，硬跟过来的。

    坐在这里快一个时辰了，总算有人开口说话了！

    然而——

    祁绍：……

    谢忱：……

    突然之间很安静。

    皇甫云阙手抵在唇边，轻咳了两声：“嗯……真热闹啊。”

    护卫队长一边替他家少爷尴尬，一边默默地安慰自己，他家少爷这般屈尊纡贵都是为了幻灵山圣尊！

    成大事者不拘小节。

    随着时间缓缓地过去，排队的人群也逐渐减少，一部分被领进了屠魔堂。

    一部分报名就被筛掉了，这会来到凉茶摊位，连续灌了几杯凉茶，解暑。

    摊位上的吃瓜群众，忍不住问：“什么情况啊？这次招收新人这么严格啊？”

    一个被筛掉的男人，叹了口气：“害！这次并非是招收新人那么简单，报名才知道，屠魔堂这次是选拔舵主主人选的，能不严吗？单单是修为，低于七阶元王直接就被刷了！”

    另一个被筛掉的男人也道：“谁说不是呢？早知道屠魔堂收的是舵主，我就提前买点丹药，强行突破到七阶元王了，真是错失了出人头地的良机啊。”

    舵主？

    众人目瞪口呆，也是被这个消息吓了一跳。

    皇甫云阙和护卫队长对视一眼。

    其中深意，不言而喻。

    屠魔堂的羹，谁不想分一杯？

    屠魔堂招收新人时间是三日，而这三日时间足够其他世家动脑筋了。

    皇甫云阙身为皇甫家的人，自然也不会放过这个机会。

    不知何时，少年睁开了双眼，正一瞬不瞬地望着那个与自家护卫交换眼神的皇甫云阙。

    皇甫云阙收回视线的时候，就撞进了对方冷漠地眼神里。

    苏九轻轻移开视线，缓缓地道：“皇甫兄，有些东西看着眼馋，但摸到之后会烫掉一层皮。”

    他的声音极淡，却让人感觉一股寒意流窜过心里。

    皇甫云阙眼神一滞。

    这句话若是在他动屠魔堂脑筋之前听到他都不会放在心上，偏偏刚刚与护卫确定眼神之后听到。

    他皱起眉，心里有些不悦：“苏兄弟，此话何意？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

