    之前孟实与李都头约定，三日之后苏问登台再讲。

    为何是三日，难道孟实书场的说书先生这般多，非要三日才能排到苏问？

    自然不是。

    书场三日一开，这是约定成俗的规矩。

    说书人不是那种靠手艺吃饭的营生，炊饼你可以天天做，包子你可以天天蒸，书你可以天天说吗？

    说书人卖的就是一张嗓子，在那书场里每一个字都要清清楚楚，干干脆脆的送到听众耳中，窗外打雷下雨都压不下，掩不住，如此，身体负担可想而知。

    除了嗓子，还要动脑，死记硬背可不行，要懂得随机应变，还要把握观众心理，控制说书场面，不小心说差了，说坏了，得立即扳回来，避免被人轰下台。

    每说一场书，说书人都要承受身体与精神的双重负担，谁能天天说，谁敢天天说。

    就是有人有这个本事，老百姓也不可能天天去听，人还要讨生活呢，哪儿能整天坐在书场里听你胡吹海侃？

    就是有那个心，袋子里也没那个钱啊！

    所以，书场是不会每日开场的，多是三日一开或六日一开，今日这一场恰逢圩日。

    圩日，是南方集市的说法，圩日赶圩相当于赶大集。

    安平县六日一圩，每一圩都极为热闹，十里八乡的百姓都会赶来，购买贩卖各种物品，勾栏瓦肆更是圩日的主要区域，各个书场，戏台，曲苑都会开场。

    苏问一早就做好了准备，清晨便出门往勾栏走去。

    或许是孟实的警告起了作用，李都头的威名镇住了胡三，那几个泼皮今天并没有再过来恶心苏问。

    一路畅通无阻的来到勾栏，发现街道上已经成了一个集市，车水马龙，好不热闹。

    “炊饼，热乎的炊饼！”

    “脆梨，新鲜的脆梨！”

    “包子，刚出炉的大肉包子！”

    “贴了我的祖传膏药，管叫你头疼脑热一日消，无病无痛无烦恼！”

    “……”

    苏问买了两个肉包子当早餐，一边吃着一边往书场走去。

    今天他一天都要呆在书场，就两个包子垫肚那显然是不够的。

    不过他已经正式“入职”，书场每日会顾他一餐饭食，所以也担心挨饿。

    忘了提，书场虽以说书为主，但同样也经营吃食，不说各种小食零嘴，就是硬菜大席，只要银子使得到位，也能给你端上来，自儿个厨房做不出就去大酒楼给你打包，将服务做到最好，叫你消遣的舒舒服服，开开心心。

    苏问作为内部员工，硬菜大席虽然没有，但中午一餐饱饭还是没有问题的。

    “苏先生！”

    “来的可早啊！”

    “今日可是要继续讲那武松？”

    “这位打虎英雄的故事真是让人欲罢不能啊！”

    苏问走进书场，众人纷纷招呼，除去其他说书人与伙计小厮，还有不少早早赶到的客人，显然是冲着他来的。

    苏问一一拱手回礼，再向一众早到的来客说道：“不错，今日再讲武松！”

    “哦？”

    “那这次定要讲完啊！”

    “就是，这三日来我是食不能寝，夜不能寐，心理有人挠似的，就盼着先生你开讲呢。”

    “今日讲些什么，能否透露几句？”

    “哈哈哈……”

    众人玩笑，一片和谐。

    “问哥儿！”

    孟实此时也到了，笑着将苏问招进后台，说道：“今日你的担子可重啊！”

    苏问眉头一挑，问道：“掌柜的意思是……？”

    孟实也不卖关子：“上下两大场，你可有准备？”

    “两大场？”

    苏问神色讶异。

    书场之中分有大场小场，大场一个时辰，小场半个时辰，三日前苏问上的便是小场。

    大场的时间多于小场，观众与收入也多于小场，如果有的选，说书人肯定都想说大场，苏问也不例外。

    但苏问目前还没得选，他刚刚入行，资历浅薄，而曲艺这一门又最讲究排资论辈，就算他以水浒一鸣惊人，刚开始也要老老实实的说小场，或许接上师父莫云生的班，九日轮一次大场。

    不想今日孟实竟让他直接说大场，并且还是上下两大场。

    这对苏问而言虽然是好事，但他却没有立即答应下来，而是问道：“这两场的名额……”

    “一场是莫老的，他老人家在我这说了这么多，劳苦功高，如今你这弟子继承衣钵，占一大场也在情理之中，无人能说什么，你且放心。”

    孟实知晓苏问心思，当即解释说道：“另外一场本是我的，但我家中临时有事，待会儿就要离开，所以想替给你，不知你意下如何，若是不行，便换他人。”

    “嗯……”

    苏问沉吟一声，随即拱手作揖：“多谢掌柜抬举！”

    “客气了。”

    孟掌柜摆了摆手，又是问道：“上下两大场，共两个时辰，你可有信心？”

    苏问一笑：“掌柜放心，苏问定不负所托！”

    “那我就放心了。”

    孟实点了点头，再打趣说道：“你先准备准备，我写好书招贴上，第三场第四场便是你了，不知苏先生今日所讲，以何为题啊？”

    说罢，便将一张大红纸铺开，同之前的对应，准备写一张新书招。

    书招书招，即是书场的招牌，上写书场各位说书先生的姓名，今日几时开说，说的何种曲目，还有几句定场开场的诗词做简介。

    人们来看书，首先看书招，有钟意喜欢的曲目，才会掏钱买票，入场听书。

    票钱和赏钱一样，都是剥七成后五五分账，书场一半，说书人一半，是说书人的主要收入来源，至于听众的打赏……那不太稳定，也就是大师名角收得多。

    所以，卖票很重要，书招又是卖票的首要，更不能马虎大意，就如同之前说的定场诗词一般，必须要精简介绍，吸引目光，让人们生出好奇，心甘情愿的入场听书。

    孟实提笔，望向苏问，待他定下今日所讲之题招。

    苏问胸有成竹，不假思索：

    王婆贪贿说风情，银妇药鸩武大郎。

    武松怒气冲霄汉，奸夫血溅狮子楼。

    题为——武松报兄恩，二郎诛嫂罪！

