    关江县。

    正林装饰公司总经理办公室。

    李灶尘和陈振林两人在边上的茶桌上对立而坐。

    “来~灶娃儿，喝茶。”

    陈振林一套略显生涩的泡茶工序后，示意李灶尘喝茶。

    李灶尘端起茶杯，有点烫，吹了吹，笑着说道：“陈哥，你这装修公司弄得不错啊。我农场的民宿装修就拜托你啦，目前主楼还在搭建，不过那五栋小木屋已经好了。你可以先安排人做着，等做完差不多主楼也结束了。等你这边装修好，我姐夫拉家具过来后，民宿就可以开业了。”

    李灶尘自己是不急的，反正民宿也不过意外产业，但他爸妈和家昌他们比较迫切希望民宿早日开业。

    陈振林点头笑道：“行，交给我就放心吧，民宿的装修风格有要求吗？你那木屋不用硬装，估计也快的。”

    李灶尘摇头道：“装修风格主要还是以中式风格来吧，那些灯具、卫浴洁具等一定要好的，对了，你支付保是你手机号码吗？”

    陈振林有些不解的点头道：“对，现在手机软件一般都是手机实名绑定的，你问这个干嘛？”

    李灶尘拿着手机刷刷一顿忙乎，然后抬头笑着说道：“微信转账限额的，我先转你一点定金，你看这两天什么时候有空就去农场开始吧。我不在没关系，你跟我爸或者家昌家盛他们交接就行。”

    “呲~支付bao到账，八十八~万元！”

    手机到账的声音，紧跟着李灶尘的话响起。

    陈振林直接傻眼了，连忙问道：“不是~灶娃儿，定金你付这么多干嘛？就算是整个项目也没这么多吧？”

    李灶尘笑道：“陈哥，你不会忘了我还有栋别墅在修吧？总面积将近千平的别墅加大院子，全套装修就肯定不止八十八万了吧。你们做生意的不都图个吉利嘛。”

    “正好你跟梁倩不是快要结婚了嘛，结婚要花不少钱的，所以就多转点给你，免得你不好周转。”

    “等忙完了民宿的事情，我估计别墅的也差不多快要开始，别墅装修的事情好像跟你和梁倩的大婚之日有些冲突，这个你到时候看方不方便，不方便的话稍微晚一点也没关系。”

    “额......行吧~灶娃儿谢谢你，你现在~不一样了啊！你这气质，我都不好意思再叫你灶娃儿了，应该叫李总李老板了。”陈振林苦笑着摇头感叹，对于李灶尘这转账近百万跟一百块一样随意的神情，很是佩服和羡慕。

    李灶尘连忙摆手笑道：“别~陈哥，我还是我，不过是财务自由了而已。”

    如今随身携带着两千多万现金，想刷就刷，想用就用。

    这要是以前突然有这么一笔钱，李灶尘估计上班上到一半就会直接走人。

    有这钱还上个屁的班，直接拍屁股走人，去跟领导辞职都嫌浪费时间。

    ......

    告别了陈振林，李灶尘驱车前往丹州市。

    他到丹州市也就两件事，一件事是去看望怀孕的姐姐和民宿家具的事情，再一个就是捐款积德的事情。

    考虑到今天周六，估计姐夫店里很忙，所以他打算先去忙捐款的事情。

    捐款对接的人，周鸿老爸周书记已经帮忙联系好。

    至于为什么选择向市里捐而不是县里捐，是周鸿建议的。

    本来李灶尘只是想问慈善总会和红十字会的联系方式的。

    结果周书记大手一挥就直接给他约了丹州市的市长。

    说是熟人，而且还说市长为人廉正，一定会把事情办好。

    李灶尘昨晚听到这个消息的时候，下巴都差点惊掉。

    不禁感叹那位周书记的能量真不是一般大，恐怕不比渝庆的江震差多少吧！

    ……

    有周鸿他爸周书记提前打招呼，所以李灶尘来到丹州市的市长办公室时，丹州市的许卫国许市长，已经在办公室等候。

    因为周六，整个办公大楼除了值班的，就只有市长办公室有人。

    许卫国，今年五十一岁，个子高高瘦瘦的，一张有棱有角带着正气的脸，精气神非常不错。不过就是有点秃头，大大影响了颜值。

    这是李灶尘对这位丹州市市长的第一印象。

    “李灶尘李先生是吧！快~快坐。”许卫国一脸正气的笑着主动上前拉李灶尘，随后两人就隔着不到半米的距离坐在有些泛黄的皮质沙发上。

    说完许卫国就对那年轻女秘书吩咐道：“小梅，去给泡壶茶过来，拿大红袍。”

    李灶尘对于这位许市长的热情态度感到有些纳闷和不解。

    自己不过是个来捐款的而已，而且也只说捐两三百万，又不是说要捐两千万或两个亿，至于这么夸张吗？

    难道是因为通过周书记联系的，所以对方才这么热情郑重的对待他？

    不过不管什么原因，先把事情办好再说，于是李灶尘点头笑道：“许市长，不用这么客气的，我就只是想单纯的捐个款而已。”

    许卫国顿了一下，笑呵呵的说道：“这我知道的，周书记跟我说了，捐款的事情简单，有关款项的使用你有什么要求和意向，都可以跟我说，我回头会安排好的。钱我也不会经手，会有相关部门去落实并统计的，你要是希望公开使用明细，也是可以的。”

    李灶尘没想到这位市长知道他担心什么，直接率先说出了他担心的问题。

    要是捐的这些钱落不到实处，没能给孩子们的学习条件和环境带来好的提升，那他还积个屁的德，还不如直接买好东西去挨家挨户送温暖呢。

    李灶尘点头道：“其实我也没什么要求，就是希望能给那些乡镇里的学校提供一些帮助，不少孩子都是留守儿童，住在村里上学又很远。村镇之间通车是通了，可路太宅通不了大车。所以这钱是修路配校车、拉路灯照明还是修宿舍大楼甚至修学校，都可以。具体应该怎么办我也不懂，也做不了主。所以就交给专业的人解决吧，我只负责出钱就好了。”

    许卫国点头笑道：“看来李先生是希望这笔钱用来助学，希望投到农村儿童教育基础建设上是吧？这个具体怎么使用，得根据李先生的捐款数额来决定。”

    李灶尘道：“先捐两三百万吧，等看到这笔钱真的起到帮助且有所成效后，我再考虑追加。”

    “两百万可不少啊？李先生看着挺年轻的。冒昧的问一句，李先生是从事什么行业的？市里说不定还能给你提供一些帮助。”

    许卫国只知道李灶尘是个非常重要的人，重要到老书记亲自给他打电话，千叮万嘱一定要好好招待和服务的人，但其实他对李灶尘一无所知。

    所以此刻一有机会，他就开始打听起李灶尘的事情来。

    当然问肯定不能白问，得要说明好处。

    李灶尘笑着说道：“我嘛，就一个在村里开农场种大棚蔬菜的农场主，另外还在江浙那边做点生意。看到村里孩子们上学走太远，正好手里有钱，就想帮帮他们。”

    许卫国有些奇怪的问道：“是在咱们丹州市开的农场吗？李先生是关江哪里人？生意都做到江浙去了，恐怕农场也不小吧？我怎么没听说过咱们丹州这边有大农场呢？”

    李灶尘眉头抖动了一下，笑着说道：“我是关江县东新乡铁路沟村的，农场就在村里，也不大，就百来亩的样子，那小地方山穷水尽的，许市长没听过也正常的。”

    “百来亩的农场？这么小！？”

    许卫国感到很奇怪，李灶尘随意试手捐款就是两三百万，按照川蜀这边土地低廉的承包价格，农场没有个上千亩的土地大小，都配不上李灶尘他的气质。

    李灶尘随意的笑道：“百来亩也不小了，反正也只是种种菜，八百一亩租的，还送了片荒山和池塘呢。”

    本来农场就是为了掩盖玄圃农场而租的，所以李灶尘并不上心，当时是确实钱不多，再加上租太大了没什么用，打理起来也麻烦。

    李灶尘是很随意的说着，但许卫国却立马脸色大变的问道：“什么啊？八百一亩？？？李先生你租的地真是你关江县东新乡村子的地？这价格谁报给你的？”

    对于许卫国的突然情绪激动，李灶尘感到非常的纳闷。

    还以为是价格低了，于是顿了片刻，如实说道：“许市长，八百一亩有问题吗？这价格当然是乡镇里报给村长和我的呀，村长跟我同族，算是我叔，所以帮我把价格压到了八百一亩，我叔也是想着让我回村带村民们致富，所以才帮我压价的，市长，八百一亩应该也不低了吧？”

    “啪~”

    许卫国一掌拍在面前的木质茶几上，气得站起身大声的喊道：“简直是胡闹！现在这些乡镇干部一个个只手遮天。简直是越来越过分了！”

    “川蜀的落后，这些人全都难逃其咎！要是都这么干，谁还愿意回乡建设，谁还愿意回来带家乡致富？”

    “八百一亩啊！还是讨价还价之后的价格，那他们报你的原价是多少？一千？还是一千五？”

    “真是岂有此理！这价格就算是去江浙沪，去京都去魔都的农村，都能轻松承包下来了，还能是开发建设好的肥地。”

    “关江县东部那一个小小的乡镇村子居然敢这么报价，真是无法无天，鼠目寸光！”

    李灶尘一听也愣住了，随后脸色也变得些许难看起来。

    难道自己被坑了？

    记得当时自己还沾沾自喜的以为承包的价格非常便宜呢。

    再者租那农场的本意，是打掩护用的。空间随便出一趟货就能把钱全赚回来还有多的，所以他也就没去深究查验。

    “许市长，那要是正常普通的土地承包，一年的价格是多少？”李灶尘并没有大发雷霆或者愤恨不平，而是很平静的问道。

    许卫国见李灶尘都这么淡定，他也渐渐平复心情，随后说道：“李先生，一般土地承包价格是两百到五百每亩一年，而且国家还有相应的土地承包补贴政策激励，其实应该是更少的。”

    “如今老一辈的好多都下不了田地，年轻一辈的都往大城市跑，其实好多土地都荒芜了没人种，有些土地连送给别人种，别人都不要。所以承包价格肯定不会高的。”

    “哦~原来是这样！”

    李灶尘微笑点头应道，随即又对许卫国说道：“许市长，农场的事情是小事，我们还是先把捐款的事情敲定好再说吧？”

    农场承包总共也就几万的小事，怎么可能比得上李灶尘积德的事情大。

    许卫国点了点头，换上笑容再次坐下说道：“行，李先生真是年轻有为，如此沉着冷静，反倒是我这个当市长的急躁了。这事儿我回头再去处理，先解决李先生的正事。”

    ......

