    第1241章 过一把瘾先   

    不但要人，还要砸场子！这句话震得周围的那些神刀宗弟子都一愣一愣的。

    

    这是何等的口气，真的好大啊！   

    片刻之后，便是引起了一阵哄然大笑。

    

    阵阵笑声如同浪潮一样，朝着宋之圣淹了过来……   

    尤其是那个为首的中年男子，已经笑得眼泪都快要流出来了。

    

    “我没有听错吧？

    就凭你这样的废物，也有那个本事？”

    

    “哎哟笑死我了，我肚子抽筋了，好痛啊卧槽！”

    

    “这小子是个傻B吧？

    当我们神刀宗是什么地方了？”

    

    “我看他的脑袋一定是让驴的屁股给狠狠夹过了。”

    

    “这大概是我今年听到过的最好笑的笑话了。”

    

    对于周围那些人的冷嘲热讽，宋之圣并没有说什么，也没有去反驳。

    

    他看起来很平静！   

    可是他的内心此刻却慌得一匹！   

    大长老不是说要让自己从斗师变成斗皇吗？

    不是说要把实力借给自己吗？

    怎么还没开始呢？

    

    再这样的话，今天这个逼怎么继续装下去呢？

    

    “稳住，这就借给你了。”

    林远见似乎是听见了宋之圣内心的声音。

    

    刹那之间，宋之圣浑身猛然一震！   

    他感觉到了！   

    有一股异常强大凶猛的力量，于无形之中在他的体内滋生了出来，他自身的气息亦是开始一节一节的飙升……   

    从斗师到大斗师，再到斗灵，斗王，最终到达了斗皇之后才停下！   

    感知到宋之圣身上那种充满了恐怖压迫感的气息，在场的这些神刀宗弟子们脸上的内容全部都消失了，取而代之的是深深的恐惧！   

    “斗……斗皇？”

    中年男子骇然色变，宋之圣身上的这种气息，他只在神刀宗宗主的身上感受到过，而且就算是神刀宗的宗主亲临，气息也绝对不如宋之圣强。

    

    神刀宗的宗主乃是斗王巅峰的存在，比这还强那只有一种可能了，斗皇！！   

    可是，流云宗这种破烂地方连大斗师都没有，怎么可能有斗皇呢？

    

    中年男子根本无法接受眼前的事实，但是宋之圣身上那种强烈的气息是万万做不得假的。

    

    “不不不，我不信，这不可能，这绝对不是真的。”

    

    “我们这种地方，一百年都出不了一个斗皇。”

    

    虽然中年男子的内心还是各种想要质疑这个事情，但是那些神刀宗的弟子们反应却是最为真实的。

    

    他们跑了，毫不犹豫，转身就跑了，一哄而散，比来的时候去得更快。

    

    斗皇啊，这可不是他们能够掺和进来的，人家这种级别的强者，出手的余波都足以轻易震死他们了。

    

    他们还是非常爱惜自己的小命的！   

    只剩下那个中年男子，还在和宋之圣对峙。

    

    但是，他实在已经是没有面对宋之圣的勇气了……   

    宋之圣的气息毫不掩盖，因此很快就引起了神刀宗高层们的注意！   

    一位斗皇的降临，不得不引起全体神刀宗高层的重视。

    

    对方要是稍稍有什么不爽，整个神刀宗都要损失惨重啊，谁能抵挡得了一位斗皇？

    ？

    

    宋之圣也是没想到，自己竟然真的能够拥有斗皇的实力，他都惊呆了。

    

    这就是掌控了强大力量的感觉么？

    

    瞬间觉得，这天地是如此的辽阔，之前在他眼中无法匹敌的中年男子，此时也孱弱得仿佛一只脆弱的小鸡，只能任由他宰割。

    

    宋之圣渐渐地有些迷恋这种感觉了，可是，他很快就从这种沉浸中回过了神来。

    

    因为他非常理智地想明白了一个问题，这斗皇实力虽然牛，但是这实力终究不是属于他的，他只是不过只是暂时借用而已，又怎么能够沉浸其中不能自拔呢？

    

    只有属于自己的实力，才是最靠谱的，今天只不过是提前过一把瘾罢了……   

    想通了一切的宋之圣，神情变得无比平静起来，抬头看向天空。

    

    道道轻微的破风之声响起，是神刀宗的高层们到了，就连神刀宗的宗主严万青也被惊动。

    

    “宗主，是宗主来了……”中年男子长长地松了一口气，知道这里已经没自己什么事情了，连忙灰溜溜地退到了后方去。

    

    反正就算是天塌下来了也有神刀宗的高层们在顶着，他只不过是个小小的外门长老而已，趋利避祸，才是最好的选择……   

    神刀宗一众高层，连同宗主严万青在内，一共有五个人，都是清一色的斗王强者，看起来非常猛！   

    能拥有五个斗王，这样的势力在这个星球上已经算得上是二流势力了。

    

    “阁下是什么人？

    来我神刀宗不知有何见教？”

    身为宗主的严万青，一脸忌惮和谨慎地望着山门前的宋之圣。

    

    至于宋之圣背后那个始终一言不发的英俊青年，则是直接被严万青给忽略掉了。

    

    如今宋之圣这个斗皇，才是最值得他们注意的存在啊……   

    宋之圣想起了林远见的话，要嚣张！   

    于是他看了林远见一眼之后，终于嚣张起来了：“老子是来砸场子的，怎么滴？”

    

    砸场子！   

    一个斗皇要来砸场子！   

    严万青和另外四个实力在斗王级别的长老都意识到了事情的严重性。

    

    虽然他们五个联手能打一个斗皇，但是……他们并不想打！   

    “这位兄台，不知我神刀宗可是什么地方得罪你了？

    为何无缘无故要来砸我们的场子？

    这恐怕不太好吧……”严万青也是强忍着怒气，想要通过口头交流来解决这个问题。

    

    宋之圣报上了自己的姓名：“我是流云宗的宗主，宋之圣！”

    

    “流云宗？”

    严万青顿时一愕，对于自己隔壁这位邻居，他还是有那么一点儿印象的，因为流云宗比较出名，烂得出名。

    

    而且以前流云宗也有不少的长老和弟子跳槽跑来神刀宗这边。

    

    眼前这个叫宋之圣的青年，居然是流云宗的人？

    流云宗什么时候有这样的人才了？

    ？

    

    宋之圣冷冷地道：“不错，我是流云宗的人，你们神刀宗见我流云宗好欺负，于是便将我们的工匠全部抢走了，我要来这里，把工匠们都讨回来。

    另外，你们神刀宗真的很讨厌，我决定要给你们一个深刻的教训……”   

    

