    白夭在一旁安静地等待着这三人炼丹结束，站在那里一动不动，像是空气一般，在她的旁边，还有一个同是来考核的人，模样看起来三十多，是个充满了书生气的文雅男子。

    他看了一眼白夭，忍不住靠近小声问道：“你也是来考核元婴级别的？”

    白夭只是敷衍地点了点头，甚至连个眼神都没看他，她的关注点，全在那三个炼丹师的炼丹炉里面了。

    这三个炼丹炉中的气息都很稳定，都是有机会可以炼成的元婴级别的，除了那火候的掌控还有些不是很好外，其他的做得其实都还不错。

    白夭仔细观察着这三个人，除了看云忧夏和微晨雪炼丹，她已经许久没有看过其他人炼丹是什么样的了。

    他们三人都完全地投入进去，已经快到了结尾收丹的时候了。

    白夭平静地看着这一幕，直到旁边的那男子捅了她手臂一下，她才侧目望去。

    “这次炼丹师工会还有一个隐藏的名额，他们会选出天赋最好的人，送去前往炼丹师大学院学习，我看你倒是有机会。”男子上下扫视了白夭一眼，小小年纪来考核元婴级别的炼丹师，这倒是他见过的所有来考核的人中，最年轻的那个。

    “炼丹师大学院？”白夭眉头一挑，这个地方竟然还有专门为炼丹师开设的学院？

    “对啊，你难道还不知道吗？这是我们清澜城好不容易得到的名额，所以这些老家伙们都被这消息炸了出来，想要获得这个名额呢。”男子抬起下巴，指了指前方的那三个考核的人，这消息也是前不久才透露出来的，这些天，已经有近三十位炼丹师来参加考核了，不仅有他们清澜城的，还有邻城的一些，都来参加考核了。

    这可是进入炼丹师大学院的好机会啊！在里面可以享受到更好的学习，获取更好的学习资源。

    白夭看着那三个人，有些怀疑地说道：“炼丹师大学院里，该不会都是这种年纪的吧？”

    她的脑海中已经浮现出了一幅画面，一群三四十的，甚至七老八十的人还在里面学习炼丹之术的情景。虽然她对年龄的大小没有偏见，但总觉得，画面有些怪怪的。

    不过她对这个炼丹师大学院还是有些好奇的，就像是对药王谷一样，不知道里面会不会有另外的惊喜。

    学无止境，她如今已经离开药王谷，的确该进入一个同样不错的地方学习。

    “当然不会，里面青年才俊还是很多的。”男子笑着对白夭点点头，说道：“加油，我看好你。”

    白夭撇了他一眼，“怎么，难道你不想进去吗？”

    这么好的机会，应该是个炼丹师都想要吧？

    “我这不是已经有了内定的名额了吗。”男子神秘地笑了，“除了表面上争夺的那一个名额，还有一个工会的内定名额，是给我的，只要我这次能考核成功，我就可以进去。”

    “哦。”白夭对这些什么内定的名额不是很懂，也不是很感兴趣。

    男子见白夭不说话，也只能自讨没趣地闭嘴，反正待会儿就可以看看她的实力了。

    很快，眼前的三个人炼制完，毫无例外地，他们全部凭借自己的实力，通过了考核，取得了元婴级别的炼丹师徽章。

    “直接炼制丹药即可。”坐在中间的考核官随意说道，那小姑娘有些面生，应该是第一次来。

    白夭二话不说，直接拿出了复灵丹的药材开始炼制，动作干净利落，一股脑地全部直接丢进了牵星炉中。

    “这......”三个考核官都愣住了，他们还是头一回见到有人这样炼丹的。

    复灵丹算是白夭比较拿手的，而且，她打算炼制的是残地境级别的，而不是破元境级别的！

    反正最后丹药都炼制出来，他们不想承认都不可以，她就省了升到元婴，再升到破元境，最后再升到残地境的时间。

    “这能炼制出来丹药吗？”一个考核官小声怀疑道。

    “看看就知道了，反正最坏的结果，也就是不通过了。”另一个考核官倒是比较看得开。

    男子才刚拿出了药材，见白夭已经开始炼丹，脸色都变得惊疑不定，这女娃子到底是来玩的吗，哪有这么炼丹的？但是时间紧迫，他转眼也进入了炼丹状态。

    见白夭淡定的样子，三个考核官也不好说什么，就看着她炼丹。不管最后是否能成，他们也算是开了眼界，头一回见到有人如此炼丹。

    时间一分一秒过去，三个考核官倒是越来越惊讶，那白夭的炼丹炉中传来的，竟然还真是丹药的气息！

    等级越高的丹药，就越考验炼丹师控制火候的能力了，而这丝毫难不倒白夭。她看似闲适地站在那里，一动不动，实际上却在时刻关注着牵星炉里的情况。

    一切都在她的掌控之中。

    三个时辰已过，白夭的炉内气息越来越强，空气中都飘出了些许药香。

    “这种是什么方法，竟然也能炼制出丹药？”一个考核官讶异道，原本他们都是不看好白夭的，没想到竟然真的让她给炼制出来丹药了！

    “不知道，可能是某些宗门的偏方，看她那样子，的确像是宗门的小姐。”一个考核官点点头，看她那从容不迫的气质，一般人可养不出这样的孩子。

    “我怎么感觉，她炼制的不是元婴级别的？”另一个考核官眉头微皱，那炉内的气息，好像比元婴还要高一点？

    “原来你也有这种感觉？”

    ......

    三个考核官嘀嘀咕咕，白夭已经进入了最后凝聚药气的阶段。

    就见她掀起炉盖，环绕药气融入炉中。随后，就见一枚圆润的丹药从里面滚了出来，上面毫无瑕疵，还伴有淡金色的纹路，其中一条金色的短痕便代表着，它是残地境级别的一层的丹药。

    白夭将丹药装入瓶中，放在了目瞪口呆的三个考核官面前。

