    第一百四十章 他可真能够一心二用的   

    钟娴正准备继续开口说什么，周老爷子便不悦道：“好了，还有完没完了，吃个饭都吃不安生。”

    

    饭桌上，总算是彻底安静了下来。

    

    吃完饭，等到周老爷子和钟娴离开后，阮星晚也起身，刚准备回房间，就被林知意拦住。

    

    林知意站在她面前，浅浅笑道：“阮小姐，我上午跟你说的事，你考虑的怎么样了。”

    

    阮星晚道：“谢谢林小姐的好意，你们去吧，我就不去了。”

    

    “阮小姐是担心伯父不让你去，还是担心安安这边，我……”   

    “林小姐。”

    阮星晚淡淡道，“结婚的确是一件大事，有很多东西需要准备的，我去了只会耽误林小姐的时间。”

    

    林知意顿了顿，面色露出了几分尴尬：“不好意思啊，我刚才在饭桌上不是故意那么说的，是因为……”   

    “林小姐不用跟我道歉，我也没有任何觉得林小姐有对不起我的地方。”

    话说到一半，阮星晚突然觉得有些无力，也不知道该怎么说，她轻声道，“我只是想休息，打扰了林小姐的兴致，是我该跟你道歉。”

    

    说完，她朝林知意微微点头致意后，便上了楼。

    

    回了房间，阮星晚在窗子前站了一会儿，直到看到黑色轿车缓缓驶出了周家后，才坐在了床边，呼了一口气。

    

    不知道过了多久，她隐隐听到敲门声响起。

    

    阮星晚收回思绪，整理了一下情绪，才起身往门口走。

    

    她打开门，见周辞深站在门口，双手插在裤子口袋里，神色冷漠，视线看着走廊。

    

    阮星晚：“……”   

    她几乎是毫不犹豫的关了门。

    

    在门关上前的那一瞬间，周辞深伸手抵住，极为不满的看向她。

    

    阮星晚好脾气道：“周总有事吗？”

    

    周辞深收回手，重新放进裤子口袋里：“看你没怎么吃饭，让厨房重新做了两个菜，一会儿送上来。”

    

    “哦，谢谢周总。”

    

    说着，阮星晚便又准备关门。

    

    周辞深冷冷看了过去。

    

    “……”   

    周辞深道：“你就是这个态度？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“谢谢周总的好意，我会好好吃饭的。”

    

    她中午确实没吃饱，这会儿也不想跟他客气。

    

    周辞深黑眸一瞬不瞬的看着她，过了几秒才道：“你跟我发什么脾气。”

    

    阮星晚：“？”

    

    他哪只狗眼睛看到她在发脾气了！   

    她深深吸了一口气：“周总误会了，我只是觉得，周总既然是已经要结婚了的人了，就不应该再像这样，出现在前妻房间门口说些莫名其妙的话，你的未婚妻要是知道了的话，会很难过。”

    

    周辞深神色不变：“到底是你难过，还是怕她难过？”

    

    阮星晚觉得没法和他沟通了。

    

    这狗男人怎么就那么烦呢。

    

    结婚都是提上日程的事了，未婚妻也都到家里来了，他居然还想红旗不倒，彩旗飘飘。

    

    只不过这次，换做她成了外面的那个彩旗。

    

    阮星晚越想越烦，她不耐道：“周总到底想要说什么，如果没事的话，我要回房间休息了。”

    

    周辞深看着她，没说话。

    

    阮星晚刚要关门，他却突然开口：“如果我真和林知意结婚了，你打算怎么办。”

    

    阮星晚沉默了几秒：“只要周总不让我送礼，什么都好说。”

    

    她着重强调了一句：“我没钱。”

    

    “……”   

    周辞深冷笑了两声，條的转身离开，回了房间将门关的嘭的一声。

    

    阮星晚站在自己房间门口，仿佛都能感觉到他那边传来的震动。

    

    她还没关门呢，狗男人倒是还甩上门了。

    

    躺在床上，阮星晚觉得心里又烦又乱。

    

    问她怎么办，她难不成还能让他不结婚吗，她说了他就会听吗。

    

    狗男人成天只知道说些模棱两可的话，一旦她往那方面想，又要说她自作多情，痴心妄想。

    

    还说吃饭看她没怎么吃饭，他可真能够一心二用的，一边跟着未婚妻讨论什么时候结婚的事，一边还关心前妻有没有吃饭。

    

    这个世界上怎么会有周辞深这么可恶的狗男人！！   

    ……   

    而另一边，周隽年大概也是听到了动静，去找了周辞深。

    

    周辞深开门的时候，房间里还弥漫着一股烟味。

    

    周隽年推着轮椅走了进去，无奈笑道：“你又和星晚吵架了？”

    

    周辞深坐在沙发里，往烟灰缸里倒了水，灭了烟。

    

    他一边道：“她那么伶牙俐齿，我哪吵得赢她。”

    

    “星晚在这里住了一个星期，虽然她表面上没说什么，但是我能感觉出来她的孤独，你来了之后，她气色都变好了许多。”

    周隽年道，“不过你也有不对的地方，星晚怀着孩子呢，你老是惹她生气做什么。”

    

    周辞深薄唇微抿：“我没惹她。”

    

    他是看从吃饭的时候开始，阮星晚就一直低着头，脸色也不太好，才想要去给她解释结婚的事。

    

    可是那个没良心的女人开门就像是吃了炸药似得，态度极其恶劣。

    

    周隽年又道：“不管怎么说，现在处境最艰难的，其实是星晚，她怀着你的孩子，而你又要和知意结婚了，你们当着她的面，毫不避讳的讨论这些事，换做任何一个人，听了都不会好受。”

    

    周辞深沉默了一会儿才道：“这是她避免不了的。”

    

    “辞深。”

    周隽年道，“其实很多事，可以换一种委婉点的话来说的，你没必要非得用这种残酷的方式。”

    

    周辞深道：“事实就是这么残忍，如果让她觉得一切都像是想象中那么美好，那她永远也不知道有许多东西比她所经历的，更令人痛苦百倍。”

    

    周隽年无声叹了一口气：“辞深，你把事情想的太极端了，其实爸他之所以想要星晚肚子里的这个孩子，也是因为不想让周家的血脉流落在外面。”

    

    周辞深不置可否，淡淡笑道：“他无非是想再培养一个傀儡而已，一个只听他的话，受他控制的傀儡，只是这个傀儡，必须要流着周家的血。”

    

    像是周家这样的豪门世家，极其注重血脉传承，不然当初也不会把他这个私生子接回来。

    

    

    

