    七叔公馆深处的隐秘自然不足以为外人道。

    但这并不意味着各大顶尖势力和超级组织们就束手无策了。

    事实上，这怎么可能呢？

    以他们的掌控力，一个小小的七叔和尚在发育之中的真仙教，想要完全脱离他们掌控，那是丝毫不可能的事情。

    实际上，通过各自的隐秘渠道，他们早早就将七叔公馆牢牢锁定，并在私下里达成一致。

    如果在最后的时限到来之前，他们中都未能有一方取得突破性进展，那就一起出手，将真仙教这支过了界的触手斩掉，一切所得平均分配，一切资源进行共享，这也是他们彼此之间无数次争斗下来形成的老规矩了。

    毕竟金字塔尖无秘密，到了他们今天的这个体量，彼此之间，就算存在差距，也可以忽略不计了，所以谁也别想骗过谁，谁也别想瞒过谁。

    既然如此，要是竞争无法实现利益最大化的话，那也只有共赢了。

    所以此时此刻，庄园之外，可谓是人影绰绰，一支支特种作战小队整装待发，领头的无一不是暗劲巅峰圆满层次的强者。

    当然，这种层次的强者，在各个势力，各个组织的叫法都不一样，比如Q组织，尊称这样强者为议员。

    没错，只要达到暗劲巅峰的强者，在Q组织内部就会自动获得议员身份。

    不过，这个议员只能算是荣誉议员，与真正掌握实权的十二议员并不是一码事，毕竟十二议员可个个都是六边形属性点满的强者，他们所擅长的能力，随便挑出一个，放在其所在的领域，都能够成为金字塔尖的存在。

    这样的人物，说是万万里挑一都不为过，自然不是所谓的荣誉议员所能比拟。

    但这并不是说荣誉议员含金量就低了，事实上，他们在Q组织内部地位同样尊崇，享有着莫大的权利。

    毕竟暗劲大师同样是凤毛麟角的存在，这么多年下来，即便是Q组织拥有的数量都只能算是屈指可数。

    但这一次各大组织又不得不派出这样的人物出来，因为暗劲巅峰圆满，之所以能被称之为大师，就是因为其心灵修为也修炼到了圆满无漏的境界，这样的人物说是一只脚迈进了化劲境界都不为过。

    也只有这样的境界，才能抵挡超灵者的幻境攻击，不至于一个照面就被人全军覆没。

    超灵者的能力确实诡异，暗劲之下，在她面前，居然连自保的手段都欠缺，就连普通的暗劲强者，如果没有什么特殊手段，在面对她时，同样难以全身而退，更不用说对她造成伤害了。

    即使是暗劲大师，如果对上这么一个敌人，同样头痛无比，虽说自保有余，可一样欠缺有效的攻击手段。

    一定程度上来讲，超灵者几乎免疫所有的物理攻击，可她的攻击手段却多种多样，且强大又诡异。

    所以面对这样一个既缺乏有效对付手段，又极具威胁的对手，如果不早日除掉，岂不是如鲠在喉，难以入睡？

    只是因为各方制衡的缘故，这才让它发展至今，但真仙教如今的行为却是明显超出各方底线，甚至挑衅意味十足。

    试想，各方又如何会不借此次机会，酝酿大招，断其一臂，给它点教训呢？

    所以今夜，各方可谓是有备而来。

    只等一声令下，就突入庄园，进行斩首。

    但是，现在，似乎还欠缺一点火候。

    于是在惊人的默契之下，各个方面，都没有再出现多余的动作。

    所有人都在等待，耐心地等待着……

    就像是精密计算后，最完美的那个结果，只因抓住了那个转瞬即逝的瞬间才会出现！

    ……

    春田医院。

    江浩然一行终于到了，他立即安排人员将整座医院暂时控制起来，这有利于避免发生一些特殊情况。

    至于警方？

    不用担心，等需要他们过来的时候，他们自然会来。

    在一切都处于自己掌控之中后，除了秦风3人以及阿坤5人，江浩然又优中选优挑选了15名精干人员一起行动。

    这么多人已经足够了，要是还不够，估计来再多也白搭。

    江浩然目标非常明确，直奔解剖室而去，因为通往祭坛的暗门就在那里！

    其实这道暗门在江浩然看来，根本没多少意义，因为该知道的人都知道，不该知道的人，也没机会知道。

    所谓人多力量大，原剧情中，需要合三人之力打开的铁闸门，现在根本不用江浩然操心，黄海生指挥着几个小弟，很轻松就把门打开了。

    其实有意思的也在这个地方。

    虽说这道铁闸门是关着的，但在江浩然看来，其实和打开着没有任何区别，别的不说，只要詹姆斯进去后从里面把门给闩住，别说原剧情中唐仁、秦风和宋义三人要干瞪眼，没有办法继续走完剩余剧情。

    就是他们这几十号人也同样没有办法，除非通过外力手段直接进行爆破。

    可关键是，詹姆斯根本就没闩门。

    这里面只有三种可能。

    第一，他忘了。

    第二，他以为别人不会找到这里。

    第三，他故意的。

    你们觉得这是哪一种呢？

    所以，答案已经有了。

    他这是要唱空城计啊！

    可这就更有意思了，且不管案件背后真正的主谋是谁，但自探案以来，他（她）可谓是把众人耍得团团转。

    牵着大家伙鼻子走不说，还动不动就喜欢嘲讽。

    你说你都这么牛逼了，这会怎么怂了呢？

    不过呢？

    这个问题先不着急，且看他接下来要唱什么戏？

    等众人鱼贯而入，全部进入门内后，顿时除了江浩然以外，所有人都惊呆了。

    只见无比空旷广阔的空间之内，矗立着一座无比高大的祭坛，虽然没还有靠近，但一股古老沧桑且带着无与伦比厚重感的历史气息顿时扑面而来，竟让众人心中有了一丝丝沉甸甸的感觉。

    而祭坛之上，詹姆斯此刻正拿着手术刀对着祭台上躺着的人儿比划着什么，见到众人闯入，他停下了动作，但脸上并没有什么吃惊的表情。

    他收起了手术刀，上前几步，就这么居高临下地看着众人，当看到唐仁时，竟不由自主地多打量了他几眼，这才对众人道：“我在此，等候你们多时了！”

