    今天是城野夫妻过来接千阳的日子，从村雨林子那里得到了消息之后修一大早就来到这边。

    一直等到中午，跟村雨林子的课都上了两节之后门外才传来敲门声。

    也不等村雨林子反应过来修便起身开门，将两者迎了进来。

    城野他们一进门就看到在客厅坐着的千阳，喊了一声之后赶紧向前靠了过去。

    美瑶更是蹲在沙发前将千阳抱起，嘴里说着一些关切的话语。

    城野只能在一旁看着，手像是无处安放一样动来动去。

    只是几天没见，父母就急成这个样子，可以知道他们两个到底有多爱这个女儿。

    修倒也没有打扰他们，而是坐回到位置上。

    反倒是小纯和村雨林子看着他们母女之间的互动，显得格外认真。

    见到这一幕修也只能暗自叹了一口气。

    都是可怜人呀~

    片刻过后这一家人终于平息下来，一左一右将千阳夹在中间，美瑶还牵着女儿的手，像是怕会走丢一样。

    “我来介绍一下吧，这是我妹妹，叫做纯，你们叫她小纯就好了。”

    “小纯你好呀~”美瑶笑着打招呼，随后便开口道：“小纯看上去和千阳差不多大吧？真可爱~”

    城野朝着小纯温和的笑了笑。

    面对两人的关注小纯只是默然点头，没有了更多的反应。

    修开口解释了一下小纯的情况，引得两人频频侧目。

    随后话题便被拉入了家常，几个人闲聊了起来。

    不多时修突然改口一句，朝着他们两个说道：“两位先跟我过来一下。”

    说罢便起身朝着外面走去。

    城野与美瑶对视一眼，朝着村雨林子微微点头一笑，紧接着便随着修走了出去。

    三人走在外面的山林之间，等到稍微远离了植物园那边之后修才停了下来，朝着他们问道：“你们在常磐市的事情都解决好了吗？”

    城野听到这话只得苦笑一声，略显无奈的点了点头。

    “嗯~虽然有点问题，但是在修朋友的帮助下还是解决了。”

    城野并没有要多说这个话题的意思，反而掩饰了下来，也不知道是怕修知道公司被抵押收购这件事。

    修也没有太在意这件事，察觉到他的态度之后转而将话题拉到千阳身上。

    “你们将千阳带回去之后打算怎么办？”

    “学校是肯定不能去的，只能请一个好一点的训练家教她小精灵方面的知识，然后等她满十岁就去给她准备一个小精灵申请成为训练家，朝着这个方向进发。”

    城野开口的时候随口而出，显然是已经想好怎么引导千阳走上训练家这条路。

    而这也是普通人能够走上最好的道路。

    只不过修却缓缓摇头，随口解释道：“你们懂什么训练家靠谱吗？我可以老实跟你说，一般实力好一点的训练家都不是你们能够负担得起的，只有那些底层和新手才需要兼职来赚取费用，而那些人的水平通常都不怎么样。”

    说着修的语气忽然变得严肃，很认真的说道：“这个还不是最重要的，万一那些人在接触千阳的过程中发现了什么，你们应该清楚我在说的意思~”

    修这话一说城野他们两个直接被拉入到莫名的恐慌之中。

    “修有什么建议吗？”城野很快就反应过来，也察觉到修将自己叫出来的意思。

    修倒也没有急着说出自己的意图，反而朝着他们问了一句。

    “你们知道真新镇最出名的是什么吗？”

    两人没有跟上修奇怪的节奏楞了一下，但很快就反应了过来，几乎同时脱口而出一个名字。

    “大木博士！”×2

    “没错。”修微微点头，“而我正是大木博士的助手~”

    两人听到这个都显露出一丝惊奇，没想到修身份居然这么厉害，怪不得实力这么强，而且还博学，原来是大木博士的助手。

    人总是这样，都喜欢将其归咎到熟悉的事物上面，他们根本就不清楚修的实力来源于自身的努力，反倒是将这些放在了大木博士身上。

    不过修根本不在意这些，依旧按照自己的节奏说着。

    “这几天我也察觉到千阳的天赋非常独特，她这种情况无论是放在学校还是找一个训练家都很难将其发挥出来，万一招惹到什么就更加麻烦，现在我有一个提议。”

    修说着看向他们两个停了下来。

    城野也注意到了修的变化，小心的说道：“请说！”

    “我推荐千阳给大木博士，以她的天赋很有可能成为博士的学生，有着大木博士在，你们也不需要担心太多的问题。”

    虽然城野隐隐约约察觉到修的意思，但是当他这话一说还是忍不住生出激动的心情。

    大木博士是什么人，那是在他小时候就成名直到现在也是声名显赫的，在关都对于小精灵方面的研究公认的第一。

    有大木博士教还用得着学校什么的吗？什么老师能比得上大木博士？

    而能成为大木博士学生这种机会不是普通人能有的，千阳能接触到肯定是修的功劳。

    一时间他都不知道该怎么感谢修了。

    哪怕这只是一个机会。

    更何况无论之前对于大木博士的认知还是这两次事件之中大木博士的作为，这些都说明了那才是真真正正有责任心的大人物。

    而现在自己的女儿有机会成为这样大人物的学生，这得是……

    修见他这样提醒道：“你先别高兴得太早，这只是一个机会，要等千阳通过大木博士的考验才行。“

    “谢谢！谢谢！”城野一把抓起修的手感谢道。

    修根本就不清楚大木博士在他们眼里代表着什么，自然也就很难明白他们激动的心情。

    “我知道了，就不知道大木博士的考验……”

    “以千阳的实力不难通过。”

    城野听到这句话神情立马就显得很开心，他还是很相信修的判断。

    一旁的美瑶不太关注这类事情，但也知道大木博士是谁，也就不难理解自己丈夫激动的样子了。

    “对了，我需要一份常磐市的公司名单，要有特点的那种，技术，人才，主要是电子器件方面的公司，或者有潜力的也行。”

