
这个案子从开始到完结，不过一个多时辰，其中的反转让众衙役都是大开眼界，谁能想到，娇滴滴的太太才是真正的凶手呢？

宁越又一次用自己的本事奠定了自己的地位。

之后怎么断案，就是京兆府尹的事情了，宁越和君河功成身退。

君河还兴奋不已，一路上问东问西，喋喋不休，那么多的线索，他为何就看不到，宁越的眼睛是咋长的啊？

宁越敷衍应付几句，明显不耐烦了，“二皇子，您能别跟好奇宝宝似的问起来没完啊？

这是很专业的东西，只有系统学习过才能会的，更重要的是心要细，能发现异常，我跟你说不清楚的，饿了，你请吃饭吧。”

“好，没问题，宁越，你看我怎么样？我能学吗？我拜你做师父怎么样？你教我断案子，我看你那么一通分析，一个个傻眼的样子，感觉好牛批！”

宁越头大：“不行，你学不会。”

“为什么呀？”君河很受伤：“我很聪明的。”

“你不够细心，冲锋陷阵还行，这种细致活儿做不来的。

人要做自己擅长的事情，你可以带兵做将军，保家卫国当大英雄，不比段案子成就高吗？”

君河不服：“你还是看不上我……”

突然看到宁越愣住了，眼神死死看着前面，君河顺着她的眼睛看过去，只见一个面色黧黑，一只眼睛戴着黑色眼罩，粗犷凶恶的男人。

“陈寿？他怎么会在这儿？”

“你认识吗？这人怎么长这样子？”

“二皇子，你先回去，我有事儿要去做，别跟着我，听话。”

宁越取出自己的匕首背在身后，追着那个男人走了。

“我不走，凭什么要听你的话？”君河紧跟着追上去。

宁越追到一个巷子里，行人减少，忍不住喊道：“站住，陈寿，是你？”

叫陈寿的男子停下脚步，戏谑又残忍看着她，“宁老大，你还真是命大，真没死啊！

怎么样？被男人给抛弃的滋味好受吗？

哈哈……，早跟你说，你跟了我，咱们两人联合起来，横扫整个东海，数不尽的财富等着咱们去取呢，你偏不听。

现在吃够苦头了吧？

小白脸有什么好的？肚子里的坏水比咱们这些人都多。”

宁越冷冷道：‘废话少说，你来这儿做什么？“

陈寿是仅次于宁越的一伙海贼，和宁越不同的是，他们烧杀抢劫，无恶不作，甚至贩卖人口，个个禽兽不如。

宁越跟他们打过无数次，只是陈寿的实力也不差，都没有彻底灭了他。

“我当然是为你而来了，小越越，跟我走吧，当家夫人的位置我永远为你留着呢！”

陈寿轻佻说着，对宁越他早已垂涎三尺，不仅是她的身材相貌，还有她的本事，都让陈寿惦记着。

“呵呵，你长的丑，想的倒是挺美呢，给老娘提鞋都不配。

这里是西京，不是你猖狂的地方，束手就擒吧，我留你一命！”

陈寿哈哈大笑：“小越越，你还是这么的自信，今儿咱们谁束手就擒还不一定呢，都出来吧，带上咱们的当家夫人回家啦。”

墙头上跳下十多个人，都是做粗布货郎打扮，是陈寿的得力下属。

“几日不见，宁老大又漂亮了呢！

怎么着，跟咱们走去伺候我们老大，还是让我们抓你走啊！”

海贼们嬉笑，宁越孤身一人，已经是他们的囊中之物了。

“想抓我走，也要看看你们有没有这个本事？来啊！”

“呸，贱人，给脸不要脸，给老子上！”

海贼们取出各自的武器，狞笑着上来，宁越摆出架势，匕首对准他们，突然看着墙头上，大喊道：“指挥使大人，救命啊，我在这儿！”

海贼们惊慌回头，看向身后，宁越趁此机会掉头就跑，陈寿气的要死：“宁越，你他娘的要不要脸了，追啊，上当了！”

黑贼们赶紧追上来，宁越一双腿倒腾的飞快，眼看就要冲出巷子口了，却看到君河站在那儿，急怒攻心，拽着他就跑：“祖宗，你可真会添乱，跑啊！”

“怎么了？”

君河不解，突然扯着宁越，把她挡在自己身后，手在腰间一抹，只听铛的一声，打落了一只飞爪，是冲着宁越来的。

这要是被抓着了，后背都能扯下一块肉来。

“什么人？敢在西京杀人？”

“小子，没你的事儿，交出那个女人，私人恩怨，别逼着爷们动手！”

陈寿取回飞爪，没有把君河放在眼里，一个少年，想要做逞能做英雄，若不是西京地界不想闹事儿，肯定要教教他怎么做人的。

“呵呵，好大的口气，小爷正愁没人打架呢，一起上，小爷告诉你们，天子脚下，不是你们能放肆的地方！”

说完先下手为强，一把软剑挥舞，冲着他们杀过去。

“哎呦，逞能，双拳难敌四手，你能打的过他们这么多人……”

宁越跺跺脚，她做不成丢下同伴自己逃命的事情来，只能硬着头皮帮忙，只是一句话没说完，君河已经撂倒两个，蛟龙出水似的，一柄软剑神出鬼没，招招致命。

他武功这么高的吗？

陈寿也大吃一惊，少年才多大？一身功夫已入化境，分明是个超高手啊！

他们这些海贼逞勇斗狠还行，真的对上武功高手，也是给人家送菜。

“点子扎手，扯呼！”

陈寿第一个跑，属下几招就被君河杀的胆寒，跟着后退，最后丢下五六具同伴的尸首，跳墙逃了。

“二皇子，你没事儿吧？”

宁越咕咚一下，咽了一口口水，皇家的教育这么严苛吗？

十几岁的少年已经是武艺高手了，没有数十年的打磨，不可能练出来的。

“稍等，我没事儿。”

君河从怀里取出一只竹筒，底下拉开，一声巨响，一道烟花冲上云霄，方圆数十里都能看到。

此时才回头和宁越说话：“我喊人来，你的仇家吗？放心，有我在，谁都不能伤着你一根头发。

今天是兵器不趁手，否则一个都别想逃。”

“二皇子勇猛无敌，属下佩服。”

“小意思了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68733797"  chaptername="第1094章  君河大显身手">加入书签</a>
</div>
