    虽然夏家三口这一次难得的一致对外，但是林泛还是顶住了巨大的压力，接下了这个通告，并且趁着这个机会，好好的看了好几场天使秀的视频，过足了眼瘾。

    咳咳，不是，比较全面的了解了一下这个品牌，和这次活动的形式。

    跟地球上的某秘秀一样，天使之秘也是漂亮国最大的一家女性成衣公司，也是全蓝星最著名的内衣品牌之一。

    其旗下的年度秀场——《天使之秘时尚秀》，也是全蓝星最热门的时尚秀场，之一。

    不光是漂亮国，在华夏，天使之秘的秀粉也非常多。

    不过这一次林泛受邀参加的，并不是一年一次的年度大秀，而是这个品牌的一个名为“冰天使”的系列，举办的秋季新品发布会。

    跟在地球上不一样，蓝星这里是4、5月举办当年秋冬新品发布会。不过次年春夏新品发布会时间则跟地球上一样，都是9、10月举办。

    林泛这一次，赶上的就是5月举办的秋冬发布会。

    不过，因为是内衣品牌，春夏新品和秋冬新品的区别并不大。

    林泛想要看到的细腰大长腿，漂亮的大翅膀，一个都不会少。

    当然，如果夏家三口没有跟着一起来，那就更好了。

    林泛非常遗憾的，将目光从手机里的小视频上收回来，投注在夏言身上：“言言，我没有参加过这种通告，都有什么需要注意的，你跟我讲讲？”

    夏言似笑非笑的看了林泛一眼：“我看你不是把最近三年的年度秀，都研究过一遍了吗？你看得那么仔细和专注，以你的观察学习能力，这一个小小的通告一定难不倒你的。”

    林泛义正严词：“我仔细研究了这三年的开场、中场表演，发现这些被邀请来的歌手，都有点儿不太正经。”

    夏言眸光微闪：“哦？怎么说？”

    林泛沉痛的表示：“表演就好好表演，歌手怎么可以在演唱的时候忘词呢？更不要说还随意跟超模互动，导致错过了好些歌词了！”

    超模正好好的在舞台上走秀呢！表演嘉宾你不好好唱歌，为什么要去拉人家超模小姐姐的手？拉手就算了，还搂人家腰！还亲人家额头！

    这种事情，放着我来！

    夏言哼哼：“那都是主办方设计的环节，如果不是提前沟通，你以为在舞台上随便骚扰超模，超模不敢揍你吗？”

    林泛恍然：“啊，都是提前设计的环节啊，我说呢，以那几位嘉宾的水平，不可能会出现这样的失误的。”

    嗯，不知道能不能让霞姐跟主办方沟通一下，自己上台表演的时候，一定配合各种设计！

    夏言嗔了林泛一眼，这家伙这会儿肯定满脑子带颜色的废料！

    不过。

    “你放心，塞拉是妈妈的好朋友，跟我也很谈得来。她知道我们华夏人都是比较含蓄的，不会给你设计这样让你为难的环节的。你就把心放肚子里，好好唱歌就行了。”

    “放心！”林泛讪笑，“我当然放心了！而且你和叔叔阿姨，都在舞台下面看着呢，肯定不会让主办方乱来的。我特别放心！”

    就是内心的小人哭成一团罢了。

    夏言嘻嘻一笑：“你这么说，我就安心了。”

    ……

    一行人赶到冰天使秋冬发布会的场地的时候，受到了主办方的热烈欢迎。

    “林！真的是林！”

    “天呐，真的把林邀请过来了！”

    “我超爱《Sugar》这首歌的，我感觉这简直就是为我量身定做的歌曲！”

    林泛一眼看过去，直接忽略掉了主办方这边的接待人员，将目光投向他们身后：一群平均身高超过1.75米，平均腰围只有一尺八，体重没一个超过110斤的，身材比例简直完美的专业超模。

    她们似乎正在为明天的发布会，做最后的彩排，一个个穿着无比清凉，围在那里冲着自己热情洋溢的打招呼，抛媚眼，比心，林泛连忙深吸一口气，控制住了险些离家出走的鼻血。

    好险好险！

    差点儿在媳妇一家面前出丑！

    要淡定！

    只是一群天使之秘的超模而已！

    不过，这些妹子腿真长！

    而且全身的线条非常流畅，肌肉匀称，带着一股力量感，但是又不会显得阳刚，头腰腿的比例完美，某些部位的形状非常饱满，弹性一定很好！

    有妹子注意到林泛的扫过的目光，非但没有闪躲，反而半侧过身去，举起双手伸了一个懒腰，将身体完全舒展开来。

    哇哦！

    那个曲线！

    简直了！

    “咳！”杨红霞站在林泛身边，干咳了一声。

    林泛不动声色的收回目光，自己这只是纯粹的欣赏而已！就跟平时自己爱看小姐姐跳舞的小视频一样。

    只是爱好！

    负责人热情的上来跟林泛握手：“感谢你接受了我们的邀请！林，我们这边的女孩儿都非常喜欢你！她们一听说你要来，就都想来见你。你知道的，她们魅力太大了，我完全无法拒绝她们，只能带她们过来了，希望你不要介意。”

    这次的邀约，实际上算是一个救场。

    本来天使之秘的这场发布会，早就定好了表演嘉宾，连彩排都彩排好了。但是天知道，这个嘉宾竟然临时出了状况，没办法再来表演了，天使之秘只能临时换人。

    正巧，林泛这个时候发布的《Sugar》席卷了整个漂亮国，主办方里至少有百分之八十的人，都是这首歌的歌迷，再加上设计师塞拉跟林泛这边算是能直接联系上，所以，就给林泛发去了邀请。

    没想到林泛答应得那么痛快，简直就是一个惊喜！

    所以负责人这块就异常热情。

    林泛应付自如：“当然不会介意，她们都是美丽的天使，谁也无法拒绝她们的魅力。”

    看着这边寒暄结束了，超模们这才围上来：“嗨！林，我们是你的粉丝，你可以给我们签个名吗？”

    “当然可以，这是我的荣幸。”

    但是签在哪里呢？

    林泛看着对方身上仅有的几块布料，她们手上又没有拿着纸笔之类的东西，颇有种无从下手的感觉。

    “身上的衣服是明天走秀要用的，可不能弄脏了。所以，所以，只能麻烦你，在我们身上签名了！”

    超模们给林泛抛了一个媚眼，然后伸过来一节匀称的手臂，或者一条光洁的大腿。

    哦，这边这位小姐姐，请把你的腰收一收，有点儿顶到我了，谢谢！

    咦，小姐姐，其实我不是很建议在这里签字，你挺着这么大的山峰会累的，而这里的肉又太软了，不好写字！

    林泛痛并快乐的在内心吐槽着，一边来者不拒，都给她们签上了自己的名字。

    啊，这样的通告，请来得更猛烈一些吧！

