    第988章离去（15）

    男人一动不动，就像是没有听到她的话一样。

    冰冷阴鸷的眸直视着前方，毫无情绪。

    她继续轻声说：“我是这次来照顾您的护工，将会负责您的日常起居，所以以后，请多多关照。”

    还是没有反应。

    “......”云姒坐着，没有再说话了。

    侧目看了看摆在床头柜上的保温盒，盒里粥都快凉了，而他还没吃。

    真是......

    她在心里默默腹诽。

    安静坐了一会儿，她的手机收到了一条短信。

    是姜文雪发给她的，她一直在门口偷听。

    听到何故没有反应，姜文雪让她再继续说说话，随便说什么都行。

    云姒想了想，问：“何先生，您醒了么？”

    “要是您醒了的话，要不我给您讲个故事吧？”

    依旧是没有反应。

    “......”云姒想了一下该讲什么故事。

    童话故事太幼稚，爱情故事他肯定没兴趣，要不......

    恐怖故事？

    “先生，那我开始讲了，你听着哦。”

    她清了清嗓子，缓缓开口......

    从前，有一个人，他胆子很大，喜欢一个人旅游。

    而有一天，他要到山里去探险，无奈到山脚的时候已经是傍晚了，只好在山下的旅馆里先投宿一宿。

    夜晚，他很早就上床了，准备第二天一早就出发上山。

    然而，刚躺下没多久，他就听到了隔壁的床吱呀吱呀地响，时而伴着一些让人血脉喷张的声音。

    很不高兴，于是转了个身，用被子盖着头，心想也就一晚，将就忍着吧。

    但没过多久，门外就传来敲门声。

    他本想不理会，等等就会过去了。

    不料敲门声持续不断，他实在忍无可忍，气冲冲奔下床，打开门准备开骂。

    可是，门一开，他顿时没了脾气。

    门外站着一个穿着奔放的女人，妩媚地向他眨了眨眼。他全身都软了下来，心想莫非刚才隔壁的仁兄是在享受这服务？

    深山老林，三更半夜，接下来该发生的就发生了。

    正当他回味着余热，从激烈运动中恢复的时候，只见眼前的女人突然变了个样，嘴巴和喉咙开了个大窟窿，鲜血从洞里喷溅而出。

    他吓得一边大叫一边跑下楼，抓住旅馆主人就问：“你他妈的旅馆是怎么回事？怎么有个嘴上长着窟窿的女人在我房间里？”

    馆主听完也吓得满脸铁青，说：

    “那……其实是我老婆，之前跟那房间里的旅客鬼混，没发现那旅客是个逃犯，完事以后一槍把我老婆的喉咙轰穿了，忘了告诉你，就在你房间里死的。本来消失了大半年，我才重新开放那房间想多赚点，没想到现在她又回来了。”

    他本想退房，但想到荒山野岭的总不能睡树林，折回也没有夜车了，只好让老板换个远点的房间，房费全免。

    馆主自然答应了。

    到了新房间睡不着，他便打电话给朋友叙述刚才的经历。

    这时，隔壁又传来连绵起伏的声音。

    他壮起胆悄悄走过去，心想不能让其他男人也上了那女鬼的当。

    (本章完)

