    一路走走停停，吃吃喝喝，还用一种在格温看来就是拍立得的摄像机拍了照片留恋。

    他们又额外花了两天事件才回到老乡人号上面。

    这也是灰塔提议的……

    这熊想要早点上车的原因找到了，就是为了去附近的一个湖泊捞美味的湖中章鱼吃。

    附近还有片蜂窝森林，有大量珍贵的蜂蜜。

    灰塔一个人肯定是攻略不了蜂窝森林的，但格温和弥海拉这两兄弟是跟你闹着玩的吗？

    懂不懂什么叫做高手啊？

    副车长和这两人对位，也得被打烂！

    这两人都是难得一见的具有武者天赋, 但没有武者那一对一性格的男人。

    点子扎手，那便是并肩子上的类型。。

    蜂窝森林就是点子扎手的类型，为了以后还能吃到蜂蜜，他们用了一种偷了蜂窝泡了水就跑的方法。

    这叫可持续发展。

    老乡人号是市镇级，虽然是特殊的市镇级但还有着身后的归乡人号作为拖累。

    因此老乡至归乡线不会一整年都在主干道上面跑，有大概两季的时间在直线上面跑, 这个冰原还得再回来一趟。

    取得的乌托邦蜂蜜，可以轻而易举的弄出美味的乌托邦蜜酒。

    那甜而不腻的口感让格温难忘。

    正应了熊熊的那句话：

    “新鲜的蜂蜜，加上热烫的好酒~我可以吹一整天的风！”

    ……

    晚回去的决策并不单单是为了偷懒。

    还有更深层次的考虑。

    这个问题是格温询问的, 他对这种行为有着不明白的看法。

    “如果说我们本身就要晚回去的，为什么我们要那么赶着去解决夺心怪狼？”

    纵观效率，他们的效率是很高了。

    但这种效率加上了这两天拖沓，也就是普通的水准。

    而灰塔却说出了很有道理的一段话：

    “做事完成的快，叫做效率；完成之后的拖沓，则叫做聪明。如果让咒刃知道我们半天就能搞定一个这种程度的委托，你猜猜她会不会给你更多的委托？并且报酬都不错…但还是那句话，赚的军用再多你还是得花出去，军用可不会生孩子。”

    “就是偷懒。”

    “才不叫偷懒呢，这叫做合理规划自己的人生，放松心情也是源力使者很重要的一环不是么？”

    心情轻松。

    心无旁鹫。

    这样的源力使者才能发挥出来极其可怕的战斗力。

    ……

    尤杜拉那充满怨恨的源力在脑中一闪而过。

    ……

    格温揉了揉自己的左肋，上面有一块不自然的紫青色。

    尤杜拉大概率是有点近视眼，发动能力的时候没看清，以着‘攻击’的姿态发挥出来了她的能力, 因此没有停住格温的剑锋，反而打伤了格温。

    格温感觉没有大碍就不管了，自己的身体要比正常人类要强大太多。

    再加上源力的滋养。

    这种程度的伤只需要休息半日就好了。

    ……

    顺带一提, 弥海拉的身体也有伤。

    一起泡澡的时候, 能够看见对方白皙的肌肤上面青一块紫一块的，还有利器划破的创口，以及被子弹打伤的痕迹。

    但弥海拉一副习以为常的样子。

    在他愉快的爬下车顶进入到车厢中取酒的时候，灰塔说了一声：

    “果然，杀入人群是一件危险的工作啊。”

    “……”

    “连弥海拉这种源力使者也受伤了，还有那头无头大狼，感觉被它拍一下，即使是他这样的术士也会重伤？”

    灰塔说这些的时候，是以一个轻松的，事后的角度来说的。

    一副‘死亡很常见’的态度说的。

    格温感受着包裹着身体的温暖，抬头看向太阳与飘落的雪花，内心却有点惆怅。

    “乌托邦人…还真是对死亡习惯了啊。”

    思维中的一个温柔的男性声音说道。

    ——【格温先生，正是因为不知明日的生与死，才要享受今日】

    “这样做合理么？”

    ——【追求一直合理的不是人，而是机器，不合理的才是人类的常态，我是这样认为的。】

    “……”

    果然，还是无法适应乌托邦。

    ……

    回到老乡人号后, 也不知道灰塔是用了什么手段联络了人。

    刚上了车，除了车口到旁边的‘熊休息站’休息并补充土豆的时候。

    火花就来了。

    穿这件褐色的像是牛皮一样的皮风衣，头上戴着乌托邦人爱戴皮圆顶帽，穿着长裤与皮靴，总言而之一副正经人的感觉迎了上来。

    “收获不小啊！”

    他掩着嘴巴说，稍微有点娘气。

    然后着迷的伸出手指，像是猫爪扒拉东西一样的扒拉厢车里面的收获品。

    “多亏了格温和弥海拉啊，他们杀人的速度够快，没有让这些家伙用出这些物资。”

    ……

    缴获里面有着大量的战斗用的物资。

    比如说封存施术素材的胶囊就有不少，还有封印着咒术的羊皮纸。

    以及一些奇奇怪怪，稀奇古怪，不敢打开验证的药水。

    ……

    “确实啊，弥海拉还从一个家伙手里看见了非常危险的毒雾羊皮纸呢，那个东西放出来的话，我和格温都有可能会受伤。”

    弥海拉应该有着些许自来熟的特性，与火花一下就聊上了。

    “那可真是危险啊，你们没有受伤吧？”

    “没有哦。”

    弥海拉笑容甜美，就像是小女孩在跟长辈邀功一样。

    他口里说着的话却让格温把‘受了点小伤’这句话给憋了回去。

    瞄了眼灰塔。

    灰塔也在认真的点头：

    “都没有受伤呢。”

    他和两人一齐泡的澡，自然，格温左肋的伤势与弥海拉的轻伤都让灰塔看见过。

    当时灰塔没问。

    格温还以为他是不是不好意思了，毕竟格温自己与弥海拉确实长得比较的人见人爱，皮肤也是白的能够让人像是看见晒痕一样的程度。

    但没想到这是常态。

    在乌托邦，皮外伤不叫受伤。

    “这样啊，没受伤就好，让我估算一下…”

    火花拿出纸和笔，有着完全不同于平日的摆烂猫猫的热情与激情，飞速的计算着。

    唰唰唰——

    啪嗒——

    唰，呼，啪！

    将笔帽扣上作为终结，火花眼中冒出精明的神采：

    “以前估价是一千枚左右，现在在溢价，估价差不多一千四百枚军用，而如果你们要快速出手的话，一千二百枚，而我的服务费是45枚军用，我给你们打个折吧，只要给我50枚就好了。”

    “呜喔，不愧是可靠的火花！”灰塔搓了搓爪子。

    然后忽然反应过来：

    “不对！你打了个折怎么反而加了5枚军用？”

    “笨灰塔，你要考虑到最近地下市场的火爆，大家都在出手手上的素材玩意儿，要找到一个收货人可不容易呢，我也要有我的一小份嘛。”

    火花眼光亮闪闪。

    灰塔则一副熊皮发麻的样子：“苏卡，你的一小份就是从兄弟处剥削而来的吗？你还是人吗？”

    “我是猫猫哦？”

    “……”

    最终，还是以50枚军用的费用雇佣了火花。

    这笔钱由弥海拉与格温一人一半来付。

    处理费用给这么多是有用的，火花的渠道不知道是从哪里来的，他总是能够在市场接近饱和的情况下还把各种物资卖出去。

    咒刃也许正是出于这种能力，才把对方列为自己第一个要拉拢的对象吧。

    说完了账，火花就上了厢车，准备好好整理一下。

    灰塔则拿出小口袋，给了格温与弥海拉一人五发私造。

    “拿着，回去的路上如果你们实在找不到路了，就打个车回去吧。”

    灰塔脸上的肉肉都有点颤。

    “这么大方？”格温问。

    “因为你们两个家伙都不像是会特地研究列车路线的样子……”

    灰塔话音刚落，弥海拉就颇为自豪的挺挺胸：“没错！”

    “你自豪个什么？”

    灰塔单手掩住脑袋，对看上去稍微靠谱点的格温叮嘱道：

    “不要老是叫车，按照你们出门叫车的频率，如果一整年你们都不叫车的话，你们甚至可以买得起一辆自己的摩托…”

    “灰塔你出门叫车么？”

    “不叫。”熊熊自豪的说道，“我可是很专业的寻路者！”

    “那你的摩托呢？”

    “……”

    灰塔被顶的一言不发，胡须都气的颤了颤，脸上的肉肉也跟着颤。

    ……

    在成功的小小的霸凌了一下灰塔后，也说起了正事。

    “我准备把这辆厢车找我的朋友改造一下。”

    灰塔挑车的水平基本上来说是‘这辆制动不错，那辆的油门很劲，这台的气缸猛哦，那台的手感很棒——好了，就那台最便宜的吧’。

    突出的就是搞耍。

    这熊并不是不知道什么车是好车。

    但透露着穷酸气，因此一定会选择最便宜的。

    这个说法并不是在喷灰塔什么的。

    而是指他在之前那伙夺心怪狼团队中那么多厢车里面，选出来的一辆，是最好最有改造可能性的。

    ……不过现在提出来，是想要要钱吧？

    格温看向弥海拉，发现对方也看着自己，眼神也是‘要不听听’的表情。

    听听吧。

    格温问道：

    “你想要改装成什么样。”

    “加大一点！”

    熊熊一下子来了劲儿，手舞足蹈。

    “把车厢加长30%，宽度加宽12%左右，再加装铲雪装甲，以及方便的上下梯。上面把这个木澡池给安装好，帐篷我们改成更保温与承重量更大的木遮盖，在里面加装一个烧炉与一个上下运货间，下面的车厢我们彻底改造成储物室，同时搞个简单的睡眠间……”

    听上去很好。

    “不过这个承重会不会太大了？”

    “不会，完全不会！我朋友的厂里进了一批铁木，哎哟，可结实了！但重量却比现在厢车用的材料轻许多许多，要平稳运作的话，两头熊最好，极端点的话，一头熊或一只盔甲松鼠就可以了……”

    “听上去很好，但要花多少军用？”

    熊熊的面色一下子变得不好意思起来。

    动了动嘴，才报了个数字：

    “四百来…四百来枚吧。”

    “真贵。”弥海拉丝毫不留情面的评价。

    “太贵了。”格温摇摇头。

    400枚军用这个费用，如果不去找诸如真探这样的富婆的委托的话，平均下来，格温自己得要三个任务左右。

    咒刃虽然给他标价是300，但300这个价格也就一些冤大头会真的花。

    格温的平均收费水平依旧是相当高，差不多130到150军用左右。

    一个委托往往得花费前前后后大半周的时间，因此可以理解为，格温一个月左右才能够改装的起这辆车。

    不过……

    “还是改了吧。”

    格温说。

    “没错，还是改了，弥海拉也需要一辆车！”

    弥海拉也抱着‘出钱的态度’同意了。

    灰塔一开始还是有点垂头丧气，听到两人愿意出钱后，立马又生龙活虎起来：

    “好！我一定找人改的好好的，方便我们下次用，钱的话你们回去数给我就行了。我那边关系也很不错，可以先改车再交钱。”

    火花从车厢内探出头来，他已经摘掉了帽子，可爱的猫耳朵颤动了两下：

    “灰塔，你要去车厂？”

    “是啊，不过要先帮你把货放下来……”

    “啊，没事没事。”火花也是先帮忙再收费，“我要把这批货卖掉的店也在你常去的哪家熊熊车厂旁边。”

    ……

    这两人去车厂了。

    格温和弥海拉则下一秒就跑去门口的停车场。

    找了个疯疯癫癫的鲁特……

    这鲁特开着一辆背后有两个座位的游览车，一只巨鼠拉着。

    “先生，我们要去无缘人公寓，您知道路么？”

    格温担任起了交际的任务。

    兴许是他这一本正经的样子有点可爱，旁边的弥海拉就吃吃的笑起来。

    格温架肘撞了下弥海拉的腰，顺便伸手揪住对方的尾巴拔了一下。

    ——弥海拉这家伙平时说话可以，但一对外交涉，别人准会认为他是疯的。

    “无缘人公寓！啊哈啊！我知道，我什么都知道！”

    “……”

    格温后悔没有让弥海拉来接触车夫了。

    鲁特人，只要是跟鼠沾边的，全都是这一副疯子的样子。

    事到如今也没有办法了。自己主动承接下来的责任……

    “价格是？”

    “4枚！4枚私造我就带你们过去！哈哈哈哈！”

    “……”

    格温乖乖掏了子弹，反正熊熊给的。

    他拽住了似乎还想要讲下价的弥海拉。

    …………

    无缘人公寓中的集会依旧相当的火爆。

    格温与弥海拉这种看上去有钱的人也被不少人拦下了兜售物品。

    两人是一个都没买，回到了基地。

    倒不是说两人有多么的聪明能够辨认大部分的骗局，而是因为，两人根本就没有带钱在身上！

    兜里就只有熊熊给的几枚私造。

    私造这东西，在源力使者之间颇有点瞧不上。

    数量不到一定的程度。

    根本买不回来什么好东西呢！

    “格温你还有事吗？”

    “没有。”

    “那你能帮我整理下房间吗？我带了好多东西过来。”

    “不要。”

    “……”

    格温舒舒服服的抱着膝盖，窝在沙发里面，拿出来还没有看完的《沙德民俗.一.位于地铁下方的恐怖故事》，开始愉快的阅读。弥海拉则气鼓鼓的跑来跑去收拾房间，途中还因为踩到兔狲样的猫尾巴草，让那猫尾巴尖叫起来，吵醒了在白天睡大觉的三只猫灯。

    后面他又因为跑的太快，踩到了呼呼大睡的兔狲的猫尾。

    ——兔狲最近都睡在大厅里，自己的房间已经改造成了工作室了。

    “呜喵！”

    一声震耳欲聋的尖叫，三只被吵醒的好不容易又睡着的猫灯再次被吵醒（这三只猫重新入睡只花了0.3秒。），不满的喵嗷出声。

    “弥海拉！走路注意点！再踩到猫尾巴，我就跟你玩命！”

    实话实说，玩命的话，即使用上泥猫堡垒第二形态，兔狲在弥海拉手上估计也撑不了两三分钟。

    格温不自觉的抬起头偷看事情的进展。

    在格温心中哇，弥海拉的疯狂就和咒刃一样。

    兔狲之所以还敢喷弥海拉，一方面是起床气，另一方面是介猫还不知道弥海拉有多疯狂。

    …他会把兔狲揍了吗？

    …唔，如果兔狲被揍了，我要不要上去帮忙揍…不对，是帮忙拉开他？

    …这猫也该被揍了啊。

    格温思维纷呈迭现。

    已经是一副看好戏的邪恶表情了。

    “……”

    弥海拉看着兔狲。

    深灰色的眼睛瞪大了些许，颇有点威慑力。

    过了半秒。

    连兔狲自己都开始有点心虚，有点害怕的时候。

    却看见弥海拉露出抱歉的神情：

    “对不起姐。”

    “……”

    不得不说，弥海拉在搞耍方面有着不下于熊熊的威力。

    见他这副表情，那弱气的模样，那和格温、火花一个水平线上面的长相，兔狲猫猫立马就硬气了起来，一挺胸脯，双手抱在一起，轻咳一声，面上露出恶劣的猫猫笑容。

    一看就知道要80新人了。

    格温就提醒了一句：

    “弥海拉，你一招把那个副车长级别的夺心怪狼打爆脑袋的招数叫什么？”

    弥海拉回过头，表情有点惊异，像是不知道为什么格温会问出这种‘没有技术含量’的问题。

    而在他身后，得意洋洋的兔狲表情一下就变了，变得苍白苍白的，活像是个大理石雕塑一样。

    “……不算什么招式吧？就是单纯的抓住破绽打爆了它的头而已，唔，你没看见么？”

    “我没注意看。”

    格温内心感觉颇有意思，看着兔狲面上的表情变化速度。

    “……”

    弥海拉转头看向了兔狲，很有那种刚加入队伍的新人的感觉的问道：

    “那个，你愿意原谅弥海拉的话，弥海拉可以帮你的忙哦？”

    兔狲刚刚放松下来的表情神态猛地一惊，颤颤巍巍的抖动着嘴唇，过了小半秒，才立马挤出笑容：

    “哎呀！我正好想要醒来看看书呢！弥海拉，你在搬东西呢？”

    “唔，是的哦，弥海拉要把一些道具搬进去，总的来说是一种研究工具，研究源力因子的……”

    “你怎么不喊我帮忙啊！”

    兔狲一拍自己的肉腿，“你这人怎么那么见外呢？有事情喊大家帮忙呢。”

    弥海拉眨眨眼，转过头，看向格温：

    “格温他就不喜欢帮忙啊。”

    “他是他，我是我，你问问这里其他人，谁不知道我兔狲热情呢？我对新人的态度哇，那是有口碑的！来来，这些东西要搬到哪里去？”

    兔狲表现的近乎是一个荣恩。

    弥海拉自然是比较惊喜，连连高呼来对地方了。

    这密侦小组啊，马戏团有灰塔，整蛊大队有咒刃，帅姐姐有咒刃加红犬，大猫猫还有兔狲和暗猫，连看上去可以一玩的都有……总之，就是一个好地方！

    搞耍和热心人都多。

    ……

    望着白白忙活了一中午的兔狲跑回房间睡觉，格温对着哼着小曲的弥海拉问：

    “你似乎很喜欢我们小组的氛围？”

    “当然！”

    “嚯？”

    “很轻松啊，不像是别的社团那样，充满了严肃的形式主义者。”

    “你在别的社团厮混过？”

    “嘿咻~”

    弥海拉扑腾一下后坐坐入了格温的沙发，这柔软的沙发将侧躺的格温弹起来了一点，他的大腿都被弥海拉的屁股蹭到了一点。

    与此同时，一股幽幽的清香也随之带了过来。

    这是弥海拉的香水味道。

    两人的距离没有一个时刻如此近过。

    “弥海拉当然在别的社团里面混过，不过呢，别的社团的规矩都定的很严谨，很死，基本来说，作为一个社团成员，你需要做到他们规定的事情。每天起床研读秘典，讨论哲学，做着各种形式主义的事情，这就是现代社团最为可笑的一点。他们认为阶级可以让人臣服。”

    格温合上书：

    “是吗？我还以为大部分的结社都像是密侦这样的。”

    “密侦才是少数派。”

    弥海拉伸直了腿，往后趟，要躺在了格温的大腿上面：“说到底，结社大部分时候还是充当着‘教团’的作用。越是大的结社，就越是与教团类似，这是理所当然的道理。”

    “原来如此。”

    “为什么要说原来如此？”

    “想说就说了，之前我还考虑过是否要去三月教派寻找机遇。”

    格温说的自然是谎话。

    像他这样的人自然是不会选择和官方背景合作，尤其是三月教会这种据说有着‘检测外来者仪式’的阵营。

    但在这个世界的人看来，三月和虚妄海这两大教团都是好地方。

    弥海拉就十分惋惜：“你怎么不去啊！去嘛，能够成为合法教团的成员的话，以你的资质，在里面也会受到重用，可比在密侦要好多了。”

    大概是关系熟了。

    也就各自交底。

    “弥海拉是因为一些特殊原因，宰过教团的人，所以不方便加进去…”

    “你连这个都跟我说了？”

    “哎啊，都一起出生入死过的关系，还在热气腾腾的环境下面坦诚相见过呢……”

    “灰塔也和我们一起泡的澡。”

    格温不由得感叹，这世间果然一起上过战场才是真正的铁哥们的关系。

    原本自己和弥海拉的关系绝无这么亲昵。

    也就是一起上过战场，并且结成了一些若有若无的默契，轻而易举的斩杀了大量的异教成员后，才拥有现在这种能够开玩笑，能够打诨的关系。

    “你还没有说，为什么进入三月教团是个美差？”

    话音刚落，弥海拉就一脸奇怪的看着他，那双鼠耳也颤了颤。

    过了半秒，他才缓缓说道：

    “格温，我现在真的开始怀疑你是不是以前从未出过自己家列车的大少爷或大小姐一类的人物了。”

    他伸出手指：

    “我们的世界，我们的列车，有着五种阶级的神秘结社，现在便与你全部说一遍吧。最下层，自然就是小结社，不入流的结社，往往是四五个人就组成的探讨粗略神秘学与思想的小组。”

    伸出两根手指：

    “第四层和第三层是同样阶层，第三层是节制派的结社，第四层是放纵派的结社，这两个派别的结社争斗不休。也是整个乌托邦中最为主流的两大阶层，虽然说分为第四与第三层，但地位确是基本相同，原本放纵派是第三而节制是第四，而在当局上台后，食人族们的地位就肯定会往下降……”

    “能够理解。虽然说不管当局管理能力到底怎么样，但至少是个统一且完全的政权，在统一了全乌托邦的当局眼中，食人的教团被列为非法是完全正常的事情。”

    格温还可以确定的一点就是，当局肯定曾经与食人社团们达成过一定的合作。

    但那是正常的事情。

    夺取权利的时候没有那么简单的事情。

    就拿格温前世的历史中，明朝的建立历史，就可以知道争夺天下之时必须什么都用上；而在夺取了天下后如何治理又是另外一码事。

    当局会翻脸大肆摧毁食人社团也是可以理解的事情。

    或者说，这才是再正常不过的事情。

    “那么按照你这样说来，第二与第一阶层，才是真正的与所有结社的级别拉开的阶层？”

    “没错。虽然说这是常识性的知识，但清楚认知到这一点的人不多。或者说，都被有意的误导了。”

    “请问为何？”

    格温老老实实的询问。

    “这个问题就要从第一阶层的两个结社，唯二两个合法结社说起了。”

    弥海拉这样说。

    正常人若是介绍了第五，第四和第三，那么接下来应该是介绍第二吧？但他却从第一开始说。

    “三月结社与虚妄海结社，它们是唯二得到合法承认的教团，是唯二拥有合法的传教权利，与当局一同分享统治乌托邦的权利的庞然大物。总所周知，乌托邦有五辆巨都级，其中两辆属于当局，两辆属于虚妄海，还有一辆属于三月。拥有这种实力的两大教团，自然天生就能与当局叫板。”

    “……”

    格温并不愚笨，再加上脑内龙格温与卡尔的点评，一下子明白了过来了。

    “我大概明白了，如果说第一阶层是当局的同水平的竞争对手的话…那么第二阶层就是，有可能分解两大教团的阶层？按照拥有领地的合法教团的说法，我大胆猜测，虽然第二阶层名义上与第三第四阶层一样都是‘结社’，但却都是掌握着都市级列车的势力？”

    “没错。”

    弥海拉淡淡说道：“第二阶层的结社总共有四家，它们都处在半合法的暧昧地带。说合法，它们并不像是两大教团那样可以堂而皇之的四处宣讲并将人邀请如‘教团’，只能邀请进入‘社团进行研讨’。但说非法，它们建立在一个个都市级中，占据最好的地方，建造着规模不属于三月与虚妄海的大教堂。”

    “……很有野心。”

    格温见识过一次三月教会在老乡人号上的繁荣教堂，光是那大片领土就可以叫做教会镇了。

    并不是血源中的教会镇。

    事实上，在格温过往世界的历史中，确实是出现过教会镇这种‘教会发展到鼎盛时期’的畸形产物。那便是巨大的教堂如同城堡一样的建立起来，佣人、仆人还有各式各样需要为修士们提供服务的人的数目达到一个惊人的程度时，这些人围绕着那城堡修建的房屋，自然而然的成镇。

    那些大教堂的教士们就跟领主差不多。

    “因此官方对于它们的名称是结社，而像是弥海拉与其他的普通的源力使者将它们也称作为教团。”

    “黄铜机械教团、蘑菇教团、列车教团与贸易教团。当局用着这四个教团控制与抵抗着两大教团的侵蚀，当然，也并不是这么保险，如果说当局是国王的话，两大教团就是财务大臣与首相，你知道这两个职位吧？”

    格温确定了魔女们不单单建造了乌托邦，还把家乡的人类文化中数千年来的糟粕统统带来了。

    阶级制度，奴隶制度，原始宗教，黑暗崇拜…

    哦，还有一言不合锯掉一条手再装上去一条机械臂。

    以及咒术的源力不够了就献祭。

    得亏乌托邦人并不算是长生种，短生种可以不断地试错以及适应。

    魔女文明带来的糟粕，现在已经成为了乌托邦子民的特色，虽然有点魔幻主义，但相当现实主义，又或是魔幻与现实这两个形容词兼名词并不冲突，完全可以一起用。

    魔幻现实的乌托邦主义。

    格温面露见惯了的微笑点点头：

    “当然知道。”

    ——【‘我’还知道首相在中世纪的本职工作是外交大臣……吼哦，懂得真多。】

    ——闭嘴，格子。

    弥海拉不奇怪的点点头：“那你也应该知道封臣之类的古古怪怪的关系，老实说，弥海拉甚至觉得你家里曾经出过一个大名……”

    “呵呵。”

    大名…嗯？

    格温这才意识到自己听到了一个很TM奇怪的名词！这个词语不是乌托邦语，而是货真价实的远古魔女语中的日语，Daimyo，如果音译的话，读起来其实挺像是‘带喵嗷’，但毫无疑问，这又是个魔女世界舶来品。

    封建时代糟粕中的糟粕。

    “……首相与财政大臣拥有着威胁国王的力量，因此国王提拔了四位大名，同样在神秘学界分薄两位国王左右手的地位，这样解释你就可以明白，为何普通的结社和第二与第一阶段的结社的差距如此恐怖了。”

    大概就是名义上的差距。

    最末尾的普通结社，类似于村中的研究小组。

    第三第四阶级的正常结社，类似于村中的武装力量。

    第二阶级则是诸侯。

    第一阶级则是两个诸侯王。

    ……

    这他妈差距也太大了？

    明明第三和第四还在研究‘100发军用够不够？200发军用够不够？’，第二阶级一下子就跃升为‘万发’与‘十万发’的程度。

    “当你理解了这个，你就知道，为什么弥海拉我认为，你成为一个三月教团下的修士或修女都是个好选择了吧？”

    弥海拉还在打趣着。

    掰着自己的手指，他懒洋洋的帮格温统计着：

    “稳定的收入，没错，一个三月的修女一个月就能赚25枚军用左右，别这样看我，我知道这对于你来说很少，但你总不会觉得你是普通的修女吧？”

    格温冷冷地说：

    “我现在说是与不是，你都会强行把……”

    他停顿了一下，憋出了一种夹子音：“嗨，格温，你居然是一个修女诶，可不可以帮我做下祷告？”

    面无表情说完这句话。他拽了拽领子：

    “…总之你就会把类似的话按在我的头上，好好的恶心我一顿。”

    “怎么会？弥海拉从来不做这么坏的事情…噫哈哈哈哈，开玩笑的~”

    弥海拉疯的比较明显，不像是咒刃疯的那么严肃。

    “好了，我戳穿你的陷阱，你可以继续说下去了。”

    弥海拉揉了揉眼睛，抬了下手，在手掌的阴影中露出了那深灰色漂亮的大眼睛，像是猫眼。

    明明是只鼠。

    “您的误会可真深呢，其二嘛，就是它们秘典，传说三月与虚妄海的秘典与哲学才是真正正确的，传说只有领悟了它们的秘典，才可以通往永生的道路。当然，抛开这些不靠谱的传闻，光是它们的秘典成体系，学完了一本可以学习下一本来看，这已经是足够好的待遇了，不是么？”

    秘典是好的，但是想要升级自己的秘典往往是非常困难的事情。

    因为秘典不成体系，基本上来说……

    这样说吧。

    秘典就像是在欧洲二战前那些小国大国中，街头那种分发的小党派宣传手册。

    其中还混杂着瘾君子，酒鬼，与胎教肄业的高文凭人事的作品。

    想要为这种秘典写出后面的文字，对于文化水平程度很高的源力使者来说都是很困难的事情。

    因为源力这东西不太讲道理。

    你拿着文凭过去也很难让它录用你。

    像是三月教团这种庞然大物的秘典才是成体系，一套一套的，有着充足的经验与辩驳经验。

    这就导致了一件比较可怕的事情诞生。

    ……

    “要破解一个秘典，最重要的是找到秘典源力的逻辑漏洞，比如说修行恶魔秘典的人，永远不会回答‘作为恶魔你没有马但你有真名，可为什么你作为乌托邦人你有马却没真名’这个问题，遇到这种问题它们必须直接跳过，否则就会被击穿逻辑漏洞。”

    与咒刃，与灰塔相比，弥海拉是个绝对不靠谱的老师。

    他思维极为的混乱，充满了疯子一样的特质，却绝对不会对于乌托邦当局与教团有任何一丝丝的敬畏之心。

    因为啥？

    他疯的啊！

    咒刃是个疯子，格温是知道，但是咒刃疯的偏向于严肃。

    就是，懂吧？

    古典派。

    颇有点文青的疯子，内心还有着马岛，不太愿意别人鸿儒她的马岛。

    而弥海拉，则是个乐子人型疯子。

    现代派。

    现代派最大的特点就是什么都不信，因此从弥海拉口中得到的知识，不说有点什么吧，至少都有点大病。

    比如说三月和虚妄海屹立多年不倒，一方面是它们的枪炮确实厉害，高层力量也多，站得住脚，另一方面则是它们确实是认真搞传教这一套的，在不少乌托邦人心目中，教团虽然不能说很好，但至少是有点特殊。

    而在弥海拉的口中则是：

    “苏卡！你以为为什么没人破解的了这两大教团的秘典？是因为他们持续不断的文化收割，再根据收割到的知识去谋改秘典！它们不会要求‘完美无瑕的秘典’，但是它们会要‘永无止境的秘典’。”

    “……它们没有你说的这么不堪吧？”

    格温都有点犹豫了。

    “就是这么不堪！完美无瑕代表‘一定有错误’，而永无止境代表‘我们知道有错并准备了六百页以上的特殊情况说明目录请您仔细查看’，懂了吧？”

    简单来说就是两个教团都比较的耍流氓。

    你刚刚跟它们辩论完‘为什么ADC被切会死’，它们下一步就会转进到‘苏卡的，这不是废物队友的错？’，再然后你如果和它们辩论‘队友其实没太大错’，它们就立刻‘我超，XXP’，这一套逻辑循环十来遍，保证让你忘记‘我最早想要和它们辩什么来着？’。

    弥海拉激情的教学持续了两个钟头。

    基地车厢走上来了一个人。

    咒刃正裹着风衣打着颤溜上来，同时嘴里咒骂着：

    “马惹！这天气……”

