    宋北云在明日将要抵达前线大营的消息已经传遍了整个亚洲军的营区，今日整个大后方都在为了迎接他而在大扫除。

    负责安保的副帅潘惟熙让人把所有可控区域排查了一遍一遍又一遍。

    倒不是说什么面子工程、形象工程，这玩意真的就是要确保一个万无一失。

    宋北云何许人也？他是大宋临时内阁制的首相，是整个亚洲权力范围最大的人，他的命令可以决定数十个国家的生死。

    如果这样的人在这里遭人暗杀了，那么会是什么结果？大宋国内先不提了，远征军的士气是要崩盘的，接着一系列的问题都会接踵而至。

    他是现阶段大宋的定海神针，重要性自然不言而喻。

    所以对于他的任何防范机制都不能算过份，要知道即便是在波斯，他所在的地方方圆五百米是不允许任何人接近的，三步一哨、五部一岗都是基本操作。

    虽然这也让宋北云本身感觉到了不自在，但真的没有办法，因为即便是在和平年代也不能掉以轻心，更何况是乱世嘛，乱世总是会有这样或者那样的顾虑。

    而现在最紧张的人除了潘惟熙和杨文广，剩下的大概就要属狗蛋了。

    他今日刚好休沐，他特意好好洗了个澡，换上了一身之前都舍不得穿的新军装，将自己得到的嘉奖章和军功章全部都戴在了胸前，一贯行事雷厉风行的他，今天却在镜子前摆弄了好长时间。

    “狗蛋哥，怎么感觉你这么不安定呢？”

    面对徐家小妹的提问，狗蛋表情有些僵硬的笑道：“明日父亲就要来了，我得给他做汇报的……总不能邋邋遢遢的吧。”

    “哦……对对对，宋叔叔要来了。”徐家小妹也不再跟狗蛋废话，她连忙往外跑了出去：“我也去准备准备。”

    狗蛋想要阻止但却徐家小妹已经跑远了，狗蛋默默叹了一声，因为即便是徐家的小妹，想要见到父亲恐怕都是很困难的一件事……

    外头的高级将领现在跟狗蛋的状态也差不多，因为这次宋北云的到来不光是要与对方进行首领级谈判，更是对前线将士的一次检阅和表彰。

    多年艰苦卓绝的作战，现在就是他们得到他们应该有的荣誉的时刻了，所以将士们真的很珍视这次的机会，争取要给最高领袖一个好印象。

    飞艇队全员出动盘旋在天空进行警戒，各级侦查部队也都分散了开来，出现任何可疑目标，哪怕是一只猴子都会立刻枪毙。

    而在欧洲军那边情况也差不多，因为他们的最高统帅也到了，他们的狂热并不比亚洲军这里差，甚至因为他们的最高领袖更是他们的精神寄托，所以相比较而言，亚洲军的将士像是在迎接一个受人尊敬的领袖，而欧洲军则像是狂信者在举行祭祀典礼。

    当天晚上十一点多种，关于宋北云最新的消息传来了，他乘坐的飞艇将会在明日上午十一点钟左右抵达。

    抵达之后的工作安排，因为涉及到保密和安全，要到明天早晨八点半时才会被公布。

    所以现在大宋将士终于能睡一个好觉了，静静等待着明天的光辉时刻。

    而当天光再次降临，宋北云在飞艇上正在由波斯猫为他修整鬓角、胡须和头发，他同样也需要以一个饱满的精神状态去迎接那些可爱又可敬的将士。

    他现在比年轻时胖了不少，看上去倒是沉稳大气了许多，穿上简单轻便的工作装，显得人还是很有精气神的，更加上常年以来的上位工作，他的气质真的已经达到了人生的顶峰，就是那种一眼看过去就能让人觉得心中安稳的感觉。

    “宋大人，说起来您年轻时真的好看呢。”波斯猫一边用小刮刀给宋北云清理胡须，一边笑道：“十几年前我第一次看到您时，真的是惊为天人，我就总是想办法与您偶遇，可是最后都没有个结果，可惜了。”

    “你变化倒是不大。”

    “是啊，圣女嘛。又不用干活又不用被生活拖累还不用生孩子带孩子，老的慢是正常。”波斯猫轻笑道：“不过大人您虽然现在看上去也有些老了，但我觉得老了之后更好看了，让人看了心里安稳。”

    这话宋北云没去接，但被人夸奖心情自然是会好起来的，看来这波斯猫哄人的能耐真的是天下少有。

    之后因为要精细操作，所以两人谁都没说话，直到将胡须修整完毕之后，波斯猫才再次开口：“宋大人。”

    “嗯？”

    “我前些日子在研究亚洲历史，发现一个您真的是一个了不起的人。”

    “怎么说？”

    “中华历史几千年了，其中变革无数，但鲜有成功。但就在这样的情况下，您这样明明什么都不用干就能风生水起舒坦一生的人，却能够在这样的情况下起来发动改革，不管从哪个角度来看，您都是很了不起的人吧。我能斗胆问一句，您为了什么吗？”

    宋北云沉吟片刻，睁开眼睛看着玻璃窗外的白云，突然笑了起来：“曾经我特别喜欢一个诗人，他叫北岛。他有一首诗叫《回答》，里面有一句话，纵使你脚下有一千名挑战者，那就把我算作第一千零一名。”

    “是日本的诗人吗？听名字挺像藤原小姐那边的人呢，诗的风格也像。”

    宋北云笑了笑没有回答，只是抿着嘴没有再说话了，而波斯猫也自觉的没有再问，只是默默的反复咀嚼了宋北云的那句话，越琢磨越觉得这句话里头有股子滋味，特别是从宋北云的口中说出，它就能给人力量，竟是恍惚之间就有了力量一般。

    飞艇继续缓缓前行，下头已经能看到一些在战后重新聚拢的村落了，大片的农田也在夏日的阳光中随风摇曳，一切都是欣欣向荣的模样，完全看不出战争所带来的摧残。

    站在观景台旁的波斯猫再次好奇的问道：“宋大人呀，为什么这里都不像打过仗的样子啊？我看下面就是普通的城镇嘛。”

    宋北云坐在那手上捧着一本书，听到波斯猫的话，他起身来到观景台外看了一眼，然后嗯了一声后说道：“因为大战略决定的，经营一个区域来达到战争的平衡是现在乃至未来战争中的一个重要趋势。保障一个地区的生产生活，稳定一个区域的经济活动，帮助当地居民百姓生产自救，并以交易的方式刺激当地经济的复苏，这都是能够快速恢复地区经济的方式方法。你要知道大宋的军队里可不光是有军人武夫，它是正义之师也是文明之师。”

    波斯猫这才恍然大悟为什么会有那么多珍贵的读书人被征召入伍了，这些人一来可以保障这些被战争摧毁的地方的重建，还有一个就是可以锻炼他们在未来回到国内之后在各级管理岗位上的适应能力。

    果然这种高度的决策已经是他一个女流之辈无法理解的了。这宋北云也神奇嗷……这脑子里都是怎么想的，怎么就能想到这些个弯弯绕绕的东西。

    不过书生兵这个体系的介入，一开始军队高层也是颇多意见，毕竟读书人一个两个也就罢了，这一次塞进来一万多人金贵的宝贝疙瘩，这些书生兵都是金贵的主儿，又不是每个书生兵都能像狗蛋那样猛成那样的，还得小心护着，这不多此一举么？

    但随着战争时间线的逐渐拉长，战争区域的逐渐扩大，曾经反对书生兵的将领现在再提到这件事没有一个不啪啪甩自己大逼斗的。

    虽然在作战上书生兵的作用的确不怎么样，但在战后的工作上，这帮读书人可真不是盖的，他们可以让几十万人的城市快速恢复秩序，可以给那些金发佬传播东方思想，可以用以物易物的方式短时间让流民重新聚拢，他们也可以让占领区变成解放区。

    文化的力量在战后被展现的淋漓尽致，他们就跟在军队后头帮助当地的生产生活，据说现在君士坦丁堡基本已经恢复到了战前的水平，亚洲的商人也在这几十年里第一次进入了欧洲的地盘开始进行贸易。

    而随着商业文明的发达，所有曾经被战火摧残的地方都开始如同野火烧不尽的草原一般，焕发出了属于他们自己的第二春。

    要知道，这里所有的政策思想可都是这帮书生兵们折腾出来的。

    最开始坚持让他们来战场的宋北云也正是因为这件事被彻底封神。

    宋北云的飞艇逐渐靠近大营，所有人都翘首以盼。

    随着飞艇稳稳落地，工作人员立刻上去协助铺设移动楼梯，接着挂仓的仓满缓缓打开，宋北云一身清爽的从里头走了出来。

    “哇……那就是宋先生啊！我第一次看到真人，好有气质啊！”

    虽然衣着普通，但宋北云真的是完全hold住了白衬衫加黑长裤，那种板正的身姿和从容的姿态，真的是越老越有魅力。

    “好看……真好看……”

    军中的小护士眼睛里都冒出了星星，亮晶晶的看着宋北云。

    而人群中的狗蛋远远眺望着父亲，心中也是感慨万千，因为自己的父亲真的是个光芒万丈的人，而自己跟他相比……真的是一无是处。

    “宋大人老了许多。”狗蛋的新朋友，那个翻译小哥凑到狗蛋面前不无感慨的说道：“十年前我还在长安读书时，他看着可年轻了。”

    “是啊……父亲老了。”狗蛋莫莫叹气：“我都二十三了，父亲还能不老么。”

    宋北云在这里跟各级降临打了招呼，然后便被接走去休息了，毕竟两个月的长途跋涉，任谁都会疲惫不堪。

    而他刚抵达休息的地方就找人将狗蛋喊了过去。

    狗蛋来到门口，重新整理了一下衣着后才轻轻敲门：“父亲，我来了。”

    “进来吧。”

    推门而入，正见到宋北云在拿着毛巾洗脸，狗蛋连忙上前说道：“父亲我来帮您。”

    “哎呀！你是多看不起我，这点事还用人帮？”宋北云指了指旁边的凳子：“你坐那等我。”

    “哦……”

    过了一会儿，宋北云洗完了脸，走了回来坐在了椅子上，上下打量着狗蛋：“瘦了、高了、黑了也健壮了。”

    狗蛋讪笑起来：“毕竟已经二十有三了。”

    “军功章还挺多。”宋北云满意的点点头：“没给老子丢人，可以。”

    “要不是后头不让我冲锋了，我肯定能拿更多。”

    “你啊。”宋北云摇头道：“就是好强。”

    “父亲，家中母亲和姨娘都还好吗？弟弟妹妹们呢？”

    “你那个弟弟……”

    两人聊了一阵家常，狗蛋这才知道自己不在的这几年家中居然出了那么多事，钢蛋他……真傻啊。

    不过想想这也正是钢蛋能干出来的事，那孩子要强不服输，而且总认为自己天下无敌，狗蛋虽然也劝过，但他也知道，如果那孩子不被生活闷在麻袋里打一顿，他是真的不会知道天高地厚的。

    家中其他都还是挺太平的，就是奶奶身子这些日子不太好让狗蛋心头有了牵挂。

    他是奶奶带大的孩子，在八岁之前基本都是跟着奶奶一起生活的，祖孙俩感情最为深厚，而听闻奶奶身子骨不太好的时候，他真的是很难受。

    “你也不用太担心，你奶奶知道我过来，就只是让我看看你武勇不武勇，争气不争气。现在我回去可以跟老太太说‘你家狗蛋啊，勇敢的很，军功章胸口都快挂不下了’。”宋北云笑着说道：“然后说说吧，给我汇报一下这几年的工作。”

    狗蛋一听，唰的一下就站了起来，以非常正式的形式开始给宋北云汇报工作。

    按照道理来说，他的级别哪轮得到他来给宋北云汇报工作呢，但谁让他管宋北云叫一声爹爹呢，儿子给爹报告，那不是天经地义的么。

    他把这几年的经历和见闻一股脑的都告诉给了宋北云，甚至还包括涉险救援的故事，听得倒是让人为他捏了一把汗。

    “父亲，我不喜欢战争。”汇报完之后，狗蛋给自己的报告下了一个定义：“但我也绝不惧怕战争！只要国家需要，儿子万死不辞！”

    “嗯。”宋北云走上前，摸了摸他的脑袋：“不愧是你，不过我可不需要你万死不辞，你要真死了，你奶奶能把我打过去陪你，你先把你的想法写成书面报告给我，没事的话，带你那个小女朋友一起过来让我看看。”

    “哎呀……父亲，什么女朋友……”

    “徐立的女儿啊，怎么？你不是始乱终弃了吧？徐立可是为了她到我这闹了好几次，说是他的宝贝女儿追随你上战场了。”

