九天玄对着沈惜颜问了一个好之后，目光一直在往屋内看，沈惜颜不知道在看什么，但是大长老知道，九天玄在看林浩。当然沈惜颜不知道，不知道她要是知道九天玄在惦记林浩，心中不知道有什么感想了。

“晚上过来打扰，真心是有事情。”九天玄抱歉说道，她说的是真心话，毕竟关乎到沈惜颜的脑袋治愈问题，当然九天玄可不会当着沈惜颜的面说，毕竟问题这么大，谁会知道沈惜颜知道之后会发生什么意外。当然九天玄也多看了几眼沈惜颜，现在的她虽然有些疲惫，但是那种从骨子里面透露出来的幸福自豪，让人过目不忘，九天玄第一觉得，女人还会有这样的美……

“是找林浩的吗？”沈惜颜脱口而出，脸上的喜色也消失不见了。毕竟九天玄有事，肯定不会找她啊，虽然她是林浩的妻子，但是很多事情她都没有办法参与，这让她有些时候很难受，当然沈惜颜也并没有太过把这些事情放在心上，毕竟林浩爱她就够了……

“是的，林夫人。”九天门大长老轻笑说道，他有些不想让九天玄过多的面对沈惜颜，毕竟这样的话恐怕会造成心魔，练武之人，最忌讳这些有的没的东西，尤其是女人，相思入骨这句话可不是说着玩的。

“老公有人找你。”沈惜颜对着阳台上的林浩喊了一声，随后招呼着两个人到大厅里面。王淑芬跟冷秋雅正在房间里面看电视，再次看到九天玄的时候也是觉得这样的女人，简直我不像是人间的女人，太美丽，美的让人都嫉妒，不过好在几个人也打过几次照面，毕竟沈惜颜受重伤之时，就是她带着人救得。

“见过两位主家。”九天门大长老说道。

“妈，我们先回房间去，他们找林浩有些事情。”看到林浩从阳台上走出来，沈惜颜对着冷秋雅王淑芬说道，同时带着刚才做好的热腾腾的菜去了房间，沈惜颜有些饿了。当然是问了九天门的两个人要不要吃点，对方直接拒绝了，沈惜颜也不好意思当着他们的面吃，只能把饭菜带到自己的房间里面……

“林家主。”九天玄跟大长老看到林浩的时候，尊称了一声。

林浩示意两个人都坐下，九天门深夜登门，肯定是有什么重要的事情，突然林浩觉得，不会也是西欧那边出现的问题吧？

“两位深夜到我家里，不知道有什么事情要吩咐？”林浩说笑道，他心情不错。

“吩咐不敢当，不敢当。怎么让吩咐林家主呢，林家主对我们华夏武道界有功，可是大功臣。非但我们不能吩咐你，你倒是可以吩咐吩咐我们的。”大长老连忙说道，心中一时间怦怦跳，饶是他也算是有名的大人物，但是面对林浩的时候，还是心生敬畏，毕竟林浩对付苍、灭东瀛，这可都不是一般武道界的人干得出来的，就算是压制华夏武道界的苍也只是在华夏霸道……

“大长老认真了。不知道你们二位连夜到来，有什么事情想要说的吗？我可能半夜的时候要赶去西欧，所以二位有什么话最好言简意赅些……”林浩说及看了看手表，表示他真的很赶时间。每一分每一秒都可能给珍妮带来危险，他不想浪费一分一秒……

“你要去西欧，难道你发现了你夫人的病状？啊，这…这怎么可能？”九天玄听到林浩要去西欧，吓得大声说道，极其的失态，连大长老都被九天玄吓住了，这……她什么时候这么冒失了？或许可能是因为对方是林浩吧……哎，可惜对方都有沈惜颜了……希望不要陷得太深……

“什么！”林浩听闻，直接从犀牛皮沙发上腾的站起来，一脸惊恐，沈惜颜脑袋里面的病，并没有治好？这……我…我该怎么办？林浩大脑都要窒息了，沈惜颜的病很重，当时都脑死亡了，后来被治好了，林浩以为痊愈了，现在看来，并没有……

“惜颜的病，并没有痊愈？”林浩抓着九天玄的手，瞳孔都缩到了一起。

九天玄被林浩突然爆发出来的恐怖腕力捏的纤细的手发白，随后脸色涨红，再到最后的惨白，大长老看到这里，急忙起身去拉扯林浩的手，只是他使用全身力量，也没有扯开林浩的手，瞬间震惊无比……

这恐怖的爆发力，一般的先天宗师，完全无法硬抗林浩的抓力，他到底什么样的恐怖实力？

“林家主，等我们慢慢细说。”大长老开口说道，同时林浩的手也放松了，他才意识到自己失态了，只是这样的失态完全在情理之中。怎么说呢，林浩爱沈惜颜爱到骨髓里面了，为了她什么事情都做了，如今听到噩耗复发，林浩怎么接受得了？

“好好，刚才是我心急了，你们说……”林浩也没有多少不好意思，而是直接催促道。

九天玄揉着自己的手腕，润了润喉咙，这才缓缓开口，“上一次治疗之后我本以为林夫人已经痊愈了，只是近来观察林夫人身体状况的时候，发现她这个病进入了一个潜伏期，至于这个潜伏期有多久，我无法预料。这一次过来，就是为了告诉你，在西欧有秘术，可以让死人复生……我想这种秘术，应该可以治愈林夫人的病……”

西欧？

看来这西欧真的有不得不去理由了。

“感谢二位的特意前来告诉，你们也知道我正好要去西欧。”林浩面露痛苦神色说道，同时不过眼神里面怀着莫大的希冀，他暗暗发誓，无论如何都要找到这西欧的秘术，不管用什么方法！

“我们也是正好路过。”九天玄故意说道，她不知道为什么自己要这么说，只是这样说的时候心里很难受，大长老接过话茬询问道，“不知道林家在古狱里面遇到了什么？”

“古狱？”林浩神色缓和之后，惊咦一声，随后摇了摇头，自己在古狱里面的遭遇肯定是不能说出来的，反正到时候肯定有君无悔给自己兜底，林浩也就不愿意透露过多的事情，再说了，如今古狱意外连连，华夏武道接知道重视古狱也是情理之中。

“当时我在极道的状态之下，记忆力薄弱。君家主倒是在里面实实在在待了很长时间，你们要是想问些什么，可以去询问一下。”林浩直接把锅甩给了君无悔，也同时把事后所有的问题都加在了君无悔的头上，他现在最主要的目的就是去西欧找秘术，不想被其他的事情耽误。当然也不是说林浩没有担当，君无悔这么热衷华夏武道界的事情，他负责起来肯定比林浩更加的上心……

“这样啊，今日婚礼上传来的东瀛震动，应该跟古狱有着不大不小的关系。”大长老沉吟了许久，最后才神色凝重的开口。

九天玄也是点了点头，角色的容颜之上满是愁容，她现在遇到的事情太多了，关于林浩，关于沈惜颜，关于华夏武道界，如今又多了一个古狱，而且听门内的长老师傅们说，古狱很恐怖，只是恐怖在哪里，长老师傅们没说，只是让他们趁着这个机会，看看能不能从林浩嘴里知道些什么，显然是让他们失望了，林浩什么都没有说，她深深地吸了一口气，小声说道，“林家主若是日后想起了什么，还希望跟我们说说。”

“好。”林浩一口答应。

送别了九天门大长老跟九天玄，林浩跟沈惜颜恋恋不舍的告别，最后登上了私人飞机，直接飞往西欧那边去了……