    第141章这次换我来保护你

    那个声音让王丽的心跳加快，小时候的噩梦……

    挥之不去的绝望再次在她的眼前上演了。

    那天王丽和叶凌安结伴去小镇上玩，因为没有大人的陪伴，她们很快就被两个中年男人盯上。

    他的武器被叶凌安的手肘撞到在一旁的墙壁上。

    “你们是谁？”

    年幼的叶凌安冷着一张小脸，用忌惮的眼神望着来人。

    “两个小孩子……”

    “不跟我走，我就杀了你们。”

    当冰冷的武器距离王丽的脖颈两米时，红色的鲜血喷洒而出，那人往前倒去，那红色染上王丽的衣衫。

    砰的一声，重物落倒在地上的声音，成了此时唯一的声音。

    寂静，让王丽感到害怕。

    她定睛一看，叶凌安的双手穿透了他庞大的身躯，那小小的手上沾满了鲜血。

    在没有剑的情况下，叶凌安的手锋利的就像是一把剑一样。

    “安安……”

    王丽吼着，她冲到叶凌安的面前，不顾叶凌安身上的血迹，当即拥抱在了一起。

    “我在你的身边，无论什么时候你都有我。”

    那天是王丽挥不去的日子。

    叶凌安在那天亲自动手杀了人，这一切都是为了她。

    当血液染上炽热，杀戮就展现在面前。从那一刻起，王丽就知道她们没有回头了。

    ……

    王丽的手攥紧成拳头，一拳打在面前透明的墙壁上，一下子蜘蛛网般的裂痕出现在墙壁上，随后她加大力度，透明的墙壁应声而碎。

    无论未来有多艰辛，从她踏上魂师这条路开始，王丽就绝不会认输。

    安安，你保护了我，我也会保护你。

    从自己的精神世界里清醒过来的王丽能感觉到身体特别的难受，就是有一股力量充斥在身体里，仿佛要把身体都给撕碎般。

    她的双手爆筋，粉色的眼眸睁的老大。

    这股力量流经她的四肢百骸，使得全身有着一股说不出的舒服感。

    王丽很快把这股力量给吸收掉，那枚紫色魂环成为她的第三魂环。墨滢原本预想到的爆体而亡根本就没有发生。

    锻体真的改造了王丽的身体，使得她身体的承受能力能吸收了两千多年的魂环。

    王丽一吸收完毕，他们就围了过去。

    叶凌安最先出声道：“丽丽，你很棒，真的成功了。”

    尽管叶凌安早就猜到了结果，但当现实摆在眼前又是另外一回事了。

    “嗯，我成功了。”王丽温柔地点点头，“这一切多亏了安安你的功劳。没有你的话，我都不敢跨越身体极限去吸收。”

    王丽崇拜地看着叶凌安。

    没有叶凌安就没有她的今天。

    墨滢和第一雅云对视一眼。

    墨滢出声道：“结束了就好，现在为我们就回武魂殿那边。”

    墨滢心想，叶凌安藏着的秘密可不小。作为导师，她对叶凌安的秘密很好奇，但也没有去询问。

    每个人都有自己的秘密。

    她尊重叶凌安的选择。

    墨滢和第一雅云都确认了一件事情，那就是叶凌安越级吸收魂环的体质可以复刻到别人身上。

    王丽成功吸收了千年魂环，虽然是超出了第三魂环上限的七百年魂环，但是王丽的成功就说明叶凌安的方法可以作用于其他的四个人身上。

    第一雅云和墨滢眼眸里是惊骇。

    若是他们六个人都能越级吸收，那么魂师界的天必定要变了。

    (本章完)

