    录完口供，工安菊的两位同志就要离开。

    陈牧问道：“能不能和我说说具体的情况，我想知道这一次是什么人想对我下手。”

    工安菊的两位闻言，没有立即说话，而是先看了看邱元光。

    邱元光沉吟了一下，才朝他们点了点头。

    那位副菊说了：“根据我们对几名案犯的审讯得到的结果，制造车祸的那两名嫌犯属于受雇行凶，他们受到了之后我们从红湖公园抓住的那名案犯的指使，对陈总你制造了这一起车祸。

    我们从红湖公园抓捕了那名案犯以后，又通过他揪出了另外三名案犯，他们住在市内的雨花宾馆，用的全部是假的身份信息。

    经过审讯和身份对比，我们获得了这四名案犯真正的身份信息，他们全都来自于京城一家叫做‘蔚海’的保全公司，不过经过我们的调查，他们已经在两个月前从‘蔚海’离职。

    四名案犯交代说，他们是受到了蔚海总经理徐承受的指使，谋划了这一次案件。

    可我们找了京城方面的同僚上门询问过，蔚海保全公司的总经理徐承受完全否认了四名案犯的说法。

    就目前来说，我们手上没有掌握任何证据可以显示四名案犯的确受到了蔚海总经理徐承受的指使，所以案子暂时就卡在这里了。”

    京城？蔚海？徐承受？

    陈牧听了之后，还是比较懵，对事情一点头绪都没有。

    看来这背后的人藏得比较深，中间垫了很多道安全闸，根本别想这么容易就顺藤摸瓜找到什么。

    奥赛的总部在魔都，并不在京城，他们的嫌疑一下子变小了许多。

    而且，陈牧并不觉得自己和奥赛的关系……会到买凶杀人的地步。

    李家？

    这个念头一闪而过。

    陈牧随即摇摇头，那也不像，李家好像也没必要做这种事情啊。

    想不明白，陈牧回过神，却发现工安菊的这两位正盯着他看。

    陈牧有点不好意思的道歉：“对不起，走神了。”

    那位副菊没吭声，旁边的行侦大队长试探着问：“陈总，其实这个案子到了目前的阶段，已经陷入一个瓶颈。我们没办法查到究竟是什么人指使的，就算花费人力和时间去盯着蔚海的徐承受，估计也不会有什么收获……嗯，不知道你有没有什么线索可以提供给我们，就比如你有没有想到什么仇家或者竞争对手，会对你做这样你的事情？”

    陈牧摇了摇头，苦笑道：“说真的，我想了，还真想不出来。就算我在生意场上有点对手，也不至于弄到要杀人。”

    两名工安菊的同志相互对视了一眼，也不问了，又说了几句“我们会尽力去调查”之类的表态话儿，就向陈牧和邱元光告辞，很快离开医院。

    事情查到这个地步，不仅陈牧看出来背后的人不简单，邱元光也看出来了。

    他想了想，对陈牧说道：“你以后真的要小心点，这一次的事情不简单，不能掉以轻心。”

    微微一顿，他又说：“事情我回头会立即向领导汇报的，也会向省里汇报，你放心吧。”

    这就是省里市里的领导关心的意思了，陈牧连忙道谢。

    过了一会儿，邱元光也离开了。

    女医生一直在旁边听着，等人都走了以后，她过来握着陈牧的手说：“你知不知道你这样我有多担心，以后你再也不能到处乱跑了，不管去哪里都要事先向我报备，知道了吗？”

    “好！”

    陈牧点了点头，反握住女医生的手，安慰道：“别担心，也没你想的那么严重，你看我这不是好好的吗？”

    “这样也叫做好好的吗？”

    女医生重重的皱了皱眉，说道：“你刚才也听到了，事情没办法查下去了，这背后的人躲得好好的呢，谁知道以后会怎么样。”

    陈牧看着女医生担心的样子，心里有点儿暖，不过他并不想让女医生太担心，故意皱了皱眉，点头说：“你这么一说还真是，看来我以后是得做点未雨绸缪的准备了。”

    “你知道就好。”

    “不行，我得想办法赶紧给我们老陈家留个种才行。”

    “嗯？”

    “你想啊，我是家里的独苗，还没传宗接代呢，不得为我们老陈家着想啊？”

    “你……”

    “不孝有三，无后为大，我可不能让我爸妈在地下了都不安稳。”

    微微一顿，陈牧抬头看向女医生，很真诚的说：“要不你帮帮我，和我生个孩子怎么样？”

    被陈牧这么看着，女医生的脸一下子就红了：“你胡说八道什么呀？”

    陈牧坏笑道：“喂喂喂，这怎么就叫胡说八道，你这种时候不是应该回答：我愿意给你生孩子吗？”

    “滚，谁愿意跟你生孩子啊，你要生孩子啊……嗯，自己找阿娜尔去。”

    “陈曦文，我发现你现在真是越来越矫情了，当初刚接触的时候你多彪悍啊，看我全相都不带害羞的，还嘲讽说我小，说什么你是医生见多识广什么的，现在听见生孩子居然害羞了？我老实告诉你，我不但要和你生，还要阿娜尔生，你们俩一个都跑不了。”

    “陈牧，你脑子里都在想什么好事儿呢，你以为你是谁啊，我们俩都要给你生孩子吗？”

    女医生气呼呼的脱开陈牧的手，转身就病房外走去：“不理你了，你自己一个人yy做梦去吧！”

    陈牧咧嘴一笑，也没阻拦，反正事情就是这么回事儿，他不想再拖着了，回头就实施“一皇”计划。

    经历完这一次的生死，他已经看透了许多事情，以后要踏踏实实过日子，尽快让人生到达幸福的彼岸。

    女医生离开后，陈牧一个人在病房里玩手机，刷出了很多人发过来的信息，都是知道了他住院的事情，发信息过来表达关切的。

    这其中，包括了和牧雅合作的供应商，都是生意上往来的人。

    还有秦刚和女博士杨果等几个朋友，也不知道从哪里知道消息的，反正也发了信息。

    陈牧想了想，编辑了一条信息，给这些人都群发了过去。

    刚发完信息，病房房门被推开了，一伙人急急忙忙的闯了进来。

