    第248章 生气的兔兔

    重新回到斗罗大陆，刚一出现陈乾坤就发现个令她十分熟悉的人...穿着科技纳米战衣看着自己。

    原来之前陈乾坤的突然离开虽然让小舞他们呆了一会，可是立马反应过来的她们还是追了上来。

    但是陈乾坤的速度有多快这里就不多说了，她们硬是赶了半小时才到了这里，几乎都快跨过半个星斗大森林了。

    然而在发现这里那惨烈的情况后，她们的心也是直接提了起来。

    可以吗？整片森林里的大树只要是超过百米的全都被拔了不知去了什么地方。

    在看看地上的那些脚印，她们确定了这里刚才一定发生了什么。

    要不是小舞现在依旧可以告诉到命运之力的存在，她都有些怀疑陈乾坤是否遇难了。

    最后，靠着拥有飞行能力最先到底这里的小舞叶泠泠与阿柔可是以树木被拔的最严重的地方开始搜查，在搜查了半小时后又回到了原地。

    “怎么样，有发现吗？”

    三人几乎同时开口问道！

    “哎呀，这，这乾坤怎么这样啊，有什么事不能先说了再走吗？

    现在弄出这么大动静人却不知道跑哪去了，要是被我逮到，我一定要好好揍她一顿！”

    小舞看着那满是碎石的土地，抓着自己的兔耳朵一脸抓狂的说道，她已经急的忘记不能在星斗大森林里直呼出陈乾坤的名字了，也幸好现在的帝天已经闭关了没有在监视她们，不然铁定得暴露些什么。

    “好了小舞你就别担心了，乾坤应该没事，不然命运之力也不会依旧存在。”

    阿柔摸着小舞的脑袋，抬头看着天上那即将落下的太阳说道。

    “可是，乾坤虽然可以确定没事，但她瑞兽她……”

    叶泠泠可是知道的，陈乾坤的本体虽然在太阳上不会出现什么危险，但是她在斗罗大陆上现在的身体却可以会有危险的啊。

    叶泠泠依旧没有放弃，她来到地面上空这些的观察着地面的痕迹，可是除了看出来这些树木都是被强行扯出来的以外，她就没有再观察到任何信息了。

    而小舞与阿柔也是再次去往其他地方开始扫描地面上的那些被翻过的土。

    就在叶泠泠正仔细打量地面土地时，一道黑影出现在了她身后上空。

    又一次穿越世界的陈乾坤看着眼前这玲珑的身材感觉有些似曾相识。

    “泠泠！”

    陈乾坤伸手再叶泠泠的背后敲了敲。

    叶泠泠迅速转身，陈乾坤那熟悉的金发还有那绝美的面容就这么出现在了她的眼前。

    “乾坤！”

    叶泠泠激动的扑向陈乾坤，在投入陈乾坤怀抱的下一瞬间，纳米战衣迅速收回。

    “怎么了泠泠，发生什么事了？”

    陈乾坤现在也是有些懵逼，经历了黄金龙枪好处的她完全忘了自己只前为了跑路给小舞她们造成了多大干扰，她们还以为陈乾坤又是遇到什么危险了呢。

    但事实也其实如此，陈乾坤再没有获得黄金龙枪前也其实将那道光柱当成天使神的攻击了。

    所以反抗起来她也是拼了老命的，激光眼啊，石头啊大树啊什么的，几乎是有什么就扔什么，弄出来的战场能不能恐怖吗？

    “乾坤，你没事就好，我们都好担心你，之前你话都没说什么就跑，我们反应过来后追上来就看到了这里的这个情况，我们还以为你……”

    叶泠泠紧紧的抱着陈乾坤，深怕一不小心陈乾坤又给跑了。

    看着叶泠泠那一付要哭出来的样子，陈乾坤笑着摸出一根五彩棒。

    “放心吧泠泠，这都是误会，刚才那都是虚惊一场，你看我这不是没事吗？所以乖，别哭，来我请你吃棒棒糖！”

    看着递到自己嘴边的五彩棒，叶泠泠最终还是转涕为笑，紧紧的抓着陈乾坤递过来的五彩棒就这么靠着陈乾坤。

    “对了乾坤，小舞和柔姨也过来了，我们还是先去找她们吧，她们也好担心你的！”

    叶泠泠在陈乾坤怀里趴了一会，然后立马就反应过来，连忙抓着陈乾坤的衣角说道。

    “嗯⊙?⊙！”

    原本还沉寂在叶泠泠那柔软而幽香身体上的陈乾坤突然回过神来。

    “嗯！小舞她们也来了？也是，我突然怎么跑了你们不都追来才怪呢！”

    陈乾坤将叶泠泠从自己怀里放了出来，也不管叶泠泠的脸色是否绯红，直接向着天空飞了上去。

    手中凝聚出一枚金色的火球，看了看，可能是觉得这火球小了点，陈乾坤又向里面注入了一些能量。

    将火球向着天空扔去，然后瞬间引爆。

    嘭！

    天空中，一枚灿烂的烟花瞬间绽放。

    而原本就没有离叶泠泠多远的小舞与阿柔也是瞬间发现了这枚巨大的烟花。

    “这个方向，泠泠！”*2

    小舞与阿柔迅速反应过来，然后速度直接开到最大，直接就朝着陈乾坤释放烟花的方向飞了出去。

    由于陈乾坤弄出来的纳米战衣加载的推动系统都是按当时能弄出来的最高科技设计的，所以她们倒是没过多久就来到了叶泠泠搜寻的这块区域。

    然后，她们就看到了那个让她们担心了大半天的人正抱着满脸绯红的叶泠泠正飘在空中看着她们。

    看着陈乾坤那张欠揍的脸庞，小舞直接将推进器功率开到最大，眼带泪花咬着牙就朝着陈乾坤冲了过去。

    “死乾坤臭乾坤，叫你吓唬我，叫你不告而别，叫你……”小声喃喃着，小舞的距离也离陈乾坤她们越来越近。

    而陈乾坤看着向着自己极速冲来的小舞，也并没有闪开，反而是将叶泠泠用狐念之术移到了一边，直接张开双手看着向着自己冲来的小舞笑着道：“小舞，我回……”

    嘭！

    陈乾坤脸上的笑容瞬间凝固，然后直接以一个不可随意的速度向着地面上砸去。

    强大的冲击力直接使地面上被砸出了一个巨大深坑的同时也升起一朵灰色的蘑菇云！

    强大的身体素质虽然让陈乾坤并没有受到多少伤害，可是在这一瞬间，陈乾坤的心啊，那叫一个拔凉拔凉的，因为她知道，小舞这次可能是真的生气了，而且还是那种哪怕是有五根胡萝卜都哄不回来的那种！

    本章完

    (本章完)

