    会议结束了，但是关键的合同谈判仍旧没有开始，毕竟罗佳给国家队画了一张巨大的蓝图，引发四方震动。

    国家队目前最主要的工作，是先统一意见，随后才会和星辰科技谈合作。

    欧阳教授走到罗佳身边，摇了摇头对他说，“这段时间你最好不要离开京城，相信会有不少人来找你了解情况，虽然远程会议也十分方便，但你如果能够面见这些大人物的话，更能显示诚意。”

    这算是老朋友的提醒了，和国家队打交道，不同于普通商业合作，重视程度要更高一些，行为语言也要略低调一些。

    罗佳点了点头，“您放心好了，最近这段时间，我哪里也不去。”

    欧阳教授急匆匆地走了，恐怕各部门将要连夜开会，统一意见，然后将意见汇总到高层，国家队的行事风格一贯如此。

    众人回了丽晶酒店，好不容易进京一趟，公司的宅男们平时也不怎么出门，罗佳宣布给大家放假，所有人确保手机二十四小时开机，随时准备集合。

    于是洪涛回了家，其他员工也分散到京城四处，有要去看看故宫的，有想去国家博物馆的，还有人决定去北大看看未央湖，反正京城旅游资源多，老派小吃也多，不缺少游玩的去处。

    等到晚上吃饭的时候，罗佳身边只剩下安然等几个人，多数同事都在外面游览，他们一合计，决定出去吃些有特点的，大酒店里的饭菜没滋没味，未必就能赶上星辰科技的超豪华食堂。

    罗佳已经是第三次来京城了，也算轻车熟路，于是他带大伙去街角旮旯吃了顿爆肚，对于爆肚这个东西，是恨的恨死，爱的爱死，罗佳就属于特别喜欢的那一类，反正是个京城特色，就算不那么喜欢吃，尝个鲜也不错。

    当天晚上，有一条坏消息从欧洲传来。

    欧盟决定对产自华夏的电动自行车和摩托车，征收高额关税，以阻止华夏的倾销行为，税率最高可以达到百分之七十八。

    罗佳皱了皱眉，虽然没说什么，但大脑在快速的思考。

    安然非常愤怒，他仔细查看这条法令的详情，以及发起方背后的势力。

    这时候，罗佳的电话响了，是吉利的李老板。

    罗佳接通电话，对面李老板稍稍客气了两句，便直接说起欧洲那边的事情，“豪爵他们被欧盟给罚了，这件事你应该知道吧？”

    “嗯，刚看到新闻，税率调的比较狠，如此一来，我们的电动摩托车和自行车，在当地竞争力会大幅降低，或许只能退出欧洲市场了，毕竟我很怀疑，百分之七十八的税率如果挡不住我们的话，欧盟会把关税继续上调，直到把我们从欧洲赶出去为止。”罗佳说。

    李老板发出两声苦笑，“我也是这么想的，税率就是个幌子，根本原因是欧盟想把我们赶出来。”

    罗佳说，“其实在电动摩托车和自行车领域里，欧洲并不是最主要的市场，因为欧洲经济发达，多数人都有自己的小汽车，摩托车这个东西，主要是西班牙，法国，意大利，这三个市场卖的比较多。”

    “如果退出欧洲的话，经济损失只是其次，主要是会导致品牌影响力降低，欧洲人对摩托车产品非常挑剔，如果能够占领这个市场，足以证明我们的产品非常出色。”

    李老板在电话那头沉默了片刻，道理就是如此，国产的鲟鱼籽酱，自从卖给了挑剔的法国人之后，全世界一看，连法国人都吃华夏鱼子酱，质量肯定很牛叉，于是千岛湖养殖鲟鱼的企业订单数暴增。

    “我得到了一个消息。”李老板忽然说。

    “哦，什么消息？”

    “从一个星期前开始，他们的电池生产线，已经换了新型号，但迟迟没有发布，保密做的很严格，我们拿不到新型号的样品，根据小道传闻，应该是松下出的生产技术，贝尔实验室提供的化学方案，德国莱茵做的质量体系。”

    罗佳扶额，深深叹了一口气。

    李老板为什么要说他们呢，因为电池和电动汽车这条战线上，对手已经不是一两个巨头了，而是上百家国际巨头，全都参与其中。

    霓虹，德国，北美，再加上一部分韩国和欧洲的企业，组成了强大的联盟，将所有对手的名字念上一遍，要花很长的时间。

    所以现在罗佳和李老板，王老板他们谈电池以及电动汽车的时候，都是直接说他们。

    网友们经常说，在这个世界上，只有两个国家，中国和外国。

    现在，网友们的话在电池和电动汽车行业真的实现了，因为战争进行到现在，就只剩下两个联盟，星辰科技为首的华夏联盟，还有一个是外国人的联盟。

    “他娘的。”罗佳忍不住骂了句脏话，“这是要开始联盟级战争的节奏呢。”

    李老板叹了一口气，“我们的电池和电动汽车已经推出一年多了，虽然按照和你的约定，我们没有进入国际市场，但他们的压力可一点没有小，一年多的时间，他们该做的准备，应该也都准备好了。”

    “再加上你们又搞了卡门涡街发电阵列，这些技术全部加在一起，可是会要命的，足以令对手寝食难安。”

    “是啊。”罗佳点了点头，“生死存亡之际，他们一定会把老本全部押上，再等几天吧，等我和国家队谈妥了新能源合同，我们聚一聚。”

    “好，我等你电话。”李老板说。

    此时夜已经深了，罗佳走向落地窗，看着外面灯火辉煌的城市，思考着李老板刚才的话。

    从电池上市到现在，已经一年多了，这一年多的时间里谁都没有闲着，双方都在秣兵历马，积攒实力。

    现在对手的电池工厂开始转产，制造新型号电池，应该是为了接下来主动出击而做准备，从产能爬坡的角度来看，新一轮战争的爆发，应该在今年夏天。

    罗佳把这件事告诉安然，他对此没什么反应，准备战争，谁又不是呢？

    这一年下来，星辰科技也没有闲着，星辰科技摸不透对手的底牌，对手同样不知道星辰科技为这场即将到来的战争，准备了多少资源。

    事情的发展果然如欧阳教授所料，一天之内，罗佳连续接到好几通电话，听欧阳教授说话的声音，应该是在会议现场，至于他在和谁开会，就不是罗佳能够想象的了。

    当时间来到第二天晚上，欧阳教授告诉罗佳做好准备，明天一早有车来接他，去见一个人。