    第二百八十四章用不着这么客气

    大夫也没有自信能够将其处理好。

    “什么！”

    “呜呜呜……”

    在听到大夫的话后，秦淮茹在一旁默默的流起了眼泪。

    以后自己的左手要是废了，那自己可定就不好工作，那自己的孩子们可都怎么办？

    就算是改嫁谁会找个手有残疾，外带三个孩子的人呢。

    “棒梗妈妈，我现在去安排你手术，你准备一下。”

    “你现在这条手臂的情况十分的危急，一刻也耽误不得了。”

    大夫嘱咐完，便起身去准备手术了。

    秦淮茹看了看自己的孩子们，叮嘱好。

    又看看自己的手，等待着护士通知手术。

    ……

    时间来到了下午。

    在医院的病房当中，秦淮茹正面色苍白的坐在病床之上。

    此时秦淮茹的手上已经涂抹上了膏药，缠上了纱布。

    而在一旁照顾的正是一大爷，小当和小愧花。

    “妈妈，你疼吗？”

    “你的手要多久能好啊？”

    小当一脸担忧的看向了秦淮茹。

    “妈妈不疼，大夫已经帮妈妈处理好啦，休息一段时间就可以了。”

    秦淮茹温柔的用右手揉了揉小当的小脑袋，随后便向着旁边的一大爷出声说道。

    “一大爷，您真是大好人，一次次的帮助我，这次又要麻烦你了。”

    一大爷赶忙到。

    “没关系，远亲不如近邻，这点事不用挂在心上。”

    “你就安心在这里休养吧。”

    “这俩孩子也听话，我会替你照看好的。”

    一大爷点头说道。

    “小当，小愧花，记得要听一大爷的话，快点谢谢一大爷。”

    秦淮茹对着一旁两个孩子说道。

    “一大爷，谢谢您！”

    两人在听到秦淮茹的吩咐，便赶忙向一大爷点头致谢。

    “天马上就黑了，我们就不在这多留了。回家还要给这俩孩子收拾一下被褥。”

    “小当和小愧花，我就带回去照顾了。”

    一大爷无奈的摇了摇头，带着两个孩子转身离去。

    ……

    在大市场之中。

    此时何雨柱正拿着从系统那得来的电视购物券，准备在商城里面购置一台灰白电视。

    要知道在这个年代，就连手表都是稀罕玩意，更别说是像电视机了。

    一般的家庭都不可能买得起。

    而且在这个年代，想要购买东西都要凭借票。

    要是没有相应物品的票，你就算是有钱也不好使。

    在周围人震惊的目光中，他掏出了电视购物券跟钱递给了导购。

    导购员哪里见过这么好爽的客人，每天聊天打岔的人到时来了不少。

    慌慌张张的把票据跟钱收好，为何雨柱打包这电视。

    ……

    在四合院前。

    二大爷一家依旧是在这马葫芦之中翻找自己的金条。

    三大爷乐此不疲陪着二大爷，一脸高兴的看着。

    但是二大爷的脸色阴郁至极，那神色显然是极为的不爽。

    因为一开始的两天自己家还能从这米水道之中捞上金条，可连续好几天一条都捞不到了。

    “你们看，何厂长自行车后面的是什么东西？”

    “我的天，那是一台电视机！在这个院子里也就只有何厂长才配拥有电视这么像样的家电。”

    “那是，你也不看看那是谁，这年头有钱你都买不到，这么好的东西。”

    就在这时候，众人纷纷都是叹出了羡慕之事。

    “电视机？”

    “雨柱居然买电视机了！”

    在听到人群的喧哗，二大爷跟三大爷也是扭头向后方看去。

    当他们确定了众人说的话是真的以后，眼睛瞪着大大的，嘴巴张的也不小。

    “雨柱，好家伙，这是你刚买的？”

    最要属震惊的人，那便是二大爷。

    此时二大爷那张大的嘴，甚至能够塞下两个鸡蛋。

    “嗯，之前拿到了一张电视券，刚好手头还剩下一些钱，就买来了一台，准备在家里捯饬捯饬。”

    何雨柱很自然的说道。

    “雨柱，你买来的电视，可不能光自己享受啊，你得让院子里的男女老少都跟你沾沾光。”

    “我可没在自家门口看过电视呢！”

    三大爷一边说着，他的脸上充满了兴奋的神色。

    而在这时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，四合院内出现第一台电视机，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：今天晚上在大院内放电视，让四合院的众人前来观看，奖励空间升级，金条五条，上品当归种子十个。”

    “选择二：不在大院内放电视，奖励空间升级。”

    “请宿主做出选择。”

    在看到系统给出了两个选项后何雨柱，只是沉默了一下，就立马选择了第一个。

    电视这东西大家一起看也热闹，而且奖励也是丰厚不只是有金条，还有上品和当归种子。

    “好的，三大爷就听你的。”

    “等会儿把电视机给研究一下，就在大院里大家伙一起。”

    “早点来占位置哦。”

    何雨柱说完后便带着电视机往家走去。

    “太好了，有电视机看了！”

    众人的心中十分的欣喜。

    但是二大爷看向何雨柱的脸色全是嫉妒羡慕恨。

    因为自己家的房子烧没了，自己剩下那些养老的金条也都找不见了。

    现在他们一家连生活下去都很费劲，但是这何雨柱前些天不止换了身行头买了手表，现在居然连电视机都给买来了。

    “雨柱你买电视了呀？你可要将电视放在院子里，让我们大家都看一看。”

    “什么雨柱？你居然买电视机了。”

    “瞧瞧，现在雨柱还真是出息了，雨柱有了，手表有了，就连电视机都有了，妥妥的大户人家，这样的人有哪家姑娘是看不上的，雨柱回头婶给你做个媒。”

    街坊邻居在听到何雨柱买了电视后，院子里的大爷和大妈全都跑了出来，想要见识一下这电视机有什么出奇之处。

    要知道院子里的人大多数每个月的薪资也就那么一点，勉强都只够维持生活而已。

    他们家要是想买个电视的话，就算是一家子不吃不喝，那至少也要攒个近一年的时间。

    若是扣除每个月的生活费，剩下的钱攒起来。

