     并没有辜负父亲的期望，也没能辜负自已的名字，这几年来闻有才将闻家打理的井井有条，尤其是自天下大乱之后，他更是抓住了这千载难逢的机会，一边示好于权贵，一边不断的扩张着，闻家现如今比之以往实力至少番了一倍。

      即便是如此，闻有才也没有满足，他毕竟还是年轻了一些，不足三十岁的年纪而已，他还想开创更多的辉煌，而就是这个时候，码头上传出了消息，说是高丽国高价寻粮，以超出市价的两倍价格买粮，唯一的要求就是卖主要把粮主动运送到高丽国水师码头。

      价格翻上了一倍，代表的是利益会翻得更多，一些粮商闻言都是蠢蠢欲动，便是一些不经营粮食之人也开始打起了主意。毕竟，没有人去嫌钱多的不是吗？

      闻有才听闻这个消息之后也是不免动心，但他比旁人知道的更多，他清楚的是现在的高丽已经被吉王殿下给重重的包围了起来，东西进不去，里面的东西也出不来，真是无法想像，吉王怎么会有如此大的魄力和雄心的。

      当然，在商言商，闻有才不喜欢政·治，也不愿意去琢磨为什么会发生这样的事情，更不会去考虑这是乾人对异族人的战争。他要想的就是一点，如何在其中赚取更多的银子就是了。

      闻有才想要做这个买卖，实在是这其中的利润太大了。这可不仅仅只是两倍粮价的问题，如果真的成行了，他完全可以把高丽中走不出来的人参、珍贵皮毛给运出来，到时候船不跑空，里外赚钱，那利益或许会翻了三四倍，甚至还要更多。

      如此丰厚的利润之下，闻有才是不动心都不行。但在此之前，他还是先找了父亲闻怀商议，事情有几分的可能性。

      随着儿子的长大，展现出了能力之后，闻怀已是退居了幕后，除非一些事关家族生死的大事，不然他是不会发表什么意见的。有时候经商与打仗也是一样的，不管之前有着什么样的争议，最终只能有一种声音发出来，不然同样是会乱套。

      相比于闻有才的激动与渴望，闻怀稳重了许多。“儿呀，这件事情谁去做，都等于是得罪了吉王，要不然的话，为何明知道有如此大利可图，大家都只是观望呢？我们闻家走到今天不容易，有些钱就不必去费心赚取了吧。”

      父亲竟然不赞成，这让闻有才原本充满着希翼的双眼顿时变得灰暗了起来。“父亲，我们只是和高丽做买卖而已，又不会资助他们一钱一粮，我们还会赚对方的钱，这不是削弱高丽的另一种方式吗？为何吉王还会不悦？难道吉王当真就如此的霸道吗？连我们这些商人要做什么事情都要去管？这里可是浙州，不是吉州，也不是落后贫困的古州和辽州。”

      闻有才一脸的不爽之意，落在闻怀的眼中，这位父亲也不知道说些什么好。按说他们闻家现在已经投靠了南吴王，每年会拿出一大笔银钱来买对方的支持，是不用怕唐傲的才是，但不知道为何，闻怀就是心中有些不安。

      父子两人正因为不同的想法而无法达成一致的时候，闻府的老管家不知何时出现在小院之中，“老爷，少爷，码头那边刚传来了消息，高丽人愿意出市价三倍的价格购粮。”

      “什么？三倍？”饶是见惯了风浪的闻怀，这一刻也不由心动了。

      闻有才更不必说，两倍之时便有了决定，现在提到了三倍，他是绝对不会放过的。不是有句话说过，真正的商人其实就是赌徒，只是赌注比起一般人更大一些而已。

      利益又提升了这许多之下，闻怀便知道无法阻止此事了，他甚至都可以猜到，怕是这个时候不仅是闻家，便是有其它不少的粮商也都会行动起来了吧。也就是说，这一次即便是闻家不做，其它人也是会做的，如此怎么阻拦。

      闻怀无法阻拦之下，唯一可做之事就是对闻有才说道：“儿呀，做事情之前还是先去见一见吉王的人，和他们打一个招呼吧，就算是不能得到他们的理解，至少也要表达出我们诚肯的态度来。

      不四处竖敌，多结善缘，这便是闻怀的想法，也是让闻家不断壮大的重要原因之一。

      “是的，父亲，儿明白了。”闻有才也是听劝之人，当下便连连点头答应着，出得了闻府之后，便直奔着城内的仙味居而去。

      虽说唐傲的军队还没有进入到浙州，但他的触角早已经伸入了过来，仙味居分部的出现便是其中的一种形势。座阵于此的人是金振，最早期的商会成员之一，当初听信了还是忠国公的唐傲之言，加入到了商会，获得了无数好处的同时，也达成所愿，他的儿子金哲现已是吉州的一名官员，还是七品县令，主掌实权的官职。

     儿子竟然有了官身，金振不知道烧了多少的香，说了多少的感谢之言。而为了儿子的前途，他更是结束了手中的所有买卖，他可是知道，在吉王手下为官，家中的直系亲人是绝对不能经商的。为了给儿子铺路，他甘愿去做一个退下来的富家翁。没有想到的是，常宏找上了门来，这位已经被封为了商业总长之人看出了金振的能力，将他如入到商业部，并安排他到浙州负责采买军粮。

      原本就是靠着粮食买卖起家的金振，又重操了老本行，自然是心情愉悦。加之他代表的就是吉王，每一次采买的粮食数量又是极大，而从吉州运来的玻璃、精盐、吉州茶、英雄醉等物都是十分的畅销，手握重权的金振是心情大好，能吃能睡，感觉比以前又似是胖了一些。

      天天好心情，被众人所尊重，这种日子不要太好。可原本充满着憧憬和希望的好日子，因为高丽船只的突然到来，且开始在码头处四放消息要高价收粮之后，让金振很不欢喜了。

      为了这件事情，他找到了当地管码头的官员，表示愿意出重金杀了这些个高丽探子。只可惜，同样收授了高丽探子重金的官员并没有同意，还警告金振说，他不管两方有什么仇怨，但这里是浙州，他不希望看到有人在这里打打杀杀，不然的话，他就要治重罪，下狠手。

      不能将其除之而后快，金振便有些闷闷不乐，连即写了密集让人送给吉王。而就是这个时候，闻有才来了。

      闻家可是浙州有名的粮食商人，占据着市场上六成的份额，算是金振的重要合作伙伴之一，金振不敢怠慢，这便在仙味居三楼中最好的套房中接待了对方。

      其实金振也清楚此时闻有才来代表的是什么意义，在商言商，闻家想要借机多赚些银子总是没有错的。只是双方的立场不同，金振是必须要警告对方一番。

      果不其然，闻有才开口便表明了来意，说起了高丽人高价收粮之事。“金兄，大家都曾是商人，想必某的想法你一定会理解的，实在是高丽给人的诱惑太大了呀。这样吧，看在我们平时里合作十分愉快，金兄也给了不少闻家吉州货源的份上，只要金兄同意以两倍价格收我们闻家之粮，那这一次我们就不参与这件事情之中了，如何？”

      闻有才还是给面子的，让金振提高收粮价格，如此宁可少赚一些，也愿意卖给吉王这个面子。但这个要求金振是不可能会答应的。

      或许外人看来，吉州是很缺粮的，毕竟那里给人的感觉早已经定型，偏僻、苦寒、落后与贫穷，即便是种粮食也是一年一熟，完全不像南方之地一年可以两熟，甚至是三熟。但他们却忽略了一件事情，吉州可是黑土地，且地大物博，可开垦的荒田非常之多。现会缺粮，只是因为人口有限，外加权贵样的压榨，百姓根本没有余力去开荒而已。

      自唐傲到了吉州之后，早就进行了一系列的改革，现在的吉州早已遍地是肥田，每年产出的粮食已达到了自给自足之目的。但唐傲还是不断从南方买粮，一来是这里的粮价并不昂贵，运回去改成酿酒，也依然是一大笔的收入。二来，唐傲多收一些粮食，其它的藩王就会少收上一些，这也是削弱早晚为敌的敌对势力的一种方法。

      说一千道一万，现在的吉州并不缺粮，而一旦古州与辽州达到了吉州产量的水平，那粮食只会多的要向外出售了。但其它人不知晓，闻有才也同样不知道，或许这样的结果就是说给他听，他也不会相信的吧。所以他才以为吉州需要他们的粮食，才会以为自已是占据了主动之位。

      “粮食涨价是不可能的，卖粮给高丽同样不行。”金振拒绝了对方的提议，也提出了建议。

      这般的建议听在闻有财的耳中，自是让他不喜，这便脸色一拉，冷哼了一声说道：“金兄未免也太霸道了一些吧。某在这里提醒一句，这里可是浙州，非是吉州。”

