    　　周秀坐上地铁已经是晚上九点多了。

    　　周家。

    　　周成和刘梅难得早收摊了一会,刘梅在家看电视、周成在睡觉。

    　　刘梅下楼的时候看见邻居家的林阿姨笑眯眯地牵着女儿的手，手里提了一堆营养品、衣服。

    　　林阿姨的女儿还拉着她的手，撒娇说：“如果我月考进步了,五一可不可以让我去S市玩？”

    　　刘梅看着林阿姨的女儿这样自然地跟她亲昵，吃了一惊。

    　　周成一家搬到这里旧式的老楼里已经有一段时间，跟左右的邻里混得半熟。

    　　林阿姨来周家串门,跟刘梅唠嗑。刘梅羡慕林阿姨跟女儿感情好，姑娘都大了,还愿意跟她牵手。

    　　“我们秀秀比较独立,不爱跟爸妈这样黏黏糊糊。”

    　　林阿姨听了脸色淡了下来，她看了半天没见到周秀的影子,问：“你们家秀秀呢？”

    　　刘梅说：“他们学校今天去春游,回来得晚。”

    　　林阿姨不禁地数落刘梅：“你们对孩子也太不上心了。这么晚了还没回家，都不会担心吗？”

    　　刘梅眯起眼、犯起了迷糊来,“担心什么？她都念高中了。”

    　　她看了眼时间,还不到九点。

    　　平时周秀要留在学校上晚自习，还不止这个点回来。要是搁在乡下那会,县里的中学放假了，她回到家都是三更半夜的事情了。

    　　林阿姨忍不住吐槽，“她就算念到了高中也还是个孩子。半夜三更都没有回来，这一片多危险。这么一个水灵灵的姑娘，别说她了，我女儿都高三了，每天晚上都要接她回来。”

    　　她拿着奇怪的目光看着刘梅：

    　　“女孩子就是要宠着的,现在都是独生子女，哪里还分什么男女。我看你们只要了一个孩子，还以为你们不看重男女……我看周秀每天都穿校服、没什么别的衣服穿，周末不学习的时候也要出去帮你们的忙。”

    　　“多懂事的孩子，你们也忒虐待孩子了。”

    　　就这样还想让女儿亲近？

    　　刘梅呐呐地反驳，“我们对孩子算是很好了，供她好吃好喝，供她去好的学校念书，像她乡下的堂兄弟姐妹根本没书念。”

    　　林阿姨听了三观炸裂。

    　　养孩子、供孩子读书不就是理所当然的吗，这算什么对她好？

    　　她不信邪地跟刘梅一条条地数了起来。

    　　“以前不是我提，你们都不会帮周秀买新衣服、买护肤品吧？她这么大了，也到了爱美的年纪了。每个月的卫生巾帮她买过吗？带她去商场逛过吗？关心过她喜欢什么东西吗？”

    　　刘梅的认识受到了剧烈的冲击，说：“我们乡下的孩子都是糙养大的。”

    　　林阿姨翻了个白眼，想起网上的段子说：“是不是鸡蛋都让给儿子吃，女人不准上桌吃饭，女孩长大了要给儿子换彩礼？这算不算糙养？”

    　　刘梅夫妻被一语道破，想起往事沉默了下来。

    　　刘梅心思复杂极了，半天她才说：“我们不懂。以前没有心思想这些事，村里人怎么养孩子，我们就怎么养。”

    　　周成也被训得哑口无言，他掏出手机，给周秀打了个电话：“秀儿，你快到家了吗，要不要爸爸去接？”

    　　周秀此时正坐在公交上，背着生物的知识点，她接到周成的电话愣了一会。

    　　半晌，她才说：“不用，我很快就下车了。”

    　　十分钟后公交车到站，周秀下了车。

    　　微微寒冷的夜晚，周成和刘梅骑着他们的小电车在城中村的村口等着人。

    　　周成搓了搓手，递给女儿一块烤猪蹄，“吃吧，垫垫肚子。”

    　　食物尚存着余温，葱花椒盐点缀在猪蹄上，带着一股诱人的香气。这是周秀小时候最爱吃的食物。

    　　周秀坐到了周成的后座，饿得连啃了几口。

    　　……

    　　周三。

    　　周秀来到学校，她的凳子上放着几箱特仑苏。

    　　她以为是花絮懒得天天带牛奶，一口气带到了几箱到学校。她刚把牛奶箱都搬到地上，打开抽屉，抽屉里装的零食、营养品哗啦啦地掉到了地上。她吃了一惊。

    　　花絮见了周秀一瞬间发愣的表情，眼睛睁得圆溜溜的，跟布偶猫似的。

    　　她忽然忍不住笑了。

    　　她指了指这一圈的东西，跟周秀说：“好像是别的班的男生送的。”

    　　杜飞扬忍不住噗地笑出了声，“谁这么幼稚？”

    　　跟暴发户似的，这年头还有谁追个妹子，把人家妹子的课桌椅全都堵满。这堆东西加起来也就几百块，就出这点血还想追女孩子？

    　　他拍了拍谈明的肩膀，“不如学学谈明明，明明都比他会撩妹。不是Chanel就是Gucci。”

    　　被点名的谈明脸色莫名地难看极了，他捂住了杜飞扬的嘴。

    　　周秀把抽屉里的零食、营养品全都搬了出来，在最里头找到了粉红色的信封，落款人是温拿班一个不认识的男生。

    　　周秀搬着这些东西，顺便叫上了杜飞扬帮忙，“帮我提一下。”

    　　杜飞扬对这样的操作熟得不能再熟，24班盛产帅哥美女，抽屉里塞零食这种小事不能更常见。有段时间，谈明都能靠女孩子塞的零食当饭吃。

    　　他挑了挑眉，“秀秀不想要吗？”

    　　以前花絮和谈明收到零食、礼物都是分给前后左右桌的同学吃的。诸如巧克力、马卡龙、坚果。不过……杜飞扬低头看了一眼塞满过道的食物。

    　　这些东西确实挺逗比的。不仅逗比、还量大，可持续发展性强。

    　　照周秀每天喝一盒牛奶的速度，岂不是天天都得想起他？

    　　周秀摇头，“还给他。”

    　　谈明听了不由地迅速站起来，自觉地一手提一箱特仑苏，走到温拿班门口。

    　　此时的时间还尚早，来到学校的人并不多，温拿班也就寥寥几人而已。

    　　那个偷偷塞了粉色炸弹的男生见到门口的周秀，很快就出来了。

    　　长相还算清秀，但比起席少原、谈明这些外表得天独厚的男生逊色很多。

    　　谈明莫名其妙地松了口气。

    　　周秀把所有的东西都还给了他，包括那封信。周秀还没有开口，那个男生就说：

    　　“我知道，不用还我这些东西。秀秀你好瘦，需要多补补。”

    　　他注意了周秀很久了，纤细瘦削，单薄得好像一阵风就能吹走。没有怎么好好吃饭的样子。

    　　这些东西，明显都是用了心买的。

    　　周秀思考了许久，鞠了个躬说：“对不起。”

    　　看到周秀鞠躬，男孩子眼泪都要流下来了。他喜欢的是这么好的女孩。

    　　他不断地说：“我知道我知道，你不用再说，你要好好学习，不要忙着拒绝我。”

    　　“周秀，我可不可以等你到高中毕业？”

    　　居然还哭了，他的眼里透出的真挚，看得杜飞扬这个大男人都于心不忍。

    　　周秀把信亲手还给了他，“不用等我。”

    　　杜飞扬和谈明看着他一箱箱地把牛奶、零食营养品搬回教室，寒风中那个背影真是令人难忘。

    　　杜飞扬直到回到了座位上，才回过神来。

    　　他不禁感叹道：“还好我喜欢的是絮姐，就算拒绝也还能当朋友。喜欢秀秀真是可怜，连点念想都没有。”

    　　杜飞扬想到周秀的性格，愈发觉得有道理。

    　　谈明没有发表任何评论。

    　　他漫无目的地翻着手机，发现他和周秀的交集只有几个月前汇的一笔转账。

    　　以谈明多年的经验来看，周秀这样的性格不适合表白，一表白就注定了凉掉。她和陆灵珊这类从小被人追捧惯了的女孩子不一样。

    　　谈明轻轻地皱起了眉。

    　　虞轻雁懒得理会杜飞扬这个学渣的总结，干脆利落地翻了个白眼：“连学习成绩都没有秀秀好，还妄想秀秀喜欢？”

    　　杜飞扬不禁发出了太难的声音，“学渣也很可爱的好不好？学渣也有思想的好不好？”

    　　虞轻雁点点头，“可爱是可爱，不过是可怜没人爱。”

    　　“人家努力挑灯夜读、参加竞赛，985、常青藤随便上。你一个考高考跟去了半年命的人，跟人家谈什么思想。思想根本都不在同一条水平线上。”

    　　连她都有身为学渣的自觉，席少原除非瞎了否则不会喜欢她。

    　　虞轻雁抒发完了感慨，准备学习。

    　　杜飞扬一扭头，发现清早习惯性犯困的谈明拿出了英语试卷，一认真地写了起来。

    　　杜飞扬：“……”

    　　“明明连你也觉得学渣不配拥有爱情吗？”

    　　谈明淡淡地说：“别想那么多了，快月考了。”

    　　杜飞扬听到这句话，浑身的寒毛不禁立了起来，不敢再嬉皮笑脸地浪下去了。

    　　……

    　　周三下午，周秀去参加了竞赛班的培训。

    　　老王满脸笑容地捧着一堆试卷，递给谢澄等人：“正好，你们几个都在，把这些试卷写完了再离开。”

    　　他看见周秀背着书包准备去隔壁的生物班上课，慢悠悠地叫住了她：

    　　“周秀你给我站住，这节课你要留在这里听完再走。”

    　　“我打听过了，隔壁班在复习实验，都是你做过的。”

    　　虽然生物竞赛没有几天了，但是数学竞赛也就只剩一个半月了，这样的厚此薄彼搁在老王眼里简直跟沙子揉进了眼睛里似的。

    　　按道理，周秀觉得自己确实应该留在数学班上课，毕竟实验部分她已经解决了、完成度挺高的。

    　　但是她的脑袋涨涨的，写数学都写吐了，去隔壁看看植物正好可以放松心情。

    　　周秀虽然勤奋，但是并不会逼迫自己。

    　　老王视线逡巡了一圈，“席少原呢？”

    　　“老师，原哥请假了，不知道原因。”温拿班的学生说。

    　　老王有点生气，看了一圈没发现章琦的影子，又问：“章琦呢？”

    　　温拿班的同学轻咳了一声，忍不住偷偷笑了起来。有个同学说漏了嘴：

    　　“他昨天打桥牌打得感冒了，请了一天假。”

    　　老王脸上缓缓出现了被欺骗的表情，质疑地道：“打牌还能打得感冒？”

    　　旷课就旷课，还感冒，这个借口找得太敷衍了，这些学生的良心还会不会痛了？

    　　其他同学才把当时的游戏规则说给了老王听。

    　　老王听了来龙去脉，正好逮到了理由，他眉头一挑把周秀叫了回来，说：“正好，席少原和章琦没来，周秀你把他们的份都写了吧。”

    　　“都是跟你打牌打感冒的。”

    　　他另外抽出了两本试卷，交给了周秀。

    　　其他同学：“……”

    　　这口锅甩得无比地清奇，这是什么……奇奇怪怪的逻辑。

    　　得到了十份试卷的周秀：“……”

    　　她坐回了位置上，无奈地掏出了水性笔，开始写了起来。别的同学得到了五份试卷，周秀得到了十五份。

    　　很显然，王老师对于周秀每次数学培训缺一节不听的行为表示不满。

    　　赛前要用题海战术把她的基础喂起来。

    　　放学后，人都走完了，周秀还在写着试卷。

    　　她揉了揉眼睛。

    　　老王把几个尖子生留下来写试卷，同时得到这样特殊关怀的还有谢澄、许浩博两个人。许浩博很快写完了一份卷子，交了卷就离开了。

    　　老王伸了伸懒腰，“谢澄，你可以回去了。周秀你继续写，我去给高三巡逻两节自习课。晚自习下课希望看得到你写完两份试卷。”

    　　周秀刚放下的水性笔一顿，不敢置信地看了老师一眼。

    　　老王拿着枸杞红枣茶离开了。

    　　谢澄坐了下来，淡淡地说：“分工合作吧，你写大题，我写填空选择。”

    　　谢澄摁亮了教室的灯，坐到了周秀旁边的座位，也拿出了同一本奥赛试卷专注地写了起来。

    　　周秀打算找个时间一口气写完它，十五份卷子太多了，根本写不过来。

    　　下周末就是生物竞赛了，听老师的口气是这周必须要完成。

    　　这势必要打乱周秀的复习计划的节奏，她听了谢澄的话，思考片刻默认了他的话。

    　　周秀专心致志地写起了大题，她把十五张试卷摊开，一份份地写了起来。光写大题思路其实很顺畅，一个小时周秀就写完了两份试卷。

    　　周秀觉得自己的速度已经够快了，抬起头，谢澄已经轻松地完成了四份。

    　　周秀惊讶得说不出话，目光落在谢澄的身上。

    　　男生眉目清正，专注地写着试卷，指尖握着的笔时而漫不经心地勾画，像是在涂鸦画画似的随意。

    　　但周秀清楚选择题和填空题难度不会比大题少多少。

    　　她终于感受到了火箭班尖子生同一种微妙的心情。

    　　两个小时过去，周秀铆足了劲儿写，又写完了五份。

    　　写到十点钟，晚自习下课了，老王领着喝干了的枸杞红枣茶来巡视，他看见周秀已经写完了两份试卷，满意地点点头。

    　　“今晚就回去吧，剩下的下周末交给我。”

    　　周秀点了点头，老王离开了教室。

    　　老师走了之后，她仍旧埋头继续写，写到了九点，她揉了揉酸涩的眼睛，掏出眼药水滴了两下。

    　　休息了一会继续写。

    　　谢澄已经写完了十五份试卷的填空和选择题，站在周秀的身边俯身拿过试卷，一份份地看了起来。

    　　虽然是赶着完成的试卷，但是字迹意外地清秀工整，思路流畅，答案……也对。

    　　写到最后几份的时候，周秀难得地卡住了，原本预计十点半能完成的试卷，写到了十一点半。

    　　笔尖落下最后一个数字，周秀松开了僵掉的拇指，十五分试卷终于写完了，周秀背靠在椅子上伸了个懒腰。

    　　谢澄整理了一下试卷，两本试卷册都留给周秀，轻描淡写地说：“我送你回去。”

    　　周秀收拾书包，摇摇头，“谢谢不用了，应该还有地铁。”

    　　谢澄没有勉强她。

    　　毕竟上次就被拒绝过一次。

    　　周秀背起书包急匆匆地离开，正要去赶上最后一趟地铁，不过她刚走到地铁站就发现地铁已经停运。

    　　她掏出手机想打电话给周成，但犹豫了一会还是把它塞进了口袋里。

    　　父母要起早，这会应该已经都睡下了。

    　　系统这时候说：【少年，我帮你打个车吧。】

    　　周秀摇头，【深夜打车不安全，我找找看有没有共享单车。】

    　　它想了想，【我帮你匹配素质良好、评过先进的……女司机。】

    　　着重咬准了“女”字。不禁把周秀逗乐了。

    　　【好，我叫车。你帮我匹配。】

    　　深夜，繁华的都市已陷入一片宁静，闹市渐渐散了。只有路边大排档依旧有生意红火。

    　　谢澄的司机看着前面的女孩的身影，不禁问：“真的要跟着吗？”

    　　怎么不干脆把人叫上来？谢家的司机实在无法把“痴汉”和自己少爷联系在一起。

    　　手机清凌凌的光打在谢澄的脸上，他淡淡地说：“她不愿意上车。”更新最快

    　　“跟着吧。”

    　　周秀朝着网约车约定的地点走，路过大排档的时候，有个女孩子红着脸忍不住叫住了周秀：

    　　“喂，妹妹。你后面是不是跟着一辆车？”

    　　有辆黑色的辉腾不远不近地缀在这个小姑娘的后面，以龟速前行。她拐弯，它也跟着拐弯。明显就是跟着人姑娘走的。

    　　女孩子穿着高中生的校服，裕德春季的黑白条纹校服把人衬得明眸善睐，清纯逼人，远远地看着身形就觉得是个漂亮妹子。

    　　走近了发现五官更是透出灵气。

    　　那一桌的男男女女看着这辆价值百万的豪车缓缓跟在妹子身后走，跟护送了一路似的。心里忍不住草了一声，真会玩。

    　　这年头，年轻漂亮的妹妹就是这样被男人用糖衣炮弹骗走的。

    　　周秀闻言，惊讶地转过头，发现了谢澄。

    　　这时候车子才干脆往前开了一点，谢澄从车上下来，无奈地说：“对不起，女孩子一个人走夜路不安全。”

    　　“上来吧，时间不早了。早点回去睡觉。”

    　　周秀愣了许久，夜风吹乱了她的头发，看着谢澄站在车边，有一种奇怪又温暖的感觉。

    　　她的目光落在谢澄脸上，思考片刻后她取消了订单，上了谢澄的车。不到二十分钟，周秀回到了家。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周秀下车后，对车里的谢澄说了一声：“谢谢。”

    　　她的身影很快淹没在了破旧的老居民楼里。

