    当晚，朱雀执行完任务，满脸疲惫的回来了，脸上尽是疲惫之色，甚至还受了伤。

    朱雀的实力可不弱，能够让她受伤那可不容易。

    林浩愈发的觉得，这雷劈山灵域不是那么好进去的。

    “你的伤没事吧？”

    林浩看向朱雀。

    “朱雀阿姨，你受伤了啊？

    疼不疼啊，小诗给你吹吹。”

    林若诗看得皱着眉头，轻轻的给朱雀吹了吹伤口，温暖得让人心都要融化了：“吹吹就不疼了，朱雀阿姨是大孩子了，可不许哭鼻子哦。”

    “阿姨没事。”

    朱雀宠溺的捏了捏林若诗的俏脸，似乎身上的伤也没那么疼了。

    “首领，龙主有令，你将带领我们朱雀组的后备力量，进入雷劈山灵域，并且将雷劈山灵域的核心拿到手，尽可能的将雷劈山灵域的所有掌控权掌握住。”

    朱雀说道。

    “不去！”

    林浩果断拒绝，闹呢，他可没那个闲工夫。

    同时心里也已经开始盘算了，果然没有表面那么简单，这灵域核心，恐怕就是掌握灵域的所在。

    根据日程安排来看，华夏队伍将先进去半个月，随后才是各国的队伍分批次进去。

    摆明了就是华夏的灵域肯定掌控在华夏的手里，先将所有的好东西给搜刮光，再给这些家伙喝点汤。

    何况朱雀实力这么强都受伤了，他才没心思管这些事，他想辞掉龙组首领的职位，不就是为了这个么？

    “您必须得去，而且，小诗也要进去。”

    朱雀无奈的摊开手：“放心，我们已经能够掌握一部分了，其他人进去都会被分开传送，但是我可以尽可能的控制你们三人传送到同一处。”

    “这灵域里面，有很多灵兽，还有雷陨，并且雷兽和雷陨都是可再生的，完全可持续使用，我们这次的目的，就是将核心拿到，掌控整个灵域。”

    “不止如此，龙组中的南虎组，苍狼组都已经进入其中，随时配合你行动，绝对保证万无一失。”

    “不去！”

    林浩雷打不动的拒绝，任凭你说得天花乱坠都没用。

    灵兽灵核？

    雷陨？

    应该很珍贵吧！林浩已经开始大起小九九来了，钱他已经不怎么感兴趣了，但是宝贝他还是很喜欢的啊。

    “林浩哥，气死我了啊，我最想要的口红啊，等了那么久，结果还是没抢到。

    这些万恶的商家竟然玩饥饿营销，太气人了，我都好几个月没买到了。”

    雷灵拿着手机气得想打人，同时跟林浩不断吐苦水。

    “钱没到位，懂了吗？”

    林浩转手给雷灵转了一个亿。

    “叮咚，您某宝到账一个亿……”哦？

    朱雀灵光一闪，迅速反应过来，原来如此，是钱没给到位啊！可不对啊，林浩首领将偌大的天海集团都捐给华夏了，不像是缺钱的人啊，如此说来，应该是别的东西！“首领，您看，这个东西怎么样？”

    朱雀连忙将一枚项链拿了出来，上面挂着一块雷电环绕，散发着摄人心魄的光芒，大概拇指大小，隐隐散发着神秘波动。

    “雷陨吗？

    没啥特别的啊。”

    林浩收回了目光，这雷陨看起来挺漂亮的，可这么点破东西就想把他给打发了？

    “不是的，这是雷霆空间，是我们最新的成果，而且是万分之一的雷陨才可以开辟出来这东西，别看它小，就这么点，里面的空间可是有六十平方的空间啊！”

    朱雀急忙解释。

    林浩瞳孔猛然一缩，迅速恢复一脸的平静：“才六十平方，太小了，不去。”

    实则林浩心里已经掀起了惊涛骇浪，吼哈哈，这不是传说中的空间戒指么，好东西啊！“还，还有就是，首领你找到的雷陨，可以只上交三成税，其他人可是需要五成啊！”

    “另外就是，如果您能够找到核心，龙主说了，雷劈山灵域对您以及家人，终身免费！”

    朱雀硬着头皮，继续抛出手里的筹码。

    “什么意思？

    交税？

    还要进入门票？”

    林浩挑了挑眉，啥意思？

    朱雀娓娓道来，灵域的规矩，除了第一批进入灵域的人不需要交钱之外，之后第二次进入灵域的都需要交钱，一次一百枚雷陨，同时在里面不准待超过一个星期！华夏内的势力，所有搜寻到的雷陨上交五成，而海外的势力搜寻到的雷陨，需要上交八成！“呵呵呵……真特么黑啊，你们这群非酋，我还说呢，那老狐狸怎么会这么大方，感情是相当于雇了一群肯尼亚旷工挖煤呢！”

    林浩可算想明白了，这是找免费挖矿的，加上华夏是第一个开启灵域的国家，这就是优势啊。

    “不去！除非……”“啊，这都还不去，别人争破头都争抢不到的优势和好处啊。”

    朱雀都疯了，到底林浩怎样才回跟着一块进去呢？

    好在朱雀反应快，笑眯眯的看着林浩：“首领，我懂了，钱没到位对吧！来吧，您说，您有什么条件？”

    “第一，我要四个雷陨空间，第二，免税，第三，小诗绝不能进入雷劈山灵域。”

    林浩这一刻，化身林扒皮，他是打算一次将雷陨给赚够了，免得下次这老头又喊他当苦力。

    开玩笑，让他林浩当矿工，那费用能少得了？

    “这……恐怕不行。”

    朱雀很纠结：“第二个条件我可以答应你，在我的权限内，可第一个要求和第三个要求，我得请示一下龙主。”

    “去吧。”

    林浩笑眯眯的继续玩游戏，眼角余光瞥了一眼雷灵，发现雷灵朝自己狡黠的眨眨眼，仿佛再说：怎么样，林浩哥，我刚才表现还可以吧？

    林浩朝雷灵竖起了大拇指，o(￣▽￣)ｄgood！反倒是林若诗这个小丫头纳闷的看着两人，不明白他们在干什么。

    朱雀出去没多久，龙主的电话就锤到林浩这边来了。

    刚接通，里面就传来龙主气急败坏的怒骂：“林扒皮！你怎么不上天呢！还四个雷霆空间！你干脆去抢得了！目前我们总共也才弄到两个，好家伙，你开口要四个！我可求求你了，做个人吧！”

    “你求我啊。”

    “我……求你。”

    龙主郁闷得吐血，怎么遇到这么个油盐不进的家伙！其实龙主有无数的方式，让林浩乖乖进去，还不损耗任何资源，只是这会与林浩交恶。

    无论如何，龙主都不太想和林浩交恶。

    “成，那就这样，原来的条件不变，现在有的两个雷霆空间先给我，剩下的等你们有了再给我，不许赖账，其他条件不变。”

    林浩也只是逗一逗这龙主，让这老狐狸算计自己。

    “不行，第三个条件我不能答应，小诗必须进去，你可知这是她的莫大机缘！”

    “她是世上第一个幻灵师，这更是第一座灵域，你不会知道二者会碰撞出什么样的机缘。”

    奇怪的是龙主却咬死第三个条件不松口，总感觉龙主知道什么，却偏偏不告诉林浩。

    “说我不做人，你能做个人吗？”

    林浩语气开始有些不悦了：“那是我女儿，四岁都没到的孩子！你让她去那种地方冒险？”

    “龙主，我是个父亲，你也是个父亲，你不能理解我的想法？”

    “是，她是个四岁不到的小孩！可她是第一个幻灵师！第一个先天境初期的幻灵师！”

    龙主苦笑到：“时代变了，我也不想这样，你以后就会知道你女儿对于华夏来说到底有多重要。”

    林浩想也没想的挂掉了电话，林若诗未来对华夏多重要林浩不清楚，但是林若诗对自己来说有多重要，林浩却清楚得很！“大老大，去吧，这的确是机缘，放心吧，我会保护好主人的。”

    倒是被凉在旁边半天的熊二开口了。

    林浩沉默不言。

    第二天，林浩，林若诗，雷灵抵达了雷劈山灵域的入口，就在雷劈山的山脚下，一栋巨大的军事碉堡坐落于此，负责这里安保工作的则是龙组中的朱雀组。

    碉堡前，龙飞凤舞，苍劲有力的书写着几个大字：雷劈山灵域！那一个‘劈’字中间，有着一道狰狞可怖的雷霆闪烁，看着让人摄人心魄。

    在大厅里，已经聚集了三地的宗师队伍，总计十五个家族的代表，除了林家和雷家，其他家族全部凑齐了二十人的上限数额。

    这里汇聚了差不多三百名强者，实力都在大宗师中期及其往下，没有超过大宗师实力存在。

    林浩发现不少年轻人，占据总人数的十分之二的样子，都是十二岁到十七岁不等，脸上满是稚嫩与兴奋的色彩，这些年轻人身上则是泛着奇特的波动。

    幻灵师么？

    武道宗师已经没有道蕴气息了，反倒是这些幻灵师散发着独特气息，在这些人群中，如同夜晚的明灯一样明显而突兀。

    “是他，这家伙怎么来了？

    还把女儿跟熊猫带上了？”

    人群中的许洪峰死死的瞪着林浩。

    许家，龙家跟这雷林两家，有着化不开的仇恨！“这家伙！当是来旅游的吗？”

    龙家带队的成员也是愤愤不平的低声骂了句。

    南城王家的代表则是一直盯着林浩，骂骂咧咧的，没办法，上次参与四大家族围剿天海集团，南城的王家直接给干破产了，可以说是四大围剿天海集团家族中，输得最凄惨的一个，也怪他王家体量太小。

    

