    第1563章 真相大白，帝昊天绝望陨落，一切因果来源

    “可是为什么，成仙门……”

    帝昊天丧魂落魄，话语断断续续，都无法思考了。

    末世主发出森冷的笑。

    “本座知道你的疑惑。”

    “还记得本座帮你的原因是什么吗，没错，本座说过，你要帮本座找到肉身。”

    “现在，你成功了，终于将本座释放了出来。”

    “说到底，本座还要谢谢你。”

    末世主的话，带着残酷。

    他看着帝昊天，如同在欣赏那种人心的扭曲与毁灭。

    那种感觉，最令他赏心悦目了。

    帝昊天，牙关都是咬碎了，面容都是扭曲了。

    “不对，我找寻石盘，打开成仙门，是为了极尽升华，不是为了释放你。”

    “而且，我可是重生者啊，怎么可能会这样？”

    帝昊天在嘶吼。

    他是史无前例的重生者，有谁能算计得了他？

    “重生，呵呵……你所谓的重生，不过是本座带给你的一世幻梦罢了。。”

    “你曾经进入过虚天界，找到了一块石盘碎片。”

    “那石盘碎片中，附着着本座的一缕神念。”

    “你后来陷入沉眠，要留待黄金大世苏醒。”

    “本座，便以无上之力量，推算未来诸多因果，将其灌入你的沉眠意识当中。”

    “让你产生一种，自己已经活过一世，通晓一切的感觉。”

    “然后你苏醒，自以为自己重生到了这个黄金大世。”

    “其实，你只是沉眠了一世而已。”

    “重生，呵呵，连神话帝都难以轻易扭转时间的因果，岂会落到你头上。”

    “你从始至终，不过是本座的棋子罢了。”

    “本座唯一无法推算到的因果，就是此子！”

    末世主，将目光投向君逍遥。

    因为君逍遥是命运虚无者。

    所以强如末日四天启之一的末世主，都无法借助因果之力去推算他的未来。

    所以，在帝昊天的“重生”记忆当中，才没有君逍遥的出现。

    “我是棋子，我只是个棋子？”

    帝昊天，愤怒，痛苦，不甘，悲哀，怨恨……

    无穷无尽的负面情绪，在他的心中酝酿，几乎要爆炸开来。

    他不是什么人中之龙，更不是什么天地主角。

    他只是一个棋子！

    一个可悲可笑的棋子！

    一个被蒙在鼓里，还做着春秋大梦，妄想称王称霸的可笑棋子！

    一个被随意揉捏，随意戏弄的可悲小丑！

    “哈哈哈，哈哈哈，一切都是因为你！”

    帝昊天脸色扭曲到了极点，发出癫狂嘶吼的惨笑！

    他的一世称皇之梦，他那立于众生之上的梦想。

    在这一刻，尽数破灭！

    “死！”

    帝昊天丧失了一切理智，催动龙帝金身，对着末世主轰杀而去！

    他几乎燃烧了一切，法则，气血，寿命！

    所有的所有，都无所谓！

    他只想宰了这个，把他的一切尊严，一切骄傲，都践踏地毫无价值的幕后大黑手！

    呼！

    末世主，淡淡吹了一口气。

    一股猩红的血祭风暴，席卷而出。

    那强悍无边的龙帝金身，瞬间化为尘埃！

    而帝昊天的身形，也在风暴之中，寸寸湮灭，化为飞灰。

    最后，只剩一个头颅的帝昊天，转头。

    那双银眸，与君逍遥的目光对视，默然无言。

    他败了。

    不是败于君逍遥手中。

    而是从他苏醒的那一刻起，他就已经败了。

    “君逍遥，我希望你能……打败他……”

    帝昊天嘴唇蠕动，最后说了一句话。

    然后他的身形，便是化为了粉尘，消散于天地之间。

    君逍遥闻言，心里叹了一口气。

    “帝昊天，你太骄傲，又太无知了。”

    或许，这就是帝昊天的宿命。

    其实君逍遥一开始就察觉到了。

    帝昊天的重生，不是那么简单的事情。

    他背后，笼罩着更深的阴谋。

    而现在，果然如他所料一般。

    但眼下，君逍遥还有一些疑问要验证。

    这时，一道声音忽然响起。

    “末世主，本帝尊完成了这件事情，希望你也能遵守你的约定。”

    长生帝尊，负手而立，淡淡说道。

    “呵呵，那是自然……”末世主暗谛不以为意道。

    “长生帝尊，这到底是怎么回事？”

    圣灵之祖等三人，从仙域抽身而退，瞬间便跨越到了九天之上。

    东华帝君真灵，独孤剑神，昆仑天师等人，也是来到了君逍遥这边。

    听长生帝尊的语气，他似乎早就知道了，末世主暗谛，在成仙门内。

    可这一切，到底是怎么一回事？

    他们三大主祭者，都是完全被蒙在鼓里。

    到了现在，长生帝尊倒也不介意，他淡淡道。

    “其实所谓一世又一世的黑暗动乱，不过是本帝尊和末世主的一个交易而已。”长生帝尊道。

    这句话一出。

    天地寂静无声。

    所有生灵的表情，都是完全呆滞住了。

    甚至是君逍遥，虽然有所猜想。

    但当真正确定时。

    他依旧是心头震颤。

    一世又一世的动乱，多少大帝埋骨，多少英杰陨落。

    亿亿万的生灵死去。

    别说仙域，哪怕是九天禁区，也付出了诸多代价。

    而这所有的动乱，所有的毁灭。

    不过只是长生帝尊和末世主的一个交易！

    这简直荒谬到令人难以置信！

    末世主桀桀一笑。

    他似乎十分欣赏，众生脸上所露出的震撼和绝望。

    所以，他也是很有耐心地开口道。

    “其实你们要怪，就去怪荒帝吧。”

    “若非是他将本座封印在了成仙门内，本座也不会想出这种办法。”

    听到荒帝，君逍遥，武护，无终大帝，眼芒皆是一闪。

    荒帝，史上最强荒古圣体，是荒古圣殿的开创者。

    而与荒帝对战的幕后黑手，就是眼前的末世主，暗谛。

    而之后，暗谛似乎也丝毫不避讳，将一切因果讲了出来。

    只有这样，他才更能欣赏，所有众生脸上的绝望。

    那种绝望，那种恨意，那种怨念，那种挣扎的无力，令他兴奋不已！

    暗谛，乃是末日四天启中的战争。

    他的存在，就是一切战争的源头。

    末世主暗谛，以众生为养料，以绝望为食粮。

    他隐于幕后，操纵纪元，挑拨各大势力战乱，令仙域血雨纷飞，战祸不断。

    而那时，一位至强存在，发现了端倪。

    在诸多血腥战乱的背后，似乎都隐隐有一个幕后的大黑手，在操控一切。

    发现这个幕后大黑手的人，正是荒帝。

    那位盖压诸多纪元的最强荒古圣体。

    他凭借种种线索，追随到了末世主暗谛。

    旋即，爆发出了一场惊天动地的大战。

    而虚天界，就是荒帝和末世主大战，所残留下来的一部分遗迹。

    荒帝，虽然是史上最强荒古圣体，神威盖世，横扫纪元。

    但末世主暗谛，同样是末日四天启之一，世间的终极绝望，实力强大到无法想象。

    所以强如荒帝，虽然能与末世主对战，但始终无法彻底镇压他。

    但就在这时候，成仙门，出现了！

    (本章完)

