    “前辈息怒，晚辈知错了。希望前辈看在家师的份上能够饶过我这一次。”秦叶低着头对大地熊王说道，语气之中充满了可怜。什么事情都推到冰笑玄皇的身上，我就不信你还能惩罚我。秦叶心中暗道。

    果然当秦叶提到冰笑玄皇后熊王的脸上充满了变化，即便他对秦叶在不满，但是仍是强压着怒火。毕竟冤有头债有主，这一切还得与冰笑玄皇计较。

    “熊哥这件事情都过去了，我们在梦魂山中即便是玄皇也是不敢轻易来找麻烦，冰笑玄皇的徒弟也是为了一个义字。”熊王的伴侣善解人意地说道，不让丈夫为难熊王。

    如此贤内助真乃是人生之福，秦叶看着大地熊王的妻子不由得口中说道。主要是大地冰熊的妻子这一次是站在秦叶这一方面，倘若是对秦叶有危害，秦叶恐怕直接会心中大骂什么败家娘们。

    “小子你接下来你打算去哪里？梦魂山是不会随意留人的，除非你想要继续深入。看在你是冰笑玄皇徒弟的份上，这一次我就给你前进的机会。”大地熊王听完妻子的话后并没有再度追究秦叶的责任人，反而是给秦叶一条指引，表示可以放秦叶进入梦魂山中。

    听完丈夫的话后大地冰熊的妻子脸色微微发生了变化，看着眼前的秦叶忍不住道：“若是你想要离开也可以由此出去。前方的梦魂山并没有那么容易闯入，许多玄皇玄王都是在梦魂山中，半年前进去一位年轻貌美的小姑娘到现在还没有出来，哎。。。”

    熊王夫人不忍心看见丈夫把秦叶往火坑里推，暗示着秦叶随时可以出去。但是骷髅真皇刚刚掏出，恐怕还在外面等待着自己，现如今出去恐怕是找死，所以只能硬着头皮深入，之后再作打算，秦叶心中说道。

    秦叶在思考的时候熊王夫人最后的一句话引起了他的注意。她说半年前进去一位貌美的女子，那一位小姑娘到底是不是赵梦冰？难道赵梦冰并没有再骷髅真皇的冰岛之上，而是在这梦魂山中。正所谓是不关心，关心则乱。

    秦叶也忘记了怀中的画卷，是与不是赵梦冰拿出来对比一下。还是在黑暗龙尊的提醒下秦叶才想起来的。

    “臭小子平时的时候不会错，只有在遇到女人的时候才会犯错。若是那个冷冰冰的女子在梦魂山，恐怕我们弄不好还需要出手。”黑暗龙尊对树老说道，对于秦叶的缺点他是了解的清清楚楚。

    秦叶的智商与心机都是超一流的，然而面对女子的时候就会冲动。对于那个赵梦冰黑暗龙尊直接称呼为冷冰冰的女子，黑暗龙尊在秦叶体内见到过如此众多的女子之中，赵梦冰是让黑暗龙尊最为深刻的，因为她险些直接秒杀秦叶。

    当初秦叶在赵家的时候救治赵梦冰，为了救她直接把赵梦冰上身的衣服完全的解开，露出了那光洁的后背。然而赵梦冰苏醒过后看着秦叶骑在她的身上，动作似乎十分的不雅，仿佛要……

    见到如此猥琐与危险的动作后赵梦冰直接一巴掌把秦叶拍向一旁，接着迅速把秦叶冻住了，连黑暗龙尊都没有来得及出手。索性赵梦露的一声喊叫救了秦叶，不然这本龙魔血帝很有可能就此大结局。

    “这就是他的个性，像小秦叶这般有个性有能力的青年在中域也是不多见，尽管中域比他实力强大修士要多如牛毛。”树老听完黑暗龙尊的话也是对秦叶评价了一番，不过这一番评价并没有要批评秦叶的意思，反而十分的夸赞。

    “你这老家伙永远是站在秦叶那头的，算了跟你说话都不如对牛弹琴。”黑暗龙尊发现树老处处维护秦叶更加生气，直接钻入龙尊府内，对于树老也不理睬。

    它就这般的脾气，过一会自然会好。连哄都不用哄。树老看着黑暗龙尊的动作后心中说道。对于黑暗龙尊的愤怒他已经完全不感冒了，这条黑龙自愈能力相当惊人。每次都说不搭理直接，结果每次都按耐不住，树老已经是习以为常。

    以往树老还会对黑暗龙尊哄两句，这次连哄都没有哄。正竖着耳朵准备听树老道歉的黑暗龙尊等了半天，发现期待已久的道歉仍然没有到来，不由得在龙尊府内作出一了一些的响动，在提醒树老有些事情应该做了。然而树老却是揣着明白装糊涂，看着黑暗龙尊在不断地表演。

    秦体内两个老家伙在不断地演戏，在外面秦叶已经拿出了赵梦冰的画像，直接递给了熊王的夫人，对着熊王夫人恭敬地施礼。

    “夫人，您看一看进入的女子是不是画卷之中的白衣女子。”秦叶语气之中充满了尊重，对于这个熊王夫人很是感激。熊王夫人已经不止一次给秦叶说情，心底十分的善良。

    “我来看一看，那个女子也是穿着一身白裙，大体轮廓看起来还很像。对是她。就是这个女子，一脸白暂的皮肤，冰冷的小脸上鲜红的嘴唇，一点也错不了。”熊王的夫人确定地说道。

    “夫人可是知道她如今在哪里？她是我很重要的一个朋友。”秦叶听完熊王的话后一脸的激动，想不到自己苦心寻找的冰美人居然来了梦魂山。

    “她，她半年前进入梦魂山内就没有出来过，估计是遇到了什么困难。”熊王夫人一脸委婉地说道，对于赵梦冰她也是十分的看好。

    赵梦冰天然的冰肌玉骨，身体之内充满了极寒。加上又被秦叶龙血洗礼，已经是无比的强大。所以独特的气质整个东域北部都找不出一个比她更适合修炼冰属性武技之人。

    “哼，只怕是凶多吉少。进入梦魂山半年没有出来的修士很有可能死在某一处角落。前方还是又一位死亡多年的玄王，梦魂山岂是那样简单的去处？”大地熊王听完夫人的刻意美化后语气冷淡地说了一声，对于眼前的秦叶没有一丝的好感。

    从秦叶进入梦魂山后便是大吵大嚷，直接打扰了它的休息。接着秦叶 又是连出诡计，更是惹恼了这一位霸主。然而妻子的处处维护加上冰笑玄皇的面子让这头熊王不断地发着牢骚。

    “熊哥你不能那样说，我看这一位女子就是福缘深厚，相信她定然能够从梦魂山之中走出。”熊王夫人直接对丈夫驳斥，同时眼中流露出一丝的警告，告诉丈夫不要当着秦叶的面说着一些，看着秦叶 关切的表情似乎与这个冰丫头关系并不一般。

    “我只是实话实说而已，小子不知道你是否已经选好，是前进还是离开，本熊王现在有些困顿了，想要好好休息睡上一觉。”大地熊王不耐烦地对秦叶说道，直接驱赶着秦叶。

    “熊王前辈我选择继续前进，去寻找这位画中的小姐。还请熊王夫妇给我指引一条明路放我过去，在下感激不尽。”秦叶对大地熊王夫妇说道，不过眼里面却是看向熊王夫人，对于眼前的熊王秦叶感到讨厌，毕竟这家伙并不配合自己。

    秦叶险些给眼前的大地熊王刺上一剑，人家若是在配合你那就不叫大地熊王了，应该叫大地熊猫。熊王夫人善解人意地给秦叶指引着。还告诉秦叶哪里千万不要去，去了这一辈子就难以出来。

    “夫人，你为何如此维护这个小辈，看起来他明显不是善类。甚至是不是冰笑玄皇的弟子都说不定。”大地熊王看着秦叶离去的背影一脸不满地对夫人说道。不过这个时候他倒是装起了孙子，语气并没有最初那般肆无忌惮，看样子明显是个妻管严。

    “是不是冰笑玄皇的徒弟暂且不说，不过你是否觉得他的血脉有一股领我们灵魂深处战栗的东西？”熊王夫人对丈夫说道，她已经敏锐地察觉到了秦叶的不同寻常。黑暗龙尊的龙血已经是深入秦叶的骨髓，而眼前的熊王夫人又是心细之辈，稍加探查就体现出了秦叶的不凡。

    “这个我倒是没有过多的注意，难道这小身后还有什么大人物支持不成？”大地熊王对夫人问道。

    “不，那并不是人，而是我们灵兽。实力最少超过六阶，甚至超越了七阶。从他见到我们后没有丝毫的慌乱，谈吐不俗，十分的镇定。而且你有没有发现，在他身上有着两个灵兽圈。冰笑玄皇自己都没有仅有一个灵兽坐骑，而他比他的师父更加厉害，这可能吗？”熊王夫人再度说道，说话的时候对于秦叶身份有了丝丝的忌惮。

    “夫人你说他身上冰笑玄皇的信物是偷来的？”大地熊王提到此处后眼神惊讶道。秦叶身上两个灵兽圈他是看到了，但是他并没有多想。一个小小的玄师在他看来能有什么牛叉的灵兽。然而听他夫人的分析熊王觉得很有道理。这个秦叶并不是这样简简单单。

    “应该不是偷来的，信物这个东西都会贴身存放。除非是他把冰笑玄皇威慑住了，冰笑玄皇由于种种原因不得不交出自己的贴身信物，或是有意讨好这个白衣青年。”熊王夫人分析道。

