    夸雷斯马是著名的集锦球王，就是他自己看了自己的集锦之后都忍不住会问“原来我这么强的吗”的那种。

    然而在真实的职业竞技中，他那些花里胡哨的盘带技巧其实并没有集锦里看起来的那么无所不能。

    但过瘾是真的过瘾。

    虽然只能发挥出大概七八成的实力，但也比之前的自己NB太多了。

    杨枫也知道该务实些，自己一个前锋，干净利落处理好对手后马上打门才是王道，但当足球来到自己脚下，对方的防守落在自己眼里到处都是漏洞的时候，他很难让自己不浪。

    几乎所有人都被他的画风突变搞的一脸懵逼。

    “该传球了，这个时候强突并不是一个正确的选择，我们知道突破并不是杨……嗯，出人意料的急停变向，奥尔特内切被杨晃倒在了地上……”

    “……漂亮！杨枫又戏耍了哈维·马丁内斯，可惜最后的射门太高了。”

    “好球！现在谁还敢说杨枫不会突破？”

    “很好，杨和亨特拉尔的二过一，射…假动作，过去了，过了，又过了，丢了……”

    主场观众彻底嗨了。

    “球队是不是偷偷换人了？这个穿着9号的哥们儿是谁？”

    “我们的队伍里混进了一个西班牙球员？”

    “西班牙人可没这么风骚的技术，他的动作很像克里斯蒂亚诺.罗纳尔多……”

    “不是像，简直就是！”

    准确地说是C罗的突破很像夸雷斯马，因为两人在里斯本竞技的时候就形影不离，C罗的很多花式动作都是学自夸雷斯马，特别是早期那些花哨的过人技巧，简直像是复刻过来的一样。

    再一次被放倒在地后，劳尔把他拉了起来，道：“你可没告诉过我你的偶像是C.罗纳尔多。”

    “C罗？偶像？我自己怎么不知道？”

    “得了吧，又不是什么丢脸的事，不过如果你要学的话，我还是建议你学他现在的球风，而不是之前曼联的那些。”劳尔语重心长。

    “我知道，随便玩玩嘛。”

    比赛已经来到第75分钟，杨枫本就已经变红的体力条彻底被浪空了，一顿骚操作之下，换来的竟然只有一脚高射炮。

    这下总算知道夸雷斯马为毛屡遭豪门退货了……

    沙尔克04的三个换人名额已经用完，杨枫只能在前场散步当吉祥物，不过毕尔巴鄂竞技可不敢把他当死人，除了哈维.马丁内斯用像防老王一样的目光紧紧盯着，其他防守球员也都打起了十二分精神，一有枫吹草动就是三面合围，搞得杨枫自己都哭笑不得。

    谢谢你们这么看得起我噢。

    这么一来，虽然他逐渐安分，但还是牵扯了毕尔巴鄂竞技的小半条防线，反倒给其他队友制造出了机会。

    亨特拉尔成了受益者，可惜却没能趁机吃到饼，在周边空无一人的情况下竟然把内田笃人的边路传中给顶到了门将怀里。

    三分钟后，又是杨枫无球走动吸引了两名中卫的注意，让亨特拉尔得到了反越位的机会，可惜没反成功，又错失了扩大比分的良机。

    不管怎么说，比分上领先，形势上又是压着对方在打，沙尔克04的优势还是很明显的，看台上的矿工球迷已经忍不住开始欢庆胜利，场上球员的心态也不知不觉放松起来。

    第80分钟，法尔范接劳尔斜传后右路16米外凌空扫射被伊赖索斯挡出。

    一分钟后，换了富克斯上来左脚突施冷箭，又被伊赖索斯扑出。

    沙尔克立即组织二次进攻，杨枫禁区内带球风骚闪躲后将球敲到禁区左侧，劳尔巧妙吊射，却被伊赖索斯单掌把球拖出了底线。

    “伊赖索斯短短三分钟内化解了三次险情！比赛呈现了一面倒的形势！沙尔克04的攻击群真的太强大了……”

    “这场比赛如果最后打平，那全场最佳球员到底是两射一传的杨枫还是屡屡把毕尔巴鄂竞技从死亡线上拉回来的伊赖索斯还真的不好说……”

    绍尔话音刚落，场上形势就风云突变。

    角球开出后，足球被解围出禁区，毕尔巴鄂竞技连续三脚传球就将球推到了沙尔克04的禁区前沿，穆尼亚因果断直塞，伊劳拉反越位插入禁区中央抢在出击的朔伯之前接球。

    “直塞！单刀！没越位！”

    站在对方半场的杨枫等人已经不忍直视，看台上不少球迷也已经惊呼出声，但帕帕多普洛斯却突然杀出，果断放铲化解了险情。

    在沙尔克04拉胯的防线里，帕帕多普洛斯绝对是最亮眼的一环，本赛季多次及时救险，而且身为中卫却已经有了五粒进球，是实力大于名气的典型。

    苏赛塔开出左侧角球，哈维·马丁内斯前门柱头球顶高。

    第84分钟，毕尔巴鄂快速反击，伊拜左路斜吊禁区右侧，苏赛塔小角度似传似射，朔伯倒地勉强将球扑出不远，德马科斯近距离补射入网。

    3比3。

    “比赛只剩下十分钟左右的时候，沙尔克04又被对手洞穿了球门！”

    “对手加大了防守力度，杨枫突然有点沉寂了，”苏冬无力地为杨枫辩解了一下，“不过沙尔克04的防守工作确实做得不太到位，后卫们必须得好好反思一下。”

    被扳平之后，沙尔克球员心态急躁，攻守逐渐失衡。

    第87分钟，伊拜摆脱马蒂普和富克斯的防守后趟入禁区，左侧14米外施射，可惜力量不足被朔伯扑住。

    紧接着沙尔克投入进攻，杨枫接亨特拉尔传球后外脚背横向拨球闪过哈维.马丁内斯的拦截，用自己不熟悉的左脚来了一脚抽射，但却击中了右门柱。

    足球弹回场内，亨特拉尔补射却变成了帮对方解围。

    比赛进入伤停补时阶段，史蒂文斯终于还是下了决心，让球员们回防，只留两名前锋在前面随时反击。

    结果补时刚过一半，全体沙尔克人的心情就再度沉入了谷底。

    毕尔巴鄂快速反击，苏赛塔插入禁区右路横传，无人防守的穆尼亚因13米外直接右脚射门得分，3比4。

    前场三人组面面相觑。

    杨枫道：“毕尔巴鄂竞技现在西甲排第几来着？”

    “第十……”劳尔道，“而且目前好像才进了三十几个球。”

    “多少？”猴哥还以为自己听错了，“西甲现在应该也准备第三十轮了吧？他们才打进了三十几个进球？就这样的攻击力在主场灌了我们四个？”

    “正好是第三十轮了，”劳尔无奈道，“杯赛毕竟和联赛不一样，是很容易创造奇迹的地方，别忘了他们才刚刚赢了曼联，可不是什么弱队。”

    杨枫又忍不住好奇道：“皇马现在进球是多少？”

    劳尔吐出了一个准确的数字，“正好一百。”

    “这就是欧冠球队和欧联球队的区别吗？”

    “话不能这么说，”劳尔说着脸上竟然出现了一丝自豪的神色，仿佛他现在还披着银河战舰的7号战袍一样，“每支球队都会有起伏，像拜仁，也是德甲当之无愧的霸主，打的也是欧冠，但现在不也被我们这样的欧联杯球队压在身下了吗？”

