    双方的战斗节奏并不快，并且突出一个稳健，戴拿的力量确实非常大，但奈克瑟斯也不是在迪迦世界的奈克瑟斯，几经磨难成长，甚至进化了好些次的奈克瑟斯早已不可小觑。

    戴拿挥舞的拳头与攻击尽数被奈克瑟斯挡下，或者是在出招之前就被截断。

    空有一身强大的力量却无法施展出来的感觉很不好受，戴拿觉得自己很憋屈。

    这一场战斗比起被迪迦压制还难受，因为那是迪迦展现出来了明晃晃的实力压制，自己根本没有还手之力。

    而在奈克瑟斯这边，看似发动攻击的是自己，但战斗的节奏一直都被奈克瑟斯把控着，自己所有的行为根本都是无用功。

    拳头带起的压力给不了奈克瑟斯任何一丝的伤害，甚至在巧转变化中，戴拿发现自己的脚步都混乱了起来，变得毫无章法，非常混乱。

    刚想要调整回来，奈克瑟斯却伸手在戴拿的肩膀上一带，错身而过的刹那让戴拿失去了平衡，整个人横在了半空。

    这是发动攻击的好机会，而刚巧无论是蓄能冲拳还是原子踢击，只要在这时候灌以强大的招数打出去，戴拿根本无法防御，绝对会受到巨创。

    但奈克瑟斯没有那么做，而是化拳为掌拍在了戴拿的胸口，轻柔的将他送了出去。

    强壮的身躯在月球的地面上滑行了一段距离，戴拿立刻站起来重整战斗姿势。

    奈克瑟斯仍旧没有多余的动作，而是伸出手指了指戴拿的胸口。

    戴拿察觉到不对，低头望去的瞬间，赫然看到一个掌心印记印在胸口，残留着的光能积蓄内敛，但越是积蓄，即将爆发出来的攻击就会越强。

    “什……”只来得及惊讶一瞬，戴拿甚至都来不及做出反制，这掌印就轰然爆炸，在戴拿的胸口炸出一连串的火花，对他造成二次伤害以后，甚至还将他从强壮型给硬生生逼回到了闪亮型。

    狼狈的跌倒在地面，戴拿捂着胸口，直欲痛苦，却根本嚎不出来。

    “毫无意义的进攻之下潜藏着的危机便是如此，你只知道一味猛冲，却根本不顾及自己的战斗到底有没有起效吗？”奈克瑟斯气息平静，在戴拿如火般急促的攻击下，也根本没费什么力气。

    “那是什么招？”在旁边观战的迪迦也出声了，他知道，这八年来绝不可能只有他在变强，奈克瑟斯的舞台可是在宇宙，面对那些穷凶极恶的宇宙人和怪兽，奈克瑟斯在一场场恶战中得到的成长要远远胜过自己。

    事实上迪迦想的也没错，和八年前比起来，奈克瑟斯真的强大了很多。

    “把大量的光能量聚集在掌心，然后包裹上迟滞性的冷光，打出去以后就会印刻在对手身上，然后等到冷光散去，残留在敌人身上的光能量就会爆开。很简单的一招。”这招实际上也没什么难度，是奈克瑟斯进化到暗蓝色青年的时候，由手掌光束进化来的招。

    他几乎很少用这个。

    因为这技能很鸡肋，能用拳头打死的敌人，干嘛花里胡哨的要用这个呢？

    而且想要用这招打死对手，除非在对方身上种满了这种印记。

    但闪闪发光的印记在身上残留，又有谁会看不出来然后动手剥祛除？

    当然了，也不能说完全无用，只是需要爆发极端的速度，在一瞬间完成这种事而已。

    “说起来，要是把特效拉满的原子踢击压缩在这招里面，然后踢出去的话……”看着戴拿挣扎起身，奈克瑟斯脑子里突兀想到了这个灵感。

    这样一来，看似特效没了，但实则根本就不是那样，等到对方放松了警惕对毫无特效的飞踢不屑一顾的时候，那岂不是会……

    等等！毫无特效，踢中敌人以后会留脚印在对方身上，然后脚印还会爆炸…

    我特么真要成空我了？！

    重新变回到了闪亮型，戴拿的计时器也开始闪烁，连续遭遇两次压制，对曾经的戴拿而言是不小的打击，但在战胜了戴斯法萨并且成功拥有了直面恐惧的心以后，戴拿即使被打倒创，也绝不会再逃避。

    闪亮型的戴拿抓住奈克瑟斯恍惚的瞬间，不需要蓄力威力就能最大化的索尔捷特光线立刻轰出。

    简单方便无需蓄力，索尔捷特光线是少有的那种威力大，使用方便，没有前摇的光线技。

    奈克瑟斯虽然在走神，但索尔捷特的光线特效太足，让奈克瑟斯反应了过来瞬间开启了波纹护盾，同一时间更是另一只手的奈克瑟斯武装抵御在波纹护盾之后。

    眼看这一场局面产生，迪迦摇了摇头，转身就准备飞走。

    卡蜜拉见此连忙追上去询问：“胜负还未分出，你不继续看下去了吗？”

    “不需要了，源赢了。”迪迦摇了摇头：“飞鸟……明知道奈克瑟斯拥有能量吸收的本事，还用光线技直接攻击…难道他没有去看tpc的档案吗？”

    波纹护盾能量吸收，是奈克瑟斯最常用，也是使用最频繁的连招，记载在tpc档案里奈克瑟斯战斗画面上根本不知道有多少次出现的场景。

    大古本以为飞鸟会懂得这些的。

    现在看来是他想多了，飞鸟怕不是根本就没看！

    索尔捷特光线没有打破护盾，戴拿悚然一惊，加大了能量输出。但他越是加大能量，他所耗损的就会越多。

    最终，奈克瑟斯武装抵在了护盾上，索尔捷特光线被奈克瑟斯武装吸收转化，化作纯白的光流逆着索尔捷特光线反冲，逐渐压过了戴拿的必杀，并且直接击中戴拿。

    越是加大能量输出，就会被吸收转化的更多，真正的应对方法绝不是加大能量输出，而是断开链接，取消光线技。

    只可惜戴拿并不知道这些。

    被自己的光线打中，戴拿闪烁急促的计时器突兀停止，飞出去的身体开始奔溃，化作光粒子消散，无法维持奥特曼的姿态。

    奈克瑟斯早有准备，立刻抬手打出光能护罩将飞鸟包裹住，接引到自己的掌心中。

    满头大汗，体力耗损严重的飞鸟艰难的趴在奈克瑟斯的掌心里，抬起头的他看着奈克瑟斯那乳白色的双眼，心中有着万千话语无法诉说。

    奈克瑟斯激发光能，以温柔的光粒子一点一滴的温养飞鸟的身体，缓解着他的疲劳和精神。

    毕竟是后辈，虽然猛锤了一顿，但一码事归一码事，父债子偿以后，奈克瑟斯对飞鸟一马的那点怨气也算是散去了。

    相信迪迦也是因为如此，才简单放过了飞鸟。

    看着飞鸟沉沉睡去，奈克瑟斯也不打算在这里停留多久，飞身离开，前往地球。

    他有预感，他还能逗留的时日，可能不多了。

