
　　事务所的人办事效率很高。

　　短短两天就以三十二万美元的价格买下了麦当劳的名号，以及相关的版权。

　　这样的效率佩顿看了，也直呼专业！

　　果然，办这种事还是要交给专业人士！

　　事务所的律师有无数种方法对付麦当劳兄弟之中贪婪鬼。

　　后来佩顿从事务所哪里了解到他们的手段。

　　查税！

　　直接挖人威胁！

　　简简单单的两招，足以彻底压倒麦当劳兄弟所有的心理线。

　　首先说查税。

　　说实话，大家有些神话税务局的能力了。

　　税务局的能力强，是强在有钱人身上，严防死守。

　　毕竟有钱人谈一份合同，轻轻松松就能纳税数十万、上百万，偷税也是如此，这样庞大金额甚至值得让调查员们组成一个团队进行二十四小时，时时监控。

　　但在麦当劳这种每年纳税不过数千的小公司，就完全不必要了。

　　且快餐公司性质特殊，应收额可以达到百万级别，统计极其复杂，麦当劳兄弟想要动些手脚，无论是从原材料还是损耗，都轻而易举。

　　想要每个月一笔笔核算那庞大的财务信息，消耗了人工成本，都远远不止那点偷税款。

　　所以麦当劳兄弟偷税、漏税是必然的，在生意没做大之前，联邦税务局也懒得查他。

　　费力不讨好，连本钱都赚不回来！

　　有这个经历，还不如查查黑帮的毒品交易，甚至是色情业，这才是纳税的大头。

　　虽然危险一些，但是有钱啊！

　　联邦的税务员就该有为国献身的精神。

　　于是，查税对于他们而言，这是第一重威胁。

　　偷税漏税二十年了，补了税，也免不了牢狱之灾。

　　更不用说，事务所的人当天下午就用高薪挖走了他们一家店铺的店长。

　　明摆着告诉你，不卖公司，有的是手段对付你。

　　毕竟，快餐店也不是什么高端的产业，挖一个店长，几个了解各个程序的员工，轻而易举就能复制起来。

　　不卖？我们完全可以让你什么也得不到！

　　他们被叫做讼棍？

　　也并非是空穴来风！

　　“我承诺的五十万，既然用了三十二万，其余的十八万就当做这一次的奖金。”

　　“你们的效率，我很满意。”佩顿微笑着说道。

　　“感性您的慷慨！”电话那头律师的声音无比的恭敬，还是跟着有钱人，能赚钱。

　　就这一笔奖金，已经超过去年的收入了。

　　欢喜之余，律师先生又有些懊恼，早知道他就该下手再狠一点，以麦当劳两兄弟被吓破胆的心理素质来看，收购价值完全是可以控制在二十万美元左右的。

　　那可就是三十万的奖金！

　　……

　　时间一天天的过去，佩顿继续着自己的写作。

　　以往这个时候，他早就该发新书了。

　　但他现在不缺钱，也没有太多时间写书。ŴŴŴ.23sk.com

　　该鸽就鸽！

　　他已经放出风去——准备写一笔超越毒枭传的经典，经典自然不能是粗制滥造。

　　美其名曰，需要更多时间打磨。

　　推迟几个月，甚至半年，完全是可以理解的。

　　9月14号！

　　上午跑步，篮球训练，锻炼身体，同时愉悦身心。

　　下午写作两小时，中途可以抽个时间去射击场玩玩。

　　克里斯先生前不久强烈推荐了一家退伍军人协会开的射击场，还可以进行简单的狩猎，极其有西部特色。

　　之前佩顿去玩过一次，一下子就上瘾了，还专门在自己的庄园设立了一个小型的射击场。

　　无聊了，可以打打枪，极其解压！

　　听得助手汇报未来数周的行程安排，佩顿点点头，径直走先餐桌。

　　“这个榨汁机操作起来也太麻烦了！”

　　看着助理操作榨汁机，佩顿随口吐槽一句这台最新款的榨汁机，操作复杂，完全没有后世便利。

　　不一会儿，助理离去，佩顿坐在沙发上，美美的喝了一杯橙汁，一手拿起报纸，寻找着感兴趣的头条。

　　看着本地的报纸，各式各样的信息充斥其上。

　　“市中心建造超大型豪华高尔夫球场，寻找投资人？”

　　“不感兴趣，不过等待高尔夫球场建好了，有时间，倒是可以去看看。”

　　本地只有两处高尔夫球场，佩顿都去过，感受一般，还不如自家庄园的小型高尔夫球场。

　　“电视台股份改制，有点意思，可以关注一下。”

　　“10月7日，犹太捐助慈善晚会。”

　　“前天已经收到请帖了，这个必须去一趟。”

　　所谓的犹太捐助慈善晚会，即是一场犹太人内部的集会，捐助的对象则是本地的犹太人基金。

　　这一基金的帮助对象主要是（实际上是全部是）犹太人，他们从生活、学习、事业，对需要帮助的犹太人提供帮助，同时他们会提供犹太小孩上学，甚至是大学助学金。

　　例如，后世的扎克伯格就是在当地的犹太人基金会的帮助下，一路升学的，继而在事业上融资完成迈步的。

　　犹太人基金拥有人脉资源、庞大的资金支持，别看名气不大，还是影响力足以延伸到国会。

　　前些年，犹太人基金还组织过对刚刚建国的以色列进行了捐赠援助。

　　捐助计划刚刚在各地的犹太协会推行，国会就通过了一则联邦对以色列的援助计划。

　　你品！

　　你细品！

　　佩顿的母亲是犹太人，根据犹太人的规矩，他也是犹太人。

　　这是血脉，摆不脱了，而且犹太人基金也是扩展人脉的好机会。

　　一旦佩顿需要帮助，他可以从方方面面得到犹太力量帮助，毕竟犹太人遍布联邦乃至是世界的各个的领域。

　　从佩顿成名开始，每年的慈善晚会他都不会缺席，其中有太多他可以结交的人脉，利用的力量。

　　不多时，佩顿又看到了一则有趣的消息，被放在纽约时报一个极其显眼的位置。

　　——黑手党会议曝光，纽约警察局出动，58名家族干部被抓。

　　“真是嚣张！”

　　“这不是啪啪啪打联邦调查局的脸？前不久胡佛还说从来没有黑手党！”

　　报纸记录了一场黑手党的集会——阿帕奇拉会议。

　　然后联邦调查局出手，58名美国黑手党家族老板被捕。

　　这算是美国黑手党作为一个全国性有组织犯罪集团，第一次在公众面前曝光。

　　“不过纽约时报也是大胆，居然能受得住各方面的压力。”

　　胡佛绝对不会承认这些是黑手党，他的报告中，这些就是寻常的帮派份子。

　　黑手党也不想全面曝光，绝对是发力了，阻止消息曝光。

　　但这一则消息依旧是被登出来了，纽约时报能承受住黑白两道的压力，到底是有底气啊！

　　于此时，克罗克加快在亚拉巴马州的快餐店布局计划。

　　预计五百家分店将分布在亚拉巴马州各地，同时在加州等地，还有近千家分店，正在计划之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，七十八章发展免费阅读。https://xs.23sk.com 