
 　　午后，天好。

　　桓樾抱着两个儿子，跟着圣人，来看他的万寿宫。

　　万寿宫不够深，横向就比较宽。前边有正殿，后边是寝殿，再后边有后殿。

　　因为宽，所有左右各有两个小殿。

　　寝殿东边的小殿，和青蛾宫的含春殿差不多、或稍大一点，就是给大皇孙准备的。

　　西边的小殿，公平起见，就给三个小皇子留了，能留下来住、比较简单。

　　或者郑王、兖王等进宫要看父皇，可以在这儿暂歇。

　　后殿的东边，有一个小花园；西边是一小块菜地。

　　总算是在宫里流行种菜了。

　　这一块菜地不大，但打理的很有趣味，特高级。

　　边上有个小水池，里边养了一些鱼，亭子自然是少不了。

　　在这儿读书、作画、下棋等都挺好。

　　虽然从万寿宫出去就是太液池，前边不远是翠微山，但在宫内是宫内的玩法、方便。

　　当今对于挪到这儿很满意，他还喜欢去后边。

　　大家一块从玄武门出来，到永寿宫并不远。

　　永寿宫很大，一部分还没完工。

　　永寿宫的东边是龙驹宫，虽然小但精致。

　　桓樾瞅着，谢埸小朋友很快就长大了，但他会有一个很特别的童年。

　　别人的童年是一间大房子，他的童年是一个宫。

　　事实上不止，只是有些东西不加到他头上，等长大再慢慢接收。

　　保证他成为世上最精彩的宝宝。

　　杏坛小朋友激动的不行，祖父要给他修一个杏坛，他扒拉着要祖父背他。

　　桓樾不让。

　　小朋友要哥哥背他，又被娘亲镇压，小朋友抬头看天，嗷嗷！23sK.com

　　桓樾问：“想做什么？”

　　杏坛小朋友和娘亲撒娇，扭头看爹爹来了，让爹爹背！

　　行叭，桓樾将小朋友放在他爹背上。

　　谢籀没明白，爹爹抱不好吗？一定要这么驮着？

　　杏坛小朋友得偿所愿，抱着爹爹脖子高兴极了！嗷嗷皇祖父看他！

　　当今到现在也不知道他高兴什么，反正他高高兴兴就好。

　　桓樾从他嗷嗷里听出了马儿驾驾？所以想骑祖父？

　　谢籀抱着老二，服侍父皇一块往回走，一边说：“裴桓照又到盛安了。”

　　当今一愣：“他来做什么？”

　　谢籀说：“平石县裴家还有一些人，这几年借着皇太子妃的名声捞了不少，那夏氏也厉害。”

　　桓樾说：“裴桓照被赶回去，一家人死差不多了，他还敢？”

　　谢籀说：“没什么不敢的。这日子多好？一些人也分辨不清。”

　　裴桓照就说他是皇太子妃的大哥，皇太子妃得宠，那别人不得让他三分？

　　就算裴家和皇太子妃有什么，那些喜欢脑补的，都觉得养恩大嘛就像生母那么大。

　　夏氏下手再狠一点，一旦形成势头。

　　现在都知道圣人要禅位、皇太子妃即将立后，了不得啊。

　　桓樾说：“这都敢到盛安？”

　　当今冷哼一声。

　　谢籀回禀：“目前看是裴家一群人自己搞的。”

　　当今说：“裴桓照就不会自己搞。”

　　谢籀明白。

　　到了盛安就是是非地，那些人找上门、裴桓照能消停？是时候将裴桓照诛族了，他自己找死的。

　　让他回老家安神呆着不肯，捞了一把还不满足。

　　他要是知道适可而止，谢籀还真不好和他计较，别人会说的。

　　那既然他欲壑难填，谁都说不上了。

　　杏坛小朋友嗷嗷。

　　桓樾看他老看天，有什么东西？

　　小朋友撩娘亲，天多好看啊，娘亲看不到吗？

　　桓樾看到了，大赵的天好着呢，小朋友像神棍。

　　大家回到长秋宫前，准备看。

　　内官来回禀：“裴桓照一行人想住安兴坊那宅子。说是娘娘的宅子就是给他们留的。”

　　谢籀说：“问他们去不去诏狱？”

　　内官明白了。就得说的明明白白，裴桓照还敢到盛安？

　　安兴坊，这会儿秋高气爽挺热闹的。

　　很多人追着裴桓照看热闹，实在是裴家的热闹、这会儿大家都记得。没想到裴家老大要继续上演，这家人太尽职了。

　　厉氏、钱氏都死了，裴家还有这么一大群，老太太几个，小姐好几个。

　　叫人莫名就有期待，毕竟福善真人、蓝家都算裴家的吧也很精彩。

　　裴家天生就是叫人乐的。看，裴桓照的儿子已经在门口演上。

　　裴桓照的儿子六岁，其实是记不住的，但他知道这是他家，他等着做建昌侯。

　　别人不好和孩子计较，裴桓照还有个两岁的儿子，很闹。

　　兵卫看着桓娘娘的宅子，以为打劫呢有的抢？

　　一个老太太坐在车上嘤嘤。

　　有媳妇就说：“老人舟车劳顿，得先安顿。”

　　裴桓照穿着青袍，有几分害怕的。

　　夏氏对从这儿滚出去清清楚楚，尤其桓樾要做皇后了，要报复裴家了吧？

　　老家来的一群人不这么认为！

　　一个男子穿的比裴桓照还华丽，摆足了气势：“你是国舅，该进宫去了！”

　　另一个像长辈，说裴桓照：“都是这儿出来的！”

　　一群妇人又期待又骄傲：“裴家飞出的金凤凰！”

　　“没有裴家哪有她现在？这情分是错不了的。”

　　也有说的：“那乡巴佬凭什么和咱家比？”

　　“以后国舅还得是你！”

　　几个年轻的挑衅裴桓照：“你还不如那村夫？村夫随便打发就完了。”

　　说裴桓照没用，关键是这门进不去。

　　老家来的人再怎么摆，围观的都没给裴桓照半点面子。

　　给裴桓照面子做什么？他当年也没什么面子。

　　实在是裴家全奇葩！

　　抢了白石村的凤命现在还敢来吆喝，不得不说都疯了。

　　想到家里会有皇后，都疯了。

　　内使总算来了。

　　一群人推着裴桓照过去。

　　裴桓照送上一个荷包。

　　内使没收，只问：“裴桓照若是不懂发回原籍的意思，可以去诏狱好好学。现在去吗？”

　　裴桓照吓的想掉头就跑。

　　衙役已经过来。

　　裴桓照两个儿子还在闹腾。

　　衙役一手一个拎起来。

　　夏氏急的扑过去抱儿子。

　　衙役冷酷：“若是管不好那就扔到诏狱去。”

　　夏氏大儿子一脚踢衙役。

　　六岁的孩子踢着蛮疼的，衙役拿着刀背一拍，咔嚓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第571章，裴桓照的回来免费阅读。https://xs.23sk.com 