    整个纳里族已经被紫玄卿抹去，再无一个活口。

    罗海等仅剩的几个克拉族战士战战兢兢的走过来，满心震撼又崇拜地看着紫玄卿，小心翼翼地问楚颜汐：“圣女大人，请问这、这位大人是谁啊？”

    对于强者，所有人都是敬畏的，弱小的克拉族人更是不例外。

    不等楚颜汐开口，紫玄卿就盯着了罗海，饶有兴趣地道：“你们居然说的是上古语？”

    若非他活得够久，见过的东西够多，还真的听不懂这种语言。

    “大人也会说我们的话？那太好了！”

    罗海欢喜起来，顿觉这位强者和他们的距离拉近了不少。

    但他也解释不清，自己说的话到底是不是上古语，反正他从出生起父母就是这么教的。所有的族人包括其他部族都一样，他并不觉得有何奇怪。

    有紫玄卿在，楚颜汐就像找到了主心骨，再也不慌了。

    她给紫玄卿说了罗海等人的来历，又将自己和轩辕珉他们来到这里发生的事，以及他们无法离开此地，想要寻找其他出路的事说了。

    “紫……青玄叔叔，你说我们现在该怎么办？”

    紫玄卿沉吟一声道：“嗯，我也试过了，那条裂缝的斥力很强，连我也无法靠近，看来要离开这里，是要想其他办法了。”

    楚颜汐点点头：“那……要不我们还是按计划，继续往东面走，去那个更大的城市看看，希望能有点发现。”

    现在她一点也不慌了，反正有紫叔叔在身边，他们不会有任何危险的。

    大不了迟一阵回去，就当出门玩一趟咯！

    轩辕珉三人也只能这样，但他们已经见识过了紫玄卿的能力，有这样一位大人物在身边，还是月儿的叔叔，他们再也不用担心任何危险了。

    一个时辰后，回去报信的罗海等人带着克拉族所有人都来了。

    克拉族长已经得知了纳里族的结果，对紫玄卿这位突然出现的强者更是敬畏，说话都结结巴巴的，直言多谢圣女大人，给他们带来了好运。

    如今纳里族已经被灭了，这片有水源的地方就归他们了，比之前他们居住的地底洞穴要好十倍。虽然一片狼藉，但只要经过重建，他们会生活得更好的。

    知道纳里族人能力不足，临走前，楚颜汐拿出几枚辅助修炼的丹药给克拉族长，还有两颗疗伤丹，算是帮他们的最后一点。

    得知了用处，克拉族长感恩戴德，更是认定了楚颜汐天命圣女的身份。

    拜别克拉族众人，楚颜汐他们终于启程了。

    走了好一会儿，紫玄卿才问道：“对了，月儿，他们怎么称呼你圣女大人？”

    他注意到了这个特殊的称呼，有些好奇。

    “唉，青玄叔叔你就别问了。”

    楚颜汐不好意思的捂住了脸，有种丢脸丢大了的感觉，无奈地叹了一口气道：“我也没办法啊，不知道他们为什么非要说我是天命圣女，还说我是上天派来拯救他们的，我怎么解释都不听。”

    紫玄卿拍拍小丫头的香肩：“不错嘛，月儿，居然都成圣女了！”

    楚颜汐大窘：“青玄叔叔，你笑话我！”

    “哈哈哈哈……不笑不笑！”紫玄卿说不笑，笑得却更大声了，闹得楚颜汐又羞又气，急得直跺脚。

    轩辕珉直勾勾的盯着楚颜汐，觉得她笑得好可爱，忍不住道：“月儿妹妹，当圣女有什么不好，证明他们敬佩你，觉得你强大啊……”

    “轩辕珉，你还说！”

    楚颜汐瞪了他一眼，一拳打在他心口。

    轩辕珉顿时哎哟一声，叫苦连天，嘴上直求饶，但心里却乐开了花。只觉得月儿妹妹的小拳头打在他身上，即便再痛，浑身都畅快。

    周子焕酸酸的看着二人，只能别过头去，黄灿茹注意到了他的异样，小声的道：“周、周子焕，你怎么啦，好像不开心？”

    周子焕板着脸道：“我没事。”

    黄灿茹哦了一声，手足无措地站在他旁边。

    看着几个孩子打趣逗闹的样子，紫玄卿摇了摇头，唇边扬起会心的笑容，仿佛又回到了自己少年之时。

    黄沙漫漫，尘土飞扬，昏暗的天幕下，一行人慢慢地远去。

    只留下一串串足印。

    ……

    远在古阑域，莲华宫。

    紫玄卿留下的身外化身因为失去了神识的控制，终于消散，于众目睽睽之下突然不见，闹得嘉瑶盛会出了大乱子，还以为帝君大人出事了。

    最后还是七渊察觉出真相，找个借口平息了骚乱。

    可这下麻烦大了，嘉瑶盛会实际上是一场选妃大会，为的是让紫玄卿在妖族各部选上来的众多美女中，挑选一个心仪的做帝妃。

    如今帝君跑路，留下十多个貌美如仙又身份贵重的妖族女子，成天吵着让七渊交出帝君来，他已经烦得几天几夜没睡好了。

    唯一让七渊另眼相看的，是花妖族的香堇公主。

    “大长老，你是帝君最信任的人，帝君去哪里了你一定知道。”

    宫殿的一侧，香堇公主不卑不亢又诚恳的道，“我倾慕帝君已久，大长老是心知肚明的，我也不瞒着，我此生唯一的心愿就是能陪在帝君身边，以报答帝君拯救我花妖一族的大恩。所以，还请大长老告知，香堇感激不尽。”

    一双秋水般的明眸仿佛能洞悉人心，态度坚定，又不似其他女子一样胡搅蛮缠。这样的性格，加上花妖一族这几年立下的功劳份上，让七渊也有些意动。

    如果帝君能有香堇公主这样一位帝妃，无论是身份还是品貌，都很合适。

    七渊思虑半天，终于点头说道：“公主，老夫不是瞒着，而是实在不确定。不过依老夫猜测，帝君应该是去了梵天域，算算时间，那小丫头的生辰恰好和帝君失踪的时间差不多。”

    “小丫头？”香堇公主有些不解。

    “哦，是帝君好友的女儿，帝君一向当自己亲生女儿疼爱。”

    既然说了，七渊也不隐瞒，他也希望能尽快找回帝君，撮合他和花妖族的香堇公主，才能早日为妖族诞下后裔。

    “老夫已经派人去梵天域姜家寻找帝君了，希望能尽快有消息。”

    香堇公主微微一笑：“大长老，不如我亲自去一趟，将帝君接回来，才能表达我对帝君的一片心意，大长老觉得如何呢？”

    七渊一顿，随即笑道：“那好，难得香堇公主有心，老夫这就安排。”

    “多谢大长老成全。”

