    见到苏乾如此言语，那戈多神态更是满意。

    其实，他只是想杀一杀苏乾的威势罢了。他对艾雅有些爱慕，但是，他并没有对她表白。因为地位并不对等。但是，感情是不可控制的。见到艾雅对苏乾说话的那副神态，他便是有些不爽。当然，苏乾去狩猎还要带着一个女人的中原人做派，是让他更不爽的原因。

    不过此时，见到苏乾对他服软，他也心中感觉满意了。

    但是就在这个时候。

    “喂，你这个人，干嘛一副看不起我们的样子？哼，这些对于我哥来说，都是小菜一碟好么？他只是不想出风头，要是他……”苏茵这个时候，竟然开口娇斥道。

    她是见到这个戈多，对着苏乾，三番五次，耀武扬威，冷言嘲语，有些受不了了。若是他说她，她可能还不会这么生气，但是见到他一而再如此对苏乾，她无法忍耐了。说道。

    “四妹！”苏乾没有想到，苏茵此时竟然开口。他皱了皱眉。低声斥道。看向她，她这样子有些无礼了。

    “噢？小菜一碟？”此时，戈多亦是看了过来。他神色不好看。

    “戈多大哥，你别介意。我妹妹年纪还小，说话不太有礼数。”苏乾歉意对他说道。

    “苏兄弟，不如，我们两个比试一番？看看谁狩猎到的猎物更多？”便在这个时候，戈多不顾苏乾所言，他勾起嘴角，对苏乾说道：“这是我们部落勇士之间，经常性的比试。不知道，你敢不敢？”

    他这般对苏乾说道。竟然直接说敢不敢。

    “戈多大哥！他们是我的客人！”但是这个时候，见到戈多如此无礼，艾雅看不下去了。她开口说道。

    “算了。戈多大哥，我对于箭术并不太擅长，怎么敢跟你比，在下甘愿认输。”苏乾亦是笑着再说道。

    “哼。你们中原人，就是这个软蛋性子。我都这样说了，你都不敢应战！”但是没有想到，戈多竟然如此说道。

    他说完，也不再管苏乾，转身便是纵马离开。

    “抱歉，苏大哥，戈多……就是这样，有些好斗！性格也……”艾雅又是歉意地对苏乾说话。

    “艾雅小姐，你不用多说，我都理解，这没什么。”但是苏乾直接对艾雅说道：“而且，我对于箭术，的确不擅长，也不想跟戈多大哥比试。”他笑着说道。

    “我保证，之后不会出这种事。”艾雅说道：“你们是我的救命恩人，也是我的客人，但是，我却让你们接连遭受这样无礼的对待，是我的不是。”她转身，就是纵马朝着戈多而去。

    “艾雅小姐，算了！”苏乾说着。但是艾雅不听他的叫唤。

    很快。

    那艾雅来到了戈多的身旁。他们不知道说了什么。接着，戈多便是转头看向苏乾。他的眼神之中，流露出来不屑的情绪。看来，他还以为，是苏乾跟艾雅这么说的，是他让艾雅过去责怪他。

    “哥。你看他！”苏茵见此有些气不过。

    “没事，不管他。我们初来乍到，不宜出风头，还是低调一些。”苏乾则笑了笑，不在意。便在这时，苏茵掐了苏乾一下。

    “四妹，你干什么？”苏乾吃痛疑惑。

    “哼。你气死我了！”苏茵哼道：“我刚才帮你说话，你还对他说什么，我年纪小，不懂礼数！明明是他不懂礼数好吗？”

    “那是客套话。”苏乾无奈。

    “哼。客套话也不行。以后不许再这样说我！”苏茵对他说道。

    “好好。不说。”苏乾只能妥协。

    “说起来，还是生气，这个戈多，太无礼了，对我们一而再再而三这样，就算再怎么样看不惯我们，我们好歹也是努尔他们的救命恩人，他怎么都应该有一些表面功夫吧？”苏茵还是生气。

    随即，她更是迁怒苏乾道：“还有你，哥，你也是！你明明实力不比他差，却不出手，哼，真应该狠狠打他的脸，让他知道，他那点本事儿在你的面前，是多么的可笑才是！”

    她道。

    “呵呵。四妹，别生气了。”苏乾见此，无奈苦笑，只得安慰苏茵道：“我们怎么说，都是外来人，而且刚刚到他们部落，虽然我们是艾雅跟努尔他们的救命恩人，但是，还是外来人。现在什么情况都不了解，这个部落里的到底是个什么情况，也不清楚。不适宜出风头。俗话说，木秀于林，风必摧之。俗话还说，枪打出头鸟。所以，我们这个时候，是必须要有一些忍耐心性的。要是一来，就把他们的人痛打一通，那努尔他们的面子又怎么过得去？”

    苏乾给苏茵讲道理道。但是他忘了，女子在某种情况之下，可是听不见道理的。

    果然，苏茵还是撅着嘴巴哼哼没消气的摸样。

    “所以，综合来讲，我当然不能像一个愣头青一样，一言不合就大打出手，再说，他也不过是说了几句难听的话。也没有什么了。”苏乾还真的不在意戈多的这点儿冒犯，他不至于连这一点胸怀都没有：“四妹，再说，他挑衅的是我，看不起的也是我。又不是你。你着什么急？”

    不过见到苏茵还是气鼓鼓的摸样，苏乾不由苦笑说道。

    “就是因为他看不起你，所以我才生气！”不过苏茵说道。

    十四五岁的她，虽然身材已经亭亭玉立。不过面庞还是娇嫩无比，棱角未有，稚气未脱。她突然这么认真地说话，让得苏乾亦是一愣。随即心中泛起微微的暖热。

    “傻丫头！”他不由笑了笑。伸手轻轻弹了一下她的脑袋。

    “这么一点难听的话，你哥哥我，还真的没有放在心上！再说，是我执意要把你带在身边，带出来一起狩猎，可能这里的人们，的确是没有这种做法的。因此，那个戈多才这般看不顺眼我。也是正常的。”苏乾笑了笑：“且一笑置之，何必介怀？”

    “哼。看来，倒是变成皇帝不急太监急了！行，以后再有这种事，我也不管你了！”她道。

    “哈哈。”苏乾只是一笑。

    驾！

    随即，他便是驾着火龙马跟了上去。

    “呀，你怎么突然加速！”苏茵坐在苏乾身后，不妨苏乾突然驾马加速，她一下子惊呼，身躯撞在苏乾后背之上。她抱着苏乾说道。一阵温软之感从后背传递而来。

    “苏兄弟！”便在这时，努尔驾马到苏乾身边。

