    琴酒想到‘拉克这破酒迟早要被禁’事件，心虚了一瞬，强行转移重点，“哼……你不会还相信诅咒这种东西吧？如果诅咒有用的话，那组织也不需要执行什么行动了。”

    “你狡辩的样子真可爱。”池非迟面无表情道。

    别跟他说什么‘相信科学’，那是他拿来糊弄别人的。

    这个世界上最信不过的就是科学！

    琴酒脑海里飘着‘可爱可爱可爱’的字眼，脸色黑了黑，冷笑道，“我生气的样子很不可爱，你……”

    “那就别生气。”池非迟强行打断。

    让琴酒这家伙一天天乌鸦嘴……

    “那个……”伏特加见两人要怼出真火气来了，忍不住提醒两人现在有更严重的事，“那拉克还要去见警察吗？如果警方怀疑拉克是某个事件的嫌疑人，要让拉克一直接受调查，那……”

    “当然要去，”琴酒沉声道，“拉克约他们在外面见面，就是最后的保险，如果警方强行要他配合调查什么，他也可以想办法撤离。”

    “最重要的是，方便你们获取信息，”池非迟低头看手机，手指快速按出了《七个孩子》开头旋律的加速版，“如果是以前组织的行动出了什么差错，你们及时去消除线索和证据。”

    ……

    池非迟中途卸了易容脸，换回了自己那辆红色雷克萨斯SC，还脱了黑色外套，套上自己放在车上的灰紫色毛衣，把窃听器塞进裤子口袋里，在半个小时后飙到了米花公园。

    佐藤美和子和高木涉站在米花公园正门，看着红色车子迅速飙来、在车边吱呀刹停，呆了呆，才走上前去。

    “池先生，其实你不用这么赶的，”高木涉挠头笑道，“车子开太快是很危险的。”

    池非迟下了车，站在车前，“你们看起来很急，担心你们等太久。”

    “也不是很急，”佐藤美和子有些无语，很快又笑着调侃道，“要是由美逮住的话，不被她训十分钟，她可不会放你走。”

    池非迟一脸平静地看着两人道，“我路上是遇到了她，不过我告诉她，我是来找你们，她就立刻放行了。”

    佐藤美和子：“……”

    突然就无话可说了呢。

    “那么，到底有什么事找我？”池非迟开门见山地问道。

    “咳……”高木涉正了正神色，拿出记录手册，“抱歉啊，池先生，虽然有些失礼，但我们必须得确认一下，请问，三天前的晚上九点半左右，你在什么地方呢？”

    “直接说日期。”池非迟道。

    别跟他提三天前的晚上。

    今天是2月15日，他不知道高木涉说的是2月12日的‘三天前’，还是往前数三天、12月5日的‘三天前’。

    “啊？”高木涉没反应过来。

    “说那天具体的日期。”池非迟道。

    “呃，我看一下，”高木涉低头看记录手册，“是12月5日晚上九点……”

    池非迟看着两人，打断道，“12月5日，晚上九点到九点半这段时间，我打车跟踪榎本梓小姐到了奥穗町三丁目四番地……”

    他三天前晚上九点多在干什么，高木涉还不清楚吗？

    高木涉：“……”

    他想起来了。

    佐藤美和子一愣后，也反应过来，一脸无语瞥着高木涉，“高木，那天你应该也在监视小梓小姐吧。”

    “是、是啊……”高木涉被佐藤美和子和池非迟一道无语一道冷漠的视线盯着，觉得尴尬得想土遁，挠头解释道，“因为笔录是目暮警官去做的，案子报告也还没有写，所以……”

    “所以你就忘了日期，对吧？真是的，三天前的事，你仔细回想一下就能想到了啊，”佐藤美和子无力埋怨，再看池非迟，也觉得尴尬，“真是不好意思，池先生，我们最近在调查榔头男那个案子，结果你那天跟踪小梓小姐打车时的出租车司机，觉得你跟踪长发女性很可疑，听说昨天晚上又有女性被袭击，所以到警视厅提供线索。”

    “当然，我们没有怀疑你是榔头男啦，”高木涉干笑道，“只是总要了解一下情况，我还以为你在调查什么委托。”

    “那要不要我再说明一下，昨天晚上那名女性被袭击的时间，我在说什么？”池非迟平静脸问道。

    他理解警方必须确认的流程，不至于生气，但高木涉居然没想起三天前他为什么跟踪长发女性，闹出这种乌龙，他还是有些无语。

    如果需要确认他昨晚的不在场证明，这两人也可以顺便确认一下。

    他关注过榔头男的报道，榔头男每次袭击女性都是在晚上九点到晚上十一点这段时间，昨天晚上应该也是一样。

    昨天晚上九点，他才跟高木涉、目暮十三在有泽悠子家分别，在十一点之前，送柯南和毛利兰回侦探事务所、送越水七槻回酒店、送妃英理回公寓。

    他有充分的不在场证明。

    “好啦好啦，你就不要生气了嘛，改天有联谊晚会一定带你去，或者改天我们请你吃饭，就当赔礼道歉了……”佐藤美和子笑眯眯伸手揽住池非迟肩膀，突然一愣，松开了手，拿出手机接听电话，“喂，我是佐藤……什、什么？有人昨晚目击到榔头男，还追到了对方所在的公寓？具体位置呢……是，我和高木正好在这附近……好的，我明白了，我们这就过去！”

    高木涉见佐藤美和子挂断电话，连忙问道，“佐藤警官，难道……？”

    “有榔头男的消息了，昨天晚上榔头男在米花公园附近袭击那个女性的时候，有人目击到了榔头男离开，还追到了一栋公寓楼外，看到榔头男进入了那栋公寓，”佐藤美和子神色肃重地快速道，“由于在现场还发现了沾满血迹的锤子，上面检测出了前三个被害人的血液，所以这不是模仿作案，而在接到消息之后，我们的同事就去了公寓，一间间敲门调查，结果几乎所有房客都有不在场证明，最后按了门铃也不开门的只有一间，现在榔头男应该就在那个房间里还没有离开，千叶现在在那边监视，我们立刻过去支援！”

    “是！”高木涉正色应声。

    然后……

    池非迟看着上了自己车子的两个人。

    去查案，为什么要这么自然地上他的车？

    “池先生，麻烦你送我们去一下前面的商场，”佐藤美和子神色认真地探头道，“我们需要变装一下再赶过去，麻烦你了！”

    池先生是一直协助警方调查的善良市民，让池先生送他们一趟，池先生应该不会拒绝。

    池非迟确实没拒绝，上车后，看了一眼后视镜，发着车子往前面商城去。

    他不好得拒绝，这一趟他必须得跑，只能尽量别去警视厅这种敏感地区打转……

    再见。

    米花公园外的街道后方，一辆黑色保时捷356A静静停在靠近路口的地方。

    平板里还播放着高木涉的声音：“可是，只有千叶在那里监视吗……”

    琴酒伸手拿过平板，关闭了监听播放。

    伏特加笑道，“看来只是虚惊一场啊，大哥。”

    琴酒拿出手机发邮件，让附近的狙击手撤退，“这么看来，他这边是不用担心了。”

    “不过拉克跟警察的关系还真好，警察组织的联谊活动，应该都是警察吧……”

    “哼……老是卷进事件里，跟警察不熟都难。”

    ……

    半个小时后……

    佐藤美和子和高木涉换上了时髦的着装，面对面站在巷子口说话，就像一对正躲在僻静处谈情说爱的小情侣。

    不远处，红色雷克萨斯SC停在路边。

    池非迟坐在车里，用牙咬着烟，垂眸看着手机回邮件，一缕缕烟气往放下的车窗外飘。

    【把你那边的麻烦彻底处理好，我们去做行动准备，再联系。——Gin】

    【Ok。——Raki】

    考虑到他昨晚熬夜值班，如果没有出现特别严重紧急的事，琴酒也好，那一位也好，朗姆也好，今天多半是不会联系他了。

    顺便也让他把警察这边的事给彻底解决，别等行动的时候，突然又有警察打电话给他。

    如果今天他还跟爱尔兰在工作室监控着，警方一个电话打过来，他接的话，要么他在爱尔兰面前暴露真正的声音，基本也相当于暴露身份，要么让警方听到他的嘶哑声音，这两个选择他都不会做，但要是他不接电话，说不定警方为了找到他，就开始去他家找、打电话给他认识的人，那样也很麻烦。

    好在平时警方也不会给他打电话，就算是催促他去做笔录，他回个简讯说不方便听电话，警方也不会非得给他打电话或者约他到警视厅去。

    巷口，高木涉和佐藤美和子偷偷用视线余角瞥着一栋公寓的窗户。

    佐藤美和子发现那道窗户后拉上的窗帘动了动，神色凝重起来，伸手抱住高木涉的脖子，低声道，“别动。”

    “呃，是……”

    高木涉陶醉了一瞬，突然感觉到身后有道凉飕飕的目光盯着自己，很快就陶醉不起来了，“那个……池先生他……”

    “你们是在监视，对吧？”柯南从巷子另一边跑到两人身旁，笑着问道。

    “柯、柯南？”佐藤美和子惊讶看了看柯南，又看向走过来的两个人，“小兰，还有园子……”

    “你这小鬼在瞎搅和什么，”铃木园子气恼伸手捞起柯南，手臂勒紧，“正在精彩的时候呢！”

    高木涉：“……”

    有池先生在那边车子里一直盯着，他们能做什么啊？

    也怪他们，忙着就位，下车也忘了告诉池先生可以先离开了。

    佐藤美和子：“……”

    不过，池先生有时候对案子也有兴趣，保不准是这一次因为他们误会，也想早点把真正的榔头男抓到，所以才一直待在那边吧。

    路边的车子里，池非迟伸手进口袋，用手指将窃听器捏碎，侧头看向柯南。

    大早上这么一折腾，他不怎么困了，又不想去查案。

    现在破案的人来了，他可以悠闲看会儿热闹，看困了就回家补觉。

