    龙井村真的阴气很重，这还是在大白天，我就能感受到，不时地有阴风刮来，而我在村里闲逛，就是想把那只孤魂野鬼给揪出来。

    阿柄和阿丁没有跟来，他们俩留在林腕清家里，正在帮忙杀鸡宰羊。

    村里的人很热情，哪怕不认识我，也都很友好地跟我打招呼，问我是谁家的亲戚。

    而村里的孩子，三五成群的在玩乐。

    有的在玩老鹰捉小鸡，还有的在玩捉迷藏，还有年纪较小的孩子，流着鼻涕，穿着开裆裤在玩泥巴。

    孩子们的笑声，在村里回荡，显得非常的热闹。

    看到孩子们笑得这么开心，就想起了我儿时的时候，同样是跟村里的熊孩子，每天都是成群结队的，不是上山掏鸟窝，就是下河里去摸鱼。

    童年是最快乐的时光，无忧而无虑。

    而我边走边打量眼四周，蓦然就注意到，地面有黑色的脚印，还有阴气残留在上面。

    “黑色脚印？”

    我顿住脚步打量眼，就皱起了眉头，发现这脚印很小，估量是个两三岁大的孩子留下来的，这么说来，那只孤魂野鬼，就是一个两三岁大的孩子啊？

    难怪。

    龙井村的阴气会这么重。

    要知道在那些孤魂野鬼当中，虽然横死的人阴气很重，但是阴气最重的，往往是刚出生的婴儿，或者是两三岁的孩童。

    他们才刚来到这个世界，就发生了意外，自然就有着很深的怨气。

    紧接着我就发现，这周围有不少的黑色小脚印。

    我皱起眉头打量几眼，就仔细扫了眼在周围玩耍的孩子，旋即我就注意到，旁边不远处有株松树，松树上坐着个五六岁大点的小女孩。

    小女孩看着玩耍的伙伴们，不时咯咯笑了起来。

    但是这小女孩脸色有几分苍白而憔悴，而且身上还缭绕有阴气，不过，只是身上缭绕有阴气，我并没有看到那只孤魂野鬼。

    不过我能确定的是，那只孤魂野鬼找过这小女孩。

    看她那么虚弱，小女孩身上的阳气，都已经被吸收了不少，如果不是被我撞见，估量再过两三天，就会大病一场，要是那只孤魂野鬼盯着小女孩不放，她这条小命就保不住了。

    麻蛋的。

    连这么小的孩子都不放过，那只孤魂野鬼够凶狠的啊了。

    走到小女孩面前，她看着我就笑了笑，还很有礼貌地喊了我一声大哥哥。

    “你叫什么名字啊？”我微笑询问。

    “我叫桑桑。”

    小女孩正说着，顿时就咳嗽了起来，而且咳得还很厉害。

    “桑桑。”

    我就问道：“你是不是感冒了？”

    “嗯？”

    桑桑重重点头，“我感冒两三天了。”

    “哪不舒服啊？”

    我微笑说道：“大哥哥会治病，你告诉我哪不舒服，我就帮你把病给冶好。”

    “大哥哥还会治病？”

    桑桑感到意外，激动看我眼就说道：“我就是咳嗽严重，还有就是怕冷，浑身都没有劲。”

    听到她这么说，我就点了点头。

    然后。

    抓着桑桑的小手，一股真气施展而出，便涌体了桑桑的体内，而缭绕在她体内的阴气，霎时间就被我的真气给逼出了体内，紧接着，我就帮助桑桑体内的阳气也恢复了过来。

    原本很苍白的脸庞，逐渐就有了血色，一扫之前的疲倦，整个人看起来也精神了起来。

    而桑桑在第一时间，顿时就感受到了这种变化。

    她发现自己不咳嗽了，同样变得很有精神头了，然后看着我，就满脸激动说道：“大哥哥我感冒好了，是你帮我给治好的？”

    “是啊。”

    我摸摸她的脑袋，扬起嘴角笑道：“大哥哥不是告诉你了吗？大哥哥会给别人治病。”

    “大哥哥你真厉害。”

    桑桑那张稚嫩的脸庞，便露出了很开心的笑容，然后她又说道：“大哥哥，我妈也病了，这两天病得躺在床上，连下床的力气都没有了，你能不能把我妈的病也给治好。”

    “你妈也生病了？”

    我点点头就说道：“现在就带我过去看看。”

    桑桑拉着我的手，在前面带路，立即朝她家走去，而我随口问了下她家的情况，才知道桑桑家的生活很贫困。

    桑桑的老爸是个赌鬼，在外面欠了一屁股的账。

    这就罢了。

    在桑桑还是三岁时，她老爸在赌场认识了一个年轻漂亮的女人，为了那个女人，抛家弃子跟那女人私奔了，然后再也没有回来这个家。

    可以说桑桑，就是她母亲张玉凤一手带大的，而且还要帮她老爸还欠下的赌账。

    桑桑的老爸，就是一个自私自利的混蛋。

    把他们母女俩都给害惨了。

    桑桑虽然还是个孩子，但是提起她老爸来，那黑宝石般的眼睛就都是恨意。

    哪怕我听着，都替他们母女俩难过。

    老话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎，这女的要是嫁错了男人，就会毁了自己一辈子。

    很快。

    桑桑带着我，就来到了她家的门口。

    桑桑家的房子，是泥土胚房，大门是关着的，当桑桑把门推开时，霎时间是，一股阴风从里面呼啸而出，吹得我都感到了一股寒意，而桑桑更是缩了缩脖子。

    这阴气很重。

    看这种情况，张玉凤也被孤魂野鬼给盯上。

    家里没有了顶梁柱，张玉凤家里穷得叮当响，屋里连件像样的家具都没有。

    我环顾眼，跟着桑桑就朝卧室里走去。

    “妈妈，我带来一个会冶病的大哥哥。”

    桑桑很开心，还在门口就大喊了起来，然后冲进了卧室内。

    而卧室里的阴气更重。

    里面也很阴暗，关着窗户，连阳气都射不进来。

    然后我抬眼，就看到了躺在床上的张玉凤。

    张玉凤很年轻，也就二十三四岁的模样，而且长得也蛮耐看，如果稍微打扮番，堪比电视里的女明星。

    不过就是皮肤粗糙，晒得有点黑。

    而张玉凤躺在床上，那张精致的俏脸，就像纸张样惨白，双眼紧闭着，桑桑喊了她几声，也没有任何反应，同时，她还非常的虚弱，身上的阴气也相当的重。

    张玉凤是侧身躺着睡的，面对着我们，而我扫了眼，就见在她的怀里还躺着个孩子。

    而且那孩子，正在吞食张玉凤的阳气。

    我们出现后，那孩子猛然转头，就朝我们这边看了过来。

    那是张惨白而狰狞的脸庞，眸子冰冷凶狠，还迸发着绿色的光芒，看着我和桑桑时，这孩子扬起嘴角，就露出来一副邪恶的笑容。

    而这孩子就是只孤魂野鬼。

    还是只怨灵。

    看着这只怨灵，我也就懒得任何废话了，施展体内的真气，隔空探出手掌就将那只怨灵抓了过来。

