    众人还没有从刚才惊骇中回过神来，在看到叶川这般亲切的笑容时，他们一度怀疑刚才所有发生的事情是不是其另一种人格做的。

    不等他们反应过来，叶川已经来到了萧沁和韩颖面前，将灵种给拿了出来，亲自喂进了韩颖的嘴里！

    下一刻，韩颖全身散发出了白色的光芒，绽放着让人触之可及的生命力。

    没过一会儿，她全身的伤正在以可见的速度恢复，血迹也在慢慢消失，每一寸肌肤如同新生一般娇嫩出水，光滑白皙。

    所有人看着这一神乎其技的一幕给惊呆了！

    刚才韩颖受的伤他们都是有目共睹的，就连她脸上都是血迹斑斑破了相，可现在仅仅只是片刻不到的功夫，竟然就完好如初，甚至比之前的状态还要好。

    现在的韩颖就像是天界花池里沐浴的仙女一般，手如柔荑，肤如凝脂，整个人都脱胎换骨了！

    就连从未羡慕过其他女人相貌的萧沁，在看到这一幕后眸子都瞪得老大，闪动着些许羡煞！

    叶川满意地点了点头，他喂给韩颖的灵种和喂给韩墨的不同，里面还掺杂了混元珠的生命之力，通过灵种的稀释，更加容易被人体吸收，有这种效果并不奇怪。

    韩颖感受着自己身体的变幻，美眸中尽是惊叹！

    “这……这是？”

    叶川淡笑道：

    “一点小福利，不必放在心上！”

    不远处的韩菲再看到韩颖的变化后，就差把羡慕写在脸上了。

    同为女人，尤其还是比她身份卑微的分宗、从出生就开始攀比的姐姐，如今得到了蜕变一般的变化，无论是容貌或是皮肤都比她高了不知多少个档次，她心里如何能够平衡？

    殷鲲看到那变化后的韩颖，鼻血都流出来了还不知觉。

    这时，叶川转头走到了钟奎和殷鲲的面前，说道：

    “钟叔，殷鲲兄，事情已经解决，就此告别！”

    仍在震惊中的钟奎和殷鲲听后猛然回神，连忙对他拱手作揖道：

    “叶……叶大师，今日之事，多亏了你出手相救，不然的话……我真不知道会有什么严重的后果！”

    钟奎此时在面对叶川时，早已没了之前的长辈姿态，完全变成了晚辈口吻，身边的庞史青跟着他一起向叶川鞠了一躬。

    武道界，本就是实力说话。

    叶川的实力远超于他，即便年龄相差三十岁，也不妨碍他叫一声前辈。

    殷鲲更是扑通一声半跪在了地上拱手道：

    “叶师在上，请受小子一拜，多谢前辈救回我的女人，以后若有吩咐，做牛做马在所不辞！”

    叶川：……

    这殷鲲虽然喜欢装逼充大哥，但倒也是个爽快之人，当然，下跪也……很干脆！

    至于钟奎嘛……

    要是他知道了自己就是叶川，也不知道会不会惊地下巴掉下来！

    不过话说回来，叶川也没这种恶趣味，毕竟钟奎是钟佳妍的父亲，总不能搞得他太没面子！

    随后他双手负背，神色淡然，“不必客气，出手只是举手之劳，况且内丹我已送人，你们也算是白跑一趟，如果不嫌麻烦，可以去取一些那雷蛟上的鳞片，做一件护身软甲并非难事。”

    钟奎等人眼中闪过喜色：

    “多谢叶大师指教！”

    叶川摆了摆手，刚想离开。

    “叶大师！”

    韩颖忽然叫住了他，叶川回头，见韩颖已经带着仅剩的几名分宗的人对着他跪了下来：

    “韩颖代表整个韩家分宗感谢您的救命之恩。”

    叶川看着诚挚无比的韩颖，心中微动，瞥了一眼不远处依旧面色不甘满脸骄横的韩菲，暗叹了一口气。

    同样是姐妹，怎么差距就这么大。

    随后淡笑着对韩颖道：

    “你要是真心感谢我，就好好的活着，没有人生下来就是别人的替代品！”

    韩颖娇躯微颤，面露复杂，但当她抬头的时候，叶川已经消失在了丛林当中……

    另一边的半山酒店的房间里一片狼藉，落地窗已经全部碎裂。

    段飞俊强忍着恐惧，缓缓放下了望远镜，全身都忍不住在颤抖着，脸色涮白犹如墙漆，神色如同见了鬼一般！

    “怎么了飞俊哥？你看到什么了？”

    刘蕾从沙发后面钻了出来，面色惊恐地问道。

    “没……没什么！”

    段飞俊狠狠咽了口唾沫，神色恐慌不已！

    刚才叶川和那巨兽对战以及和那三大高人交手的场景，他一个不落全看到了！

    不对！不应该叫交手对战！应该叫做单方面的虐杀！

    那头雷蛟巨兽，挥动翅膀的能量连他们的玻璃都给震碎了，光是看一眼他就感觉快要崩溃了！

    然而在叶川的手里，竟然连两个回合都走不出来！

    还有那三大高人，其中一个他是认识的！

    江陵武道分会的首席长老冯贺祥！

    外劲后期的超级高手！

    竟然被叶川当狗一样给废了！

    其他两人，他虽然不认识，但能跟冯贺祥一起联手之人，岂有庸人？

    三个打一个，死了一个，伤了一个，跑了一个！

    如果连这都分辨不出叶川的实力到底有多强，他直接可以找块豆腐撞死算了！

    “他……他难道真的是天师？”

    段飞俊想到这里，恐慌地自语起来。

    “飞俊哥你在说什么啊？什么天师啊？”

    段飞俊被她的话拉回了现实，猛地转头看向了受了点轻伤的沈钰，下一刻似是想到了什么，顿时瞳孔猛缩！

    “我……我突然想起还有事等着我去处理，这几天你们玩吧！”

    段飞俊再也待不住了。

    觊觎天师的女人！他有几条命去送？！

    他必须赶紧回家把这件事情告诉父亲，不然的话他们段家就完了！

    “别啊飞俊哥，咱们酒都还没喝，干嘛要走啊？”

    然而刘蕾仿佛没有看出段飞俊的恐惧，挡在他面前不断挤着眼色。

    “喝靠！”

    段飞俊啪的一巴掌打在了刘蕾脸上，歇斯底里地咆哮道：

    “狗女人，老子差点被你害死！”

    一边的王石山和沈钰被他突如其来的举动给吓了一跳！

    王石山还没说话，沈钰顿时皱眉：

    “段飞俊！你又发什么神经？刘蕾哪里又得罪你了？”

    段飞俊哪还敢跟她争论什么，慌慌张张地走到沈钰面前，从钱包里拿出了数沓钞票硬塞给了后者，随后极其认真又巴结地讪笑道：

    “沈……沈总，实在不好意思让您受伤了，这些是医药费，您别怪罪我啊，还要，您旗下所有的业务，这些年我段飞俊包了，放心，绝对是无条件付款！”

    沈钰呆呆地看着段飞俊傻眼了。

    平日里找他谈点业务不是在潜规则自己就是在潜规则自己的路上，现在这是怎么了？抽风了？

    段飞俊自然不会跟她解释什么，惶恐地拿起酒对着她一饮而尽，说道：

    “这杯酒就算我为这些日子的无礼赔罪了，对了，这瓶酒别喝，下了药！”

    说完，他慌张地夺门而出！

    只留下了错愕无比的三人，呆在房间里凌乱……

