    “怎么又是你？你到底想怎么样？”

    林宇抱着头盔，大步朝他们走过来。

    他的脸还有些红肿，眼里的恨意止都止不住。

    他想拉开车门，却发现车门已经锁住了。

    他懒洋洋的靠在车门上，昏黄的路灯映着他狰狞的脸：“你们把我们害得被逐出比赛，就想这么一走了之啊？哪有这么好的事情。”

    “不是我们害的你，是你自己把自己害成这样的。再说，把你逐出比赛的是你爸爸，又不是我们，你对我们发什么火？”

    “耍嘴皮子有什么意思？”

    林宇冷笑：“有本事下车啊，咱俩单挑。”

    周晔不想惹麻烦，他们已经进决赛了，走的时候教练千叮咛万嘱咐这段时间一定要小心。

    他没有下车，双目平静的看着林宇：“我没时间和你再闹下去，我还要去京城参加总决赛。我要是你，丢了那么大的人，我就不会再出来丢人现眼。”

    林宇怒极反笑。

    凭什么？

    他们被害得逐出比赛，他们还想去参加决赛？

    休想！

    “想走啊？可以啊，有胆子，直接从我身上碾过去。”

    林宇慢吞吞的走到了车前，身子靠着车盖，一副死猪不怕开水烫的样子。

    周晔脸色阴沉，却没选择下车。

    不是他胆小怕事，而是车上还有林晚晚一个女孩子，如果开了车门出了事怎么办？

    两方就这样僵持着。

    陈皮没有周晔沉得住气，他打开车窗，将脑袋伸出去，怒吼道：“林宇你这孙子是不是还没有被你爸爸打够啊？”

    “难道你忘了，你还像只狗跪下来给晔哥道歉！”

    “就是就是，如果不是我们晔哥宽容大量，说原谅了你，你现在还跪着呢！”

    同车的队员点肉如捣蒜，附和道。

    陈皮大吼道：“你信不信，咱们晔哥一个电话过去，你就得再像个孙子一样跪下来，叫咱们晔哥爷爷！”

    林宇本就憋着一肚子的火，陈皮的话，让他想起在体育馆受辱的一幕，他脸色骤变，握着头盔的手紧了紧，看着陈皮从车窗里抻出来的脑袋，猛地抓住了他的脖子！

    然后拿着头盔，往他脸上狠狠砸去！

    周晔大惊，抓着陈皮，想把他拖回来，可是对方抓着他的脖子，他这样反而让他更难受。

    周晔连忙打开车门下车，一拳挥向林宇。

    林宇这才松开了陈皮，往一旁闪躲。

    陈皮捂着脖子，痛苦的咳嗽着。

    “你这孙子，太毒了！”

    他一边顺气，一边不忘骂林宇。

    奶奶的，刚才林宇是想要他的命啊！

    “兄弟们，给我打！”

    林宇一声令下，几个摩托车上的人都下来，抓着周晔一顿揍。

    周晔想回到车上已经来不及了。

    他只能重重将车门重新关上：“你们别下车，车里还有小姑娘！”

    林宇带来的人都是社会上的混混，打起来不要命的那种，自然不是周晔能够对付的。

    才几下，周晔就被打得鼻青脸肿。

    陈皮和另外一个队员也股东被这么多了，连忙下车，但他们想关门的时候已经晚了。

    一花臂青年拉开还没来得及关上的门，看到里面只有一个中年司机和吓得脸色花白的小姑娘时，眉头蹙了一下。

    他们这行是有规矩的，也是有底线的，是不会欺负女人和老年人的。

    花臂男忍骂了一声，将门重新关上，去揍陈皮和周晔他们了。

    周晔腹部被揍了一拳，整个人被摁在车门上，动弹不得。

    杜宇用手拍着他的脸：“让老子给你澳前，要看你受不受得起。你不是想要参加总决赛吗？我倒要看看，你的手废了，你还怎么去参加！”

    杜宇从怀里掏出一把水果刀，寒光映着他有些扭曲的脸，他猛地将水果刀朝着周晔的的手指上砍下来。

    说时迟那时快，一辆路虎窜了出来，直直地朝着杜宇驶来。

    眼见车就要撞上他了，杜宇下意识的躲到一旁。

    车急刹停在路中间，车门打开，霍谨言和沈栀大步下来。

    杜宇对霍谨言还有阴影，看到他，下意识的觉得手疼。

    “沈姐，你来了！”

    周晔和陈皮看到沈栀，激动得就差哭了。

    他们家沈姐来了！

    看林宇这孙子还怎么嚣张！

    “还愣着干什么，上啊！”

    林宇给那几个不良青年使了个眼色，那几个青年朝着霍谨言冲过去。

    他们是很有原则的，不打女人，所以直接忽略了一旁的沈栀。

    霍谨言眼睛都没眨一下，看着朝他冲过来的人，一双黑沉沉的眸子，有暗流涌动。

    几个社会青年甚至都没看到霍谨言是怎么动的，反应过来的时候，他们已经摔了一地，痛苦的哀嚎着。

    林宇心头一紧，没想到霍谨言竟然这么厉害，他连忙想走，霍谨言却朝他过来。

    仅仅一个眼神，他却动不了了。

    双脚犹如灌了铅一般，再也移动不了分毫。

    “我们已经放过你一次了，为什么还来找茬？”

    沈栀大步朝他走过去，站立在他面前，好看的眸子里，盛满了不耐。

    “他让我受辱，怎么可能就这么算了！”

    林宇咽了口唾沫，忍着心里的害怕，大声喊道：“你们想打我就打吧！但是这件事我绝对不会就这么算了！我就不相信你们还能护得了周晔一辈子！”

    “那你要怎么才肯算了？”

    沈栀想到了之前虎哥的事情。

    当时是她处理得不够好，导致周晔和周晔的家人遭受了报复。

    林宇眼睛动了动：“还有一个办法！让周晔和我赛车！只要他赢了我，我就再也不追究，我也再不会出现在周晔面前，也绝对不会报复他了！”

    “你放屁！”

    陈皮怒吼，眼睛气得瞪圆了。

    谁不知道林宇从小就玩赛车了？

    周晔虽然也玩，但那还是好几年前的事情了，怎么可能比得过林宇。

    赛车多危险啊，稍有不慎，便是丧命，林宇这是存心想害死周晔！

    沈栀揉了揉手腕：“一定要周晔？我和你比成不成？”

    少女的声音穿透夜空，传到了在场所有人的耳朵里。

    语气有些懒散，但又有些狂。

