    苏瓷被男人抱起。

    　　她下意识地伸手。

    　　然后摇头：“没有了。”

    　　“小骗子。”6臣看着他家兔子软乎乎的乖巧模样。

    　　像是逗弄般。

    　　淡声道：“你是怎么跟叔叔保证的？”

    　　他搂着那纤细盈盈一握的小腰肢。

    　　少女垂下眼眸，软气道：“不可以撒谎。”

    　　她歪着脑袋。

    　　趴在男人的胸膛上，糯气的询问道：“叔叔为什么会去参加婚礼？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她只问这一个。

    　　要是叔叔说了答案，就迎刃而解了。

    　　钱罐子精小算盘打得很好。

    　　可惜却嘀咕了大灰狼的心思深沉。

    　　他一下子就猜出来少女的来意，勾着她的小脸：“薛家那小子跟你说了什么？”

    　　6臣眸色深邃。

    　　他可没忽略小男生眼中的情绪，看向少女的时候，心思一目了然。

    　　还大言不惭的跟他挑衅。

    　　聪明是聪明。

    　　只可惜，聪明用错了地方。

    　　苏瓷看着大灰狼的眼神，第一次微微抿唇，犹豫着要不要说出口。

    　　叔叔说要娶她，会不会只是玩笑呢？

    　　叔叔会联姻吗？

    　　叔叔喜欢她，会不会只是像喜欢兔子那样喜欢她而已。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　她没忘记那个晚上，男人吻着她，说你是我的兔子这句话。

    　　苏瓷没有自信跟把握了。

    　　于是她垂着眼眸，软声道：“只是说了一些奇怪的话，瓷瓷没信。”

    　　鼻翼充斥着男人的味道。

    　　荷尔蒙十足。

    　　苏瓷推了推胸膛，想到了今天生的事情。

    　　在顾家。

    　　她跟叔叔躲在葡萄藤那里。

    　　不止他们两人...

    　　还有...

    　　空气似乎都变得燥热了起来。

    　　她仰着脸，软声软气道：“叔叔，我想睡了。”

    　　6臣却是低头看着她：“你觉得叔叔会放你走？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她脸颊微红：“我没有撒谎呀，叔叔。”

    　　你看，这只软乎乎的兔子似乎开始学会了如何撒娇。

    　　如何降低他的防御。

    　　6臣扬眉。

    　　他的瓷瓷，真是不乖呢。

    　　不由得低下头，将她抱得更紧，低声道：“宝贝，我只给你一次机会。”

    　　苏瓷不得不仰着小脸，抓着人的衣服。

    　　男人的唇畔擦过。

    　　她微微躲开。

    　　有点受不了。

    　　最后只能垂着眼眸，软声软气道：“叔叔要结婚了吗？”

    　　苏瓷眨眨眼睛。

    　　感觉胸腔里的一口气，终于吐了出来。

    　　叔叔会怎么回答呢？

    　　她低着头。

    　　6臣没有否认。

    　　他低着头，亲吻少女的额头，不咸不淡的嗯了一声。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她没想到，薛其说的是真的。

    　　忍不住动了动：“放开。”

    　　男人却是握着她的腰肢，开口道：“你想去哪？”

    　　苏瓷歪着脑袋，她看着男人，红润的嘴唇微张：“去我想去的地方。”她抿唇，伸出小手，去扯男人：“放开我。”

    　　6臣讶异兔子的挣扎力度。

    　　他抱着人，低声道：“嗯？不是说好要报答叔叔的吗？瓷瓷想反悔了？”

    　　苏瓷看着人，她说：“你是坏蛋，我不会在这里住下去了。”

    　　“那你想去哪？”

    　　6臣俯身，捏着少女的小脸，脸色沉了下去：“去薛其那里？”

