    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    太阳系！

    随着祖巫后土炼制都天神煞大阵，庄周也没有闲着，之前周天星斗大阵，只是为了防御，如今得到祖巫后土的讲解，得知了完整的周天星斗大阵，以三百六十五颗恒星，汇聚周天之数，每一颗恒星上，由准圣坐镇！

    形成的周天星斗大阵，可比妖族以大罗金仙催动的强大，绝对也可以斩杀天道圣人！

    在所有人忙碌期间，程旭也开始了等待，进入下一个世界，为了安全，庄周和后土各制作了一枚玉符，让其在十分危急的时候使用！

    为什么不多用呢，为什么不多制作呢，当然是成长，如果你一直无敌，如何成长？

    ……

    宇宙星空！

    太阳系之外，一个神秘的空间，许多异族人齐聚于此，其中最强大的天道圣人，暗无影开口说道：“诸位，这个亏我们不能就这么白吃，这件事我们也不能不了了之，不然传扬出去，我们还有何颜面，活在宇宙之中？”

    其他人也是面色难看，这时星兽一族，其中一位吞天星兽开口说道：“这样吧，我以秘法，传送消息，请求我族的兽皇（天道圣人）出手。”

    “可是就算如此，仅仅两尊至尊，恐怕想踏平地球没那么容易。”

    听到黄泉一族的话，所有人又纷纷看向天神族，天神族的哈里斯，看着众人的目光知道，如果自己不表态的话，恐怕不行。

    “我也以秘法将消息传回族内，通过消息得知，如果不出意外，我们天神族将会派出两位至尊神王（天道圣人）。”

    听到这，众人松了口气，有了神族两位天道圣人的支援，相信已经可以扫平地球人，不过为了百分之百，所有人又看向了圣兽一族！

    圣虎白猿，是圣兽一族，一个奇怪的种族，虎头猿身，名叫圣云！

    “我族也同意派出一尊兽神（天道圣人）！”

    听到这，所有人也纷纷表态，最后，不仅派大军袭来，仅仅高层战力，加起来就有七尊天道圣人！

    这是一股多么强大的力量，除了有大道圣人坐镇的族群之外，几乎可以横推一切。

    太阳系之外发生的事情，程旭等人不知道，只是在默默的舔着伤口，在默默的创造防御力，经过上一次大战，受伤的人全部在疗伤，没有受伤的人，则不断寻找强大的恒星链造战争大陆，训练如何驾驭？

    组成都天神煞大阵和周天星斗大阵！

    就这样，时间如流水一般！

    一晃而过！

    也仿佛感应到了什么这天晚上，陆雪琪她们也放开了，并没有在乎所谓的大被同眠，放下心中的羞涩，一起服侍。

    一番云雨！

    程与佳人，解衣裳！芙蓉帐暖，度春宵；

    春宵苦短，日高起！腰酸腿疼，肾无力！

    总之早晨起来，那是神清气爽！

    看着身后一群，还在睡觉的女人们！

    程旭自豪地踏进密室！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、斩魄刀

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    还是那个熟悉的声音。

    “是！”

    ……

    随着话音落下，眼前又是一片时空变换！

    “恭喜宿主进入西游记世界！”

    （之所以写西游记，是因为前面穿越两次宝莲灯世界，有人对孙悟空的结局不满意，希望再写！）

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为大秦国师——程旭程爱军！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：大闹天宫！

    2：谋取西游功德！

    随着系统隐退，程旭没等睁开双眼，耳边就传来声音！

    “国师，朕一统九州，功盖三皇五帝，可为人皇否？”

    程旭睁开双眼，顺着声音的方向看去，只见一个身穿黑色龙袍，身上带着无上威严的皇上！

    此人算是在纣王之后，唯一不服天地，想要不当天子，而当人皇之人！

    正是秦皇嬴政！

    “回王上，王上一统天下，结束了自周朝之后混乱的时代，功盖三皇，德超五帝，当为始皇帝！”

    “始皇帝，始皇帝，哈哈哈，好！”

    随着嬴政高兴，一身气息更加可怕，一身人皇气息威严无比，单凭着气息，这可怕的能量，居然可以媲美准圣，甚至更高！

    正在程旭思考，秦始皇嬴政已经转身回到王座之上。

    “前几日，天庭派来使者，让寡人祭天，像周朝皇帝一样，臣服于天庭，自封天子，这样以后封寡人为一方帝君。”

    说这话之时，嬴政一直看着程旭，程旭默默低头，不想让对方看到自己的神色变化，心中不断思考自己的局势！

    不过这时嬴政接着开口：“寡人是人间至尊，与天平齐，何须向前朝，那懦弱的皇帝一样，为了胜利臣服上天，寡人要做人间人王，何须他人册封！”

    这话刚落，一个身穿白袍宛如杀神的将领走进大殿，开口说道：“陛下所言甚是，吾大秦虎师，纵横天下，就算陛下想做的三界之主，意向所在，臣必剑锋所指！”

    当真杀气十足！

    程旭心中惊呼，不是对方的话语，而是对方的身份：“杀神白起！”

    不说程旭心中所想，却说嬴政！

    “哈哈哈，武安君深得我心，难道寡人做不得这三界之主的位子？”

    话音落后，晴天白日雷声狂响！

    轰隆隆，轰隆隆，咔嚓咔嚓！

    显然引起了天怒！

    不过嬴政，不仅没有怕，反而双眼精光一闪，身上的气势更加惊人，仿佛真的是人皇在世！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

