    第262章还人情

    蒋小丫望天，看上去呆呆傻傻的，其实已经翻了不止一个白眼。

    二哥能不能不要这么幼稚？

    “老二。”

    李静在厨房叫了一声，蒋孝新立刻屁颠屁颠地应着跑过去，“娘，在呢！”

    头还有点晕，差点撞墙上，依然心情好到爆。

    “娘你叫我！”

    问话的时候使劲嗅了嗅，有一股腥味。

    蒋孝新刚才经过水盆瞄了一眼，很多泥鳅还有黄鳝，应该不是做的泥鳅。

    娘在做什么呢？

    李静现在是在准备配菜，要做的面条，已经揉好了面，放在一旁饧，锅里炖着鱼汤，奶白奶白的，已经炖的很浓。

    今天要做的不复杂，只差了最后调汁用的蒜。

    “外面碗里放着几颗果子和糖蒜，你拿上去换几瓣蒜。”

    算是换，因为借了不用还。

    “好嘞！”

    蒋孝新不排斥干活儿，尤其不排斥李静吩咐的活。

    在离开之前，跟李静汇报了一下打赌的事。

    “那个赵榆赵知青用力过猛受伤了，她嘴上还一个劲儿嚷嚷着不服气，徐奶奶吵了她一顿，说要不是她不会干重活，不懂技巧，怎么可能受伤？嘿嘿，送去卫生所了，医药费自己掏。”

    蒋孝新说着，从口袋掏出了早上李静塞给他的果子，吃起来。

    他发现吃完果子干活干的特有劲儿，难怪娘这么喜欢给人果子。

    “娘，那我去了！”

    蒋孝新第一个想到的也是李小胖家。

    李小胖认了娘当干娘，两家的关系自然就近了，不去他家去谁家？

    蒋孝新端着碗一路跑的飞快，路上碰到张芳，旁边还跟着小满。

    他犹豫着要不要打招呼，哪儿知道小满见到他，脑袋立刻缩了缩，躲在自己娘身后。

    蒋孝新打鼻子喷了口气，端着碗便走了。

    走的时候听到了张芳骂起人来，“没教养，二流子，看到长辈连声招呼也不打，什么玩意！”

    想蒋孝新远离他们家的是她，此刻见到蒋孝新看到她，连声招呼不打生气的也是她。

    小满低着头一句话不敢说，连看也不敢看一眼。

    因为多看一眼就会被自己娘骂。

    蒋孝新拼命告诉自己不气不气一点也不气，直到走远听不到张芳的声音，气才渐渐压下去。

    算了，当还虎子叔叔人情。

    一路走到李小胖家，被周淑梅热情地迎进去，蒋孝新彻底把张芳母子忘在了一边，开口说要借蒜。

    邻里之间借这种小东小西，一般都是不还的。

    “蒜啊，你可来对地方了，瞧瞧我们家的蒜，都是今年的新蒜，我还在发愁这么多怎么吃，咦，这糖蒜……”

    周淑梅伸手捏起蒋孝新端着的碗里的糖蒜尝了一口，立刻竖起了大拇指。

    “这是廖婆婆腌的糖蒜吧，这味道是真的绝，你哪儿来的，廖婆婆每年腌的不多，一般人想吃可吃不到。”

    蒋孝新得意地一昂下巴，“我爹弄来的，我吃了，味道是不错。”

    “呸，什么叫不错，味道是非常好，也不看看里面放了多少好东西，你们家也不多吧，怎么拿来这么多？”

    说着拿来那么多，周淑梅却一脸欢喜地把碗接过去，护的严实。

    蒋孝新没敢说自己家一坛，怕被打劫，只嘿嘿说了句：“我娘让我送来给淑梅娘你尝尝。”

    (本章完)

