    “给我滚回去，”洛天身后的盘龙斧出现，划破虚空，对着此人就狠狠的劈了过去。

    “轰——”“咔嚓，”能量波动传来，如同涟漪散开，那柄土皇色的大剑一下子断为了两截，更是把这个李混天劈飞。

    “畜生，你敢在仙道院门口撒野，告诉你，今天你休想离开，”这个李混天又惊又怒，望着洛天冷声喝道。

    “我为什么要离开，我还要拜见你们的院主，我倒要看看，你们仙道院都是自诩中立门派，堪称仙界典范，让弟子进去修行，却是没有想到还有你这种人存在，”洛天冷漠如斯，大手抓起这个李混天，直接硬生生的打开了仙道院的入口门户，直接闯了进去。

    “小友，别来无恙啊，想不到你会以这种方式拜访我仙道院，呵呵，”仙道院如同仙宫殿宇，峰峦叠嶂，鸟语花香，绿草大瀑，洛天拎着这个李混天，刚刚冲过一道关口，在他的耳边却是传来一个声音，听起来，温柔和善。

    更是让洛天吃惊的是，此人不知道动用的什么神通，趁自己不注意，直接抢走了这个李混天。

    “副院长，这个混账东西，不但硬闯仙道院，而且还打伤了，还请副院长定夺，”这个李混天自己脱困后，急忙说道，盯着洛天又恨又恼。

    “定夺？

    我怎么定夺？

    我不见得是他的对手啊，要不集合我们仙道院的整体实力，一齐来对付他好不好？”

    来者正是仙道院的副院长天星，上次花月夜晋级，组建精英战队，此人曾去过九鼎剑宗，是一个面色慈善的老人。

    此人望着李混天温和的问道。

    “我——”李混天看到副院长那笑眯眯的模板，心里却是突的一跳，别人不了解这个副院长，他可是知道，别看一副慈眉善目的模样，手段强硬的很，虽然正直，不过，有功必将，必错必罚。

    “混天，事情的一切我都知道了，洛小友是仙道院的客人，本身也是一门之主，堪与仙道十门前三，你自敢如此对待于他？

    况且弟子伊轻舞更是我院弟子，你更不该羞辱于她啊，”天星叹息道。

    “对不起副院长，属下知错了，”李混天低头认错吧。

    “去落魂谷吧，在那里呆上一个月，期满放可出来，”天星副院长淡淡的说道。

    “落魂谷？

    是，副院长，”李混天一听，不由的一呆，要知道落魂谷极为可怕，他虽然是尊仙皇，也是心中余悸，那里对神识和肉身都是一种极大的摧残，有一种无形的能量在笼罩，是仙道院的院长亲自布置的一种惩罚院中弟子所设的一处禁地。

    不过，李混天还是乖乖的去了。

    “洛小友，认为老朽处理的可否妥当？”

    此刻，天星笑眯眯的望着洛天，似乎是在征询洛天的意见。

    洛天不由的翻了翻白眼。

    “冒昧打扰仙道院，却是害的副院长大人惩罚弟子，真是过意不去，”“呵呵，小友客气了，仙道院一向自诩为仙界的典范，以中立自居，教导万门弟子，可是现在这些年来，仙道院的弟子也是良莠不齐啊，一些惩罚措施还是有必要的，否则的话，仙道院的名声，真的被这些人给毁了，”天星感叹道。

    “前辈言之有理，不过，前辈在，仙道院依旧会在整个仙界爆发出摧残的仙光，让世人敬仰，”洛天认真的说道。

    天星却是摇了摇：“小友缪赞了，现在哪里还有仙界，仙道院也无法致身事外了，另外，小友的事情，老朽可是听说一二，以你的战力，我也不是你的对手了，万不敢再以前辈称呼了，”“前辈德行传遍诸天，不论战力，这份品性，就让人敬佩，”洛天认真的说道。

    “呵呵，小友真是会说话，小友的德行气节，老朽也是有所耳闻，重情重义，对了，小友请进，”天星伸手邀请，洛天点头。

    “天地大劫将至，仙道院也无法至身事外，院长大人一直在那里镇守，末曾回归，所以，仙道院事宜，一直是老朽在负责，”路中，天星向洛天解释。

    “那不知院长大人仙王名讳如何称呼？”

    洛天一怔，想了一下问道，镇守那里仙王，他听玄天宗还有诸天红英说过，有自己的师尊老不死仙王，还有无岸仙王及大黑狗的主人千代王或者是神灵王，当然还有诸天红英，玄天宗等，却是一直没有听说过仙道院院长的仙王名讳。

    “这个——小友，院长曾亲自交待过，不得轻易透漏他的名讳，实在是对不起，”天星歉意的说道。

    “哦，是在下鲁莽了，”洛天也表达歉意。

    很快的，天星带着洛天来到了一处巨大的宫殿，分为宾主坐了下来。

    这一路上，洛天发现仙道院当真不简单，足有十几处的修练圣地，而且气息强大异常，应该是仙道院的底蕴所在。

    “不知道小友这次来是所为何事？”

    天星忍不住的问道。

    “实不相瞒，我听姑姑说，仙道院内，有一强者，本体为玄龟，在上想取他的一份精血，用来破解诅咒所用，”洛天说明了来意。

    “破解诅咒？

    你是说天龟子中了诅咒？”

    天星不由的一怔，他现在也是一尊初级仙王，只不过，此人极为低调，晋级后，并没有声张，所以，外界并不知道。

    不过，他对仙道院中的天龟子的事情却是知道的很清楚。

    “那是神禽之咒，事大五大神禽的事宜，其中就包括玄龟一族，”洛天郑重的说道。

    “小友，这件事，你是听何人说起，可当真？”

    天星凝重的问道。

    “这个人也是仙王，恕在下不便透漏她的名讳，”洛天歉意的说道。

    “好吧，既然小友有难言之隐，老朽自然不会相迫，只不过这个天龟子脾气古怪，一直在闭关，而且他的两位师尊，也就是本院的两位太上长老对他也是极为维护，一心想办法帮他打破境界，同样是不好说话啊，有时，连我的话也不听呢，”天星苦笑道。

    

