    范长青将细细将原委说出后，张衍方才明白此事来去因由。

    当rì仇昆一看自己师弟惹出这事来，既然是他们理亏，本来想认个错，送上些伤药就过去了。

    其实在少清派中，切磋受伤乃是常事，门中众弟子几乎rìrì相斗，没有哪一天是不流血的，他根本没有怎么放在心上。

    但方振鹭那道侣陈夫人听闻此事后，却是勃然大怒，借了法宝过来，亲自将这金敏长拿下了下来，关在后院之中，口口声声要仇昆去把师长喊来，叫其亲自来领人。

    如此一来，仇昆却是恼火了，索xìng出了溟沧派，在山门外结庐而居，言道若陈家是不放人，他便不走，陈家如有本事，那便一辈子将金敏长拘在此山门之中，就是杀了也可，事后也不用问谁是杀的，自也有人来杀你弟子。

    少清派向来强硬，却也从不为自己弟子出头，我弟子若是实力不济，你能杀便杀了，我有了机会，也一样来杀你弟子，是以一连七年，仇昆都住在山门之外，当真来了个不闻不问。

    此时陈氏也觉得棘手了，此事再怎么下去，若两派生出罅隙，惹得掌门找借口收拾他们，那就不妙了。

    然而就这么结了，却又是大失脸面之事。

    放又不能放，罚又不能罚，本来稍加解释就能彼此揭开之事，如今却偏偏弄得双方都下不来台，谁也不肯先低头认输，仍是僵在那里。

    范长青拱了拱手，劝说道：“张师弟，你既与那仇昆是旧识，不妨前去调解一番。”

    张衍思忖了一会儿，反问道：“少清派那里如何说？”

    范长青嘿嘿一笑，道：“还能如何？当作不知罢了，也亏得是我溟沧派，少清派不愿意为了这等小事与我撕破脸皮，若是换做南华，元阳这等门派，怕是在外游历弟子都被杀得好几个了。”

    张衍又问道：“此事乃数年之前所发生，为何今rì才言？”

    范长青嗤笑道：“那还不是起先那陈族拉不下脸来，只是如今他们也是不愿把这个烫手山芋拿在手中，因此放软态度，求到大师兄门上，可大师兄却让我来你这处，只说你定有办法，便把我赶来此地了。”

    张衍暗自沉思了片刻，笑着点头，道：“无妨，此事便交予我来处置。”

    “唉，既然……你，你说什么？”

    范长青蓦然抬头，看向了张衍，不觉惊讶。

    似这等事情，他人避之唯恐不及，胜了结仇，输了丢脸，其实他心中也早已做好了张衍推诿的准备，却不想他竟然答应了下来，因此有些不能相信，又愣了一会儿，才试着探询道：“张师弟，你可当真是想清楚了？

    张衍不由一笑，道：“齐师兄曾赠我金尘炉使用，我欠他一人情，范师兄既命齐师兄前来，我岂能不给脸面？事不宜迟，这便随师兄走一遭吧。”

    范长青大喜，连声说道：“好好好，师弟高义，我这便带你去仇昆那处。”

    张衍一摆手，笑道：“去找那仇昆做什么，此事无需他出面。”

    范长青怔了一下，小心问道：“那师弟准备去找何人？”

    张衍淡笑道：“解铃还须系铃人，自是去寻那金敏长了。”

    范长青神情变了变，神情不觉谨慎起来，道：“师弟，你究竟打得什么主意？”

    他心中担心张衍又弄出什么事来，自那次张衍成功劝得齐云天退位之位，自己又坐上了那十大弟子之位后，他便知道往rì还是小看了这位师弟，对其每一步动作都要多想几层，丝毫不敢大意。

    张衍呵呵一笑，道：“范师兄，你若想此事师弟我来解决，那便无需多问了，照做就是。”

    范长青无奈，眼下张衍可是十大弟子之一，身份远在他之上，只得言道：“好，既然师弟你有了主意，那为兄我也不便多问，你且随我来吧。”

    方振鹭之洞府，是在龙雁大泽东北方位，延泷陆洲岛上，两人乘风驾云，遁速极快，不过一刻，就到了此处。

    张衍在云上观望，这一处地界竟似极了人间繁华盛景，陆洲之上，有一座占地甚广的小城，屋宇连绵，鳞次栉比。

    北面有一座桃红柳绿的奇峰，花香扑鼻，瑰丽烂漫，山前有一条蜿蜒河水流淌出来，环绕全城。

    范长青指着下方说道：“此处房舍屋宇，皆是陈氏族产，所住之人，俱是陈族弟子，城中有禁制守御，外人不便飞遁，你我降下云头，步入城中吧。”

    张衍自无异议，左右几步路，似他们这等人，与飞遁也差别不大，两人把遁云一收，落到城外。

    这时城楼之上有弟子看见二人驾烟云而至，立刻知是门中化丹修士来此，连忙上来问询。

    范长青上前一说来意，这名弟子不敢怠慢，传了讯音出去，不多时，就有一锦衣老者驾飞舟笑呵呵迎了出来，拱手道：“两位请随我来，夫人在堡内等候。”

    范长青见竟派遣一个人下人来迎候自己，不觉有些不悦，方振鹭躲着不见人，那也罢了，毕竟丢了大脸面，还有情可原，但那陈夫人居然也不出来，未免架子有些太大了。

    只是他奉齐云天之命要处理好此事，倒也不好拂袖而去。

    随那下人入了一座城中大宅，穿堂入院，到了一座水榭之中，湖水波光粼粼，时不时有金鲤跳跃，侍女上来奉上香茗，柔柔言道：“两位尊客稍等，夫人稍候便至。”

    两人等了不一会儿，那陈夫人迎了出来，身旁有一名健仆相随，此女瓜子脸蛋，柳叶双眉，长得倒也清丽，只是神情间颇为倨傲，到得面前，万福一礼，道：“劳两位师兄久候了。”

    范长青站起身还礼，指了指张衍，道：“此一位，乃是张衍张师弟。”

    陈夫人不觉一怔，看了张衍一眼，神sè间多了几分jǐng惕，道：“原来是张掌院到此，不知此来有何贵干？”

    张衍还待解决了此事之后，速速回去修行，自是不yù与她多说，便言道：“自是来调解两家纷争，那金敏长在哪里？请夫人领我前去，好快些解决此事。”

    陈夫人先是蹙眉，随后目光闪动，突然伸出纤手一拍案，道：“好，既然张掌院愿往，想必是此事是定能办妥的，妾身在这里先谢过了，心妍，带张掌院前去后院。”

    “是，夫人。”一名俏丽婢女上来，柔荑一引，道：“张掌院，请随小婢来。”

    范长青一皱眉，张师弟往rì那么聪明，怎么这事如此糊涂呢，把话这么满，现在又被陈夫人拿话头压住，根本没有转换余地，若是办不成此事，怕是要颜面尽失啊。

    他一转念间，见张衍已是随着那婢女去了，他心中不放心，对着陈夫人一礼，也是追了上去。

    陈夫人身边那健仆道：“夫人，那张衍当真能解决此事么？”

    陈夫人哼了一声，颇有些幸灾乐祸地言道：“少清派小儿那副又臭又硬的脾气，软硬不吃，我们用了多少办法都是无用，凭他张衍有什么本事？且看他如何丢脸。”

    张衍随那婢女入了后院，就见有一栋jīng巧竹屋，外侧围了一圈竹篱笆，若是细察，可发现其上隐隐有禁制符箓闪动，而此刻正有一个十三四岁的少年无聊站在院中，手中正把玩着一把小剑，这剑来去变幻，亮闪如银，剑身中透出丝丝寒意。

    张衍看得清楚，此剑果真一把真器，不过却与寻常真器不同，似乎全然没有那股威赫凌迫之感，若是非要他说，似是与那被重创后的yīn戮刀相差仿佛，甚至还有所不及。

    这其实乃是一柄子母剑，母剑供在门中，子剑共有七把，分与门下弟子所用，若自小祭炼，能与其心意相通，而金敏长所得，便是其中一把，他也是方才使得这子剑认主，因此才动念来此与人相斗。

    张衍踱步而来之时，那小剑却忽然一颤，似是遇到什么危险事物一般，那少年不觉抚了抚，道：“阿桐，你怎么了？”

    随即他似有所觉，立刻转身望了过来，道：“你是何人？又来是劝小爷出去赔礼的么？小爷都说过多少遍了，那是休想！你等愿意白吃白喝供着小爷，那也不错，此地风光也是好的很！”

    张衍看了他一眼，笑了笑，道：“你便是那金敏长？听闻到你处寻觅对手邀斗，你可敢与我赌斗一番？”

    金敏长双目立时放光，浑然忘了置身何处，欢喜道：“怎么赌？”

    张衍负手在后，道：“我站在此处，你尽管放胆来攻，我只打你一招，你若接得下，我做主放你出去，你若接不下，便随我出去向方师弟赔礼。”

    金敏长眼中大亮，张衍这番话极对他的胃口，而且被困七载，他虽是修道士，但毕竟也还是个少年，觉得发闷得紧，也不管张衍是否能做主，因此当即把剑一横，应道：“好，这位道友，你说话可要算话。”

    张衍一笑，道：“你出手吧。”

    金敏长叱了一声，道：“阿桐，上！”

    他把小剑往空中一祭，便化一道长虹飞去，可是待他掐诀往下斩时，任凭怎么驱使，那小剑竟似是怕极了张衍一般，死活就是不肯落下，不禁急得额上冒汗。

    张衍撇了他一眼，道：“你可好了么，若是再不出手，我可是要还手了。”

    金敏长心中一急，也不去驭使那小剑了，喝了一声，自袖囊中取了一物出来，手一抛，一把法剑祭在空中，随后轻轻一颤，便化作一蓬银星，似那无数流光飞落而下。

    张衍哂然一笑，身形不动，鼓起全身丹煞，自顶门之上放出，只闻轰隆一声，那漫天剑雨，俱是倒卷回去，金敏长感觉一股似浪cháo般的力量涌上身来，一下便飞了出去，跌了个仰面朝天。

    张衍平静言道：“你输了。”

    金敏长自地上爬了起来，他倒也是干脆，服气道：“这位师兄，是小弟输了，这便出去赔礼，只是还请你留下姓名，好让小弟知道输在何人手中。”

    张衍淡然言道：“我便是你与一会的张衍。”言罢，他便转身走了出去。

    金敏长怔了怔，随即哈哈一笑，在院中大喊道：“陈夫人，快请放我出去，我愿给你陈氏赔礼致歉了。”

    范长青方才走到后院前，还未到得里间，就突然听得这句话，不觉目瞪口呆，几疑自己听错了，这，这便完了？

    一时之间，他忽然觉得，这陈氏囚了这小子七年，弄得两家剑拔弩张，到底是费个什么劲？
