    换不换？云洪略微有些犹豫。

    这《极空剑典》并不完全符合自己的修行路，有一定概率不太适合。

    若非常不适合，则这三十万灵晶相当于浪费了。

    但是。

    一旦错过这次机会，下一次想得到这等超越‘普通仙阶层次’的顶尖法门，就不知到何时了。

    落霄殿中，未必有这等法宝。

    须知，任何一门强大法门，除非完全修炼至大成，否则是写不出来的，只能自己修炼。

    而任何传承晶石，传承次数都是有限的。

    “落霄殿，自建宗至现在都未诞生一位仙人或神灵，正常的宗门传承中肯定没这一层次法门。”云洪暗道：“至于偶然获得的传承次数有限的厉害法门？”

    或许有，或许没有。

    即使有，也未必是空间之道；即使是空间之道，也未必很适合云洪，更很难是剑典。

    换句话说，若非百剑真君是位强大剑修，且云洪机缘巧合进入这‘百剑天地’，恐怕都没机会得到这法门。

    “冥冥中，是存在气运的！”云洪心中明悟。

    大气运者，修仙路会更加顺畅，云洪一路修炼至今有如此成就，肯定有气运加身。

    但有气运，更要自身努力，更要把握好修行路上许多重要选择。

    “就如这界灵所言，这三十万灵晶远不足以体现‘极空剑典’之价值。”云洪暗道：“若要去圣地仙国中换取这一层次法门，恐怕千万灵晶都难。”

    倘若真不合适，就当损失三十万灵晶。

    这般赌注虽有些大，但以云洪如今的财富身价，还是赌得起的，也损失得起。

    “前辈。”

    云洪目光望向儒雅中年男子，郑重道：“若这《极空剑典》真如你所说那般厉害，我换！”

    云洪这句话潜台词是，若儒雅中年男子欺骗云洪，那他将来违背誓言也正常。

    “这些自然。”儒雅中年男子自然听出云洪弦外之音，笑道：“我当年能突破至归宙境，能在‘空间之道’上达到这般层次，可都靠着这一法门。”

    谈笑着。

    儒雅中年男子挥手，顿时无形空间降临，一枚晶莹玉简直接浮现在他掌中：“这传承晶石还不能给你，你等会接受传承后，须再还给我。”

    晶莹玉简飘向云洪。

    云洪直接伸手接过：“好。”

    “等会就接受传承。”云洪道。

    如今陷入对方的‘伪仙域’，生死皆由其掌控，仅仅接受一法门传承罢了。

    “嗯。”

    儒雅中年男子似乎也只是随口一问，继续道：“这法门传承需不少时间，先将还剩下二十万灵晶换取了吧，还想要换取什么宝物吗？”

    “前辈，那件极品道器‘逍遥衍虚舟’标价是‘二十五万灵晶’，我再给您五万灵晶，可否换取给我。”云洪道。

    百剑真君留下的宝物虽不少

    但刚才阅览一遍，适合云洪的也就三两件罢了。

    “五万灵晶？”儒雅中年男子深深看了眼云洪，一位洞天境初期修士，能随手拿出如此多宝物，可不简单。

    旋即。

    儒雅中年男子笑道：“洪道友倒是好眼光，那逍遥衍虚舟镌刻的空间秘纹，也是空间波动一脉，最是适合你，亦是我当年未跨入归宙境前使用的最好飞舟。”

    “就不用你再补五万灵晶了。”儒雅中年男子微笑道：“宝物配有缘人，就赠予给你！”

    “那就多谢前辈了。”云洪眼中闪过喜悦。

    他如今战斗法宝都不太缺，一旦‘界金兵器’出世，至少在跨入万物境前，都没必要再换取战斗法宝了。

    欠缺的，更多是保命方面。

    护身神术、战铠都足够了，但专门用来逃窜的飞舟和强化神魂防御的‘神魂秘宝’都还不足。

    神魂秘宝罕见无比可遇不可求，云洪只能暂时放弃。

    可飞舟法宝，他虽有‘黑龙殿’，也从斩杀的紫府修士手中得到了一些道器飞舟，但都只适用平时飞行使用，真正用以逃窜能力都不够。

    如今，能逼得云洪逃窜的，至少是星辰境一级数，别说普通道器级数的飞舟，上品道器飞舟都显得有些不够。

    原本。

    云洪是打算前往大千界后，再找机会去寻重宝，没想到，能在这百剑天地中见到合适的。

    哗啦~

    儒雅中年男子再度挥手，一散发着强大波动的巴掌大小的‘银色舟船’浮现，又直接飘到了云洪面前。

    “好宝贝。”云洪感应到这银色舟船散发的强大气息，眼眸中闪过惊喜，伸手接过这银色舟船。

    神力涌入，迅速烙印下生命烙印。

    认主成功！

    下一刻。

    大量讯息也从舟船中涌出回馈给了云洪，令云洪迅速明白了这一法宝的使用方法。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    云洪心中欣喜，亦明白：“这逍遥衍虚舟，应当是和‘镇界楼’一个级数的宝物。”

    逍遥衍虚舟、镇界楼，都是极品道器层次的舟船类法宝。

    但属两种类型。

    镇界楼，本质乃是一战争兵器，无论防御还是领域威能都极强，堪称战争堡垒，即使归宙境修士想要撼动都无比艰难，甚至能够抵御‘洞天法宝’的镇压，但移动起来却无比艰难。

    这也是云洪将‘镇界楼’留在昌风世界也是这缘故，镇界楼是适合镇压老巢的宝物。

    逍遥衍虚舟，则是追求‘速度’和‘穿梭’的。

    它的防御虽然也极强，归宙境修士是无法直接破开的，但星辰境圆满的攻击都能撼动它，若长时间停留于一处，很容易被领域类法宝和束缚类法宝镇压。

    但另一方面。

    逍遥衍虚舟飞行速度无比惊人，即使对空间之道没什么感悟，仅凭着它镌刻的基础秘纹都能施展小挪移，一次就可挪移上千里。

    若对空间之道感悟足够高。

    则操纵起它来，挪移距离会更远，甚至若将它发挥到极致，一次最远能够挪移‘六十万里’。

    这是小挪移的极限。

    更高？

    那就属于大挪移了，那完全属于另外一个层次了，通常要仙器才能做到。

    “即使空间波动被镇压，这逍遥衍虚舟的纯粹飞行速度都无比快。”云洪非常满意。

    以云洪对空间之道感悟。

    只要再稍微孕养完全炼化成功，即使无法将其威能发挥到极致，亦能发挥相当一部分威能。

    有了逍遥衍虚舟。

    即使遭遇东玄宗的归宙境修士，只要对方稍微迟疑瞬息，云洪就有把握逃脱了，也让云洪真正有了纵横大千界的底气。

    “多谢前辈。”云洪收起银色舟船感激道。

    虽然知道对方不收取五万灵晶是想获取自己好感，但万事论迹不论心，云洪的确发自内心的感激，

    “无妨。”

    儒雅中年男子微笑道：“洪道友，你自行接受传承吧，待传承结束，我自会再将你送出去！”

    旋即。

    儒雅中年男子化为无数光点散去。

    广阔巍峨的大殿内，只剩下云洪一人，云洪也不客气，直接盘膝坐了下来。

    掌心中，是刚才那一枚传承晶石。

    “《极空剑典》？”云洪闭上眼，一缕神念直接探入晶石玉简中。

    轰隆隆，如同天崩地裂般，一股强大无比的气息直接冲击向云洪的神魂。

    “好强大的气息。”云洪为之屏息，单单留存于传承晶石就有这般威压气息？

    当真不凡。

    当然，这般层次的威压，足以令灵识境心颤，对云洪而言却不算什么。

    下一刻~海量的讯息浮现，从传承晶石中涌入云洪的神魂。

    “自古至今，皆言时空为至道，但无论是高高在上的大千界主，还是名震各方的‘星河神王’，皆无一人能够悟透时空，甚至能凝聚时空道果者，都寥寥无几！”

    开篇第一句，就将云洪完全镇住了。

    大千界主？星河神王？这都是什么人物，单单看称呼，恐怕都是天地间最顶尖的大能者吧！

    还有时空道果？又是什么？云洪完全不懂。

    但这不妨碍他的激动，敢议论那般大能者，足以说明这剑典主人之强大。

    “我之名‘普烈’，时空浩瀚非我所能想，只欲穷尽空间之道，故创极空、裂天、虚间三大剑典……可惜！可惜！可惜！终难功成！”

    “普烈？”云洪心中一叹，这必然是一位仙人神灵层次人物，且是一位极强大的仙神。

    云洪继续接收着传承。

    “极空之道。”

    “空间波动、空间撕裂、二者之结合。”

    “极空六式！”

    这剑典开篇是总纲，并没有直接去讲述极空剑法，更多是阐述其对空间之道，尤其是空间波动、空间撕裂两个方向的认知。

    以及该如何通过极空六式去修炼。

    随后，就是海量的有关极空六式的详细修炼方法讯息，迅速之庞大，远远超过云洪想象。

    随着传承持续。

    云洪逐渐才发现，说是极空六式，实则并非纯粹一套剑法，而是空间之道的详细讲述，普烈前辈将其划分为六个层次，只是通过剑法来体现罢了。

    时间流逝。

    足足半天时间，全部传承方才结束，有关《极空剑典》的全部内容尽皆镌刻于云洪脑海。

    “哈哈！”

    云洪睁开眼，激动无比：“难怪那界灵说‘百剑前辈’当年凭此剑典方才崛起，哈哈，这三十万灵晶，换得值！”

