    　　裴唐没注意到砚时柒的动作，但记者很有针对性的提问，让他的神色凝滞了几分。

    　　事实上，乔斐白出车祸之后，至今他还没有去探望过。

    　　早在他进组《极乐王朝》的时候，两人的关系已经破裂，就算没有正式提出分手，但也差不多形同陌路了。

    　　裴唐没料到自己帮腔砚时柒，居然会把记者的注意力引到自己身上。

    　　他眼底划过一丝懊恼，想躲开记者的追问，可他身后就是背景板，面前又是无数争相采访的记者，根本无路可退。

    　　砚时柒的脸颊依旧沁着淡淡的笑意，见记者都在追问裴唐，她将手中的话筒还给周刊的娱记，落落大方地开口：“我还有通告，就不打扰各位的访问了，下次见。”

    　　说着，她就从齐元川的身边往外走去，娱记登时有点懵。

    　　刚才不是想采访砚时柒来着，怎么突然间画风变了，全都去采访裴唐了呢。

    　　哦，这位裴影帝刚才是不是故意说话想要引起媒体的注意？

    　　真能给自己脸上贴金！

    　　娱记们有些着急，再次一拥而上，堵住了砚时柒的去路，就连打算离开采访区域的齐元川也被阻住了身形。

    　　“十七，等一下，能否聊一聊，你今天这身礼服，是不是VAN家的最新主打？”

    　　这个问题，倒是让砚时柒顿住了脚步。

    　　她扭头看向发问的记者，莞尔一笑，“的确是VAN家的。”

    　　有人，在记者后方喊了一句：“那怎么没见过？如果是VAN家的主打，新品发布会还没开始，十七就拿到了最新款？”

    　　这声疑惑的口吻，成功让记者们再次看向砚时柒，每个人的表情都很精彩。

    　　“十七，这件礼服……是正品吗？”

    　　娱记们，永远为了新闻热度不择手段。

    　　砚时柒见惯了这样的场面，面不改色地看向人群后方，“这件礼服的元素全是VAN品牌的主打风格，各位如果怀疑的话，不如等VAN品牌的发布会过后，我们再来鉴别真伪？”

    　　“十七，你和VAN的韩云廷是否关系匪浅？不然新品发布前的保密工作这么重要，他怎么会提前拿出来赞助给你？”

    　　这个问题，砚时柒不想回答，省得平白生出事端，“抱歉，我还有事，今天的采访先到这里吧。”

    　　话已至此，她不打算再和记者们斗智斗勇了。

    　　砚时柒强行拨开人群，场外的小林和小原也上前护着她，一行人很快消失在采访记者的视线中。

    　　全程，她没有看裴唐一眼，从容应对过后，只在他那双暗邃的眼底深处徒留一道优雅的倩影。

    　　裴唐目视着她远走的方向，微垂下眼睑，挡住了乍现的冷光。

    　　砚时柒离开会场后，刚回到化妆间，她如释重负地吐出一口浊气。

    　　这会活动都结束了，她倒是没再看见纪素辛的身影。

    　　那么会装可怜的一个人，又不断以邵正兮的身份压她，不知到底是什么来头。

    　　“小林，纪素辛来公司多久了？”砚时柒换下礼服，从更衣室走出来就开口问道。

