    

    闻言，林千仞心头一跳，这家伙居然知道自己的身份。

    【林天师：“你是谁，你背后的人，究竟又要做什么？”】

    【无名杀手：“呵呵，告诉你又有什么用？这件事，牵扯到大夏国祚，十二金捕乃至那位玉捕大人都无法插手其中，就凭你，难道你以为自己有机会改变什么吗？静静的当一个看客吧，只有这样，你才能保住自己的性命......”】

    话落，这无名杀手身上升腾起一阵烟雾，整个人竟然就这样消失在了房顶上。

    林千仞皱眉，操纵着林天师回返了之前阮梦庚的家里。

    入内后，在院内，已经被掏心的阮梦庚尸身静静的躺倒在了那泥泞之中。

    见到这一幕，林千仞的面色难看，对方势力真就这么夸张的，只是这一转身的时间，对方就已经把阮梦庚的心掏走了？

    旋即，林千仞开始对照着名册继续走访第二家人。

    然而，当林千仞来到地方后，却也仅仅只是获得了两具被掏空了心室的尸体，不只是买秘籍的那个人，就连他的妻子都被连带着掏心而亡。

    林千仞心头感觉不妙，连忙加快了脚步，开始向着其他购买了玲珑心法的人家中而去。

    每来到一户人家，林千仞的心就都凉了一截。

    这所有购买了玲珑心法的人，全部都被掏心了。

    夜色下，林千仞操控林天师重新走向了那处黑市。

    刚走到了小巷口，林千仞的心头就有了不妙的感觉，他看到了四处散落的赃物与血液。

    入内后，两侧躺着不少人的尸体。

    他们，也都是被掏心而死。

    此前给林千仞通报暗号并给与名簿的那个掌柜，则更是惨的没边，他手脚被砍，双眼被刺瞎，口中舌头被割掉，就这样被悬在房梁上，血液顺着他身上流到地板，已经不剩下几滴，他虽没有被掏心，但这样死去反而不如被掏心而死。

    林千仞操控着林天师将绳子割裂，让掌柜的身体落了下来。

    小心的在一边找了块布帘给掌柜遮了下身子之后，林千仞心头的怒火便再也压抑不住了。

    对方未免也太过猖狂了，真就不把他当回事儿？

    此时，该断的线索都几乎断完了，但林千仞也不是没有办法。

    他直接拿出地图在上面一点，让林天师自动寻路去往了临阳县城隍庙的所在之处。

    这世界上，虽然鬼神与人互不干涉，但也有些人拥有特权，可通鬼神。

    林天师当然没有这个特权，但候言有啊，只要能扯到虎皮，这些鬼神不见得就不给他面子。

    来到城隍庙后，那泥雕木塑的简陋神像和寥寥无几的香火看得林千仞有点不解，临阳县的城隍过的这么惨的吗？

    在神像身上一点，一个对话的选项弹出，林千仞手指顺势落下。

    【临阳城隍：“.......”】

    看到屏幕上浮现这样一条信息，林千仞心中反而松了口气，这至少证明对方还在，他看这里如此简陋，还真有点怕此处并没有真正的鬼神。

    【林天师：“城隍爷，在下乃济南铜捕林天师，师尊乃十二金捕之一的候言神捕，今奉命来此查案，然匪类猖獗，线索已断，未免百姓再遭屠戮，无辜逝去，还请城隍爷为我指路。”】

    说完这话之后，城隍庙中依旧安静无比。

    过了半晌，就当林千仞都以为对方不想搭理林天师之时，一道金光从这泥雕木塑的神像之中飞出，落入了林天师的手中。

    [系统提示：您获得了引路尺*1。]

    林千仞看到这条提示后，心头泛起一丝波澜，旋即便连忙组织了措辞表达了感谢。

    【林天师：“多谢城隍相助，他日在下必然会为城隍重修庙宇，再塑金身。”】

    说完，林千仞操纵林天师转身向着庙宇外而去。

    来到外面，林千仞打开背包，仔细查看了一下自己获得的东西。

    这玩意整体看下来，就像是一个带有箭头的方尺，长也不过二三十厘米而已，就是不知道怎么用了，林千仞将手指放在上面，查看了一下其信息。

    [引路尺：品质-灵，由临阳城隍以人道功德汇聚而成，将其掷于地上，可直接指向心中需要的方向。【剩余使用次数：3】]

    还是个消耗品....

    三次机会，如果找不到地方，那就麻烦了，他总不至于还来求一次吧？

    这样想着，林千仞在使用选项上点了一下。

    旋即，林天师便将手中的引路尺丢到了空中。

    这引路尺上散发着淡淡金色光点，打着旋儿缓缓落下，最终指向了林天师的右侧方。

    将引路尺拾起，林千仞先是从背包拿出地图进行了一番查看，在大致确定了这个方向的一些建筑之后，他便开始顺着这个方向前进。

    随着不断前进，林千仞来到了一栋库房之前。

    没有犹豫，林千仞直接操纵林天师将门锁破坏，然后直接迈步走了进去。

    在这库房内，摆满了货架，而在货架上，则是一个个整整齐齐的水晶透明盒子。

    林千仞清晰的看到，盒子内，摆放着的，是一个个人类的心脏。

    没走两步，一个人的身影出现在了林天师的前方，那是一个戴着面具斗笠身穿黑色劲装的男子，正是之前的那个无名杀手。

    【无名杀手：“你现在回去，还来得及，别逼我出手。”】

    【林天师：“我不想退，我也不能退？”】

    无名杀手指了指货架上的盒子。

    【无名杀手：“那你就和它们一起留在这里吧！”】

    话落，他屈指成爪，直接向着林天师的脖子抓了过来。

    迎敌选项冒出，林千仞没有犹豫，快速的在上面点了一下。

    【林天师：“残害无辜，枉顾生灵性命，你这种人，该杀！”】

    说着，林天师体内一阵爆响传出，一边伸手挡向无名杀手的指爪一边出拳袭向这无名杀手的胸口。

    双方接触只在瞬间，林天师的左臂被无名杀手抓住，但仅仅也只是发出一声如金属碰撞般的声响，而林天师的右拳却已经狠狠的落到了无名杀手的胸前。

    无名杀手欲要以臂肘抵挡，却直接便被林天师这含怒的一拳打飞到了空中，在落下之时，撞倒了一排货架，数十个水晶盒子落下，随后便摔碎，一个个心脏从中滚出。

    无名杀手看了一眼地上的心脏，然后缓缓的站了起来。

    【无名杀手：“可惜了，这些心都不能要了，只能再多杀一些人了。”】

    这平淡的语气，仿佛杀人对他来说就如同吃饭喝水一样简单。

    交战继续，无名杀手甩掉头上的斗笠，再度向着林天师攻了过来。

    两人交手的瞬间，林天师手中忽然突出一把骨匕，向着无名杀手刺去，无名杀手见状，没敢硬接，打算扭身躲过，但林天师却在骨匕即将从杀手身前划过的瞬间，操纵其再度延伸了一寸距离。

    一寸长短，说长也并不长，可就是这一寸的距离，却让林天师的骨匕直接划破了无名杀手的衣装，将血肉割开。

    无名杀手中招，连忙拉开距离退到了远处。

    几滴鲜血落下，这无名杀手伸手在腰间伤口处抹了一下，哪里此时已经遍布寒霜，若是他再慢一步，恐怕林天师的缠蛇内气就能直接侵入他的内腑。

    【无名杀手：“找死！”】

    声音中附带着怒意，旋即，这无名杀手也双手一摆，从袖口抖落出两把细长的短刀，施展出一种诡异的刀法与林天师战至一团。

    这刀法林天师难以应对，很快便被对方的短刀砍在了肩膀上，不过林天师提前便已经让肩膀处骨骼形成了护甲，所以也没有受伤，甚至因为林天师身上游戏人物特性的原因，衣服都没有破裂。

    林千仞看着手机屏幕上的战斗，心头不由得为林天师感到了一丝担心。

    这无名杀手无论是力量还是武功似乎都压林天师一头，若非林天师筋骨强横，加上反应迅捷，恐怕早就落败，若是想要翻盘，林千仞觉得，换做是他，也只有以伤换伤。

    只要仗着自己筋骨强韧，硬抗几招，用骨兵偷袭，未尝不能一击取胜。

    就在这时，林千仞骤然发现，林天师一直藏于身后的左手心处，已经汇聚了一团明显的旋涡。

    林千仞恍然。

    难怪了，难怪林天师一直都有些落于下风，甚至左手都几乎不怎么用，他竟然是在准备后手。

    此时，那无名杀手似乎也感觉到了什么，看向林天师的眼神充满了震惊，当即便要收刀逃离。

    然而，为时已晚。

    林天师左手快速举过头顶，旋即，手掌一翻，一道巨大的无形掌力出现，如翻天覆地般向着这杀手盖去。

    “轰隆！”

    巨大的声响传出，无数碎石溅射，库房内巨大的震动使得四周的货架全部倒塌，无数装着心脏的水晶盒子从货架上落下摔碎，一个个心脏滚动而出。

    而在林天师落掌的前方，则形成了一个足有丈许的掌印，那无名杀手，此时正四肢扭曲的躺倒在那掌印之中，口中不断溢出鲜血。

    趁对方还有一口气，林千仞连忙上前对其发起了对话。

    【林天师：“告诉我，你背后是谁！！”】

    【无名杀手：“咳咳~~噗~林天师，你阻止不了他，这不是你该插手的事.....”】        

