
屋中陷入了诡异的静谧。

皇甫秀云听见声响，像一只被火烧的兔子，从床沿边弹跳而起。

她轻轻咽着唾沫星子，对着暮云初强行解释：“我不是……我只是觉得他这样休息肯定不好……”

“不用解释，孤都懂。”暮云初挥了挥小手，甚至，面上闪过了一抹姨母笑。

蓝司眼眸瞪得大了些，很想问，陛下都懂什么啊？

不就是包扎个伤口吗？

为毛陛下一副“你们快在一起”磕CP的表情？

暮云初缓步来到了蓝司的面前，迅速以瞳术扫视了一眼他身上的伤口状况，轻轻拧了拧眉头。

毕竟轩辕泽不是普通人，蓝司被伤的还是极重。

胸前两处淤伤，肋骨被震碎了，此时光瞧着都觉得疼。

再差点就要伤及肾脏这些要命的器官了……

暮云初捏了捏下颌。

皇甫秀云想出门，却被暮云初唤住：“你别走，留下帮忙。”

皇甫秀云指着自己秀气的鼻尖。

她并不觉得自己有什么能力帮忙来着……

暮云初却伸出手指指挥着皇甫秀云，“想把包扎伤口的绷带拆除，我看看。”

蓝司原本以松懈的姿势半躺在那儿，突然，听见暮云初的话，立马绷直了身体，还不忘把肚子收一收。

浑身的肌肉都要绷起。

暮云初：“……”

皇甫秀云看得目瞪口呆。

“你给我老实点。”面对皇甫秀云的错愕，暮云初伸手就给了蓝司一个大大的暴栗。

蓝司轻轻扶住额际，小声地嘀咕一声：“我是伤患。”

皇甫秀云小心地给他解除了绷带，时不时转头看了一眼暮云初。

见大佬身姿卓挺地站在床边，无形中带来了一股威压，让皇甫秀云都不敢多说话。

眼看着最后一块绷带拆除了，伤口有点深。

暮云初轻叹一声：“真蠢。”

骂完，指着他，“给孤躺着。”

蓝司不敢有丝毫犹豫，迅速躺下了，还不忘朝着暮云初抛了个媚眼，“陛下要好好疼惜我哦，我可是……啊啊啊！”

下一刻，他发出了杀猪般哀嚎的叫声。

暮云初用治愈异能救人的时候，可不是什么时候都会温柔的……

比如现在，这厮太啰嗦闹腾了，那她……实在没办法忍着。

温柔的时候，可能对患者来说哦是一种救赎。

粗暴的时候，对患者那就是一种活生生折磨。

对此刻的蓝司来说，治愈力传入身体里，那简直是一种可怕又有些甜蜜的折磨。

皇甫秀云在一旁看着也是心惊肉跳的，连连后退，甚至还有些害怕地伸手捂住了双眼。

太恐怖了。

原来治愈这么痛苦的吗？

光看蓝司的表情就知道，很难受了。

但是为了面子，他最终都没有把声音叫出口，只能咬牙忍着。

终于，暮云初收了手。

皇甫秀云好奇地凑过去看，震惊地眼眸睁大。

伤口不见了！

完好如初！

好像没有受伤一样。

皇甫秀云错愕又有些崇拜地看着暮云初，就差给她跪下了。

“暮公子……太强了！”

本就已经够强了，没想到这会儿还有这样的异能。

她以前从没听过有人存在异能体质，毕竟大家都是修炼者，有些强者灵力够强，也是能起到自愈的功效。

从未听过给他人治愈。

暮云初拍了拍手，“小事。”

她又扫了一眼皇甫秀云，眼底闪过一抹贼亮的光，“既然如此，你给他擦了药再去休息吧，我去睡了，好困。”

说完，还真的打了个哈欠。

确实是困了。

可是，皇甫秀云有个很大的疑问……

因为这人的伤口都没了，药擦哪里去？

可是暮云初已经帅气潇洒地走了。

皇甫秀云手中还是暮云初递出的药膏，莫名其妙看着蓝司，小声问：“要……擦吗？”

蓝司从鼻孔里轻哼一声，躺倒下去，双手枕在脑后，“擦吧，那些有红印的地方都擦。”

反正……

这药膏活血化瘀，美白功效奇佳。

皇甫秀云很崩溃，尤其是面对蓝司这样的男人……

他的身材比例很好，宽肩窄腰，腿部也极其有力，是她第一次看到一个男人脱了的样子。

咳咳。

皇甫秀云小脸蛋已经红到快熟透了，还是听从了他的话给他上药。

蓝司突然问：“皇甫姑娘你不会是没见过男人光着膀子吧？”

回应他的，是皇甫秀云一个大大的瞪视。

这不废话吗？

谁会……无缘无故在一个姑娘家光着膀子。

蓝司点点头，“可惜啊，还想问问你，我身材咋样。”

皇甫秀云：“……”

她，不想回答这种没有营养的问题。

本以为擦药是个煎熬，蓝司却发现这女人的手指冰冰凉凉的，还算不错。

他竟然也没有排斥这女人的靠近。

说起来，皇甫秀云这姑娘人还是不错，就是老实巴交的……

他翘起二郎腿，“我跟你说哦，别对我抱有什么幻想，我就是跟你演了一场戏而已，你别想多了。”

原本擦药的手指停顿了一下。

皇甫秀云咬了咬下唇，“你想说什么呢？我对你……也……也不是有什么非分之想了，我就是第一次跟男人这么近距离。”

她说的可是大实话。

第一次跟一个男人如此近距离。

而且……对方还长得挺好看，身材也是绝顶好，这换别的女人，哪里顶得住啊！

蓝司轻轻哦了一声，有点意味深长的意思。

“如此的话，那就好了，大家都不会误会。”

皇甫秀云红着脸点点头，心想，自己也要控制好自己，不能随便动心了呀！

……

暮云初休息到半夜是被人亲到窒息醒来的。

睁眸，看着近在咫尺的俊颜，还有那双无限靠近的冰色瞳孔，她略微侧过头。

冰凉的唇，印在了她的颊上。

“你不知道我有起床气？”

暮云初生气地翻身而上，掐住他的脖子。

一瞬间成为被动的男人却轻眯着眸子，“我吃醋了。”

生气又傲娇地说了四个字。

暮云初抓着他脖子的手上力道没放松，但也有些莫名其妙，反问：“你吃什么醋？”

大晚上的，这货是哪根筋没搭对？

哦对了，难道是因为她给蓝司疗伤了？

真是个小气鬼。

暮云初在心底暗暗骂了一声，又气又好笑，最后一时没忍住，还是笑倒在男人的身上。

帝夜冥不知她笑什么，手臂扣着她的腰际，表情有点阴沉。

“初儿。”

“嗯哼，啥事？”

男人瞳孔里散发出一丝危险的光，“什么时候才让我做你的唯一？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203336"  chaptername="第295章  蓝司和皇甫秀云">加入书签</a>
</div>
