    训练场中。

    一场无关大局的比斗，使陈让很不幸的遭受了无妄之灾。

    “接我一刀！”

    蓬莱宗的寒挥起唐刀，整个人往空中一跃，居高临下朝钟小虎斩去。

    “嘁，最烦你们这些动刀动枪的，没技术含量。”

    同样一头紫毛的钟小虎向后撤了两步，一手插在兜里，一手扬起，屈指对准空中的寒。

    “玩刀的，你可别大意啊。看我——弹指神通·闪电五连鞭。”

    “咻咻咻咻咻！”

    五颗白色炁弹从他右手指尖窜出，分上中下三路射向寒。

    “给我一边儿去。”

    寒猛地一刀劈碎一颗炁弹。

    接着唰唰唰又是四刀，将剩余四颗炁弹击落。

    其中一颗去势迅猛，阴差阳错下朝恰好经过训练场的陈让脸上射去。

    炁弹砸在脸上的滋味可不是闹着玩儿的。

    轻则毁容，重则丧命。

    钟小虎急忙大叫，“闪开！”

    走在前方的风莎燕和风星潼听到他喊声，赶忙回头一看。

    只见速度快如闪电的炁弹，和陈让已是近在咫尺的距离。

    前者顿时花容失色，后者脸色煞白。

    武当派关门弟子要是在天下会出了意外，父亲可没法向周老前辈和云龙道长交代啊。

    事出突然，身为陈让师兄的明德道长自然不能让师弟受到丝毫损伤。

    立即施展太极云手调动先天之炁，奋力使出一招柔劲。

    试图用缠字诀把炁弹吸过来。

    “糟了，这速度……来不及啊！”

    明德粗犷的脸上露出一丝焦虑。

    眼看就要被炁弹砸中，陈让心中闪过无数个念头。

    自己应该选择什么方式去化解炁弹的攻击。

    风后奇门术法？

    不，实力不到五品之前或生死关头，还是不要轻易暴露。

    否则有可能给自己带来无穷无尽的麻烦，眼下可没有足够的实力自保。

    对付赵归真之所以敢使用乱金柝，不怕被对方认出，是打定主意要弄死他，把秘密彻底埋葬。

    此刻，训练场上一群异人，彼此之间无冤无仇。

    其中还包括风莎燕姐弟和明德师兄在内，不可能杀他们灭口。

    众目睽睽之下更别指望能瞒得过他们。

    不能用术法。

    太极云手和太极拳法？

    也不行，前戏太长，不合适。

    自己怕是还没真正开始动，这炁弹就要把脸怼坏了。

    符箓的话，似乎没有真正能用在防御方面的符箓。

    那就只有用……

    九龙子，号称能隔绝一切恶意攻击的螭吻珠。

    白色炁焰从陈让指尖涌出。

    面前浮现出一颗刻着“吻”字的檀木珠，不停地旋转，上下飞舞。

    “啪！”

    用精纯炁劲凝练成的炁弹，仿佛撞上一个无形炁罩，直接顺反方向弹开。

    “弹……弹开了？那是什么？”

    这群年轻异人目瞪口呆看着陈让，以及悬浮在他面前的螭吻珠。

    靠一颗看上去像是木头造的珠子，轻易就挡下钟小虎的弹指神通？

    有点东西啊！

    “法器！”

    众人心中不约而同冒出这个名词。

    而紧挨着陈让的明德道长和风莎燕、风星潼姐弟最是吃惊。

    “法器？师弟怎么会有这种东西？”明德感到费解。

    “有德大哥是炼器士？！”

    “他有这么强的法器，那在武当山和我较量时……为什么不用？莫非是故意要羞辱我？”

    风莎燕和风星潼一时间没办法消化这突如其来的变故。

    轻松挡下炁弹，陈让把螭吻珠收进空间。

    “道长是炼器士？那珠子叫什么？竟然能挡下我的弹指神通，很不简单嘛。”

    钟小虎迈步走来，双手叉着腰问话。

    这家伙态度不好，盛气凌人的样子。

    陈让不喜欢，所以懒得搭理他。

    “两位，你们切磋归切磋，可不要收不住手，伤及无辜就不好看了。”

    提醒过对方以后，陈让继续朝前方走去。

    “嘁！”见陈让不肯告诉他，钟小虎转过头，懒洋洋地对寒说道，“不玩了不玩了，扫兴。”

    几名异人凑上前，远远注视着陈让和明德道长。

    他们是武当派弟子？

    武当有炼器士吗？

    能炼出那么厉害的法器？

    不过很显然，他们和风星潼的关系没有之前那拨人好，因此还沉浸在震惊情绪中的风星潼，也顾不上给大家做介绍。

    懵懵懂懂的被姐姐风莎燕拉进电梯。

    电梯内。

    风莎燕轻咬嘴唇，目光炯炯盯着陈让。

    “原来有德道长是炼器士啊……你瞒得我们好苦，在山上和我切磋为什么不用法器呢？看不起我嘛？”

    明德师兄在一旁蹙眉。

    武当的炼器术早已失传百年，师弟怎么可能是炼器士呢？

    “有德大哥，你……你……不会真是传说中的炼器士吧？我老爹做梦都想为天下会招揽一个炼器士呢。”

    风星潼兴奋地拉着陈让絮叨。

    “呃……这个……”

    “没这回事……。”陈让面不改色，为自己辩解，“山上的切磋，其实我当时只是想测试一下丹药和太极拳结合的效果，犯不着用法器啊。”

    “试效果？哟……道长这是把我当小白鼠啊？”

    风莎燕看起来很在意陈让在武当没和她全力较量这件事。

    “……风小姐说笑了。”陈让挠头。

    对方揪着这个问题不放，明显不想被他糊弄。

    “山上的师兄弟我都很熟，对大家的能力多少了解一些，总觉得测试意义不大。刚巧风小姐和风会长你们上山拜访……巧合……这是巧合……”

    “我说……姐，你就放过有德大哥吧……”风星潼试图帮陈让解围，“他有法器不更好嘛，这样咱们就不用避讳了，接下来三个月可以随心所欲的切磋。”

    在他心里，已经把陈让当成朋友看待，自然不愿看到朋友为难。

    “你是我弟还是他弟？算了，就当你说的有理。”

    风莎燕没好气的瞪着弟弟，目光从陈让脸上掠过，率先走出电梯。

    “……这家伙……跟漫画里的脾气一样啊……在她老爹面前很乖巧，私底下这么火爆……”

    陈让苦笑着跟在她屁股后面出去。

