    “喵呜~”麦片叫了一声，从霍栩怀里跳下来，嗖的一声冲到虞软软脚边，歪着脑袋，用颈脖子蹭她脚踝。

    虞软软将它抱起，挠了挠它的大脸盘，看向霍栩，“麦片似乎很黏你。”

    霍栩知道她想说什么，起身朝她走来，轻哼了一声，“嗯，但它更喜欢呆在你这里，明天我会派人来给它送猫粮和零食。”

    说着，他抬手揉了揉虞软软的发旋，微微一笑，“晚安，早点睡。”

    “晚安。”

    女孩抱着猫咪，朝男人挥了挥手，转身准备上楼。

    “软软。”

    忽然，霍栩低沉好听的声音再度传来，虞软软脚步一滞，感觉身后那道强烈的气息正朝她走来。

    下一秒，阴影笼罩了她的头顶，她感觉霍栩朝她抬起了手，然后，脖子一凉，一枚吊坠落下来，伸手触碰到熟悉的棱角，是佛牌。

    虞软软一怔，扭过头，瞪大双眸看着霍栩。

    男人替她整理衣领，然后将佛牌塞进她的里衣，神色认真地说，“这是我送给你的生日礼物，既然送出手，就没有收回的道理，希望它能给你带来好运。”

    虞软软张了张嘴，杏眸瞪大，“可是这不是霍阿姨留给你唯一的……”

    “是的。”

    霍栩打断她的话，“它对我是很重要，但我已经送给你了，今后这就是你的护身符了。”

    霍栩溴黑的凤眸一片光风霁月，盯着她的眼神很亮很认真，他抿唇，拍了拍怔忪中女孩的肩膀，然后俯身凑到她的耳边：

    “除夕快乐，祝好梦。”

    动听的嗓音一如既往充满磁性，像是拥有魔力一样，贯穿耳膜，生出一股令人颤栗的电流。

    不知是不是夜太深，客厅太静谧，这样的环境使得一句简单纯粹的问候都变得暧昧缠绵起来，虞软软的心脏因为这句话，突然狂跳起来，脸颊滚烫。

    她攥紧了佛牌，迅速错开视线，挥去脑子里的胡思乱想，再次抬眼与男人对视时，杏眸内已经恢复冷静。

    然后，想也不想将佛牌摘下来，重新塞回霍栩的手中，“这么重要的东西还是不要随便乱送吧，会让人误会。”

    之前她不知道佛牌的来历，所以没在意，既然现在已经知道这是霍阿姨生前留给霍栩唯一的遗物，她就更不能轻易收下这份厚礼了。

    这么重要的东西，送给她算什么呢？

    霍栩并不爱她，他对她充其量只是颠覆原始认知后的愧疚和好奇。

    她之所以不排斥他的靠近，完全是冲着前几次的共患难。

    而这种情况下，边界感就更需要拿捏死了。

    “什么误会？”见虞软软拒绝，霍栩脸色一沉，眼里的光芒逐渐暗淡下去，寒声道，“你对我来说，又不是随便的人。”

    “可我们的婚约已经解除了，你我如今只是共患过难的朋友，你把这么重要的东西送给我，我没法不多想。”

    “可……”

    “好了！打住！”虞软软不等他开口说话，立刻出声制止，“回去睡觉！晚安，好梦！”

    说完，她扭头就冲上了二楼。

    看着她消失的身影，霍栩溴黑的眸沉了沉，下意识攥紧了掌心里的佛牌。

    她拒绝得如此果断，不给他任何机会。

    可霍栩不明白，这只是一枚小小佛牌，为什么之前她可以接受，在知道了是母亲留给他的遗物之后，软软就不愿再接受了？

    这些年，他每每在人生最惨烈的时候，总能逢凶化吉，霍栩有时候就会想，冥冥之中是不是这块佛牌在保护自己？

    如果它很灵验，那么霍栩最想要让它去守护的人，就是虞软软。

    这个念头非常强烈。

    强烈得超过了任何世俗欲望，包括对她的占有欲。

    明明从读心术消失的那一刻起，他就知道，他已经永远地失去她了。

    霍栩自嘲一笑，看着手中的佛牌，忽然觉得无比刺眼，胸口沉闷，像是有一只大手紧紧攥着，产生一股翻搅的痛楚。

    原来靠得近，也并非好事，因为这只会让他更清晰地看到她的绝情和清醒。

    ……

    翌日一早。

    虞软软起床时，闻到外面有股食物的香气，换好衣服出来，就看见大哥三哥已经在餐厅了。

    “新年好啊！软软！”虞非凡笑眯眯地打招呼。

    “三哥，新年好。”

    “软软，新的一年，你又长了一岁，这是大哥给你的红包，祝你今年高考顺利，心想事成。”

    虞易生掏出一个红包递给她，里面装着一张大额支票。

    虞软软打开红包，看了眼支票上的数字不禁咋舌，大哥就是豪。

    “谢谢大哥。”

    “三哥也有！”虞非凡突然从背后取出一个高订小熊背包，笑眯眯递给虞软软，“这是三哥给你买的新年礼物，不好意思啊，三哥还在读书，还没实现经济独立，所以自然不会有大哥这么土豪，你别嫌弃。”

    虞非凡摸了摸后脑勺，大大咧咧地说，“我给你和程程挑了一样的。”

    虞软软：“……”

    虞易生：“……”

    虞易生瞪了虞非凡一眼，这货真是哪壶不开提哪壶，他明明警告过三弟，软软因为程程的事，打算移民。

    这家伙居然还不长脑子。

    “大哥，你瞪我干什么？你不能因为我送的东西比你差，你就搞歧视吧？”

    虞非凡话音未落，就被大哥在桌子底下狠狠踹了一脚。

    看到这兄弟二人的互动，虞软软便知道大哥想提醒三哥，“程程”在她这里的禁忌。

    但，她终究是他们血脉相承的嫡亲妹妹，这段时间的相处，感受到他们的真心，对虞软软而言，已经很奢侈了。

    更何况，她终究是要离开的。

    离开之前，她不希望自己带着哀怨背井离乡。

    “谢谢三哥。”虞软软接过包，会心一笑。

    她知道虞非凡是个大大咧咧的性格，就冲前世自己临死之前接到的最后一通电话是来自三哥的电话，虞软软便不会计较他买两个一样的包给自己和程程。

    因为，从始至终，她在意的都不是虞程程，而是哥哥们的心里究竟有没有她的位置？

    嘴上说的情意终究太浅薄。

    她只相信自己看到的。

    而这段时间的相处，已经弥补了虞软软前世对哥哥们温情呵护的需求和幻想，她已经知足了。

    人总要成长和独立，她不是温室的花朵，不可能一辈子纠结于哥哥们是否疼爱自己这种孩子气的问题。

    哥哥们也有自己的人生，她希望他们在意她这个妹妹，却也并不奢求他们放下一切，围着她转。

    虞易生一怔，看到软软接过三弟送的包，心里竟然有些不是滋味。

    他知道，要想让家人完全扭转思维，对软软更好一点是不可能了。

    爸爸会一直偏心程程，三弟保持中立，至于二弟……

    虞易生眸色深了深。

    他不能保证可以改变软软移民的决定，既然如此，那么他就只能提前做准备了。

    虞易生咳嗽一声，清了清嗓子，“软软，非凡，其实，我今天还有一件重要的事情要宣布。”

