    “不要拿着这种看可怜人的眼神看着我，我根本就不需要你们的可怜，自从你们当初将我给封印的那一刻起，我就已经不再是曾经的我了。”

    我曾经的我会希望得到你们的认可而去努力的做你们所高兴的事情，但是现在我绝对不会这么做了。

    和你们的认可比起来，真的能够让我高兴的，只有做我自己想做的事情。

    这一次我重生到现在，我遇到了一个值得我去用尽自己的一切去帮助的人。

    或许在他的眼里，我只是一个拥有天神体传承的普通人。

    但和你们比较起来，和他相处，我感觉到了一种十分轻松的感觉。

    跟着叶晨在一块，我能够感觉到自己像一个人，只能切切地活着。

    我跟你们在一起，我就感觉自己好像是一个只是为了能够满足你们，让你们高兴的一个傀儡呼之即来，挥之即去。

    或许是时间的流逝，让我真正的认识到了如何去做一个真真切切的我

    或者说从当初你们杀死我的那一刻起，我就已经变了，变成了一个我自己都不认识的人。

    “哦，可是你根本就不知道那个人类，他到底是不是在利用你，而且你不要忘记了，现在的他根本就不知道你的身份。

    如果你的真实身份让他知道的话，他还会和今天这样对待你吗？”

    少年的这一番话，让晟沉默了许久。

    “呵……”

    “又是所谓的人心叵测，就是你口中的利用，如果李叶晨他真的只是一个一直都在利用我的人，你觉得他真的能够走到今天这个地步吗？”

    晟看向眼前这个少年的眼神，越来越厌恶。

    一个一直都在利用自己的人，现在却大言不惭的在这里跟自己说，别人在利用自己。

    难道他觉得他所说的这些话？他自己心里面真的能过得去吗？

    “从前的我我或许怀疑过他，但是在那重力领域之中，我彻底认清了叶尘他到底是一个怎么样的人？”

    在我最危急最困难的时候，是叶晨走回来帮助了我，叫我给保护了下来。

    如果他真的只是一个一直都在利用我的人，那在我吸引那些要求注意力。

    他把那两个女孩送到重点的时候，她就可以离开了，但是他并没有这么做，他还是回来了。

    在他回来的那一刻，我就已经认清了她到底是一个怎么样的人？

    他可以为了一些不认识的人而独自已经在黑潮，他可以为了自己宗门的弟子而只身犯险，多次返回丛林之中。

    他也可以为了帮助我激活天身体，让那个恋人强行把刀捅进了她的心口。

    切，即便是我知道这一切的一切都是菜渣有把握的情况下做到的，但是这又如何？

    能够为一个人做到今天的这个地步，已经很不错了。

    至少你们根本就做不到，管是你还是宇宙，你们两个人永远都是以自身的利益为重。

    你们从来都不会去管其他人的死活，只要能够达到自己的目的。

    即便是让自己最亲近的人死，那又如何？

    这一点早就已经真真切切的在你们身上验证过了。

    不管是我的死亡，还是你和宇宙反目成仇，不都是为了你们口中的所谓的利益吗？

    晟说到这里，沉默了许久，我然而他的不断起伏的胸口，却真真切切地告诉她，她正在将自己心中的所有愤怒都发泄出来。

    可能一直都这样，默默的看着眼前的晟，他知道她心中十分委屈。

    现在他自己唯一能做的就是看着他将自己心中的委屈全部都发泄出来。

    哦。但是他不能够让他一直跟在叶城的边。

    现在叶辰已经接受了龙凤元寿的传承，自己的计划已经开始，如果是他一直都跟在叶尘身边的话，他自己的计划就会出现错乱。

    如果自己的计划真的出现错乱了，那自己多年以来的算计，就真的彻底的失败了。

    即便是再一次让晟记恨自己又如何？但是自己的计划绝对不能够出现任何的偏差。

    “啊，我好像懂了什么，在当初也曾经发生过一件同样的事情，我记得你为了不让我和时空状况者一起抵抗宇宙，最后强行叫我给关押了起来。”

    在最后我冲破了封印出来之后，时空转换者他已经死在了宇宙的手中。

    所以这一次把我给拉到这里，我想你还是想要跟上次一样叫我给封印起来吧！

    晟猛地站了起来在刚才自己冷静下来了之后，他突然想起来了什么东西。

    他绝对不会再让当初的事情再一次发生在自己的身上。

    这一次自己一定要为自己而活，自己绝对不会再成为宇宙和困难，他们两个人的计划牺牲者。

    “看来你看出来了。”

    昆仑看到晟无情的揭穿了自己的计划，他也直接索性暴露出了自己的本性。

    “这一次我不会再对你造成任何的危害，但是叶尘他是我计划中最重要的一部分。”

    “这关乎到我和宇宙之间的赌博，如果你真的要插手我的计划的话，那就别怪我对你不客气了！”

    那少年的身体表面不断地由法制智力流转，随后一尊巨大的神山虚影出现在了她的背后。

    而这也才是真正的昆仑山的本体，一直都被这个少年凝聚在她的体内，以虚影的方式凝聚而成。

    “怎么，又要和之前一样，再一次对我出手么？放心吧，这一次，我体内的真正能量已经被3000法则锁链给牢牢的给封印住了，你杀我就如同碾死一只蚂蚁一样那么简单。”

    晟摆出了一副人人宰割的模样。现在的他我们就没有任何的力量可以战胜困难。

    与其这样，自己还不如直接死在他的手中。

    他很不甘心，她不甘心自己无论重生多少次，永远都是他们两个人计划中的傀儡。

    即便是自己能够看出来他们的计划，但是自己根本就没有那个能量可以去反抗。

    他们只能够眼睁睁的看着自己被卷入到他们的计划之中，成为他们手中的一枚棋子。

