    薛怜珊轻描淡写的将这件事糊弄过去。

    “对了，你刚刚在楼上生气什么，说出来，我要是能帮你的，我一定会帮忙的。”

    薛怜珊知道，能够让苏暮年这么生气的时候，一定和苏凯有关系。

    她就是知道这一点，才会故意这么说。

    为的，就是让苏凯有机会能够光明正大的对着苏老夫人告状。

    虽然苏老夫人为老不尊，惹人嫌弃，但是她作为苏凯的亲生母亲，这确实是一个很好利用的身份。

    苏暮年对薛怜珊的上道十分的满意，相处了这么多年，薛怜珊还是挺了解自己。

    他还什么都没有说，薛怜珊立马就帮助自己搭台唱戏了。

    “没事，就是大哥似乎还是很生我的气。”

    苏暮年这么一说，苏老夫人也顾不上生薛怜珊的气，连忙问苏暮年到底是怎么了。

    “暮年，你大哥又对你做了什么？”

    “没什么，小事情而已。”

    苏暮年故作大度的开口说道。

    “什么小事，既然是小事，怎么不敢和我说。”

    苏老夫人还是知道自己的儿子的，他就是一个狠心的人。

    暮年刚刚在楼上那样大发脾气，肯定是苏凯对暮年做了什么不该做的事情。

    “妈，我不想让你和大哥吵架。”

    被苏凯强行送去国外的这些年里，苏暮年把这种看似为人说好话，实际上是却是将人踩到泥里的说话方式学得极好。

    看看，他这么一说，不仅仅让母亲更加偏向于他，还让母亲在心里对苏凯更加的不满意了。

    “我就知道，这件事肯定是你大哥做了不该做的事情，你等着，我这就去将人喊回来给你道歉。”

    苏老夫人怒上心头，瞧瞧苏暮年的懂事，再看看苏凯的心狠。

    苏老夫人越想越是觉得生气。

    自己怎么就有这么一个心狠手辣的儿子？

    为什么自己的亲生儿子不是苏暮年？

    苏老夫人怒火上涌的时候，说话倒是硬气，可苏凯现在连接她的电话都不愿意，她如何能够将苏凯喊回来？

    自打苏暮年回来，苏凯就已经吩咐下去，除非苏老夫人快死了，否则任何事情都别找他。

    毕竟，只要有苏暮年在，母亲必然会活得好好的。

    而且，活得比任何一个人都滋润，根本就不需要自己担心什么。

    等发现电话根本就打不通之后，苏老夫人气得差点一口气提不上来昏厥过去。

    等稍微平复了一下之后，苏老夫人气急败坏的咒骂着苏凯。

    可惜苏凯根本就不在自己，她咒骂的这些话，除了让她自己越说越生气之后，没有任何的作用。

    “事情我已经解决了，你们明天就可以去上学了。”

    斩断了苏暮年的所有后路和准备，确定苏暮年不可能闹出幺蛾子之后，苏凯一回家就告诉苏瑾安兄妹两明天可以去上学了。

    苏瑾安去上学的时候，正好赶上了学校秋游。

    姜浩南和苏瑾安一起走，顾惜时就远远地跟着，等到他们休息的时候，顾惜时就停留在不远处看着，确定一抬头就能够看到苏瑾安就好。

    “宿主。”

    发财看顾惜时一直都在看手中的生死簿，有些担忧的喊着顾惜时的名字。

    “没事，我知道该怎么办。”

    顾惜时看着时间越来越近，知道留给自己的时间不多了。

    不过没有关系，她已经想好了解决的办法，苏瑾安也做出了决定，这件事，不会有任何的问题的。

    “可是，等宿主你离开之后，苏瑾安就不会黑化了吗？”

    发财一直都注意着苏瑾安还有顾惜时，所以它知道，在苏瑾安的心里，宿主对于苏瑾安来说就和家人一样。

    甚至有可能比家人更加的重要。

    要是宿主死了，苏瑾安他······

    “只要让他忘记我不就好了。”

    顾惜时都准备好了，等自己脱离这个世界的时候，一定要干一票大的。

    务必让苏凯知道所有的事情，成功的解决了苏暮年。

    这样的话，苏暮年就永远没有机会都不会伤害到苏瑾安的家人。

    而苏瑾安忘记了自己，苏暮年也付出了代价，绝对不会黑化的，一切都会往好的方向发展。

    看顾惜时已经做好了准备，甚至都将所有的事情都计划好了，发财也只能沉默下来。

    苏瑾安似乎是有了什么感应，转过头一看，就看到了顾惜时一直都在看着自己。

    忽然觉得心中一阵柔软，有种很甜蜜的感觉。

    原来，有的时候，只需要一个四目相对，就可以让人觉得满足。

    “苏瑾安，你在看什么呢？”

    姜浩南注意到苏瑾安忽然就安静下来，顺着苏瑾安看着的方向看过去，什么都没有啊。

    那苏瑾安为什么忽然一副春心荡漾的样子？

    他还以为苏瑾安是有喜欢的人了呢，正打算看看是谁。

    结果--

    什么都没有。

    后面就是一些野花野草和空气而已。

    “没什么。”

    苏瑾安收回自己的视线，看姜浩南似乎打算深究，忽然来了一句。

    “烤焦了。”

    今天出来游玩，老师让他们自己做饭，准备了不少东西让他们自己烧烤。

    姜浩南手里的东西本来就快要熟了，结果姜浩南这一分神，手中的烧烤一半都烤焦了。

    “啊啊啊！！”

    看着一边变得乌漆嘛黑，一边还是香喷喷的烤鸡翅，姜浩南发出了一声惨叫声。

    这可是他千挑万选，好不容易选出来的最大的鸡翅膀，就这么烤坏了。

    “我的鸡翅膀！！”

    姜浩南撕心裂肺的声音引来了众人的围观。

    “姜浩南，知道的是你的鸡翅膀烤坏了，不知道还以为是你怎么了。”

    一个鸡翅膀而已，至于嚎得跟什么似的吗？

    “那里还有，赶紧去重新拿一个。”

    有人指着不远处的食材，让姜浩南赶紧过去拿一个新的。

    “你懂的屁！”

    那些和他手里的能一样吗？

    他的鸡翅膀是最大的一个！

    结果现在烤坏了，只剩下一半能吃了。

    “吃东西还堵不住你的嘴。”

    看姜浩南还想要哀嚎，苏瑾安手疾眼快的将自己手中的烧烤堵住了姜浩南的嘴。

