
“大人恕罪！”这些护卫反应过来时，惊骇地纷纷跪下求饶。

方铮并不打算给他们一个下马威，在他看来，看不清形势的人没必要留着拖累自己的脚步。

就连王钊都吓了一跳，不过他并没随着众人一起下跪。

既然选择了投靠方铮，当然不会质疑方铮的决定。

“大人，我家中还有一大家子要养活，我不能没有这份职，求大人再给属下一次机会，属下定当为大人肝脑涂地，死而后已。”其中一人涨红了脸，向前膝行了几步。

一人开了口，其余的人都各有借口，求方铮别撤了他们的职。

“若你们就此离开，本官尚且会给你们遣散的银两，若是不愿意要，你们可继续找借口。”方铮声音微沉。

这些人倒是想继续求，可齐松林的下场就在他们眼前发生的，他们不敢继续磨蹭，生怕最后落得齐家那般下场。

袁大人有能耐那又如何？

本事再大能打得过宫里那位？

方大人可是皇上亲自派下来的，与方大人作对，那不就是与皇上作对吗？

他们还不想死。

哪怕再懊悔，这些人也不敢再质疑方铮，他们只能垂头丧气地离开，离开前，无不羡慕王钊运气好。

曾今王钊在他们眼里是最不起眼的，他们谁都没将此人放在心上，谁知这人就时来运转了？

当真是时也命也。

“今日你便发榜文，本官会重新招梁州城护卫。”梁州城自然不止这几个护卫，其他人，有的在外头寻街，也有逢休沐，当然，自然也有各处守门的。

至于心腹，他当然不会只有王钊一个，此事方铮打算交给王钊，最后再让王钊将人带到他面前，由他决定。

“你，你这是在给我们下马威？”齐公子确是吓到了，他往齐松林身侧挪了挪，试图躲到亲爹身后。

齐松林虽然年纪不算小，不过身子骨还结实，十板子还不至于让他伤筋动骨，但是众目睽睽下被打，他丢的是面子，是尊严。

此刻的齐松林真恨不得将方铮踩在脚下，肆意凌辱。

“方铮，你当真是好样的。”齐松林刚张嘴，就吐出一口学沫子来。

他太过愤怒，竟咬破了自己的舌头。

齐松林的神色太过骇人，王钊警惕地挡住他看向方铮的视线，“大胆！”

“这一笔笔的账，我都记在心里了。”齐松林盯着王钊的眼神跟毒蛇似的，实在渗人的紧，哪怕沉稳如王钊，心里也不由泛着一股冷意，他回头看了一眼方铮，只见方铮呼吸都没变一下，王钊又莫名地冷静下来。

“昨日的事幕后主使是你还是齐夫人？”方铮又问。

齐松林呸了一口，“有本事你就杀了我，否则我定会要你后悔今日所为。”

“爹，好汉不吃眼前亏。”齐公子悄悄拽着他爹的衣摆，小声说。

这方铮实在是邪门，只孤身一人来梁州，还能刚来府衙就搅乱了这一池水，他到底哪来的底气，莫非——

“爹，我怀疑这方铮背后有人。”齐公子觉得自己脑子难得灵光了一回。

齐松林心下一动，他警惕地左右看看，最后视线落在王钊身上，若有所思。

这事或许真有内情。

方铮不过一个瘦弱书生，哪怕几分能耐，也不敢才来就闹出这么大动静，他的底气到底来自何处？

还有这王钊，平常是个不起眼的人，为何方铮一来就跳了出来，莫非他本就是方铮的人？

齐松林越想越多，也越想越觉得事情可疑。

“我不明白大人在说什么。”齐松林还是软了态度。

“既然如此——”

方铮话还未说完，门外传开一阵喧闹声。

是袁中海领着一众属官进门，跟在最后的是齐夫人。

齐夫人本来正跟姐姐告状，想让姐夫给齐松林做主，话才说到一半，家里的小厮就气喘吁吁地找过去了。

听完小厮的话，齐夫人气的差点砸了袁夫人最喜爱的一套茶具。

不得不说，这其家人都是急脾气，真可谓不是一家人不进一家门。

袁夫人早领教过方铮跟冯轻的不客气，她到底淡定许多。

本来袁夫人想让齐夫人在家等着，齐夫人实在担心丈夫儿子，求着袁中海带她一起过来。

殊不知，她来了倒是正合方铮的意。

“大人，不是齐家父子到底犯了何错，要大人下如此狠手？”袁中海脸上再没了笑，他语气不善。

原本打算对方铮来一个温水煮青蛙，没想到这方铮几次三番踩了他痛脚，袁中海再好的定力也破功了。

齐夫人嚎的一声扑向丈夫儿子。

“他竟敢打你们！”齐夫人小心地抱着儿子，见齐公子裤子上都隐隐有血迹，顿时心都碎了。

见着娘了，齐公子顿时觉得委屈万分，他抱着亲娘，眼睛都红了，可怜兮兮地告状，“娘，我都快被打死了。”

“你大姨夫不会放过他的，儿子你放心，娘也不会让他们好过的。”

被这么多曾今的同僚见到自己这么狼狈的一幕，齐松林捂着脸，恨不得地上有个洞，他好钻进去。

“姐夫，你要替我家老爷出头啊！”

方铮就看着他们一家若无旁人地讨论如何对付他。

王钊握紧手中的刀柄，再次挡在方铮的长案前，他暗自警惕，也在心里盘算，若是袁中海让人动手，他的胜算到底多大。

“住口。”袁中海最是道貌岸然，哪怕做尽了坏事，在众人面前，他仍旧是那个遵纪守法，公正公平的袁大人。

齐夫人的话无疑在扯他后腿，他心里暗骂，方才就不该一时心软，让这妇人跟着。

“住口！”袁中海挥着袖子，“这里没有你一介妇人插嘴的份，还不快退下。”

如此，他也能保全齐夫人，回去也能跟自家夫人有个交代。

齐夫人吓了一跳，她使劲抱着儿子，不敢再开口，但是也不放心自己一人离开。

“将人带上来。”等齐家几人安静下来，方铮才吩咐王钊。

王钊有些担心看着方铮，他怕自己一旦离开，这些人会对方铮动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417807"  chaptername="第685章">加入书签</a>
</div>
