    凌风说话间就要跟面前这个小家伙动手，今日凌风非要好好教训它一顿不可，毕竟自己花费了这么多灵石才成功孵化出来的妖兽，若是不服管教的话，那凌风可就亏大了。

    凌风岂是吃亏的主？一定要将它打服为止。

    只是凌风想要动手的时候，天坑矿脉的晃动更加剧烈了，原本就在不断的从上方掉落石头，整个天坑矿脉都在塌陷，现在变得更加严重，眼看着就要将凌风彻底埋在地底下了。

    凌风暗道一声不好，也没有办法去理会这个小家伙了，现在的情况是保命要紧，凌风直接从眼前的通道朝着下来的洞口冲了过去，这一刻凌风将速度施展到了极致，身影如鬼魅一般冲出，留下一道残影。

    凌风在石壁两侧不断的踩着向上跳跃，虽然上面的碎石在不断的朝着下方坠落，但凌风如今的强横身体，根本不怕这些碎石，对他造成不了任何影响，反而会成为凌风的踏脚石，凌风踩着这些石头，身影跳跃之间就已经来到了天坑矿脉外。

    刚刚冲到外面，凌风也没有任何停留，直奔着一旁的山峰上冲了过去，居高临下的俯视着天坑矿脉，原本还满是灵石的灵石矿脉，如今却成为了一个废弃的矿脉，其中的灵石大多都已经被吸收殆尽了。

    好在凌风的乾坤戒中还有他收起来的大量极品灵石，这一次也算是有所收获，没有让凌风白跑一趟。

    “这灵石矿也太不结实了，这么就塌了？”一道声音在凌风的身旁响起。

    凌风朝着一旁看去，发现自称吞日妖帝的四脚蛇正趴在一块一人高的石头上，打量着远处的天坑矿脉。

    凌风没好气的瞪了它一眼，冷哼了一声说道：“原本这里面的灵石都将会是我的囊中之物，可为了将你这家伙孵化出来，我才将你给放了出来，让你吸收这灵石矿内的灵石。”

    “这灵石矿坍塌还不都是因为你造成的，你现在还在这里说风凉话？”

    四脚蛇嘿嘿一笑，紧接着看着凌风说道：“我吞日妖帝很少欠人人情，这一次算我欠你小子一个人情。”

    “既然如此的话，那你就跟着我吧，跟着我保证让你吃香的喝辣的，毕竟是我让你孵化的，你作为报答，怎么也应该当我的妖兽宠物吧？就算不当宠物，你给我当个小弟也是可以的，”凌风笑着说道。

    四脚蛇却是冷哼了一声，断然拒绝道：“我堂堂吞日妖帝，岂能给你当妖兽宠物？”

    “不过看在我欠你小子一个人情的份上，我可以暂时跟着你小子，给你出出谋划划策，”四脚蛇勉为其难的说道。

    凌风闻言仔细的打量着面前的四脚蛇，这家伙难不成真的是吞日妖帝？可它怎么会从蛋里孵化出来？

    凌风觉得它有古怪，但暂时对自己没有威胁，先留在身边观察一段时间，找机会给它收为宠物。

    “既然你跟着我，那我给你起个名字吧，以后也方便我叫你，”凌风紧接着说道：“你浑身漆黑，我就管你叫小黑吧。”

    自称吞日妖帝的四脚蛇，原本还想要拒绝，毕竟他给自己起的吞日妖帝这个名字最为霸气，谁起的别的名字都不行。

    但是听到小黑这个名字的时候，它的眼睛突然间有些湿润，它已经很久没有听到过有人这么叫它了。

    “既然你不说话，那就代表你同意了，以后我就叫你小黑了，”凌风看着楞在那里的四脚蛇说道。

    吞日妖帝哼了一声，也没有拒绝，算是默认了。

    “小黑，你跟我说说，你究竟是怎么回事？你到底是刚刚生出来的，还是怎么回事？为何你跟别的妖兽不同？你究竟是蛟龙，还是四脚蛇？还是什么？”凌风好奇的看着面前的小黑问道。

    小黑冷哼了一声，没好气的瞪了凌风一眼，傲娇的说道：“这一切都是秘密，你小子最好不要妄图猜测本帝，至于你说的龙嘛，我可以告诉你，我不是真龙，但也不是蛟龙，我就是我，独一无二的吞日妖帝。”

    “至于是不是刚出生，我没有办法跟你解释，你可以当做我是被封印了许久，刚刚解封出来，暂时实力没有回复到巅峰，但我却拥有着很久远的记忆，对你将会很有帮助，毕竟有我这么个前辈指点你，你小子将来前途不可限量。”

    小黑说着话突然间看向了远处，低声说道：“有人来了，而且还是很多人，修为实力都不弱，你可要隐藏好自己的气息，别被发现了。”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，紧接着隐匿自己的气息，躲在石头后面，仔细的朝着远处看去。

    过了片刻，凌风才感觉到这些人的气息，凌风不由得有些惊讶的看了眼一旁的小黑，这家伙好厉害，竟然比他要先感知到这些人。

    片刻之后，一群人返回到了天坑矿脉，这伙人不是别人，正是之前追杀凌风的人，只是追了许久，却并没有发现凌风，最后无奈之下只能返回来。

    大皇子朱天被杀了，他们也不敢回去炎国交差了，一旦回去等待他们的只有死路一条，众人商议了一下，不如回天坑矿脉来带走一些灵石，到时候离开炎国，能跑多远跑多远。

    然而让众人没想到的是，他们回来之后，站在天坑矿脉外围，看着之前的天坑矿脉，如今已经变成了废墟，彻底的坍塌了，别说是灵石了，什么都没有了。

    “这，这里怎么会变成这个样子？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑，谁也不知道究竟发生了什么，怎么就突然间变成了这样？

    “又有人来了！”

    小黑在一旁悄悄的说了一句。

    片刻之后，又是一伙人赶来，而看到这伙人，却是让凌风有些意外，没想到竟然会是七星宗的人。

    众人见到是七星宗的人，顿时心中一颤，心里有些发虚，不知道这些人是不是冲着他们来的，毕竟刚刚他们还在追杀七星宗的首席弟子凌逸，难不成这些人是凌逸搬来的救兵？

    “到了，这里就是天坑矿脉了，我们的情报上说的就是这里，”七星宗的众人来到了此处。

    “你们是何人？这天坑矿脉中的灵石哪里去了？天坑矿脉怎么会变成现在这样？”七星宗众人见到原来的那伙人，顿时大声质问了起来。

    众人听到七星宗的人没有质问凌逸的事情，顿时松了口气，为首的老者连忙说道：“我们是炎国派来看管天坑矿脉，但不知道为何，天坑矿脉突然间发生了暴动，紧接着就变成了这样。”

    “又有人来了，”小黑又说了一句。

    凌风也感受到了这伙人，当看到这伙人的穿着的时候，凌风顿时眉毛一挑，嘴角露出了一丝笑意，心想这次可有好戏看了。

    这伙人不是别人，正是炎国的人。

    炎国为首的是几名年轻人，身上穿的衣服与之前被凌风杀的朱天很相似，凌风断定这三个年轻人是炎国的皇子。

    众人见到来的三个人，连忙躬身施礼道：“见过三位殿下！”

    这三个人到了这里之后，中间的男子立刻大声质问道：“怎么回事？天坑矿脉怎么变成这样了？”

    “我大哥呢？”左边的男子也厉声喝道。

    众人见到如今这个局面，知道隐瞒也瞒不住了，众人相互对视了一眼，紧接着为首的老者说道：“回禀三位殿下，大皇子被七星宗的人给杀了！”

    “什么？”

    三人闻言顿时一愣，紧接着勃然大怒，指着对面的七星宗众人，咬牙切齿的说道：“好啊，你们七星宗前来抢夺我们炎国的灵石矿也就算了，竟然还敢杀我大哥。”

    “血口喷人，我们刚刚到这里，何时杀你们炎国的皇子了？”七星宗为首的长老同样大怒，被无端指责，他们自然不干。

    “就是你们，那个人自称是你们七星宗的首席弟子，叫凌逸！”

    “对就叫凌逸！”

    “他前来探查天坑矿脉，与大皇子殿下发生了冲突，偷袭殿下，最后又杀了殿下，这些都是我们亲眼所见，岂能有假？”

    三名炎国的皇子闻言早已经怒不可遏了，七星宗欺人太甚，虽然七星宗整体实力比炎国强，但这一次他们炎国人多，并不怕七星宗这几个人。

    “给我上，杀了这些人，给大哥报仇！”

    为首的皇子直接发号施令，紧接着身后众人直奔着七星宗的众人冲了过去，而原本想要逃跑的那些人此刻也想要将功补过，同样朝着七星宗的众人冲了过去。

    “欲加之罪何患无辞，既然你们如此无礼，那我们也不用跟他们客气，动手！”为首的七星宗长老怒喝了一声，此刻的他同样大怒，没想到炎国为了天坑矿脉，竟然不惜编造一个借口与他们动手。

    既然想要打，那他们就奉陪到底，他七星宗岂能怕炎国？

    而躲在远处看戏的凌风却是心里乐开了花了，这次七星宗的人可是替他背了黑锅。

