    转眼间，又到了七天后。

    一大早的，天南海北的武林人士，一个个的搬着板凳，磕着瓜子，等着看伪君子盘点。

    哦，不对，不仅仅是武林人士，

    朝廷上的皇帝，官员，也都无心处理政事，一个个的没事抬头看天空，等着伪君子盘点。

    绝大部分人，都挺喜欢吃瓜的。

    到了中午十二点左右的时候。

    天空，微微的亮起。

    有字幕要出现了。

    “看样子，这一期伪君子盘点，终于要开始了。期待啊。”段誉说道。

    “说起来，这十四大伪君子盘点，

    第一次是丐帮的执法长老白世镜，

    第二次是大明王朝的华山派掌门华山派，

    第三次是大元王朝的华山派掌门鲜于通。

    不知道这一次中招的会是谁？不会是大清王朝的华山派掌门袁承志吧。”陆小凤进行着合理的推测。

    “别胡说，别造谣，我不是那种伪君子。”大清王朝的华山派掌门袁承志，立马否定，很坚定的说道。

    “我也相信不太可能又是华山派，真那样的话，华山派三连，以后华山派可以关门大吉了，再也招不到弟子。”楚留香冷静的分析着：“应当会是其它门派。比如说峨嵋，昆仑，嵩山这些门派的大佬。”

    “会不会是少林，武当这两个大派？

    峨嵋，昆仑这些，总感觉没有少林，武当这两个大派的大佬出伪君子刺激。”江小鱼是唯恐天下不乱。

    “不可能，我们少林寺，不可能出伪君子。我们可是天天要读佛经的。”大明王朝少林寺方丈方证大师说道。

    “方证大师说的对。我们武当派，这么多年，都恪记着开派祖师张真人的教导，不可能做出伪君子这样的事情。”大明王朝武当派掌门冲虚道长正色说道。

    “少林和武当向来都是管理最严格的门派。这两大门派，出伪君子的概率，确实极小。”南天大侠燕南天沉声说道。

    “我也不相信，少林武当这两派会出伪君子。”北侠郭靖沉声说道。

    有这两大名声震天下的大侠担保，众人质疑少林，武当的声音才少了一点。

    而少林，武当两派的弟子，也纷纷露头。

    “对啊，我们少林，武当，怎么可能出伪君子。”

    “怀疑居然怀疑到我们少林，武当头上来了，真的是离谱。”

    “少林，武当，永远的神！”

    “其它派可能出伪君子，但我们少林，武当不可能。”

    ……

    而接着。

    只见，

    天空当中终于出现了字迹。

    “九州大陆十四大伪君子盘点开始。”

    “江湖分正邪。”

    “邪道多魔头，小人。”

    “正道多少侠，大侠。”

    “只是这些少侠，大侠当中，也有不少的伪君子。

    这些人，表面上是光明磊落的大侠，背地里面，欺男霸女，为非作歹，无恶不做。”

    “这些人，虚伪之极，做的恶，比起那些真小人，也不惶多让。”

    “综武世界十四大虚伪至极的伪君子榜，第十一名。

    他是少林寺的传奇！

    当今大明王朝，谁的琴弹得最好。

    谁的画，画得最好。

    谁的诗，作得最销魂。

    谁的菜烧得妙绝天下。

    没错，伪君子榜第十一位，正是大明王朝，南少林寺，第一名士，七绝妙僧无花。”

    ……

    这个字幕一出。

    综武世界，皆是一静。

    不少人都直接的笑喷了。

    这尼玛，这是真打脸啊！

    刚刚还说，无论怎么样，都轮不到武林泰山北斗的少林，武当两派出现伪君子，结果……

    现在就出了！

    好尴尬！

    “就这？就这？刚刚南天大侠和北侠郭靖郭大侠，还用人格担保，说少林派不可能出现伪君子，结果马上就出现伪君子了。

    这打脸啊，真的就像那龙卷风，来得太快。

    现在不知道南天大侠燕南天和郭靖郭大侠，脸痛不能。”魔门妖女婠婠，很高兴的打着燕南天和郭靖的脸。

    燕南天和郭靖两人的脸当然痛，他们才刚刚用自身人格帮少林，武当担保，结果，马上少林的妙僧无花就上榜了。

    啧啧，江湖这么大，能不能多一点真诚，少一点套路。

    “连正道魁首的少林寺的一代名士，妙僧无花，都成了伪君子，可见，正道烂成了什么样子，可怕，可怕。

    诸位，还是加入我们明教吧，我们明教可不会有什么伪君子。我们这边，就算是坏，也坏得堂堂正正，光明正大。”明教教主阳顶天站了出来，开始趁机疯狂招生。

    当然，与妙僧无花交好之人。

    比如楚留香，此时是震惊无比：“怎么可能？妙僧无花，这样的高洁高雅之士，一点血腥气都不沾的妙僧无花，怎么可能是伪君子？？？？？？？？”

