    第312章饿到发狂

    许青松的眼神变得格外凶狠，如同凶残嗜血的恶狼，边死命挣扎边面目狰狞地冲她池枣枣龇牙咧嘴。

    但凡给许青松逃脱的机会，他必定要拼死反扑，给池枣枣狠狠来一口！

    这般形态的许青松，池枣枣见识过太多太多次，饶是如此她仍无法平静接受,仇恨之火从心底蔓延开来。

    池枣枣越是愤怒越是冷静，她面无表情地扫视四周，连扫十圈下来，依然没发现任何蛛丝马迹。

    确认没有危险，池枣枣果断给许青松喂灵泉水，1滴不够，那就10滴,20滴，层层加码。

    灵泉水又被称为“神水”，它可以有效净化丧尸病毒，帮助许青松恢复神智。

    喂了30滴灵泉水，许青松的眼神终于恢复清明，池枣枣悄然松口气，认真对他说道：“许叔，你别怕，只要我有一口气在，我一定会保护好你！”

    重活一世，池枣枣绝对不会再让宋喻的悲剧重演！

    许青松来不及搞清楚状况，被池枣枣一记手刀敲晕，被她单手扛着回到桑塔纳里。

    池枣枣成功降服被丧尸精神控制的许青松，确保许青松恢复神智后，她果断将人敲晕，免得那只精神系丧尸再次控制住许青松。

    许青松失去意识，精神系丧尸便无法驱使他。

    关好车门，池枣枣重新迈入这块阴森恐怖的工地,四处查探。

    她连工地的犄角旮旯全搜过一遍，仍旧没发现丧尸的踪迹。

    池枣枣没了异能，她的耳边也不再有诱导她的缥缈声音，无法感知到那只精神系丧尸，也不确定它能否像控制许青松一样控制她的意识。

    这块远离人烟的工地，处处透着诡异，阴风阵阵。

    身处在这种吓人的环境里，池枣枣没什么怕不怕的念头。

    活了两世，池枣枣知道，再丑陋凶残的丧尸，也没有人可怕。

    池枣枣只想知道那只精神系丧尸的藏身之地，再用灵泉水彻底净化它！

    许青松悠悠转醒，他全然不记得被精神系丧尸控制的事情，只记得池枣枣手起刀落，敲晕他的画面。

    拉开车门下来，许青松发出灵魂叩问：“枣枣，你为什么敲晕我？”

    池枣枣一言不发，递给他加入灵泉水的水壶：“许叔，你先喝点水润润嗓子再来教训我。”

    许青松看她的眼神越发古怪：“枣枣，你的反应好奇怪,像极了我跟林芝离婚后，娶第二任媳妇的时候的反应。”

    池枣枣：……许叔，您这比喻实在不咋地。

    池枣枣盯着许青松喝光那壶稀释过后的灵泉水，又把目光转向那栋大楼，她在思考：那只精神系丧尸躲在哪？它以什么为食？

    这块工地接二连三发生那么多桩事故，轻易不会再有人来这里。

    进食是丧尸的本能，它不可能安安分分待着。

    那只精神系丧尸无法进食的话，它会饿得发狂，又怎么会老老实实地待在这块工地呢？

    这块工地是不是有什么东西，限制住那只精神系丧尸的活动范畴？

    此方世界，到底是依靠什么样的力量，才能困住那只饿到发狂的精神系丧尸呢？

    (本章完)

