    “可恶的虚空异兽！”

    看着那一片“虚空辉光舰”破碎的垃圾带，“超级圣堂武士”布拉德愤怒地握紧了拳头。

    “就让它们这么离开了？”

    “如果刚才您愿意让我们出手，不敢说百分百，至少我们也有一点把握可以拦住它们。”

    抬起头，布拉德看着面前的立体的投影说道。

    “留住它们？”

    “好，你一个不行，我们多上一些超阶强者。”

    “一艘母舰不行，我们再多派几艘。”

    “布拉德，可是这有意义吗？”

    “杀死它们，估计我们做不到，哪怕仅仅只是困住它们，我们也势必要付出惨重的代价。”

    “布拉德，你觉得我们还承受得住这样的损失吗？”

    立体投影当中，“超阶执法官”兰波特愤怒地反问道。

    张了张嘴，布拉德低下了头。

    他很清楚，兰波特说的是实话。

    他自己刚刚的考虑，只是从一个“超阶强者”的角度去看待问题的，却不是站在整个文明的角度来考虑。

    这也是“星灵族”在平常的时候，都是由一些“高阶强者”来打理的原因。

    “超阶强者”总是习惯于用自己的力量去衡量一切，至少“星灵族”这些“超阶强者”就是这样。

    他们漠视生命，他们不习惯律法的约束，而这一点可能是更多文明那些强者的习惯。

    “我们没必要和它们暴发激烈的冲突，就算我们留住它们甚至抓住它们，最终还是要送给萨尔那加族的，因为我们相信他们一定会对虚空异兽这种超级生命产生浓烈的兴趣。”

    “既然虚空异兽自己要找死，偏偏要回去晨星联邦控制的星域，那么我们还有什么必要拦住它们。”

    “现在在晨星联邦不同的星域，都有萨尔那加族飞船存在。”

    “所以，虚空异兽就交给他们自己去处理吧。”

    说完这句话，兰波特的投影图像消失了。

    “回去。”

    向一边更像是摆设的舰长吼了一声，布拉德恨恨地看向了两只“虚空异兽”消失的方向。

    “下次，不要再落在我手里……”

    习惯性地这些想道，可布拉德想到一半，却是无奈地闭上了眼睛。

    他很清楚，有些敌人注定是无法战胜的。

    就像“虚空异兽”，如果它们中间的一只此时突然出现在他面前，没有更多的“超阶强者”配合，没有更多的战舰配合，只是布拉德自己的话，根本不顶事。

    …………

    …………

    “截止到目前为止，九百六十个区共计一千零三十五颗生命星球上，共计诞生了一万五千七百二十六个超级生命体。”

    “其中，疑似目标体超过了两百一十二个。”

    “现在，在每一颗生命星球上，那些超级生命体已经不可避免地陷入到了斗争当中。”

    “领袖，我想我们是不是可以进入到第二阶段了。”

    恭敬地站立着，道格拉斯看着面前领袖的投影图像缓缓说道。

    “开始第二阶段吧。”

    “另外，我这边有点特殊情况要处理一下。”

    “上次我说过要亲自护送一个目标体过来，现在看来要晚一些时候才能出发。”

    “你开始第二阶段的执行吧，这和我的行程并不冲突。”

    投影图像中，像往常更多的时候一样脸庞被宽大的衣帽阴影遮蔽的领袖沉声说道。

    “明白。”

    “我会马上开始第二阶段的执行。”

    道格拉斯挺起胸膛应道。

    投影图像瞬间消失，道格拉斯这才坐到了自己的座椅上。

    在工作台上，借助“晨星联邦”已经被他们控制的无数的探测器架设的通讯网络，道格拉斯将“领袖”的命令迅速地传递了出去。

    “终于要开始第二阶段了，还真是让人期待啊！”

    “第九区二十六号星球”，驾驶着飞船飘浮在土黄色的星球高空，接收到了信息后，皮科尔兴奋了起来。

    “是啊，真让人期待。”

    “十二个超级生命体，真期待它们进化以后打起来的样子。”

    “就是不知道，我们观察的这颗星球，是不是会诞生一个目标体呢？”

    在他的身边，副驾驶座上的希克斯同样有些激动地说道。

    “这个希望不大，我听道格拉斯透露过，这个计划最终可能会诞生出十个左右的目标体。”

    “但是现在一共有一千零三十五颗生命星球，每颗生命星球上不多算，就算有十个左右的超级生命体，那加起来也是一万多个超级生命体了。”

    “这么多超级生命体，我们观察的星球出现一个目标体的可能性太小了。”

    皮科尔理智地分析道。

    “只要超级生命体能进化成目标体，我们就是有机会的。”

    “我看咱们观察的这颗星球上，那只骨兽就有机会。”

    “如果不是其它几个超级生命体聪明地学会了彼此配合，我想它们早都被骨兽一只接一只拿下了。”

    “再说了，第二阶段没准还会出现更多的超级生命体。”

    “咱们不是没有机会的。”

    希克斯不死心地说道。

    “眼界，我都说你多少次了，希克斯，你要学会放宽眼界。”

    “在咱们观察的这颗星球，那只骨兽确实表现的很优秀。”

    “但这仅仅只是我们观察的星球，你能知道其他人观察的星球上，那些超级生命体有多厉害吗？”

    “或许我们看好的这只骨兽，在第三阶段碰上其它星球上最终进化出来的超级生命体，一见面没准就会被秒成骨渣。”

    “第二阶段绝对会出现更多的超级生命体，不过那也不是我们的星球才会这样，大家都有一样的机会。”

    “你再告诉我，我们的优势在哪里？谁给你的自信说这些？”

    皮科尔瞪了一眼希克斯说道。

    “你这个人就是这样，没一点意思，有时候的理智的让人无话可说。”

    “想都不敢想的，算了，我不跟你争了。”

    希克斯回瞪了皮科尔一眼。

    “不跟你废话。”

    “开始了。”

    皮科尔也不想再做无谓的争论。

    说话间，他启动了一直处于反重力静止状态的飞船。

    偌大的飞船，在加速过程中很快就达到了接近光速的速度。

    在控制光屏上输入了几个坐标点，皮科尔随即停止了动作。

    他停止了动作，飞船却没有。

    绕着生命星球高速飞行的飞船，就在皮科尔设置的那些坐标点上，弹出了一颗颗人头大小的黑色“炸弹”。

