一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十四章  老朋友

    一天就这么过去。

    第二天清晨，张玄早早起来，天还没亮。

    “哎，这快入秋了啊。”

    张玄感受了下清晨的天气，空气中有些凉飕飕的。

    走到院里那棵老树前，以往，张玄都会对这棵树打上一整套拳，不过今天，他换了一种方法，昨天晚上睡觉的时候，他都在思考那个老头的发力方式，有了不少感悟。

    当苏蜜起床后，一眼就看到正在院子里练功的张玄，当看到张玄那用手指头朝树上点来点去时，不屑一笑，“装模作样！”

    因为中午要去林老爷子那吃饭的原因，林清菡上午也就没去公司，起床在家收拾了一下，就出发了。

    到林家庄园的时候，已经中午十一点多了，因为是林家的聚会，苏蜜并没有来参加。

    林清菡到后，看到林川和其母亲，还有徐婉母女俩，都来了，包括林建宇，也已经到了，至于王伟一家，自从出了上次的事后，就再没见过。

    大家也都认识时间不短了，见面没什么可客气的，林川老爹是豹子头，早在很长时间前，他就对张玄示好服软了，徐婉和张玄关系更是不错，在一起聊得很开。

    “哈哈。”一道爽朗的笑声，从林家正厅传出，身穿酒红色唐装的林正南大步走出，显得非常精神。

    “爷爷，看来你气色不错。”张玄跟林正南打了声招呼。

    林正南哈哈一笑，“都是托了你的福啊！”

    林家的人，都知道，林正南能站起来，是多亏了张玄，现在张玄在林家的地位，那跟林清菡是一模一样，甚至在某些方面，比林清菡还高，没有人再把张玄当成上门女婿，而是正统姑爷。

    林正南看着一家人相处的这么融洽，满意的点了点头，有张玄这个孙女婿在林家，自己就算百年以后，也能安心的走，最起码，活阎王的称号，可保林家几辈无忧了，自己这孙女，真是捡到宝了啊。

    一家人聊得正欢，一辆黑色的奔驰大G驶进林家庄园。

    “老朋友来了啊。”林正南满脸笑意的走出大厅，出门迎接。

    林家后辈们也都跟着。

    奔驰大G在庄园内停下，车上共走下来四人，三男一女。

    其中最老的一名男性，看上去和林正南差不多大的年龄，还有一名，跟林建宇年龄看上去一般，最后一男一女，和张玄他们差不多大。

    “哈哈，老刘，好久不见了。”林正南走上前去，给了年龄最大的那名男性一个拥抱。

    林清菡站在张玄身旁，给张玄介绍道：“这是刘恒刘爷爷，和我爷爷当初一起搞创业的，也算是银州商界的领头人物了，那个是刘夏刘叔，和我爸关系不错，那个女的，叫刘芷，男的我不认识。”

    “老林，我当时听人说你能站起来了，真是吓了我一条，还以为人骗我呢，没想到是真的啊。”刘恒同样抱住林正南的肩膀，捏拳锤在林正南的肩头。

    刘夏也走上来，跟林清菡的父亲和姑姑打着招呼。

    “呦，林清菡，这就是你找的老公啊。”那名年轻女人刘芷走了过来，冲林清菡开口，说完，目光不屑的在张玄身上打量了一下。

    刘芷长得很漂亮，身高有一米七三，在女性当中称得上是高挑了，身材也保养的非常好，皮肤白皙柔嫩。

    林清菡对刘芷这样的语气和目光，一点都不显得意外，在很小的时候，刘芷就喜欢跟林清菡攀比，任何事情，都得分出个高低，最小的时候，比新衣服，比铅笔盒，大一点了，就比学习成绩，等到了大学，就比长相，可是无论刘芷怎么比，她都比林清菡要稍微逊色那么一些。

    对于刘芷的攀比，林清菡早就习惯了。

    林清菡搂住张玄的胳膊，甜甜一笑，“这是我老公，张玄，你还没介绍……”

    林清菡说着，将目光放到刘芷身旁的青年身上。

    “这是我……嗯，我的追求者吧。”刘芷满意的指了下自己身旁的青年，“他叫王俊鹏。”

    “你好。”林清菡冲王俊鹏点头。

    “你好。”王俊鹏同样点头示意，目光却一直在林清菡身上流连。

    刘芷向前跺了两步，“林清菡，你老公长得很一般嘛？是做什么的啊？”

    “呵呵。”张玄摸了摸自己的脸，“我就在我老婆公司打工，平时帮帮忙啥的。”

    “打工？”刘芷噗嗤一声笑出来，“不好意思啊，没忍住。”

    “你笑什么啊。”一旁的徐婉走过来，现在张玄在徐婉心中，那就是偶像的地位，这刘芷对张玄的态度，早就让她不满了，她冲刘芷道，“我姐夫是跟你客气呢，他不光在我姐的公司工作，同样还是一名神医，就是宁省医学会的会长都得看我姐夫的面子呢。”

    “呦？医生？巧了，王俊鹏刚好也是医生，毕业于镁国的约翰.霍普金斯大学，就读医学系，不知道这位张玄先生，是哪个学校毕业的呢？”刘芷说话的时候，满脸傲然，毕竟镁国约翰.霍普金斯大学，放在全世界，都是排名前五的学校，是世界顶级医学院之一，从那毕业的人，等于后半辈子已经成功了。

    张玄摇了摇头，“我没念过大学，医术都是自学的。”

    “自学？”刘芷一听这话，“这么说来，你连行医资格证都没有了？”

    张玄点头，“没有。”

    “咯咯。”刘芷掩嘴一笑，看向徐婉，“小妹妹，这就是你说的神医？连行医资格证都没有的神医？你想笑死姐姐么？”

    “有什么好笑的！”徐婉双手一叉腰，“我姐夫的医术岂是你能懂的！”

    徐婉还记得之前张玄开讲座的时候，别说是霍普金斯大学的毕业生了，就是那些老前辈，教授，都跟个学生一样等着听课呢。

    “对对对。”刘芷连连点头，“这种不入流的医术，我当然不懂了。”

    一旁，林正南和刘恒看着这一幕，都没说话，这么多年，这样的场面他们见太多了，小一辈的事，他们也懒得去管，争一争，也不见得是什么坏事。