    星辉集团

    早会上，许振文满脸严肃看着下面的人，沉声道：“这次招标，我们一定要全力以赴。”

    “根据之前的信息，岳氏集团跟规划处的林主任走动频繁，这个项目就是林胜军主管的。所以，我们的压力不小。”

    许振文停顿了几秒钟，环顾四周，见他们都低着头，不免有些生气。

    不过还是放出了一个重磅炸弹。

    “这个项目事关重要，所以我决定，谁能促成这个项目，我就给他现金奖励！”

    这话一出，所有人都抬起头来，眼里闪光。

    赵雪更是兴致盎然，率先问道：“许总，奖励多少啊？”

    所有人都看着许振文，大家都很关心，到底有多少奖励。

    许振文伸出三根手指：“除了该有的提成之外，额外再给三百万！”

    这话一出，全场哗然。

    “三百万，这下发财了！”

    “切，你以为这钱是好拿的，没有人脉，你怎么搞定？”

    大家也都明白，这钱不是那么容易就得手的。

    不过虽然困难，可仍旧是一剂强心针，让他们迅速沸腾起来。

    许振文要的就是这个效果。

    “大家都清楚了吧，从现在开始到下周投标，还有七天时间，你们抓紧时间吧！”

    散会之后，赵雪动起了心思。

    那个规划处的林主任，她是见过的，不光如此，她还知道，林主任的儿子林萧，跟岳阳还是朋友。

    要说林胜军没收岳宗麟的好处，三岁小孩才信。

    会议结束之后，赵雪直接走出公司，跟那些人也商量不出什么好办法。

    出来之后，她看了一眼手机，校友群里已经有几百条未读信息了。

    赵雪烦躁正要全都删除，却在这时看见一个活跃的头像，她点开之后意外发现，这就是规划处的那个林胜军。

    但是这简历是个女人，她再详细查看，果然，这个头像的主人是林胜军的夫人。

    真是得来全不费工夫。

    原本还想着怎么才能借机跟林胜军搭话，现在好了，总算有机会了。

    赵雪笑了，找了个餐厅坐下来，花了两个小时就搞清楚林夫人的各种信息。

    她提着礼品，直接去了医院，不为别的，就为了林夫人的母亲住院。

    这种时候，曲线救国才是最有效的。

    林胜军在南城这个小城市打拼多年，快到四十坐上这个位置，其中很大一部分还要靠林夫人。

    林胜军迂腐，人际关系处得一般，但是林夫人就不一样了，很会来事。

    赵雪就喜欢跟这样的聪明人打交道。

    市立医院，赵雪来到病房，正好看见老太太一个人在病房，她努力探过身子想要捡掉在地上的纸巾，因为行动不便，脸上涨的通红。

    赵雪赶紧进去，伸手就帮她捡了起来。

    “阿姨，您坐着，我来。”

    老太太抬头看见赵雪，连声道谢，赵雪趁机打开了话匣子。

    虽然工作上她是个草包，不过为人处事上她还是可以的。

    一张笑脸，加上能说会道，很快就让老太太将她视为忘年交。

    等到林夫人进来的时候，就看见老太太一脸笑容，而床边坐着的是个不认识的女孩。

    她不由得诧异。

    “妈，这是？”

    听见声音赵雪赶紧站起来主动介绍：“我是赵雪，张姐好。”

    老太太笑道：“多亏了小雪，刚才帮我捡东西，我才没摔倒，还陪我讲话解闷。”

    林夫人，也就是张俪，这会才正视赵雪，露出笑容来：“多谢了，不过你怎么知道我姓张？”

    “我们校友，刚才看见你在校友群里说话的，你看。”

    赵雪掏出手机，张俪一看，真是校友，当时就对赵雪又多了一份好感。

    不过她也不是傻子，这些年来想要让他们家林胜军帮忙的人不少。

    现在这个阶段更是如此，但是像赵雪这样另辟蹊径的，还真不多。

    “小雪，你是哪家公司的啊？”

    坐下来，张俪开门见山，赵雪一愣，不过想到自己就是来求人办事的，当时也没废话，直接道明。

    “星辉集团，张姐可真聪明。”

    两个聪明女人说话自然不需要太多的弯弯绕，但是当着老太太的面，赵雪也没说太多。

    坐了一会，赵雪识趣地离开，老太太倒是有些不舍，拉着赵雪不放。

    “阿姨放心，我有空就来陪您聊天。”

    “好，好！”

    老太太高兴不已，眼看着赵雪走了，张俪才道：“妈，你就那么喜欢她？”

    “有个人说话解闷，不好吗？都是来求人办事的，这个丫头，我看着是个聪明的，你呢？”

    张俪见她这么说，不禁笑了：“妈，您都看出来了我能看不出来？这个再观察两天吧，胜军那边的事我不能插手太多。”

    老太太点点头。

    赵雪出去之后没急着走，而是打听了老太太的情况，记下来之后，这才离开。

    她也清楚，张俪今天只是不反感她，但是想要帮她吹枕头风，还不到那个程度，只能坚持。

    第二天一早，赵雪又来了，老太太一早要去做检查，张俪匆匆赶来，正好赶上赵雪推着老太太，心里还是挺感激的。

    中午，赵雪又煲了汤送来，还给张俪带了饭菜。

    虽然都是一些小事情，但是张俪还是听感动的。

    张俪见她做事妥帖，而且面面俱到，好感又增加了。

    下午，张俪趁着赵雪回去的时候，主动叫住她。“小雪，把你们公司的情况跟我说说。”

    赵雪心中一喜，她要的就是这句话，于是主动将资料发给了张俪，又说了公司目前的情况。

    “张姐，星辉集团几乎是行业老大了，远东集团今年贷款五十亿，但是上半年的财报数据很难看，我们星辉就完全不一样，我想，这次要是能成功的话，林主任功劳也是最大的，北区商业街能够开启，至少解决四百人就业问题，林主任肯定会因此大放异彩！”

    赵雪的话说到张俪心坎里了。

    现在林胜军已经到了这个年纪，要是不再上前一步的话，到时候退下来也就四五千，但是上去就不一样了。

    北区商业街的项目，整个南城都知道，如果能够策划的好，那么林胜军今后上去了，自己这个林夫人脸上也有光。

    “小雪啊，你回去，我回头跟我们家那位说说。”

    “好嘞，张姐，我明天再来。”

    赵雪兴奋不已，仿佛已经看见三百万在冲她招手，兴高采烈出去。

    萧战天带着林子溪来到市立医院，刚下车就看见赵雪喜气洋洋出去。

    萧战天有些疑惑，来医院还这么高兴，这女人脑子八成被门挤了吧？

    苏维提醒他：“天哥，专家已经到了，咱们进去吧！”

    林子溪有些紧张，不知道这脚还能不能治好？

