    “新时代吗……”

    白胡子抬起头，望向了阴沉沉的天空，似乎在回忆过去，又像是在遥望未来。

    霸王色霸气的风暴逐渐停息。

    “真是令人向往啊。”

    ……

    “真的假的……”

    黑胡子已经笑不出来了，冷汗直流。

    “可恶！我的计划！”

    “那个混蛋！居然做出这种事来！”

    他恨恨地将目光转向了楚峰，攥紧了拳头，周身黑雾升腾，怒火中烧。

    “接下来该怎么办，船长……”

    “那个快死的老头好像又活过来了。”

    鬼保安官拉菲特拄着手杖，凑到黑胡子身旁低声问道。

    他感觉十分不妙。

    “别慌，说不定只是那老头临死前的回光返照而已！”

    黑胡子凶神恶煞地道，稳定心神。

    自己筹划了这么久的计划，以及在推进城招揽的诸位强力伙伴前，他自然不能认怂！

    ……

    “白胡子……他该不会真恢复到以前的状态了吧！”

    战国有些心神不宁。

    “至少刚才的霸王色霸气，可不是一个衰败将死的老头子能爆发出来的。”

    卡普语气沉重，如临大敌。

    如今只有本部准将以上级别精英海军，才能在白胡子方才的霸气风暴中屹立不倒。

    其余的已经全部昏死过去。

    “那个男人……居然拥有多种不同的恶魔果实能力！”

    “先是雷电，然后是和七武海熊一模一样的肉球果实能力，还有这让白胡子恢复巅峰状态的能力……”

    战国死死地盯着远处的楚峰，神色凝重。

    “真是放出了一个不得了的怪物啊。”

    黄猿幽幽地说道道，“需要我去处理吗，战国先生。”

    战国看了一眼神色从容不迫的黄猿：

    “不，还是等等吧。”

    “让白胡子先把黑胡子那帮麻烦的家伙收拾掉。”

    “……而且还有萨卡斯基在。”

    战国话音刚落，就听见了白胡子那中气十足，如雷鸣般响亮的吼声：

    “如你所愿，蒂奇！！”

    “做个了断吧！”

    白胡子身后的海贼们狂热地欢呼着：

    “受死吧，蒂奇！”

    “老爹！为萨奇报仇！”

    “杀害同伴，要用血来偿还！”

    ……

    “小鬼，让马尔科把我的儿子们全都安全地带回新世界去。”

    “新时代没有能够容纳我这个旧时代残党的船了。”

    白胡子咧着嘴笑道，语气显得有些轻松。

    “……好。”

    楚峰答应道。

    在原剧情里，鏖战多时重伤垂死的白胡子一时间心软，被黑胡子海贼团给予致命连击，还被夺走了震震果实的结局实在让楚峰感到不适。

    作为一个曾经屹立于大海贼时代顶点的人物，虽英雄迟暮，但绝不该这样地落寞战死。

    所以，楚峰让白胡子恢复到了最巅峰的状态，在他那生命之火燃尽前的最后时刻。

    反正这次任务自己干涉得也够多了，不差这一点。

    “走吧，我会将他们困住，你们有多远就逃多远。”

    白胡子舞动着手中的丛云切，掀起阵阵狂风。

    “再见了，白胡子大叔。”

    楚峰轻叹了一口气，拍动手掌，消失在了原地。

    “别想逃！”

    一直紧盯着楚峰的赤犬怒喝道，身体岩浆化，发动了火山行径，试图追击！

    两面宿傩形态的囚犯也主动出击，以青面恶鬼为主往前冲的同时，拉动了手中的巨大蓝色冰弓！

    “碎壁！“

    白胡子侧手轰出一拳，空间被震得碎裂且不断蔓延，迅速就将大裂缝这边的他们彻底包围。

    “嘭！”

    高速位移前进的赤犬撞在了无形的墙壁上，被震得飞回，大口吐血！

    两面宿傩的攻击同样如此，射出的冰寒巨箭在触碰到白胡子身后那裂痕密密麻麻的空间后，被直接震碎！

    “咕啦啦啦啦啦啦！”

    “在我死之前，你们谁都别想出去!”

    白胡子哈哈大笑。

    “该死的白胡子！你就这么想死吗！”

    赤犬脸色阴沉至极。

    “白胡子！你这个疯子！你临死前想要拖着海军本部陪葬吗！？”

    战国大叫道，果断变身为大佛形态，金光闪闪，声音洪亮：

    “那我也不能允许你继续疯狂下去了!”

    “等解决完我的家事，我再陪你和卡普玩一玩吧，战国。”

    白胡子豪迈地大笑，目光看向了不远处的黑胡子。

    黑胡子被这目光看得心神不安，擦了把冷汗，强忍镇定地笑道：

    “气势不错啊，老爹！”

    “现在就让你尝尝，我杀掉萨奇之后夺过来的，世界最强果实的能力！”

    浓厚如墨般的黑雾一瞬间就从他身上暴涌而出，“暗穴道！”

    黑胡子猛地将缠绕着黑雾的手掌拍在了地面上！

    黑雾从他手掌下不断往外蔓延，如同形成了一片黑色的深渊沼泽般，碎石、尸体、武器等东西都缓缓沉入了地面，消失不见。

    “被黑暗吞没吧，白胡子……哎？”

    黑胡子抬起头，话音还未落，瞳孔里就出现了一只裹带着淡白色球罩的深蓝色拳头，在不断放大。

    “你在说什么啊，蒂奇！！！”

    “砰！”

    白胡子这一拳，直接将黑胡子给打飞了出去，支离破碎的处刑台被黑胡子这么一撞，直接倒塌成了废墟。

    黑胡子的头露在废墟外，翻着白眼，扭曲的五官鲜血横流，一嘴牙齿都快被全部打碎了！

    “就这样而已吗，蒂奇？”

    白胡子出现在原先黑胡子所在的位置，那呈深蓝色的武装色霸气覆盖的拳头上还冒着淡淡的青烟。

    “好快！”

    “没能看清他动作！”

    其余人心底里皆是一惊。

    “雨落.血夜！”

    就在这时，推进城原看守长雨之希留出手，赤色的血光在空气中留下了醒目的残痕！

    狠辣的剑招密集如雨点，纵横的剑气赤红如血，面对着如今名副其实的世界最强男人，雨之希留全力以赴！

    白胡子咧嘴一笑，丛云切在其手中旋转变换，有黑红色的能量波动缠绕上了刀刃，迸射出恐怖的赤色闪电！

    “天威！”

    他手中丛云切劈下，朴实无华的一刀却是带着惊天的威势！

    希留的攻击就如同碰上了巨刃的茅草一般脆弱无力，被白胡子蛮横地破开后，刀刃裹带着惊人恐怖的能量击中了希留。

    “咳……”

    希留身上看守长的制服与白色大衣瞬间被血染红，倒在地上，生死不知。

    他嘴里咬着的雪茄已经变作了齑粉。

    “剑术跟罗杰比起来还是太烂了！”

    白胡子笑容逐渐变冷，看向了其余人。

    “不要一个个上，不然会被……唔！”

    拉菲特脸色大变，神色慌张地叫道。

    可他话还没说完，他的脑袋连同头上的绅士高帽一起，被白胡子抓在了手中。

    他拼命挣扎着，身后长出了一双白色羽毛翅膀，双脚也化作了锐利的爪子，显然这位鬼保安官也是一名动物系恶魔果实的能力者。

    只不过在白胡子手里，他跟一只被人抓着脖子待宰的鸡没什么两样。

    白胡子像是随手丢垃圾一样，将拉菲特丢到了一边。

    趴在一匹病马上，一副病入膏肓奄奄一息模样的黑胡子海贼团船医“死神”毒Q，此时艰难地从马的身上爬起了身，丢出了数十个颜色各异的苹果！

    这些苹果中，有的是爆炸苹果，有的是毒药苹果……五花八门，但每一颗都致命而危险。

    但在白胡子一拳震荡波之下全部化作了粉末。

    然后，毒Q连同他的那匹病马一起，被白胡子一脚踹飞。

    “可恶，你这该死的老头！居然敢这样对待我们的船长！？”

    巴沙斯好不容易才赶到，作为黑胡子头号舔狗马屁精的他在看到黑胡子的惨状后，当即就勃然大怒冲上前。

    “不沉舰队.拳击！”

    他朝白胡子轰出了拳头。

    然后在清晰可闻的骨头碎裂声中，巴沙斯惨叫着倒飞了出去，挥拳的那只手臂扭曲变了个样，腰上佩戴的那条格斗冠军金腰带的标识也碎裂成块。

    黑胡子团还能站着的人没几个了。

    “不愧是白胡子，要不是亲眼看见，我都不相信会强到这种地步！”

    恶政王皮萨罗哈哈大笑，牛鬼形态的他足足长有八只粗壮的手臂，此时全部以武装色霸气硬化！

    “一起上吧，这老头子可不好对付啊。”

    “弦月猎人”卡特琳娜手中持有一把长矛，身后有九条雪白的尾巴轻轻舞动。

    犬犬果实幻兽种——九尾狐形态！

    传闻九尾狐变作人类女子时的相貌是世间绝美，只不过卡特琳娜那张长着长鼻子的凶恶脸庞跟美丽一词扯不上任何关系。

    “我也这么觉得。”

    酒吞童子形态的酒鬼乔特喝光了葫芦里的酒水，随后丢掉，掌中有火焰凝聚成型，变作了一柄大刀。

    “恶决.审判！”

    皮萨罗气势暴涨，庞大的身形大步踏出，八只覆盖武装色的拳头齐齐轰向了白胡子！

    丛云切刀柄插地，白胡子空出了双手，右臂与左臂一齐覆盖上了深蓝色的武装色霸气。

    环绕其双拳的，还有方才染上丛云切的黑红色能量波动。

    白胡子大笑着迎上了皮萨罗，拳与拳激烈相撞交锋，不过眨眼间的功夫，皮萨罗那八只拳头就被打得鲜血淋漓，骨头尽断！

    “可恶！”

    皮萨罗痛苦地大吼，不甘心地想要以身躯撞击。

    但白胡子紧随而来的一击震荡波，就将他轰飞了出去。

    正要围攻卡特琳娜和酒鬼乔特停住了脚步，不可置信地看着瞬间就落败的皮萨罗，进退两难。

