    林晓早上起来的时候，头稍稍有些晕。

    “昨晚喝多了。”林晓隐约的想起来了，好像还是任小雯把自己送回来的。

    走出房间，林晓就看到了在客厅的任小雯和崔玲玲，当即一愣。

    “你们怎么在这？”

    说完，林晓又反应过了，问道：“你们昨天送完就没离开？”

    “嗯，老板你喝多了，怕你晚上有事，我就和玲玲一起睡这里了。”任小雯回答说道。

    “还不错，有点良心。”林晓听了轻轻的点头，损了任小雯一句。

    说完，林晓陡然想起昨天自己失去意识前似乎和任小雯聊了些什么，他当即朝着任小雯问道：

    “昨天回来后，我们是不是聊了什么？”

    “啊？没有啊。”任小雯赶紧摇头，崔玲玲则是在一旁强忍着，怕自己笑了出来。

    林晓侧头想了想，确实也想不起当时说了什么，也就不再想了，转而问道：

    “后来我有折腾吗？喝醉了也记不太清。”

    任小雯立即笑着回答说道：“老板就是中途起来喝了水，其余时间都在睡觉，不折腾人。”

    任小雯这说得倒是实话，虽然这一晚上她都惊着，不过林晓喝醉了就是在安安静静睡觉，倒真不折腾人。

    “那就好。”林晓说完，看到桌子上买好了早餐，“辛苦你们了。”

    “老板，那如果没什么事的话，我们就先走了。”

    任小雯说完，就带着崔玲玲离开了。

    洗漱完毕，林晓坐下吃着还带有温热的早餐，心里大概的梳理了一番，对任小雯的满意又提升了几分。

    对方会留下来照顾自己，关键是还知道带着一个人，这就避免了公司有人说闲话，考虑得挺周全。

    一上午，林晓都呆在房子里休息，宿醉还是有后遗症的，即便是林晓这样每天锻炼，身体不错的人，也感觉到精神有些萎靡。

    休息了一上午，又吃了午饭睡过午觉，再起来后林晓就感觉精神多了。

    出了屋门，林晓开始往公司走去。

    亘古科技目前实行的是双休，双休从1995年在全国实行后，慢慢的从政府机关、国企开始向民企扩散，不过，真正实行双休的民企还是不多。

    想着王智昨两天说，亘古网络的人这几个周末都是主动在加班，就为了尽快把网站做好推出上线，林晓决定去看看。

    临到公司门口，林晓想了想，转身回到附近的水果摊，买了一大袋的水果，又到隔壁的零食店买了些雪糕和健力宝。

    “陈岗，许佳，你们都过来看看，现在的整个页面怎么样？”

    林晓刚进了一楼办公区，便听到了章小龙的声音。

    紧接着，就是一阵阵的脚步声传来，然后是许佳的声音响起：“比之前简洁好看多了，简直是两个网站啊。”

    “就是啊，老大，这个网站才好看啊，而且一目了然，一看就能够找到自己要的内容。”这是陈岗的声音了。

    林晓走到技术部门的门口时，正好听到章小龙笑着感慨说道：“总算是搞定了啊！”

    “这么热闹啊？”

    林晓进来这一开口，立即引得大家注间，众人纷纷的和林晓打招呼。

    “你们怎么都在？小龙，你不给大家放假啊。”

    “今天正好是网站优化完善最后一小块内容，就把大家全部拉了过来，不过刚刚已经全部完成了。”章小龙回答说道。

    “林总，你正好来了，过来看看有没有达到你的要求。”

    林晓将自己手里提着的两个袋子扬了扬，“不急，天气这么热，我买了雪糕、饮料还有水果，大家先吃，晚点该融化了！”

    “谢谢林总！”

    “林总真是关心员工啊。”

    “喔，有饮料喝了！”

    办公室内的近七八号人顿时开心的喊了起来。

    看着大家明显都对雪糕饮料更感兴趣，林晓就把这袋子递给了王智，示意他和大家分一分。

    “谢谢林总，我吃水果。”许佳也跟着过来，笑盈盈的说道。

    看着俏生生站在自己跟前的许佳，林晓不由得有些诧异的问道：“你又不负责网站开发，怎么也过来了？”

    “周末网吧管理系统这边事可多了。”许佳回答说道，“顺便跟着章总学技术。”

    章小龙这时候跟着在一旁说道：“许佳很上进，主动揽了一小部分网站的活，说要锻炼锻炼。”

    “学霸就是不一样。”林晓夸赞了一句。

    “学霸？这是什么意思。”许佳有些好奇的问道。

    哦，这年头还没有这个词，林晓这才想起来，便解释说道：“就是指学习很好的人。”

    “这个词倒是有意思。”许佳娇笑道：“学不学霸，还是给你这学弟打工。”

    “林总，你过来了。”这时，听到动静的陈天乔也来到了办公室。

    林晓点了点头，“我听说大家在主动加班做网站，就过来看看。”

    想到后世被大家诟病的996和007，就是从互联网公司开始的，林晓当即说道：

    “天乔，这种加班不能成为常态啊，人员不够，我们可以适当再增加一些，人要劳逸结合。”

    “在我们亘古网络，就是要鼓励提高效率，提倡不加班。”说着，林晓转过头对着章小龙说道：

    “小龙，尤其是你们负责技术的，长时间加班不是什么好事，你不是说今天已经全部优化完善了吗？明天全部休息，不准再过来加班了。”

    “有这时间，大家锻炼锻炼身体，放松放松心情都可以。”

    “哦，好！”章小龙有些发愣的应了下来，然后看了看陈天乔。

    陈天乔也是一脸茫然，不知道什么情况，自己家的老板和别人不一样啊，大家主动过来加班，怎么反而是被说了呢？

    林晓看了看两人的表情，就知道他们并不理解，想着这事情也解释不来，毕竟两人没有这样的体会，索性就不解释了，反正他是老板，这事他说了算。

    “哦，对了，天乔，编程是很枯燥的一件事，买个冰箱放办公室，饮料雪糕之类的多备一些，规定上午和下午各15分钟的时间，具体时间你们商量着定，大家都停下吃吃东西放松放松，这也是为了下半程工作更有效率。”

    一边答应下来，陈天乔一边感慨说道：“林总对员工还真是关爱。”

    而办公室内的其他人，此时则都是纷纷点头，这么好的老板，上哪找去啊。

    等大家都吃的差不多了，林晓这才朝着章小龙问道：“小龙，你说网站优化做完了？”

    章小龙立即点头说道：“按照你的思路，我们尽可能的追求简洁明了，所以在删减一些内容的同时，我对板块也进行了小部分的调整，一些不是那重要的内容，放到了子板块。”

    说着，章小龙打开了网站，林晓一眼看过去，果然页面简洁了不少，看着比这个年代那些乱七八糟的网站清爽多了。

    然后，章小龙又开始了大致的介绍，在游戏资讯这一块，主要是国内外一些主流游戏的最新动态。

    然后在游戏玩法介绍当中，一些当前比较热门游戏基本都囊括了，比如《帝国时代》《横扫千军》《星际争霸》《仙剑奇侠传98柔情篇》《金庸群侠传》等等。

    其余还有一些板块，章小龙也都一一的介绍了。

    在看到游戏攻略这一块时，林晓发现内容较其它板块的内容有些少，便问道：

    “这一块应该是最受玩家关注的，但是内容不算特别多。”

    章小龙解释说道：“主要是这一块比较专业，要很资深的玩家才能够写得出来，我们虽然尽力找了，但是这一块的资料还是太少。”

    “游戏这么多，我们的人也没有都玩过，这里好几篇攻略，还是陈总写的呢。”

    林晓看向陈天乔，后者立即点了点头。

    “这一块，我们是想作为互动板块，后期可能还是要靠各个游戏玩家来填充内容，他们可以把自己的攻略上传上来。”

    听了章小龙和陈天乔的话，林晓陷入了沉思。

    目前市面上的游戏远不如后世那般多，受欢迎的也就是那么几款，所以真的来看游戏介绍和资讯等内容的人很少。

    爱游网真正要吸引更多游戏玩家关注，最重要还是游戏攻略这一块做起来。

    让网友来丰富填充内容，这个思路是对的，不过既然如此的话，引导方面就得下点功夫了。

    想到这，林晓朝着陈天乔问道：“那你们怎么来引导大家写攻略呢？”

    “引导别人写攻略？”陈天乔愣了愣，然后回答道：“这个我还真没有想过，我们的想法是先做好网站的推广，人多了应该慢慢就有更多的人分享攻略。”

    最近他和章小龙等人都在想着怎么把爱游网页面完善，然后尽快推出上线做推广，还真没有想过，如何来引导大家来写攻略。

    “这两者并不矛盾啊，引导大家来写攻略，本身就是对我们网站的推广。”

    林晓说完，想到陈天乔等人也都是摸着石头过河，没有考虑到这么全面和深入，倒也情有可原。

    看来这事，还得自己操刀拿主意。

    林晓想了想，然后对着几人说道：“你们先按照目前的计划，继续做整个网站的测试和优化，这一块我来琢磨琢磨。”

