一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    发现马宗光到现在还不承认，张铁森也恼怒了。

    “你再不说实话，可别怪我心狠手辣。”张铁森顺手操起一把剪刀，直逼马宗光的眼珠子。

    马宗光吓的双腿都发抖了，要不是被张铁森抓着，早就滑到桌子底下去了。

    他的瞳孔都缩起来了，死死盯着剪刀，颤声说道：“你，你想让说什么，就算你把我弄瞎了，我，我没做过的事，我也不能承认啊。”

    张铁森发现马宗光今天有些硬气。

    要是以马宗光的性格，在这危急关头早就承认了才是。

    不过张铁森并没有这么快就相信他的话。“不是你做的还会是谁，你是医生，肯定也擅长研制毒药，提前给工头下了毒，让他杀了老宋以后，他就会毒发身亡，因为是在我的工地上，我有不可推卸的责任，这就是你想报复我是吗？”张铁森面露凶

    相，剪刀都已经抵在马宗光的睫毛上了。

    马宗光吓一动都不敢动，连眼睛都不敢眨一下。

    “我都说了我不明白你在说什么，况且我哪有那本事研制什么毒药，如果我真那本事，我自己研制你的那个保健品了，我还在你身上废力气干嘛。”马宗光无比恐惧的说道。

    他现在已经惊出了一身的冷汗，生怕张铁森一不留神，自己的眼睛就瞎了一只。

    张铁森突然被他的话给点醒了，表情很复杂，心想“他说的好像有些道理，程哥说能研制出这个毒药的人有很丰富的知识储备，可是他连别人是不是中暑了，第一时间都看不出来，应该没有那样的本事。”

    这个时候他也有点怀疑自己是不是冤枉马宗光了。

    他是不会放过真凶，但是也不想去冤枉无辜的人。

    冷静下来一想，张铁森觉得自己被这个案情折磨的有些草木皆兵了。

    他松开了马宗光，平复了一下情绪问道：“这么说来，真的不是你为了报复我，而把人害死了？”

    “我是想报复你，可是害死别人我也要坐牢的，我干嘛拿自己的命跟你拼。”马宗光连大气都不敢喘，战战兢兢的盯着张铁森。

    张铁森放下了剪刀，心想“以他懦弱的性格，应该不会走到要跟我拼命的地步。”

    他也明白马宗光虽然记恨自己，可他们之间的仇恨毕竟还没大到要以命相搏的程度。

    好不容易发现了一些类似可靠的线索，现在似乎又要被推翻了，张铁森心有不甘。

    “我最后再问你一次，到底是不是你干的？如果让我发现你说假话，我连你的人跟这个诊所，统统都毁掉。”张铁森抓着马宗光爆吼了起来。

    看见张铁森额头的青筋都爆出来了，马宗光惊恐且又无辜的说道：“真跟我没关系，如果你不相信的话，可以把刚刚的病人叫过来，他在我这看半个月了，我每天都在诊所，哪里都没去过。”

    张铁森发现马宗光这个表情并不是装出来的。

    此刻也觉得自己可能是搞错了。

    “最好不是你干的，如果让我发现的话，后果你自己知道的。”张铁森用力把他给推开了。

    马宗光瘫坐在椅子上向后面滑了过去，装到了后面的一排药柜。

    药柜最上面的一个罐子掉下来刚好砸在了马宗光的脑袋上。

    但是马宗光只皱了下眉头，不敢出声也不敢动。

    张铁森发现他是真正害怕了，觉得这个时候他可能再骗自己了。

    最后，他没有愤怒的瞪了马宗光一眼，打开门从诊所里出来了。

    虽然外面阳光明媚，但是张铁森觉得自己的头顶被一团乌云笼罩着。

    而且还有一种无形的压力，压得他喘不过气。

    他走出大门以后，并没有急着离开，而是躲在外面，偷听里面的情况。等张铁森走了以后还一会儿的时间，马宗光才抓过头上的药材，重重扔到了地上，嘴里骂道：“小王八蛋，无缘无故说我害死人了，自己干的缺德事多了，仇人也多了，天晓得是那个仇家找上门来了，居然

    还怀疑到老子的头上了，那个人也真是没脑子，既然有毒药直接给他喝了不就好了，非要先害死别人在嫁祸给他，真是有病……”

    听到马宗光在里面骂骂咧咧的，张铁森也就明白他就这点能耐了。

    刚刚那么威胁他，他都没有承认，张铁森觉得真不是他干的了。

    而马宗光也就这点本事，虽然很恨张铁森，但是只敢在背后骂两句。

    确认这件事跟马宗光没有关系以后，线索到这里又断了。

    “他娘的腿，究竟会是谁呢？”张铁森嘀咕了一句，垂头丧气的坐到了车里。

    刚发动车子，他的电话响了。

    “小薇，我马上就回来了，你有啥事吗？”张铁森接起电话后问了一句。

    “我没事，就是问问你那里有线索没有。”韩雨薇平淡的回答道。

    想起自己又白跑了一趟，张铁森感觉很失落。

    “我回去再跟你说吧，先挂了。”张铁森说了一声就挂掉了电话。

    张铁森很沮丧的开着韩雨薇的车子回村了。

    自己这边没有线索，牛群和程广武那边也调查不出什么结果，这让张铁森感觉自己陷入了一沼泽之中，无论怎么努力都挣脱不了，反而还有越陷越深的迹象。

    程广武的那番话一直在张铁森的海中盘旋。

    “按照程哥的说法，凶手应该是个专业的人，可这人究竟会是谁呢？”张铁森嘀咕了一句，打开车门向工厂里走去。

    他反反复复都不知道想了多遍，发现自己身边并没有这样的人存在。

    一抬起头，张铁森发现自己已经在办公室的门口了。

    他深深吸了一口气，推开了办公室的门。

    发现张铁森进来了，韩雨薇放下手头的工作，望着他问道：“你刚刚去找谁了？”

    不管刚刚找的是谁，最后都没有什么结果，所以张铁森也不想去说明太多。

    “就是找了一个我觉得是凶手的人，可是最后发现他不是，所以我就回来了。”张铁森三言两语就带了过去。

    相较那个事情，张铁森现在的状态更让韩雨薇担心。“你不要太勉强自己了，让警方去处理好了。”韩雨薇给张铁森递来了一杯开水，接着说道：“我看你最近都瘦了很多，晚上肯定都没睡好吧。”