    三个呼吸之后！

    亿万冰晶所笼罩的区域之内，紫韵剑光之下，那些人没有半点反抗之力，尽皆被拿到剑光镇杀，体表没有半点伤痕。

    可心神深处，已然寂灭。

    霎时间！

    整个战场区域为之一静，虚空远处传来的那道琴音也似是受到了什么影响，为之一顿，不复最开始的空旷悠扬。

    “封！”

    一瞬之间，雪姬一掌击出，天地霜寒，百丈区域内，掌印所落之地，又是两家二三十人被冰晶笼罩。

    “虚空一体，刚柔并进！”

    “起！”

    没有农家那司徒万里的牵制，焰灵姬妖娆的身姿跃动，双手掐动印诀，独属于自己的领域之力施展开来。

    一念而觉，百丈区域内尽皆受到掌控，那被雪姬寒冰镇封的道道身影，抬手间，尽皆飘荡于大地之上。

    秀手轻轻一握，顿化万千冰晶碎片。

    火魅术极力施展，在那琴音受到影响的刹那间，席卷四周所能够波及的一道道身影，领域扩散，掌控随心。

    食指伸出，一点一落，便是一人的头颅绽放血光，血腥的倒落在大地之上。

    “过了！”

    浩然由空而落，平和之气以极快的速度扩散，驱散焰灵姬的领域之力，火魅术须臾被破开，一道灰色身影凭空出现在焰灵姬等人跟前。

    一手抱着长琴，另一手抬起，将那些被冰封的两家弟子救出，劲力包裹，席卷至身后，双眸泛着平静之光，看向眼前。

    自己本不想要掺和此事了。

    可……高渐离终究是自己在诸夏为数不多的知音之人，欲要不露面的助力一二，谁曾想，局面会演变如此。

    农家的神农天锄受限！

    地泽二十四阵法威能不达玄关！

    农家蚩尤堂田虎频死。

    局势瞬息逆转。

    眼看着两家弟子在那六人的手下死伤越来越多，只得现身此处，希望……伤亡小些吧。

    两家合力欲要镇杀六人，此事自己知晓。

    若说自己一人之力劝说两家安稳分开，旷修自觉还没有那个颜面，那六人背后是天宗玄清子，是秦国武真侯，是秦国。

    本就注定不可调和。

    “赵国旷修！”

    “是你！”

    刚服下一颗疗伤丹药的鹦歌看向那突然出现之人，自己并不陌生，昔年还在韩国夜幕的时候，自己常去赵国执行任务，搜寻随和二宝。

    期间，也见过大名鼎鼎得赵国顶级乐师旷修。

    然……那个时候，其人明显还只是一个普通人，如今……怎么会突然间成为玄关武者了，还修炼了儒家的浩然正气。

    “旷修大师！”

    雪姬仍撑持领域之力，持彩凤玉箫，看向那刚才一直和自己对抗之人，自己也认识他，当年自己还在赵国照眉池的时候。

    本也要学艺对方门下，奈何身份低微，没有这个缘法，可于对方却是见过，倒是云舒姐姐学艺对方门下半个月。

    去岁赵国破灭的时候，云舒姐姐出面，令对方安稳的出走邯郸，了结过往。

    想不到他……也到了这般境界。

    还入了儒家！

    “赵国旷修，我听过你。”

    “浩然正气，儒家玄法，你是儒家的人，今日你出现在这里，是儒家的选择？你想要助力他们？”

    焰灵姬浑身缭绕赤红玄光，踏步高靴，近前看向旷修，此人的名气自然耳闻，可……诸夏间有名气的人多了去。

    农家！

    墨家！

    儒家！

    出动这么多人，只为了杀她们六人？还真是大手笔！

    “我非儒家弟子！”

    漆黑的长发随意的散落四周，粗布灰衣长袍着体，眉目间带着一丝沧桑，双眸极为明亮，抱着手中长琴，看向焰灵姬。

    “你说不是就不是？”

    焰灵姬嗤笑一声。

    “很精纯的儒家浩然正气！”

    青衣少女持剑亦是近前，看向旷修，感知一二，评论一言。

    而后，手中散发紫韵玄光的剑器挥动，并未催动剑体中的力量，清静护体，很是平缓的看向对方。

    “你们今日似乎杀不了我们了？”

    焰灵姬环顾四周，先前雪姬施展领域的三十丈区域旁侧，已经倒落在地密密麻麻的尸体，足有七八十具。

    或许旷修的修为可以压制雪姬，但很明显也仅仅是压制，并不能够战而胜之。

    农家的神农天锄被鹰剑所阻。

    田虎不知是死是活。

    司徒万里一个人自己足可应对。

    墨家的诸人不足为惧。

    而自己等人手中还有晓梦的一柄剑，那里面还有一道道公子封印的剑气，足以重创乃至斩杀玄关层次的剑道之力。

    果然如此，有何惧？

    “……，的确。”

    旷修为之沉吟数息，并没有否认这一点。

    自己也是刚踏足玄关层次，刚刚稳固而已，再加上对于修行，自己并不在意，仅仅是为了增加些许寿元罢了。

    是故，先前出手，仅仅压制那极阴至寒的女子。

    如此，自己也只能是被对方所牵制了，可……若然直接放任她们离去，同今日在场的农家、墨家，甚至于自己来说，都是一个不小的灾祸之事。

    “看来今天我们只能够杀出去了？”

    服下一颗丹药之后，药力化入周身百脉，鹦歌浑身浅浅的玄光闪烁，已然恢复不小，感四周局势，看向旷修。

    “……。”

    旷修只是静静看着鹦歌六人，呼吸之后，轻叹了一口气。

    “时间应该差不多了。”

    忽而，不知何时，那刚才跳出战圈的司徒万里归来，田虎还剩下最后一口气，并没有死……，而算着自己不知不觉散开的事物。

    应该起效用了才对。

    “嗯？”

    焰灵姬闻此，甚为不解，以目下的局势，他们根本奈何不了自己六人了，何以还这般形态？莫不还有后手。

    还有别的强力武者？

    亦是其它隐藏起来的手段？

    噔！噔！

    “我好像……中毒了。”

    “筋骨酥软，玄功运转受阻。”

    当其时，鹦歌亦是狐疑，正要轻问一声，悄然，身侧的一道白色身影脚步为之趔趄，周身护体玄光紊乱，内力肆意透体而出。

    双手极力掐动印诀，白凤神色骤变，满是不可置信，自己现在的情况明显是中毒感觉，当年在夜幕的时候，也有这样的训练。

    嗡！

    呼吸之后，焰灵姬身旁的晓梦周身青色玄光亦是紊乱溃散，单手持剑伫立在大地之上，单手在身上不住点动，封镇各大穴位。

    然……并没有什么作用，灵觉所至，浑身有些酸软，筋骨之中的力道不存，玄功欲要运转，筋脉却淤塞不已，运转不畅。

    “晓梦！”

    焰灵姬大惊，身下一步踏出，直接单手搀扶住晓梦的臂膀，其人直接躺靠在自己身上，似乎没有后续之力支撑站立。

    嗡！嗡！嗡！

    随后，在四周农家、墨家、旷修诸人眼眸所至之处，鹦歌浑身上下的玄光亦是为之紊乱，肉身软弱无力，想要瘫坐在大地之上，又极力的为之强力支持。

    “我们中毒了。”

    素来传闻，农家乃是极为擅长草药之家，今日……莫不是他们出的手，联想到前一刻司徒万里所言，墨鸦面上掠过一丝苍白，玄功已然难以预转。

    “嗯？”

    “哼！”

    十多个呼吸之后，在白凤三人、晓梦先后中招之后，焰灵姬也是有感体内玄功运转受阻，随即，体表耀眼的赤红火焰之力扩散，将体内的不适瞬间焚灭。

    周天运转，并无大碍。

    “无妨，师兄在剑体之中曾封印了一道玄牝本源之力。”

    青衣少女脆音柔弱，躺靠在焰灵姬的怀中，面上掠过一丝苍白，手持师兄玄清子送于自己的长剑，拼尽全力送入其中一丝玄力。

    咻！

    长剑震颤，一道紫韵柔和玄光，外显无尽生机玄妙之力，脱离剑体，灵性而动，没入晓梦的眉心正中，贯通周身百脉，驱散一切不适。

    所过之处，筋脉中的淤塞破开，筋骨失去的力量复现，虽然不能够呼吸归元，顶多百十个呼吸，晓梦觉得足以恢复原样。

    “鹦歌，你们感觉如何？”

    雪姬倒是没有感觉到什么，玄光护体，避退一切，不过……眼前的局势径直逆转，亦是美眸眯起，抬手间，将鹦歌三人摄至跟前，道道玄力没入三人体内，欲要探察一二。

