    随着唐昊的离去，赵无极站在哪里，和弗兰德两人半天没有移动，要不是一侧的古月，要将陌凡背走，可能二人都还在原地发呆一段时间才会回神。

    “这两个小疯子真的是不要命。”赵无极看着古月和她身后的陌凡咋咋呼呼的骂着。

    古月回头瞥了一眼赵无极，并没有说什么，转头继续脚尖轻点，身影瞬间弹射而出，背着陌凡朝着宿舍走去。

    就在古月转身离去的同时，星斗大森林最深处一道黑色的身影也没入到了大地之中消失不见。

    早在唐昊朝着他们二人走来之时，古月便已经安排好了一切，远在星斗大森林之中的帝天早已经做好传送的准备。

    古月的说保，并不是说笑而已。

    弗兰德看着离去的古月，揉揉了太阳穴，感觉一阵头疼，朝着赵无极招了招手，跟了上去，一边走一边无奈的说道：“走吧，还好他没有恶意，否则，我在场的没有一个人能够或者走出这片森林，

    不过这陌凡......的确是一个小疯子，原本听到他让我们帮他办事之时，我的心都放下来了，可这小子竟然疯到砍他一刀，太久没有这么刺激了，我这心啊，都快蹦出来了。”

    赵无极神色同样苦涩，“是啊，也不知道这小疯子的脑袋里到底装的是些什么东西，还好这次走运，说是看在我们两个面子，说到底还是因为他是......”

    弗兰德点了点头，“这一次的确是走运，现在还是想想怎么处理陌凡这个臭小子吧，今天竟然给我捅了这么大一个篓子，不得好好的处罚一下他，怕是他都忘了我这个院长了。

    这个古月感觉也是块硬骨头啊，天才多了也是麻烦啊！”

    弗兰德一脸的无奈，只有他清楚除去这陌凡和古月之外，学院之中还有一个七宝琉璃宗的小公主等着他去处理。

    古月背着陌凡的身影很快就回到了学院之中，更是直接推开了奥斯卡的宿舍。

    门口的响动也让奥斯卡从修炼之中脱离而出，看着古月他先是一愣，在看到古月身后的陌凡后，奥斯卡的脸色猛然一边，瞬间从床上弹射了下来。

    “陌凡他怎么了？”奥斯卡一把从古月身后接过昏迷的陌凡，着急的询问着。

    “小奥，直接给陌凡治疗吧。”弗兰德和赵无极两人出现在宿舍中。

    奥斯卡见状，也猜到可能发生了什么大事，连忙制作了一根香肠，弄成一节一节，塞进陌凡的嘴里，魂力刺激之下，帮助陌凡咽进了肚子，如此循环往复之下，很快三根大香肠就被奥斯卡接连喂近了陌凡的肚子之中。

    在三根香肠的恢复之下，陌凡虽然依旧处于昏迷之中还未醒来，可他脸色已经恢复了正常，平稳的气息代表着他的伤势已经得到极大的恢复。

    弗兰德见陌凡身体没有什么大碍，“差不多够了，让他好好睡一觉，睡醒了就好了。散了吧，有奥斯卡在照顾也不用担心。”

    夜本就已经深了，史莱克学院内的其他人早已经睡去，古月也没有说什么，转身朝着自己的宿舍走去，弗兰德和赵无极两人也随之离去，夜晚再次恢复宁静。

    咳咳咳！

    清晨，伴随一阵咳嗽声，陌凡终于苏醒。

    “醒了？要来根香肠不？”奥斯卡见陌凡苏醒，也随之松了一口气，连忙上前将陌凡扶起。

    陌凡挥了挥手，说道：“不用，给我倒杯水吧。”

    奥斯卡一边给陌凡倒水，一边询问道：“说说吧，你小子昨天晚上又干了什么荒唐事，被古月背回来就算了，还受了这么重的伤势，而且我也是第一次见院长神色难看成那个样子呢。”

    “没事，被人虐了一顿而已。对了你说古月她背我回来的，她没事？”陌凡接过水喝了一口就放在床边的柜子上了。

    “你小子以后注意点，你这点实力不是什么人都能够招惹的，以后变强了再浪好不好……”奥斯卡见陌凡不愿细说也没多问，只是吐槽了两句。

    顿了一下，奥斯卡的画风就随之一转，“……古月她什么事都没有，不过，你和古月不是不熟么？今天怎么就开始关心起人家了？”

    “关心个毛线。只是好奇的问问，她和我一起被那个人叫过去，我晕了之后，我也不知道那人对古月有没有动手。”

    奥斯卡一脸坏笑的看着陌凡说道：“知道了知道了，你也不必解释那么多，男人嘛……嘿嘿，都懂都懂，放心，她是和院长和赵老师一起回来的，没事。”

    陌凡一阵无语，捂着胸口，时不时传来的阵痛让他心中总感觉有股气憋着。

    那反震之力，让他的五脏六腑都有一定的移位受损，表面的伤势容易恢复。

    可内部损伤即便陌凡体质特殊，有着奥斯卡大香肠的帮助，也得需要花费一定的时间来调养生息。

    “妹的，你恶心我，虽然没有办法恶心你，但我有办法恶心其他人。”陌凡也不知道想到了什么，眼神一亮。

    朝着奥斯卡低声细语了几声，奥斯卡神色有几分怪异的看着陌凡。

    “好，你等着。我一会儿就回来。”奥斯卡嘿嘿一笑，咽了咽口水，便朝着宿舍外走了出去。

    奥斯卡走出宿舍，天才蒙蒙亮，东方的太阳正冒出一点鱼肚白。

    奥斯卡一出来他就注意到了一侧正在房屋屋顶上修炼的唐三，上下打量了一眼，他也不知道唐三为什么会在屋顶修炼。没有多想，转身就朝着史莱克学院外跑去。

    不用说就知道唐三外屋顶干什么，唐三自然也注意到了奥斯卡，可是此时正直东方烈阳升起，正是修炼紫极魔瞳之时，他也没精力去在意奥斯卡。

    紫色的光晕在唐三眼中凝聚，东方的太阳不断升起。

    也没过多久，太阳还没完全升起，奥斯卡的身影就已经回来了，不同于离去，回来的奥斯卡手中明显提了什么东西。

    沉浸于修炼之中的唐三也没有看清奥斯卡具体提了什么东西，只能听到奥斯卡那坏坏的笑声……

