    张叔是熊国多家的心腹，特意安插在华夏保护多丹的安全，如今他愈发觉得张元可疑，便想方设法的在多丹小姐面前，揭开这男人真实的面目。

    他直接打断了张元和多丹的谈话，强势的站在两人中间，给他们隔开。

    “小姐，这男人着实可疑，刚才卖弄的学识很有可能是信嘴编造，你可要认识清楚啊！”

    他一脸严肃的看着多丹，语气言之凿凿，仿佛张元是什么已经被定罪的犯人。

    张元和多丹都搞不清楚这管家——也就是张叔，究竟葫芦里买的什么药，但是张元可不是任凭人编排的善茬。

    “张管家说我是编的，你可有什么证据？”

    张元也不示弱，迎着管家的目光，坚定的看着他，气势无比强大。

    张管家轻笑一声，拿出了昨日参观时的监控录像。

    “多丹小姐，你看，这男的昨天和你一同来到这里时，就一直鬼鬼祟祟的，面露怪异，每次触摸古董时，都会有身体上明显的停顿，怕是已经把他看到的古董都记在心里，晚上好好编造一番，等到第二天，再向你卖弄，以求得到你的信任。我说的没错吧，张元！”

    他面上得意的神情好似已经抓住了张元的把柄，手上不断摩挲着一块玉石板，居高临下的看着张元。

    张元听的时候也心里咯噔一声，难道自己能看见古董消息的事情被他发现了？

    可是当他听完，才发现这个张管家不过是为了给自己按上骗子的名头，硬拗的一套说辞。

    “哦？这视频又能证明什么？

    神情不好？鬼鬼祟祟？

    我看到古董的神情不过是震惊和欣赏，到你的嘴里都成了怪异？

    来到主人储藏室谨慎，怕碰倒东西，这叫鬼鬼祟祟？

    你说我是编的，证据呢？空口污人清白可不是熊国人的长处吧？

    反倒是华夏有句古话，我想跟这位管家分享下。

    欲加之罪，何患无辞？”

    多丹听了张元的话更是有些害怕，本来在格斗馆的时候，熊国人的脸就被丢尽了，这时候又发生这些事，他担心张元从此误会了熊国人，再波及到自己，所以她连忙劝解双方。

    “哎呀，张元，张叔他也不是故意的，他一直是有些谨慎的性格，所以有些误会你了。

    张叔，张元救了我两次命，怎么可能是骗子呢？

    而且那监控我看了也觉得没什么啊，是你神经紧张，感觉错了吧！”

    张元和张管家两人倒是没什么，可是给这多丹急的满头大汗。

    “怎么办，他们千万不要再吵了！”

    多丹内心里也是极为焦急，一边是自己极为敬重的管家，一边是自己一见如故的救命恩人，她也实在不知道该怎么解决两人之间的冲突。

    “呵，我怀疑你就是敌人派来的内奸，一切危险都是你自导自演的！至于目的！就是为了博取小姐的信任。”

    张管家此时也撕破了脸皮，完全不顾多丹小姐的颜面，发泄着近日的怀疑。

    “无凭无据，污人清白？这就是多家的待客之道吗？那我不如回去好了。”

    张元也有些气恼，自己救了个人，还被人编排是自编自导自演，那谁还受这气，直接回去，巫山岛上可有的是人等着他回去。

    多丹脑子转的飞快，连忙拦下来要离开的张元，她心下有了一个方法。

    “这样吧，既然张叔说你的真才实学都是假的，那你给张叔展示一下你的水平！”

    “展示，我还需要展示才能证明自己？”

    多丹也意识到自己说错了话，已经将张元放到了需要证明清白的位置上。

    “不是，那就当做是切磋吧，我们各自鉴宝，比比谁又快又准。”

    这不是一样吗？

    张元更加气恼，连带着多丹也一并讨厌起来。

    “好大的家族气魄。我来你们家做客，还需要切磋比试一番？”

    张叔也有些摸不着头脑了，这人的反应极为真实，看起来确实像是被人侮辱的反应。

    不过，他就此走掉也是最好，能够排除掉多丹小姐周围的不稳定因素。

    “小姐，拦他作甚，让他走！”

    “张叔！不可以！”

    多丹急的满脸是汗，美丽的妆容也被殷了一大片。

    “这事传出去，我们家族的脸面要丢尽了！”

    “怕什么，我们家族家大事大，还能因为一个小伙子垮了不成？”

    多丹示意她和张叔单聊，张元点了点头。

    开玩笑，现在的他自己出去，恐怕会迷失在这偌大的庄园里，不知道东西南北。

    只能等着他们商量完，给自己放行。

    另一边，多丹小声和张管家商量着。

    “他是聚堆不能出去的！

    一他可是我的救命恩人，亏待恩人，有损名声。

    二来，敌方家族的手下也看清了他的脸，如果他们把张先生抓住了，你说我们救还是不救？

    救了，还是要把他安置在我们家里，何必多此一举？

    不救，我们相当于一个大把柄被人抓在手里，时刻威胁着我们家族，得不偿失啊！”

    这多丹不愧是家族爱女，几句话就分析了利弊，她继续循循善诱。

    “而且，你必须给张先生他道歉，稳住他！”

    “我给他道歉？”

    张叔一脸不忿，更是不想妥协。

    “想稳住他必须要这么做！

    我是族长的女儿，我的命令，你敢不从？”

    这多丹也算是给自己的忠仆很多的面子了，没有当着张元的面训斥，反而是商量的姿态，能屈能伸，效果还不错。

    “是，多丹小姐。”

    等到二人回来时，张元已经又吸收了一小部分的古玩能量，他想趁着走之前再大吸特吸。

    可是这张叔皱着眉，满脸的褶子都写着不愿，鞠躬给张元规规矩矩的道了歉。

    “对不起，张先生，我没有任何根据就妄加揣测，这就给你认错。”

    虽然语气还是不善，但是有了道歉的意思，张元也觉得这多丹也绝不是简单的人物。

    “没事，那我就大发慈悲原谅你，另外，我得告诉你，你手里那块玉，是便池的碎片！”

