

    听到这句话，七长老脸上的期待的神色立马消失，然后叹了一声，“也是我想多了，独孤家能出一个独孤恒一个独孤纪安就已经不错了，哪里还有第三个出现。下一批子弟要进核心局了，你带小姐去山脚下预选人的房间休息，等选拔赛开始，再让她进来吧。”

    老人没有再说什么，只是点头称是。

    对于这个安排，独孤纪安皱了一下眉头，不过倒也没觉得长老阁那边是特地针对苏回倾的，于是转身朝苏回倾道：“独孤家的规矩是这样的，当年我跟家主来的时候，也在山脚住了几天，选拔赛期间任何人是不允许进来的。不过按照大小姐你的实力……”

    “行了，就这样吧，”苏回倾朝他挥手，“这里是女生住的地方，你赶紧走吧。”

    苏回倾住的是给来参加选拔赛的女生住的地方，在二楼。

    二楼的人并不多，除了苏回倾，还有其他五个女生，苏回倾估摸着，应该是这里的男生比较多。

    这五个人，一个苏回倾见过，很朴素的样子，资质一般，堪堪到三阶的实力，在苏回倾隔壁。

    她见苏回倾眼生，名字也生，想着苏回倾应该跟自己一样都是偏僻地方来独孤家小人物，所以立马就根苏回倾抱团了。

    听她讲另外四个女生在第一天的时候来过，各个都是独孤家有关系的人，一个人父亲是独孤家的堂主，一个爷爷是独孤家护卫队的管理，一个祖辈都是替独孤家经营财务的。

    最后一个来头最大，爷爷是长老阁分为最高的长老，爸爸是独孤家下一任家主的任选人之一。

    这样的出身别说在这个小阁楼，就算是在整个独孤家来说，也很出众。

    “你都不好奇吗？”身侧的女生说完之后，见苏回倾脸上没有表现出一点好奇的样子，不由有些奇怪，她总觉得面前的这个女生有种说不出来的怪异感，但到底哪里怪异，她又说不上来。

    “我更好奇的是，这里为什么也没有无线网？”苏回倾叹息一声。

    她说完之后，身边的女生，也就是路真真就是无语了，“我说苏回倾，你到底哪里来的怪人，我们这个岛上比较偏，长老阁的人也为了防止我们沉迷网络，所以整个岛上只有长老阁中心的地方有无线网。”

    苏回倾：“……”

    她默默的低头，给赤月发了一条信息。

    二楼的五个人，除了苏回倾跟路真真，其他几个人似乎都在努力的把握最后的时间，几乎都没怎么出过门。

    直到路真真口中的独孤双来了，二楼的人才像是活了过来，连路真真都认识她，更别说二楼的其他人。

    本来也就是因为明天选拔赛开始，独孤双才回来的，二楼其他人她都没有在意，直到看到了苏回倾，她脚步微微顿了一下，“这位姑娘很面生。”

    独孤双是从小被人夸奖到大的，还是第一次看到无论是容貌还是气质哪里都不输于自己的人。

    她心里有一种强烈的感觉，面前这个人对她的威胁非常大。

    “苏回倾。”苏回倾淡淡地看了她一眼，然后报上了自己的名字后就走回了房间。

    听到苏回倾的名字，并不是特别耳熟，也不是独孤本家的人，独孤双心中一口气松下。

    苏回倾回到了房间，就拿出了手机开始玩游戏。

    路真真跟了进来，也不意外，只是很夸张的道：“那可是独孤双啊，你对着她竟然也这么拽……”

    一句话还没说完，苏回倾就按了一下太阳穴，“房间有无线网，密码八个0。”

    路真真掏出手机一看，果然有一个新的无线网，她输入了密码，最后发现，这个密码果然能进，“苏小姐，哪里来的无线网？”

    她有些震惊地看着苏回倾。

    “我们好好玩游戏，这样不好吗？”苏回倾抬了一眼眼眸。

    这一下路真真没有再说话，只是看着苏回倾的目光也越来越好奇了，一开始她对苏回倾的看法很简单，以为对方跟自己一样只是一个凭借着实力来独孤家的小人物，毕竟她整个家族只有她一个人考到了独孤家。

    可现在，对方竟然不声不响的在房间装了一个无线网，她这究竟是怎么做到的？

    **

    独孤家的核心处。

    独孤卓看了一眼自己的女儿，微微的摇头，“我倒没想到独孤恒身边除了一个独孤纪安，还有一个女儿，不过这个女儿倒是没有独孤纪安那么上进，一来就让人装了网。”

    独孤夫人将茶杯放到桌上，掩唇笑道，“既然那个苏回倾跟你认识，双儿我们明天去看看，你那个花家的师兄不是一直在岛上没走吗，正好，便宜那个苏回倾了。”

    独孤双站起来，一脸的无所谓，“随便了，我要去准备一下明天的选拔赛。”

    她本来还对独孤恒这传言中的女儿有些忌惮，毕竟独孤恒也确实恐怖，她原本以为他的女儿也不简单，可没想到等苏回倾真正到了，她才觉得自己是高看她了。

    这么玩物丧志，还不如她的一个护卫。

    