    山谷中。

    血雾弥漫。

    林逸一时间也是迷失了方向。

    只能凭借着脑海中的大致印象，朝着血池所在方位而去。

    听龙清菱所言，这真龙精血对肉身提升极大。

    他自然也是很敢兴趣的。

    圣体和神象镇狱劲都是肉身为主。

    如果再加上这个真龙精血淬体。

    那自己的肉身强度，将会提升到一种前所未有的程度。

    甚至光是凭借肉身的防御，都堪比灵甲。

    寻常武者想要破防都难。

    只要自己防御够高，那么一切危险都不复存在，光是反震之力，估计都能让别人受伤。

    俗话说得好，日炎反甲兰德里，打我等于打自己。

    林逸穿行在山谷之中，四周偶尔还能听到一些打斗声传来。

    不知道是武者之间还是与灵兽，发起了冲突。

    不过林逸并没有靠近的打算，握着斩龙剑，开始绕路。

    也没有主动去寻那龙天宇，只要到了血池，相信那龙天宇自己会送上门来。

    又是走了一大段路，林逸中途也遇到了其他进入此地的武者。

    从他们的衣着服饰来看，都是些散修。

    年纪都很大，在四十多岁，但实力都不算高，大部分都是凝元境初期。

    这个实力，可以说是很低了。

    在这里面，随便一头灵兽，都是三阶四阶，这些家伙居然还敢来，林逸倒也是有些佩服他们的勇气。

    也算是更为深刻的体会了什么叫人为财死鸟为食亡。

    在这个世界，修行资源大多把控在各大势力手中，寻常武者只能依靠机缘提升自己，否则根本没有别的出路。

    这也让得林逸颇感庆幸，与这些人比起来，自己算得上是很不错的了。

    他们像是迷路了，一脸的茫然。

    看到林逸到来，这些武者也没有上前打招呼，反而更加警惕起来。

    虽说林逸如今收敛气息，看起来只是凝元境，但依旧没有人轻视。

    林逸也没有理会这些人，径直朝着前方走去。

    其他人犹豫了一下，并没有跟上，选择了另外的方向。

    “这山谷远看那么小，没想到面积还挺大。”

    林逸走了约莫一炷香时间，还是没有看到所谓的血池。

    反倒是路上遇到了不少的灵兽。

    不过这些灵兽等阶不高，哪怕是吸食了血气，发生了变异，比起寻常时候更为凶猛，也不是林逸的一剑之敌。

    甚至都无须其他手段，普通的一剑，夹带着强大的力量，就直接将这些灵兽给解决了。

    顺手将这些灵兽身上值钱的东西掏走，林逸又是朝着深处走去。

    走了没多久，林逸又是遇到了一批人。

    这群人大概在十几个左右，身穿着统一的黑红色劲装，腰带上有着一把刀剑交叉的标志，彰显着他们的身份，七杀殿的弟子。

    这些七杀殿的弟子，实力明显比起散修要强很多。

    看起来年岁不大，不到三十，但一身修为，已经步入了凝元巅峰。

    这实力，在一流势力中，已经算得上内门弟子了。

    为首的一位年轻男弟子，实力达到了道基初期，想来是这群人中的领头者。

    此刻他们正在联手攻击一头四阶灵兽，看起来颇显吃力，有几人已经身受重伤。

    林逸目光看向灵兽后方，在那里，果然有着一株血红色的灵药。

    这几天跟着龙清菱，林逸也是学到了一些判断灵药的知识。

    一眼便认出，这株灵药是有着万年年份的朱血花。

    灵药一般除了本身的效用之外，最能判断其价值的，就是年份。

    万年年份的灵药，十分罕见，价值也是奇高。

    放在一般的拍卖会上，能够卖出约莫几十万灵石。

    林逸这几天与龙清菱在外围也是拾取了不少灵药，但万年年份的灵药，却是不多。

    而这山谷中，明显有着这浓郁血气的滋养，成长得更快。

    朱血花，是能提升气血的灵药，服用后可以令得肉身更为强横。

    武者修炼，绝大多数都是主修元气，基本上很少有人刻意花费大把时间去修炼肉身。

    而这些灵药，则是能够节约时间的同时，提升肉身。

    可以说，比起一般的灵药，还要珍贵一些。

    林逸也有些意动，很想偷偷摸摸的将灵药给采了就跑。

    但感觉这好像有点不太道德，更重要的是，会惹来七杀殿的仇视。

    林逸并不想四处结仇，于是转身就要离开。

    可刚走出一步，便听身后有着怒吼声响起。

    “哪里来的小子，站住！”

    林逸愕然转身，无奈摇头。

    正欲学着主角的模样，义正言辞训斥几人一番，而后出手斩敌夺宝时，却发现，这群人好像叫得不是自己？

    只见视线中，一道黑影陡然闪过，而后与自己擦身而过。

    那群七杀殿的弟子气得要死，想要来追，但是却被灵兽牵制。

    四阶灵兽，比起他们高出一个境界，加上这吸收了这龙陨之地那极为浓郁的血气，战斗力更是夸张。

    他们对付起来本就比较吃力，一时半会也是无法脱身，只得咬牙怒骂。

    那七杀殿为首的年轻弟子，见状也是不再留手，拼命释放几招武技，逼退四阶灵兽，使得七杀殿弟子脱离战圈。

    而后几人这才朝着林逸所在的方向奔来。

    “滚开！”

    见到林逸只有凝元境初期修为，七杀殿弟子并不客气，怒气冲冲道。

    林逸让开身位，眼眸微眯，没有反驳，心中若有所思。

    刚才截胡灵药那小子，好像就是那位龙天宇……

    这味道，太熟悉了。

    林逸想了想，并没有自己动手的打算。

    借刀杀人，倒也不错。

    正好试试主角的底子。

    七杀殿弟子追寻龙天宇的脚步而去。

    林逸犹豫了一下，也是跟了上去。

    果然不出林逸所料，走出没多远，七杀殿几人就已经丢失了那龙天宇的信息，只得在林中无能狂怒。

    林逸无奈，这群反派也太蠢了，只好指着龙天宇逃离的方向道：

    “那小子往那边跑了……”

    七杀殿为首的年轻弟子意外看了林逸一眼，“你知道？”

    他并没见过林逸，显然林逸不是南疆府其他势力的弟子，只是一个散修。

    可连他都无法判断龙天宇的位置，这散修知道？

    其他弟子也是狐疑打量林逸。

    林逸笑道：“在下是一位医师，对灵药气息格外敏感，所以能够通过刚才那株灵药判断其大概方向。”

    “多谢兄弟！”

    七杀殿那位年轻弟子也是顾不得怀疑，万年灵药要紧，与林逸抱拳道谢一声后，便带着众人直接朝着龙天宇所在的方向追去。

    而在另一边，龙天宇手握着朱血花，正一路狂奔，满脸惊喜。

    跑了一阵后，他才回头望去，发现没有人追来。

    心中不由乐呵，“什么大势力弟子，不过如此，这门身法倒真是好用。”

    将朱血花小心翼翼放在储物戒中，龙天宇正准备去找寻真龙精血时，后方一道声音响起，令他瞬间浑身发冷。

    “站住！敢偷我七杀殿的东西，活得不耐烦了？”

    ...............................

    求点推荐票月票！

