    几分钟之后，李维等人迅速的离去了，看着他远去的背影，彩锦麾下的几名小妹似乎有些意动，不过她们最终还是没有采取行动，只是都统一看向了彩锦。

    彩锦也没有动作，而是先让麾下的赤炎战鹰和鹰身女妖们继续进行探查。

    虽然因为拥有共同的利益, 所以双方都已经确定了合作意向，并且诚意十足，可她也要摸摸对方的老底不是？

    接着没过半分钟，她就不由得面露惊诧，因为通过某种特殊能力，她直接借助某只赤炎战鹰的眼睛，看清楚了之前藏在某处树林背后的部队。

    普通的艾里昂骑兵和银盔骑士也就算了, 虽然数量不少，但也还可以理解。

    可是那些身着蓝色鳞状战甲, 手中大盾描绘着巨龙图案的家伙，不是5阶的龙王子骑兵，还能是谁？

    在之前的战斗中，那个名为莱纳的原住民，正是带着他们多次出击，给己方造成了相当程度的困扰。

    因为对方不仅速度快、攻击强，防御高，让己方所有骑兵都难以与其正面抗衡，更离谱的是，这些家伙的魔法防御也不是一般的高。

    如果不是因为数量极度稀少的话，他们能造成的麻烦一定还会更大一些。

    可是现在李维的队伍里却有这样的存在，那不管是被他招募的，还是被莱纳暂时借给他的，都已经能充分说明他的实力了。

    作为合作对象的话, 自然是他的实力越强，对自己的帮助就越大了。

    相比之下，自己那几个小妹的忠诚度是足够了, 可脑子却不太够, 干掉他才能得到多少经验值，根本比不上和他合作所能获得的利益嘛。

    真是的，整天都和只知道打打杀杀的绿皮们待在一起，似乎也稍微影响到了她们的脑子，虽然她们本来也都不是特别聪明就是了。

    不过也难怪，除去各种数据，以及尸体和血迹等会进行刷新等颇具游戏性的特点以外，这个游戏的拟真度的确很高，不管是大地、树林还是湍急的河流亦或迎面吹拂的微风，都和外面的世界毫无区别。

    更重要的是，不算那些纯粹被当成消耗品的炮灰以外，基本上但凡是个精英兵种，诸多方面就几乎和真人无异，如果是英雄级的原住民，简直让她不止一次的怀疑，他们都是由真人所扮演的。

    如此种种，导致连她自己都情不自禁的投入其中, 更别提其他人了。

    诸多思绪飞快的在彩锦的心头流过，接着她轻哼一声, 转头就走。

    既然知道了李维寻找的目标, 那自己也该展现一下自己的能力，在合适的情况下，让那个家伙送到李维的刀锋之下！

    另一边，疾驰的队伍之中，李维和里萨迪兰都有些兴奋，这次的收获真的是非常非常大。

    尤其是后者，兴奋之情更是溢于言表，因为他终于找到了导致他落得眼下地步的罪魁祸首。

    虽然就算是干掉了对方，他也没办法恢复到原来的身份和地位，但至少能让他了结这段仇恨。

    不过在短暂的兴奋过后，他也想起了一个至关重要的问题，那就是如果没有李维的话，他绝无可能这么快就做到这一点。

    哪怕莱纳一直有心帮助他，也很难做得到，原住民和神选英雄毕竟在很多方面还是不同的。

    再加上多日以来并肩作战的情义，以及他所见所闻，终于促使他下定了决心。

    连唐娜和挽歌那样强大的英雄，都甘愿追随李维的脚步，相比之下，自己又有多少可以自傲的资本呢？

    回头看了一眼被他视为妹妹的阿瓦隆们，出于长久以来所形成的默契，根本无需开口，几名阿瓦隆就纷纷点头，显然已经明白了他的意思。

    深深地吸了一口气之后，里萨迪兰抬头看向了半空中的李维：“李维大人，从现在起，我想正式向您发起效忠，希望您不要拒绝！”

    话一出口，李维顿时稍微有些诧异，他原本以为要等到真正干掉当初的凶手之后，里萨迪兰才会说出这句话。

    毕竟不仅他自己是名5阶精英，那几名阿瓦隆也无一例外都是精英。

    而且这个任务其实接下来还是有些难度的，因为敌人正是兽血沸腾的副会长之一，先不说实力如何，己方能不能战而胜之，单单是找到对方的落脚之处，就绝对不会很容易。

    可是没想到里萨迪兰竟然现在就做出了决定。

    但他当然不会拒绝，所以他直接笑着道：“欢迎加入，里萨迪兰，我绝对不会让你后悔做出这个选择的，如果有可能的话，我也会尝试让你重新恢复军职。”

    就算成为了他的部下，只要他舍得动用自己的军功积分，其实也是可以让里萨迪兰重新成为尉官，乃至于更高的军职的。

    他的话音未落，系统的提示已经弹了出来，说包括里萨迪兰在内的多名精灵正式加入了他的队伍。

    几名阿瓦隆倒并没有让他感觉特别的稀奇，基本上就是普通阿瓦隆的威力强化版，难得的在于里萨迪兰自身。

    他的职业名为贵族游侠骑士，除了属性比普通阿瓦隆更胜一筹，并且魅力也不算低以外，他还拥有阿瓦隆之弓、贵族游侠战甲、附魔靴、附魔剑、盾，以及李维曾经交给他的幽魂骑枪、自由挂件等等多种属性很不错的装备，可谓武装到了牙齿。

    现在他身上就缺一顶合适的头盔了，因为他认为在骑射的过程中，那有可能会遮挡他的视线，所以之前一直没有找个像样的。

    除了骑术、弓箭专精、移动射击、骑乘射击等诸多技能，以及用于模仿阿瓦隆们魔法箭的月之火以外，他还有两个地方比较特殊。

    首先，他的军职虽然之前被一撸到底，但他的爵位却并未受到影响，现在他还是一名阿瓦隆王国的勋爵。

    接着是来自于他的职业，在野外或者酒馆等地方遇到女性兵种的时候，有他存在的话，能略微提高一下对方的初始友好度。

    按照李维的理解，应该是得益于他那张小白脸了。

    总的来说，有了里萨迪兰他们的加入，李维还是十分高兴的，因为如果以后有了英雄之灵的话，他又能多出几个选择了，里萨迪兰和那几名共同出生入死的阿瓦隆们，都算是兼具实力与潜力了。

    搞定了这件事情之后，他们继续朝战场赶赴，离得还有好几里地，监察亚空们就向李维汇报，在前方一处林地，光铸者和绿皮们已经交上了手，并且光铸者他们还属于被动防守的一方。

    这让李维稍微感觉有些奇怪，不应该啊，按照战局来看，对方军队的数量是比他们更少的，难不成对方平均战力较高？

    但进一步接近之后，李维发现可能不是这么回事，除了想要收缩防守面积，从而降低自身的伤亡以外，更大的原因，在于光铸者选择了一个极为特殊的战场。

    以李维看来，那些绿皮们所处的位置，正是一个略微向下凹陷的谷底，而且还有一点点斜坡，那正是最适合己方从背后向其发动冲锋的地形。

    在收到自己即将来援的情报之后，光铸者就选择了一个最节省力气和兵力的办法，看起来打完眼前这一仗，他似乎还想继续向被进军。

    可惜他不知道兽血沸腾已经派出更多的援军了，他们和绿皮在这里相遇，并不是一个纯粹的偶然啊。

    但无论如何，如此天赐良机，错过了可就太可惜了！

    仔细确认了一下地形之后，李维当即十分果断的下达了突击的命令，接着自己也飞到高空之上，准备施展攻击性魔法。

    带着隆隆的马蹄声，数百名骑兵狠狠地从绿皮阵地的后方撞了过去，啸天则带着亚空们直扑敌方的远程单位。

    尽管绿皮们在最后关头也已然惊觉，可是一切都已经晚了，宛若热刀切油一般，他们的阵地硬生生的被犁出了两个巨大的豁口。

    光铸者当即毫不犹豫的下令，让部队展开了全面的反攻，李维也第一时间以冰风暴进行配合。

    于是几乎还不到半刻钟，这支绿皮的部队就全军覆没了，三名绿皮神选英雄一个都没跑掉，全都被骑兵们给干掉了。

    虽然因为己方在实力上占据了绝对的优势，所以系统给予的战斗评价不是特别的高，但李维也没怎么意外，这毕竟是碾压局。

    而且这次也并不是毫无收获，除了几名骑士进阶以外，有了之前的积累，再加上最近接连不断的大战，西蒙也终于提升到了5阶，成为了他梦寐以求的焰阳骑士。

    李维当然是第一时间令其进阶，然后他就发现对方就获得了一身十分酷炫的黑金色战甲，上面还描绘着一个不住向外散发着光束的燃烧的太阳。

    他原有的各项属性和技能都得到了一定程度的强化，尤其以炙热之枪受到的强化最大，其持续时间获得了大幅度的提高。

    接着他还获得了两项新的能力，一个名为对抗不死，顾名思义，在对抗不死族的时候，他的攻击力和防御力都会有少许的提升。

    火系攻击本来就是不死族的克星，再加上这个新技能，他以后怕是可以吊打同阶的不死族了。

    第二个名为包抄夹击，它的效果比较特殊，是需要西蒙和另外一个同样拥有此专长的盟友，在共同攻击同一个敌人的时候，双方的攻击力和暴击率都会得到提高。

    但如果只是他独自一人的话，这个技能就无法发挥作用了，据说这和焰阳骑士们所受到的合作训练有关。

    同时他也获得了正式加入焰阳骑士团，对战争女神麦尔米蒂雅进行真正效忠的机会，届时他还将有几率获得额外的能力。

    不过最重要的是，李维还通过系统描述发现了一点，这位战争女神只是在南方国度提利尔等地被称之为麦尔米蒂雅，在小范围内被信仰、被崇拜。

    但其实她还有另外一个知名度更广的名字，那就是战略女神-殷红骑士！

    别看她只是微弱神力，但她却是泛人类神系的战斗之神-坦帕斯的从神，据说坦帕斯视她为自己的女儿，并且将原本是一介凡人的她擢升为神灵。

    哪怕对于身为强大神力的坦帕斯而言，那也绝对不是随随便便就能无视的代价，他对她的看重，以及二者之间关系的亲密程度，也就可想而知了。

    现在这位战略女神穿了身马甲，摇身一变成为了南方国度提利尔的战争女神，显然所图不小。

    要知道神的名字和称号等等可不是随便滥用的，那关系到他们的神职、神域和信仰等等诸多方面。

    战斗、战略、战争，看似只有一字之差，实际上却天差地别。

    坦帕斯的战斗更加强调小规模战斗，强调个体的战斗力，但战略和战争却上升到大规模的军团争斗，相比之下，李维更加看好后者的潜力。

    这主要是因为随着神选英雄们逐渐崭露头角，随便凑上十个八个神选英雄，起码也都能拿得出一两千的部队，再加上他们的敌人，合计起码也得有三四千，这种规模已经不算是普通的战斗了。

    如果按照系统所说，但凡和自身神职、神域相关的事情发生，都有可能会使得神灵的力量得到强化的话，那这位殷红骑士的潜力，绝对不容小觑。

    当然，也只是潜力，实际上因为这个世界拥有多个不同的种族，人类内部也有众多神系，几乎每个神系都有各自的战神，他们互相之间也会争夺信仰，也会施展各种手段。

    比如说高等精灵的血手之神凯恩，因为其性格过于残暴血腥，动不动就屠城什么的，所以早已经被高等精灵明令禁止信仰，可是他一转身就去给黑暗精灵进行赐福，另谋出路了。

    二者都是邪恶阵营，黑暗精灵背后又严重缺乏神灵站台，这下子正好一拍即合。

    其他战神们也肯定都各有各的打算。

    所以哪怕有强大神力的坦帕斯作为后盾，殷红骑士能否取得最大的战果，也存在着极大的疑问。

    但是无论如何，李维觉得自己以后可能还得稍微培养一下西蒙，没准就能和那位殷红骑士搭上点关系什么的，另一位战神西格玛，不也是因此而对辛迪另眼相看的吗？

    越是这种竞争激烈的情况，就越是神选英雄们从中取得利益的好机会，就像他曾经和牧神潘恩所说的那样，雪中送炭，远比锦上添花更值得重视啊。

    趁着部下们打扫战场的间隙，光铸者率先大笑着迎了过来：“哈哈，李维，我就知道你一定能抓住这个机会！”

    看到他红光满面的样子，李维就知道他一定收获不菲。

    一问之下，果不其然，他们也接收复了两个距离较近的村庄，并干掉了四支绿皮的巡逻队，获得了大量的军功积分和经验值。

    而且灰烬脊镇、黑堡等地都有不少相关任务，要求攻占敌方据点，击杀一定数量的某种绿皮，甚至军职到达了尉官之后，也拥有掠夺敌对势力的军职任务，如此诸多方面相叠加，导致他们实际的收获还会更多一些。

    同时光铸者也很是有些感慨的道，那些绿皮原住民们是真的莽，明明双方兵力差距极大，可每次相遇的时候，对方都像是看到了肉的恶狗一样，嗷嗷叫着就冲了过来，倒是让他们省却了不少担心。

    唯一有点遗憾的就是，战利品太少了，敌人的数量也不够多，他们那么多人再一平分，就不太够了。

    而且他现在也有点犹豫，要不要继续北上，因为现在已经是绿皮们的地盘了，不管是神选英雄还是原住民的数量都极多，相反，他们却孤立无援。

    而且和李维有些类似，他也在对战绿皮的过程中，先后发现对方使用了方阵、三角阵和圆阵三种阵型，连百人规模的巡逻队都有阵型，这个普及率可不算低，因此多少让他有些担心。

    李维顿时笑了起来：“那就撤兵吧，我收到了消息，兽血沸腾组织了一波反攻，大概有5000人，如果能吃下他们，我们也能一次吃饱了。”

    光铸者顿时眼睛一亮，打过了几次交道之后，他已经大致摸清楚了绿皮们军队的特点，简单来说，只要不被对方一波冲烂了前排，并且让己方远程单位有足够多的发挥空间的话，那胜利只是迟早的事情。

    虽然绿皮们最近不知道从哪里得到了几种阵型，可不管是训练、装备，亦或者是魔法和牧师等方面，高等精灵都胜过对方不止一筹。

    而且五千看似虽多，但因为绿皮的军队里几乎全都有地精作为炮灰，所以实际上是有些水分的，那再结合自己和李维的军队，找个合适的决战地点，也未必完全不能打啊！

    “那玛斯特那边，要不要通知一下？”

    李维轻轻摇了摇头，示意他无能为力，监察亚空的数量毕竟还是少了些，几乎不可能跨越这么远的距离，再准确的找到对方，更别提半路上可能会遭遇的各种敌人了。

    “先别管他了，身为一会之长，他也不是什么蠢货，应该知道什么时候该撤退，如果他被利益冲昏了头脑，那也就怪不得别人了。”

    光铸者也点头，其实他也并不是真的有多关心对方，虽然大家目前还是盟友，但盟友实力太强，有时候对于他们来说也未必全都是好事，因为那会导致他们在许多方面发生竞争和冲突。

    其实最好的盟友，就是一弱一强，一主一辅，相互配合，那样这种同盟才能长期而稳定的持续下去。

    他只是看在李维的面子上才多说了这么一句而已。

    李维倒是没往这方面细想，因为对于他来说，现在高等精灵同时需要面对的敌人仍然有很多种，只要自己实力足够，不管是参与到哪方面的任务，都绝对能吃到饱的。

    他只是又和光铸者互相交流了一下情报，询问了一些有关于绿皮各个聚集地，尤其是猪倌镇的事情。

    光铸者还真知道，据他所说，猪倌镇附近拥有好大一片沼泽地，臭气熏天也就算了，里面还有不少特殊的怪物，尤其盛产各种巨型昆虫、鱼人、蛙人和蛇人等等。

    从他们高等精灵这个方向，很难进攻过去，因为那种沼泽地里极度不利于步兵和骑兵行军，先不说要时刻警惕其中隐藏的各种敌人，如果被敌人提前发现，以空军和远程射手进行攻击的话，他们连还手都很难。

    目前他知道的唯一的可以安全而顺利的进入猪倌镇的方法，就是在沼泽地外面绕上一大圈，从猪倌镇的北方进军。

    而且据他所知，过去高等精灵也不是没有动过彻底征服绿皮们的心思，只是一来绿皮的土地太过于贫瘠，他们占领了也没什么用。

    二来有猪倌镇这么个烦人的据点存在，他们出兵少了不太好拿下，出兵多了却得不偿失。

    再加上之前一直在和大海对面的血亲兼宿敌-黑暗精灵们交战，所以久而久之，这件事情就逐渐搁置下来了，高等精灵每次都只是把试图入侵的绿皮们杀光，然后再顺势驱赶几十里，也差不多就算是完事了。

    李维这才明白过来，为什么彩锦之前会那么说了，原来绿皮的地盘对于高等精灵们来说，恐怕还不如鸡肋呢。

    不过，说起来鳄鱼也是可以在沼泽中生存的，如果自己能想办法说动索贝克出手的话，这恐怕也不会成为一个阻碍了吧？

    不，他恐怕拿不出什么能让索贝克看上眼的东西。

    虽然在自己的神系里受到严重的排挤，甚至似乎跑到希腊神系的边界待着了，但索贝克毕竟是一位真正的神灵，不是那么容易被说动的，哪怕他们神系和绿皮神系有深切的仇恨也是一样的。

    索贝克毕竟是守序邪恶阵营，无利不起早啊。

    所以这件事情，怕是还得落到莉莉丝和月弓两位女神的身上，尽管她们的神格等级和索贝克相差无几，实际战斗力可能还更弱一些，但她们的后台是高等精灵的初代神王和现任神王，这可比孤家寡人的索贝克强太多倍了。

    来回想了好几遍，李维也大致的确定了思路。

    潘恩的风笛的冷却时间是120小时，也就是5天，等干掉了兽血沸腾那5000大军之后，估计也就差不多可以再次使用了...

    光铸者却暂时没发现李维的分身，因为他此时兴致正高，又嘿嘿一笑，他略微有些得意的附赠了点额外的情报。

    和高等精灵稍微有些类似，红云部落的绿皮们也是拥有三个有一定规模的聚集地。

    它们分别是距离此地最近，被沼泽地所包围的猪倌镇；

    临海的，曾经一度被人类殖民，并建立成一个港口型城镇，但后来被绿皮们的反击所拿下，然后逐渐废弃的破碎海湾；

    以及最北方，和食人魔、斯卡文鼠人、矮人等较为接近的闹鬼小镇。

    一听到最后一个名字，原本还是想着索贝克的李维，瞬间就提起了注意力，因为这很难不让他联系到不死族啊！

    “闹鬼？”

    光铸者非常干脆的点头：“没错，就是你想的那样，据说闹鬼小镇附近有一座闹鬼森林，那里原本是不死族的一个大本营，绿皮们也是为了镇压它们，所以在附近建立了一座城镇。”

    “原本那里不死族的威胁已经逐渐消弭了，甚至上面还长出了成千上万颗大树，说明自然系的力量已经彻底的压倒了死灵之力，可是最近那里成片成片的树林开始枯萎，林中不时传出各种诡异而凄厉的嚎叫声，似乎又逐渐有不死族重新出现了。”

    “这还是太阳骑士动用了钞能力打探出来的情报，他原本是想给你个惊喜的，但既然已经说到了这里，我也就不瞒你了。”

    李维顿时失笑：“你们还藏得挺深啊。”

    自从干掉了那个吸血鬼英雄之后，他在随后的一段时间里，一直都没有找到多少有用的线索，可是现在看来，在高等精灵的境内失败之后，不死族似乎和恶魔们做出了同样的选择，那就是前往绿皮的领地继续进行发展。

    相比底牌众多，所以仍旧十分嚣张的恶魔们，不死族在遭受了一顿毒打，又被恶魔们利用之后，似乎相对低调、隐秘了许多，至少在刚刚和彩锦沟通的时候，她就完全没有提及过这点，显然她认为它们不会是个威胁。

    连心思比较缜密的她都这么想，那些大咧咧的绿皮原住民们就更不会放在心上了，那等到时机成熟的时候，那些不死族想必会给绿皮们一个大大的惊喜啊。

    不死族可不管对方是人类、精灵还是绿皮，只要是尸体，就通通都是他们的兵源。

    在几天之前，是高等精灵正处于内忧外患，四面皆敌的状态，可是当干掉了盘踞在黑堡的恶魔们，这个心腹大患之后，一切都在迅速的好转。

    而再过几天，绿皮们怕是要重复一次高等精灵们的经历了，而且因为有自己和光铸者等神选英雄，以及决意复仇的莱纳等原住民的存在，他们这次将会更惨得多，正是风水轮流转啊！

    光铸者嘿嘿一笑：“我也是刚刚才知道的，而且就算提前说了，咱们也攻不到绿皮境内，到不了闹鬼森林那里，这个情报仍然没什么用啊。”

    李维点点头，也没当回事：“说起来，太阳骑士也快到了吧？”

    一说到这里，光铸者笑得更加开心了：“是啊，应该这就是这两天了，如果他动作较快的话，说不定还能一起参与接下来的战斗，而且他如果再不走的话，原住民们就该动手赶人了。”

    “他当初贪图省力气，所以转职成了暗黑卫士，并且投入了邪恶阵营。可现在他却要为之付出数倍的代价，希望他能通关赚取更多的军功，来尽快扭转局面吧。”

    看着光铸者那副幸灾乐祸的模样，李维也有些无语，只能说在这个原住民高度智能化的世界中，太阳骑士所做出的选择，其实不仅仅关系到他自己，也会直接影响到原住民们对他的看法。

    也幸亏他最后选择信仰的神灵，是厄斯·哈依艾这个已经失踪已久的冥府女王，如果他选择的是被禁止信仰的血手之神凯恩的话，那恐怕就不单单是现在这么简单了啊！

