    震惊过后，张弛率先反应了过来。

    咔！

    将手枪从腰间拿了出来对准叶琛，张弛大声喊道：”你要干什么！我劝你不要轻举妄动，不然我就开枪了！“

    看了眼张弛，叶琛嘲讽道：”来，你开，我就在这不动。“

    开玩笑，叶琛还真不相信张弛敢开枪打他。

    再说了，就算张弛真开枪了，以叶琛的反应能力也完全可以躲过去。

    ”张弛！“

    而就在这时，一旁的张兴猛然站了起来，将张弛手中的枪给夺了下去。

    ”你他吗闹够了没有！“

    怒视着张弛，张兴近乎咆哮着喊出了这句话。

    与张弛不同，虽然投身工作已经这么多年了，但张兴心中依然保持着最初的那份纯粹。

    在他看来，这起事件叶琛完全就是受害者，而张弛拿枪对准一名受害者这个行为是他不能容忍的。

    不得不说，在当今社会，张兴这样的人真的不多了。

    ”给我滚出去！”

    听到张兴的话，张弛愤怒地看了叶琛一眼，随后转身离开了审讯室。

    他这么针对叶琛，自然不是因为叶琛跟他在车上闹了一些别扭，而是因为王猛。

    平日里，张弛跟青龙商会的成员走得很近，这次见王猛也在，张弛是想表现一下自己。

    只不过令他没想到的是，叶琛竟然这么刚。

    .....

    待张弛走后，张兴看向叶琛说道：“不好意思啊，这件事是我们不对。”

    “没事没事。”

    摆了摆手，叶琛一副十分和善的样子说道。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    这就是叶琛。

    不过，不得不说这也跟叶琛对张兴印象极好有着很大的关系。

    笑了笑，张兴开口说道：“其实事情的经过我已经猜到了一些，不过因为程序规定，还是要问你做个笔录。”

    “理解理解。”

    “那就好。”

    坐回到座位上，张兴摊开记事本问道：“说说这件事情的起因经过吧....”

    稍微调整了一下坐姿，叶琛将整件事情的起因经过毫无保留地全部都说了出来。

    “这帮人渣！”

    听完叶琛的叙述后，张兴十分愤怒地拍了一下桌子。

    选择维安这个职业，张兴的初心就是为了伸张正义。

    可到了工作当中才发现，伸张正义说说简单，做起来却是无比的艰难。

    有很多事情背后掺杂的实在是太多太多，他根本就无能为力。

    可即便如此，张兴非但没有忘记自己的初心，反而对这些黑恶势力更加的仇恨。

    这也是他为什么如此愤怒的原因。

    “呼.....”

    舒了一口气，缓了缓心中的情绪，随后，张兴看向叶琛开口说道：“大致的情况我已经了解的差不多了，你先回去吧。”

    “好！”

    点了点头，叶琛从椅子上站了起来。

    “对了！”

    而就在这时，张兴的声音再次传到了叶琛的耳朵里。

    “怎么了？”

    看着叶琛，张兴表情十分认真地叮嘱道：“回去之后，一定要小心，在津天，青龙商会的势力实在是太大了，我也帮不到你什么。”

    张兴的话让叶琛心中不由得一暖。

    果然，不管这个社会变成什么样总是有一些人心中依旧坚定着自己的信念。

    “谢谢。”

    道了声谢，叶琛迈步离开了审讯室。

    从审讯室出来后，叶琛直接离开了维安局。

    走在街道上，看了看路边被拖回来的青龙商会的奔驰车队，叶琛心中突然产生了一个想法。

    .....

    “张队，实在是给您添麻烦了张队。”

    坐在轮椅上，跟在张兴身旁，王猛面色谄媚地开口说道。

    虽然他在青龙商会中有一定的地位，但并不是很高，而张兴可是实打实的维安局队长，在某种意义上来说张兴的地位确实要比他高出一些。

    “我奉劝你一句，做事不要太过分，不然我们谁脸上都不好看。”

    撇了王猛一眼，张兴语气不善地开口说道。

    “是是是，我们下次一定注意。”

    不等王猛说完，张兴一个转身便向维安局走了回去。

    一脸谄媚地看着张兴的背影，待张兴完全消失在视野之后，王猛的脸色瞬间变得有些狰狞。

    “吗的，一个维安的队长，还真把自己当根葱了。”

    “呸！”

    说罢，王猛还朝地上吐了口口水。

    “我们走！”

    大手一挥，王猛招呼着青龙商会的众人向奔驰车队走去。

    “猛哥！等等！”

    而就在这时，一道声音从他的身后传了过来。

    下意识地回过头，王猛发现，张弛正向着自己的位置跑来。

    “什么事？”

    看了眼张弛，王猛语气冷淡的问道。

    虽然他在张兴面前表现得十分谄媚，但在张弛这种普通的维安人员的面前时王猛还是表现得十分倨傲的。

    “猛哥，我这有个消息你应该非常感兴趣。”

    “哦？”

    看了张弛一眼，王猛问道：’什么消息。“

    打量了一眼四周，张弛附耳对王猛说道：”这两天，叶琛的父亲乘高铁来到了津天市.....“

    就在刚刚被张兴赶走的那段时间，张弛连忙查询了有关叶琛的所有信息。

    当他看到叶琛的父亲叶志行不久前乘高铁来到了津天市后，他知道，自己的机会来了。

    如果把这个消息提供给王猛，那么自己很有可能会受到王猛的赏识，从而进入青龙商会。

    虽然维安的这份工作也算是比较不错的了，但论收入来讲的话肯定远不及青龙商会的成员。

    听到张弛的话后，王猛眼神一亮。

    叶琛的战力是不错，但总不能他爹也那么逆天吧？

    如果把叶琛的父亲给绑起来，再用他去威胁叶琛的话.....

    想到这，王猛心中不由得有些激动。

    ”这件事，你办的不错！“

    看了张弛一眼，王猛赞赏道。

    ”应该的应该的。“

    拍了拍张弛的肩膀，王猛开口说道：”不过，你切记，这件事情绝对不能传出去，不然的话.....“、

    青龙商会虽然做事肆无忌惮，但却极其重视处理掉来过的痕迹。

    就算一些事情真的是他们做的，事后他们也会给知情人一些封口费，绝不会让这件事情泄露出去。

    由于青龙商会势力实在是太大了，再加上封口费的数量也很多，因此这么多年来虽然津天市的大部分人都知道青龙商会的存在，但却根本没有他们作恶的证据。

    就算有，也顶多只是一些打架斗殴的事件罢了。

    听到王猛的话，张弛连忙点了点头说道：”放心吧猛哥，规矩我都懂。“

    ”那就好。“

    拍了拍张弛的肩膀，王猛便准备要离开。

    他已经等不及要去喊人找叶琛的父亲去了。

    可就在这时，张弛的声音再次传到了王猛的耳朵里。

    ”猛哥，这件事情结束之后，我可不可以跟着你干？“

    听到这话，王猛很明显愣了一下。

    不知过了多久，王猛对着张弛悄声说道：“跟着我干可以，但是你要留在维安局，表面上依旧是一名维安人员。”

    张兴这个人吧，在王猛看来挺轴的，为了那些所谓的初心竟然连钱都不要。

    张弛的话正好给王猛提了个醒，既然张兴跟他们青龙商会不对付，那不如在维安队里扶持几个棋子，助他们爬上高位。

    到了那时，王猛做事也方便一些。

    张弛不傻，不然也不可能考入维安队。

    王猛的话说出来后，他就知道，对方是想让自己成为青龙商会安插在维安队的一个棋子。

    要知道，虽然近些年官方跟青龙商会走的很近，但这种事情也是被明令禁止的。

    不过，想想未来加入青龙商会后的好处，张弛还是动摇了。

    思索了半响，张弛看向王猛重重地点了点头说道：“好，我同意！”

    听到张弛的话，王猛不由得笑了起来。

    拍了拍张弛的肩膀，王猛说道：“好好干。”

    为了金钱而放弃了自己心中的理想，也不知道不久后的将来，被判了二十年有期徒刑的张弛心中会不会对现在的这个决定而感到后悔。

    .....

    就在王猛他们车队启动的瞬间，在车队的后方，叶琛扫了个共享单车不近不远地跟在了他们的后面。

    津天市的交通情况十分的糟糕，虽然王猛他们是乘车，但由于路上太堵了，再加上叶琛骑行的速度也很快，他完全可以跟住王猛他们。

    其实一开始叶琛是打算回学校的，但他知道，王猛肯定不会这么轻易的放过自己。

    本来叶琛想好好地计划一下该怎样将青龙商会收入麾下，但现在看来，收服青龙商会的这个事儿必须是要提前了。

    叶琛的计划也很简单，跟着王猛的车队，顺藤摸瓜。

    等王猛他们到了地方之后，叶琛便跟过去将他擒住，在从他的口中套出青龙商会的信息。

    王猛的地位不高，不太可能知道青龙商会的会长在哪里，但他肯定可以联系到他的上一级。

    这样一来，叶琛就可以一级一级的往上摸，直到最后把整个青龙商会的高层一网打尽！

