    不到二十分钟，连同亚特迪斯号在内的六艘大型战舰已经来到了太空中，进入了三角洲宇宙站的火力支援范围内。

    自从上次那伽人袭击后，各国建造大型战舰的进程再度加快，而到现在，来自全世界五个支部的宇宙战舰已经全部制造完毕，而且也全都搭载了麦克斯动力系统。

    来自东亚支部的玄女号：

    北亚支部的克里姆林号。

    欧洲支部的瓦尔基里号。

    美洲支部的胜利女神号。

    还有澳洲支部的库丘林号。

    五艘形态各异的战舰跟随亚特迪斯号全部来到了那坦星人的舰队面前，除此以外，还有几十架小型飞行舰艇，这是tpc很早之前就投入使用的小型战斗飞船，月球的卡罗基地也全体出动，支援这次战斗。

    “你们要小心，那坦星人除了可以像我们一样附身在其他生物身上外，还可以进行巨大化，甚至都有可能匹敌奥特曼。”

    “新城”对胜利队的所有人解释道。

    听到这话的众人脸色不由得凝重起来——单一的那坦星人就可以巨大化，那眼前的这支舰队里那坦星人究竟有多少？

    如果全部巨大化的话，单凭他们······

    “我知道了，那就力求第一轮就尽可能的歼灭对方，通知其他支部成员，在飞弹掩护下攻击他们的主战舰！”

    “明白！”

    而大古和李林则对视了一眼，也做好了准备。

    只要那坦星人进行巨大化，他们也会变身前去攻击。

    虽然在太空中能量的消耗速度比地球要慢很多，但相应的，战舰如果被击毁的话，其他人近乎十死无生。

    所以，他们已经下定了决心。

    而tpc总部的领导人正在和那坦星人进行交涉——只是简单的外交辞令，为了吸引对方的注意力，麻痹对方，至于能有多少作用，那就只有天知道了。

    伴随着时间一点点的流逝，还剩下五分钟的时候，那坦星人似乎已经等得不耐烦了：

    “地球人，在此给你们下达最后通牒，交出克鲁尼的余孽并赔偿我们的损失，不然，我们将要发动总攻！”

    而在这时，六艘宇宙战舰也早已蓄能完毕。

    不知是不是那坦星人只是将其视为了地球例行的武力对峙，他们一直都没有把六艘战舰放在心上。

    毕竟，这个连太阳系都没有出去的文明能有什么大杀器？

    就算是三角洲宇宙站的巴尔基炮在他们眼里也不过是略微有点威胁的武器而已，但面对主战舰甚至都不可能打破防御。

    然而，当他们从六艘战舰的主炮口中检测到了巨量能源的时候，他们的脸色变了，然而已经晚了。

    伴随着tpc高层攻击命令的下达，六艘战舰主炮齐射。

    六束彩虹色的能量柱划破了天际，照亮了漆黑的宇宙，一起命中了那坦星人的主舰。

    下一秒，庞大的能量洪流将整个那坦星人的舰队都包裹了进去，整个空间都化为一团白昼，就算是在地球上都能用肉眼看到那惨白的光芒。

    几秒钟后，能量洪流散去。

    胜利队的雷达也恢复了正常。

    “怎么样了？”

    宗方马上对野瑞问道。

    “已经确认，那坦星人包括主舰在内百分之四十的飞船已经确认被击毁！”

    野瑞兴奋的声音在公共频道中响起。

    众人面面相觑。

    就这么解决了？

    要知道，总部为了防止计划失败还设计了第二和第三套方案——利用装有麦克斯动力系统的导弹和超远距离的麦克斯炮从地球上发动攻击。

    可谁也没想到，之前“新城”说的那么危险的那坦星人舰队就这么被他们解决了主舰。

    似乎·····有点太容易了······

    好在，宗方虽然心中有些疑惑，但并没有犹豫，直接下达了命令：

    “全员，自由攻击，全歼那坦星人的舰队！”

    “明白！”XN

    通讯频道中，来自各个国家的参战队员的声音响起。

    几十艘小型飞船在六艘战舰的带领下各自朝着剩下的舰队飞了过去，一时间，这片空间中无数光束齐飞，那坦星人的飞船就这么节节败退。

    而有些那坦星人还不死心，直接巨大化打算袭击以亚特迪斯号为首的六艘战舰，然后——就被严阵以待的李林和大古拦下了。

    两位光之巨人出现后用了不到二十秒的时间就解决了所有巨大化的那坦星人。

    这其中还包括光线蓄力的时间·····

    总之，在不到一小时的时间里，这艘被“新城”称之为穷凶极恶侵略者的舰队，就这么被地球本土舰队解决了。

    而地球武装方面，六艘战舰完好无损，虽然有近二十艘飞船受到损伤，但好在，每艘战舰上都搭载了牵引光束，而且还有迪迦和奈欧斯在一旁保护，飞行员无一伤亡。

    当地球舰队结束战斗后，他们返回了地球。

    在那里，以泽井总监为代表的tpc领导层亲自迎接他们，他们是地球的英雄！

    而后续的工作会有专门的部队进行清理。

    战斗之后，“新城”也从新城的身上脱离了下来，他也说出了自己的名字——凯尔特。

    “很遗憾，通过对那坦星人战舰上残余资料的解读，克鲁尼所有的逃亡者都被解决掉了，你和你妹妹，就是克鲁尼最后的幸存者了。”

    几天后，新城将装有相关资料的PDI交给了凯尔特。

    听到这里后，凯尔特的脸上流露出了不敢置信的神情，他整整一天，都坐在tpc为他准备的宿舍内，一动不动。

    他的故乡，彻底消失了······

    “李顾问，他应该没事吧。”

    恢复过来的新城对梦幻般的经历虽然感到很惊讶，但却并没有因此仇视凯尔特，或许是二人一体的经历让他也理解了凯尔特对家乡的感情。

    所以，他很担心凯尔特。

    “谁知道呢，只能看他自己了，其实，他的经历跟我的一个朋友很像。”

    “唉？”

    “故乡被侵略者毁灭了，他独自一人来到了地球上，原本的亲人和伙伴没有了任何踪迹，他就把地球当作是自己的第二故乡，并用生命去守护着。”

    李林回忆起了那个一直在战斗的红色伙伴，喃喃的说道。

    而凯尔特和玛雅，简直就像是复刻了他和阿斯特拉的经历一样。

    “你不用担心了，他还有妹妹要照顾不是吗？只要有需要守护的人，那再大的困难也能撑过去·····”

    “希望如此吧。”

    新城感慨了一下，他也想起了真由美的面容。

    就在这时，凯尔特的身影出现在了他的面前，在他的身边，是扶着他的玛雅。

    “新城队员。”

    “凯尔特？”

    “我打算呆在这颗星球上，和玛雅一起生活在这里，请多指教了。”

    “嗯，请多指教。”

    看到他走出了阴影，新城也露出了笑容，伸出了右手。

    两个有着兄长身份的男子，握在了一起。

    ps：抱歉，今天同学来找我吃饭，更的晚了点。

