 听到这，耿东林不由得一阵惊愕，沉默了数秒钟，然后发出一声长长的叹息声。

    直到此刻，他心中的一些疑惑，终于全都解开了。当

    年耿青山对耿东海可以说是十分看好和喜爱的，最开始对大儿子的死也是非常伤心的。但后来态度却突然猛地的一下就转变了，再也不过问耿东海死亡的事情了。这

    个转变十分突兀，当时很多耿家人都心有疑惑。只是当时的耿东林还是个年轻纨绔，又因为大哥的死使得自己地位提升了，所以倒是没注意这些。而

    且，这些年来，耿家生意发展得不错。但每年的收益，却似乎没什么变化，甚至还有些减少。现在看来，恐怕是被那骷髅会的人给夺去了。“

    爸，你说这骷髅会的人那么离开，我们现在过去，能战胜他们吗？”耿东林想到了什么，不由得出声问道。闻

    言，耿青山愣了一下，脸上的表情似乎一下僵硬住了。但

    数秒钟后，耿青山面色一变，脸上露出坚定之色，出声道：“我耿家已经忍了十多年了，而且阿杰在对方手中。这次，无论结果如何，都不能继续忍下去了。”说

    着，耿青山顿了一下，目光看向前方疾驰的车辆，出声道：“况且，这次有陈先生在，或许真的有奇迹也说不定。”

    半个小时后，车辆停在了东海市西郊一处废弃的烂尾楼前。

    车门打开，陈飞提着奄奄一息的黑影从车上下来，然后抬头看了看面前高达十层的烂尾楼，对黑影道：“耿杰在这？”

    黑影虚弱的点了点头，道：“人应该在楼顶。”没

    有考虑埋伏的事情，陈飞提着黑影，直接进入烂尾楼，快速朝楼顶行进而去。此

    时，耿青山他们也到了这边，看到陈飞上楼，马上下车跟了上去。

    已经是傍晚时分，烂尾楼中没有灯光，一片黑暗。只有借着窗外偶尔照射进来的路灯灯光，才能看清楼内的场景。整

    栋楼一片安静，只有陈飞哒哒上楼的脚步声在楼道中回荡，显得格外的响亮。

    最终，当陈飞踏上最后一级台阶，来到楼顶的时候，一阵夜风吹拂而来，让人感到一股别样的凉意。洁

    白的月光洒在楼顶上，好似给楼顶蒙上了一层水雾，倒是有些飘渺的气氛。

    只是，此刻在月光的照射下，一个由钢架筑成的十字架上，绑着一个人影。借着月光，隐隐可以看到人影身上鲜血淋漓。

    此时，耿青山他们几人也来到了楼顶，看到月光下的十字架和人影，耿青山顿时激动了起来，“阿杰，是阿杰！”随

    即，耿青山就要朝十字架扑过去。但

    就在此时，陈飞出手，一把将耿青山拉住，沉声道：“站在这，不要乱动。”见

    识了陈飞的恐怖实力，耿青山没有任何疑问，停下了脚步，站定了下来。

    此时，陈飞提着手中的黑影，踏步走了出去。来到距离十字架四五米的距离处，陈飞一把将手中的黑影丢出去，目光盯着夜空，冷声道：“骷髅会的人，出来吧！”随

    着陈飞的话语，一阵冷风吹过。天空中飘过一片乌云，遮挡住了月亮，光线顿时黯了下来。而

    就在此时，楼顶四处，闪过一道道黑影，呼啸着拉出一道道残影，最后聚集到了十字架周围。这

    些人，脸上全都带着骷髅面具，身上散发出的气势，和被陈飞丢出去的黑影相差无几。见

    状，耿青山不由得面色一凝，表情严峻了起来。黑

    影的实力他是十分清楚的，虽然陈飞击败了黑影，实力很厉害。但现在，地方一下出现八名和黑影同级别的武者。

    面对八人的围攻，就算陈飞厉害，但想要应对，恐怕也十分困难吧。

    耿青山心中担心无比。但

    此刻的陈飞，只是扫了一眼这八名黑影，随即目光就抬了起来，看着夜空，冷冷出声道：“还不出来，你要让你的这些手下，白白送死吗？”

    此话一出，耿青山不由得一愣，看向陈飞的目光有些复杂了。“

    陈先生这话如此自信，是真的有实力，还是在诈对方？”现

    场一片寂静，似乎无人回应陈飞的话语。“

    没有人了吧！”耿华忍不住出声道。但

    就在此时，一阵阴冷的风猛然吹过。和刚才的夜风相比，这股风显得各位的冰凉与刺骨，吹在人身上，好似冰锥一般，穿透了衣服和皮肤，直刺骨头，令人浑身颤抖。伴

    随着诡异冷风，此刻的楼顶空间中，一股血腥气味，逐渐弥漫开来，令人作呕。

    “呕——”耿华实力最弱，承受不住这股冰冷与血腥，面色发白，差点没直接吐出来。而

    就在此时，空中遮挡月亮的乌云下面，忽然闪过一道黑影。黑影从空中下落，飞快的朝楼顶冲击而来。待

    到快到楼顶的时候，速度奇快的黑影，却好似踩了急刹车一般，速度骤降，最后停在了十字架上空不到二十公分的空中。然

    后，黑影速度缓缓下落，脚尖落在钢管筑成的十字架顶端，身子稳稳的站在上面。与

    此同时，空中的乌云，也悄然飘过，皎洁的月光，洒落下来，让楼顶再次变得明亮起来。

    此刻，楼顶众人，借着月光，也终于能看清那十字架顶端的人影了。

    那是一个身材瘦削的西方男子，穿着一件暗红色的披风，颧骨高耸，五官全都呈现出一股诡异的暗红色。头顶的头发，更是一片暗红，根根直立，好似脑袋上长着一片红杉林一般。

    如果说这男子外貌打扮只是让耿青山他们感到奇怪的话，那么男子身上散发出的气息，就让他们感到诡异了。

    那是一种不同于一般武者的真元气息，而是一种带着血腥味、腐臭味和香水味，混杂在一起的诡异气息。气

    息无形的散逸开来，耿青山只是多吸了几口，就感觉脑袋有些晕晕乎乎，精神有些迷糊了。

    耿华更是反应剧烈，双目猩红，咬牙切齿，嘴里发出呜呜的声音，好似一头发狂的猎狗。 