    「尖牙」战队进军《恶梦》之后，给他们每个核心队员，都分配了两、三个“徒弟”。

    或者说的直接点，就是小弟。

    一方面，帮助他们发育，刷级、过任务什么的。

    另一方面，也是发展战队的预备队员。

    显然。

    站过来这些人，都是不二情、暴风雪他们的徒弟。

    深渊看了眼自己的队伍信息。

    队员：4/5。

    而且，队伍里连个肉盾都没有。

    “记事本，进组。”深渊说道。

    “啊？”

    微微一怔，记事本马上反应过来。

    深渊这边，也收到一个申请入队的提示。

    他直接同意。

    又看了一眼周围这些人，确定一下他们的职业分配。

    没问题！

    足够了！

    深渊心想着，前踏一步，伸手连挥。

    月尘泉！

    乡镇中心！

    只见两座建筑框架陡然出现，位置，正是BOSS前方空地。

    而六名农夫才一露面，马上开工，优先修建月尘泉。

    深渊并没有修建箭塔。

    还是那话。

    不暴露真实实力，尽量隐藏底牌，已经成了他的本能。

    现在，醉清风、熊霸天下都在这里，他展露的手段越少越好！

    再者，他并非一人。

    他这一队五名队员已经组满，那边“徒弟”们还有一队多人。

    一只领主级BOSS而已，两队半的玩家，足够！

    “一会开打，都别马上上手，听我指挥。”

    深渊面无表情，说道。

    不二情等人，自然是对深渊报以绝对的信任，他们都是点头答应。

    而见深渊居然真要打BOSS，而且不二情还站在深渊一边。

    熊霸天下气不过，对不二情怒目而视。

    “不二情，你要不要脸？”

    “当初，是你找到我们「天下会」结盟！”

    “这次，更是我们「天下会」发现BOSS，好心找你们一起打！”

    “可你现在，居然陪外人打BOSS，把我们扔在一边！”

    “你觉得这事儿合适吗？你对得起我吗？”

    熊霸天下知道拿深渊没办法，只能盯上不二情。

    “这、我……”。

    不二情一咧嘴，面露为难。

    “呵呵。”

    正当这时，深渊冷笑声传来。

    他斜眼望向熊霸天下、醉清风，脸上尽是嘲讽之意。

    “你发现的，你倒是打啊！”

    “上，打，尽管打！我就看着！”

    “你要是能打下来，我绝不出手捣乱！”

    深渊伸手指着BOSS，甚至还做了个请的手势。

    “你！！”

    而熊霸天下又被气到。

    尽管打？

    他们要是能打下来，还会找「尖牙」来吗？

    别说是他们「天下会」，就是「天下会」和「尖牙」加一起，也是推了四、五次，也没推下这BOSS！

    要是他们有这本事，又何必盯着这BOSS研究对策，傻站着？

    “自己没本事，还不让别人打？”

    “用不用再给你时间，发育一个月？等你们平均等级到LV20，再打？”

    深渊面无表情，眼中闪着的却是不屑。

    熊霸天下再次被气到。

    他的脸是一阵红、一阵黑，却是无言以对。

    其实。

    若这熊霸天下嘲讽的是深渊，深渊根本懒得理他。

    他根本不在意，这些口舌之争。

    但是这熊霸天下却以他为借口，向不二情发难。

    这就不行！

    有本事冲我使！

    整我徒弟，整我兄弟，不行！！

    “熊老大，稍安勿躁！”

    正当这时，醉清风轻移两步，来到熊霸天下旁边。

    “既然深渊有本事，那就让他打！”

    “我就不信，咱们六、七队人，都拿不下的BOSS，他深渊能拿下！”

    醉清风远远望向深渊，面露鄙夷之色。

    “吹牛谁不会？”

    “就怕有能耐吹，没能耐做到！”

    “我就不信，你能拿下这BOSS！”

    醉清风脸上，依旧是那副若有似无的淡笑。

    但眼中，却是流露出一浓浓的自信。

    闻言，熊霸天下也是安心了一些。

    “我拿不下这BOSS？”

    “你们还有没有钱了？能不能凑够800金？”

    “用不用，再赌一次？”

    深渊随口道。

    这话一出。

    前一秒还淡然笑着的醉清风，顿时脸一沉，脸色难看。

    轰！

    与此同时，「月尘泉」已经修建完成，竣工落地。

    六名农夫马上跑到「乡镇中心」旁边，继续修建。

    而深渊已经前踏一步，抬手。

    “嗞！”

    一颗小巧的电球，从他掌心弹出，向那「黄沙领主」轻盈飘去。

    电能冲击！

    “我去？他没开玩笑？真要打啊！”

    “这家伙，不会是逗比吧？他们那队伍，可就「记事本」一个肉盾啊！”

    “而且实力还一般般，能抗住BOSS伤害吗？”

    “不可能！根本不可能！”

    “刚才那阵容都没打过，他一个建筑师，一个垃圾生产系，怎么可能打得过？”

    “这建筑师，刚才还说了那么多狠话！怕不是疯了吧？！”

    周围响起窃窃私语之声。

    此时，周围玩家不仅仅是「尖牙」和「天下会」。

    还有一些散人玩家，也是纯好奇，就想看这BOSS被谁拿下。

    但是无一例外，均是不看好深渊。

    倒也可以理解。

    毕竟，刚才「尖牙」和「天下会」，六七只队伍也没拿下「黄沙领主」。

    现在，深渊周围不过两只队伍多一点。

    而且，他还是个弱势的生产系职业，他能打得过才怪！

    闻言。

    连对深渊自信满满的不二情，都略微动摇。

    “师傅，你真有办法吗？咱们这队伍，可就「记事本」一个肉盾啊！”

    “而且，这BOSS还是强攻型的，攻击很高，有点难缠！”

    不二情还想说什么。

    “听我指挥。”

    “保过。”

    深渊却头也不回，答道。

    “刺啦！”

    -49。

    说话间，黄沙领主已经被电球击中。

    它身上冒出数条电弧，伤害跳出！

    “嘶嘶！”

    它没被控制，却是被这伤害吸引仇恨。

    它发出嘶鸣之声，数只铁桩般的虫足攒动，调转身躯。

    铜铃大小的虫眼，怒视深渊。

    似乎，被这敢挑衅它威严的渺小人类所触怒。

    “呼呼呼！”

    下一秒，它挥舞巨大的蝎钳，向深渊杀来。

    它的身躯，本就无比庞大。

    此时狂奔攻来，激起阵阵沙尘。

    这一瞬间。

    仿佛跑来的不是一只虫子，而是一辆全速奔驰的战车。

    声势，甚是骇人！

