    陈星河买下醉墨小镇的第九天，随着一声雷音，五圈大阵缓缓运转。

    最外面这圈大阵仅有阻拦之能，不得其门而入总会五迷三道绕回来。就算你从空中靠近，仍然要受大阵排斥。

    第四环大阵金木水火土齐备，乃是非常厉害的杀阵，最绝的地方在于灵敏，反应速度特别快。

    第五环和第四环大阵设在洞府外围，闯过第四环大阵仅能看到洞府一角。

    当你看到洞府一角的时候，预示着已经落入第三环大阵。

    这是非常精妙的迷阵，会让敌人走向危险所在。

    破除第三环大阵才能见到真正洞府，不过洞府与洞府之间由奇门大阵串联，就像一座永无尽头迷宫，想要走明白太难了。

    奇门大阵就是第二环，洞府可闭可分，二百多人或报信，或镇守，或偷袭，保证草木皆兵。

    再之后是第一环大阵，雷霆万钧，风云滚动。

    这环大阵既能保护温小仙和神安和这些亲近之人，又能让她们很好的御敌。没人杀到这一层也就罢了，有人杀到这一层肯定大吃苦头。

    至此五环大阵生生不息，由六座聚灵塔和三座聚气池提供灵气，安全绝对有保障。

    不过陈星河不信外面买来的东西，真正守护洞府大阵另有安排。

    核心三套大阵才叫厉害，这第一套大阵由温小仙主持，乃是白火在黄泉世界花大价钱购买的幻阵。

    幻阵不是迷阵，此等幻阵几可以假乱真。

    陈星河又以魅烟神珠嵌入阵盘，顿时产生蜃楼之气将洞府划分为虚幻和真实两方世界，虚则实之，实则虚之，温小仙看过之后赞叹道：“单单领悟此阵的些许皮毛就要花去十年时间。”

    那魅烟神珠来自凌界古城飞来峰，除了天地玲珑玉雕刻而成福钱，就数这颗珠子最厉害。

    此等异宝来自其他世界，配合幻阵使用神妙无穷，将这条防线的格局立刻拉高不少。

    这些布置全在洞府外面，洞府内部还有两套大阵。

    第一套大阵是太阴奇门阵，分乾坤兑巽艮震离坎八门，能发八门山雷。

    阵盘之上铸有雷纹手印，只要右手按上去，八门山雷立刻化阴为阳，成为纯阳天雷阵，威力最少提升五成，最多提升三倍，金丹修士进来都得脱层皮。

    第二套大阵拥有赫赫威名，正是道门两仪微尘阵。

    当然，这不可能是原版，缩水缩得厉害，虽然也分生死幻灭晦明六门，却差得不是一点半点。

    即便如此，陈星河为了这套阵法仍然花去两千枚银币，并将灰烬大网送入阵中作为阵图增加变化之能，又布置天蝉灵叶，雷电圣镯，六魂彼岸花，龙晗九耀树残骸，灵墨笔筒，和至阴梧桐木桌案六件重宝。

    其中天蝉灵叶对应晦门，雷电圣镯对应明门。

    六魂彼岸花对应幻门，龙晗九耀树残骸对应灭门。

    笔筒因为笔筒猴和小宝对应生门，至阴梧桐木桌案因为鬼蛟对应死门。

    两仪微尘阵六座法门因这六件重宝镇压，威力提升数倍之多，正是陈星河理想中的老巢模样。

    不过布置到这等程度他仍觉不够，竟将佛僵连同镇压佛僵的阵法从人种袋中请了出来，可谓倾尽所有，不计成本。

    这般布置，里里外外，前前后后，金丹初期修士来一个栽一个，来两个栽一双。

    如果金丹中期修士强行闯入，那就有些悬了，不过也能保证吓退对方，并且不暴露太多根底。

    除了这些布置之外，陈星河还将仙剑世界锁妖塔倒塌后捞回来的太极铜门，镇塔铜铃，塔尖金顶移入洞府。

    炼丹房太重要了，加装太极铜门封锁宝光和丹气。

    将镇塔铜铃放到驯兽园，给那些魔狼和妖虎上一课，让它们感受一下锁妖塔的残余力量。

    塔尖金顶最为难得，曾经镇压过一柄魔剑。

    那柄魔剑由景天前世姜国太子龙阳所铸，因姜国公主龙葵的室女之血而成，此剑可将仇恨和怨气，战意转化成灵力，六界罕有匹敌。

    塔尖金顶能够镇压此剑，可见不凡。

    陈星河将塔尖金顶安置在日常修炼静室，不求别的，只求除魔。

    走火入魔也是魔，希望修炼时一切平顺。

    至此，他就算在摩天岭安家了，灵墨，小宝，鬼蛟乃至佛僵一起安家。

    完成布置后，陈星河找到了久违的安全感，他躺在床上呼呼大睡，竟然很少有地做起梦来。

    梦中爹娘一切安好，弟弟娶妻了，妹妹嫁人了，在隐门暗助下幸福美满。

    然而，忽然有一张面孔闯入梦境。

    那是一名十二三岁少年，背着剑匣，穿着轻便道袍，前胸绘有太极图，拇指上扣着一枚铜虎扳指，目光布满难以形容凶意。

    陈星河一下子醒来，惊魂未定道：“我修炼至今已经绝梦，为何今日突然入梦？难道是塔尖金顶在暗示什么？”

    “我见过这名少年，是在五黑墟市，路上擦肩而过，他有什么特别之处吗？”

    “对了，五黑墟市遭遇重大变化，消息应该传到摩天岭了，今日让白凤和顾威打探一下。”

    虽然梦境有些奇异，不过这一觉睡得真香，感觉全身疲劳已去，下面开始正式炼丹。

    陈星河来到炼丹室，关闭太极铜门之后，深深呼吸取出博山炉。

    此等上品灵器甫一出现，立刻抽取灵气绽放宝光。

    还好洞府下方就有一条中型灵脉，洞中布置了十座独门聚灵法阵，顿时灵气化雾，雾成灵水。

    博山炉仿佛正在大口呼吸，灵液灵雾产生波动，直到两刻钟之后才平静下来，不过炉上宝光更加庞大，朝着门外喷射。

    “轰隆隆”一声响，两仪微尘阵及时运转，六门之中生门浮现，众生之气受到引动，盖住所有宝光宝气，将异象死死镇压下来。

    “好！”尽管陈星河布置妥当，然而真正动用博山炉之前还是有些担心，这一刻见到大阵完美盖住宝光，悬着的心这才放下。

    博山炉瞬间放大，炉子上那些飞鸟走兽，奇花异草仿佛活了过来，乐师尽情吹奏乐曲，演化种种光怪陆离。

