    学习副职技能没有什么难度，纯粹的堆手艺熟练度和技能经验而已。

    所以对玩家学习某种副职技能并没有限制，要是愿意，把所有的项目全学了都行。

    但问题是，学习副职技能是个超级烧钱的活。

    因为副职分为六个等级：学徒、初级、中级、高级、大师、宗师；

    其中学徒的生产制造的成功率仅有20%的概率，也就是说刚开始练习制药技能的时候，

    运气好的话，可能平均消耗五份材料就能配置出一瓶药剂，脸黑的话，可能十连败甚至几十连败都配不出一瓶药剂来。

    配置药剂的各种材料虽然便宜，成本大概价值成品的三分之一左右，所以一旦成功是能够获得2/3利润的。

    可刚开始练的时候，绝对是往里贴钱都收不回成本的，身家一般的玩家还真玩不起副职。

    想成为“全能副职大师”？

    没人拦着你，但请先准备几十个小目标的材料烧一烧再说！

    好在赵千羿知道大幅度提升生产成功率的“特殊”技巧，那就是在生产制造的时候佩戴上技巧项链，不但获取技能经验的速度会提高两三倍，而且还具有“技能成功率+50%”的隐藏属性！

    另外，应该很多人都知道，玩家的角色天生拥有“幸运”属性这一点。

    但玩家们普遍不知道的是，自身角色的“幸运”属性并不是恒定的，而是根据角色的状态而不断波动变化的。

    而且这个“幸运”属性，和通过使用祝福油来增加到武器上的幸运属性不同，所以为了区分这两者，姑且将之称为“运气”好了。

    “幸运”和“运气”是两种互不相干的属性。

    因为武器的幸运属性，通过使用祝福油最高能增加到7点，算上某些极品项链上附加的幸运属性，就可以组成传说中能够100%发挥攻击上限的“幸运+9套装”或者“幸运+10套装”。

    这里之所以会有“运9”和“运10”两种说法。

    是因为玩家们通过测试发现，幸运+9和幸运+10都是100%发挥攻击上限。

    说是因为从1级开始，人物天生自带1点“运气”，所以根本不需要去追求极其稀有，又极度昂贵的幸运+3项链。

    但实际上这是个误会！

    玩家角色在被创建出来的同时，天生就自带1点“运气”属性是不错。

    但问题是从1级开始，就自带的这1点“运气”属性，它并不参与到“幸运”属性发挥攻击上限的判定之中来。

    而且玩家也并不是只有1点“运气”属性，而是从1级开始，每升1级增+1点，最高+5，最低-10。

    也就是说，玩家在达到5级的时候，就自带5点“运气”。

    而这个“运气”属性，影响怪物爆率、武器升级成功率，以及技能成功率等方面，偏偏不影响攻击上限发挥。

    还有玩家认为，使用祝福油让武器增加了幸运属性，在打怪的时候就能够提高装备爆率，但实际上武器上的幸运属性是影响不了怪物爆率的。

    所谓的幸运+9和幸运+10都100%发挥攻击上限，是因为幸运+9的90%概率发挥攻击上限已经很高了。

    就像在没有幸运+10属性的时候，玩家不可能刀刀最大伤害一样，在没有诅咒+10属性的时候，也同样不可能刀刀最低伤害。

    所以只要不倒霉到碰上那10%的几率，可能砍上几十刀都是攻击上限，而且没能发挥出攻击上限，并不意味着就会发挥出攻击下限啊？

    可能100点攻击发挥出了99点伤害呢？

    这么微弱的变化，玩家通过所谓的“测试”，怎么可能测试的出来？

    所以了，想要100%发挥出攻击上限，还是幸运+10比较保险，但问题是多那么1点和少那么1点，区别真的不大！

    而“运气”属性，玩家角色升到5级就能达到+5，之后无论升到多少级都不会再增加了。

    但是一旦跟人进行PK，无论是主动攻击别人还是被别人攻击，都会导致“运气”属性下降，最低会下降到-10，后续只有通过继续升级，或者大量的击杀怪物来恢复。

    听说过有人在祖玛寺庙住了半年，却没打出过任何一件好装备来的传说么？

    这人得倒霉到什么程度，才能实现这种成就？当然是那些平时PK太多，导致“运气-10”的倒霉蛋啦！

    所以在练手艺技能之前，赵千羿只要先去狂刷一批怪物，确保自己的幸运属性+5，或者最起码不能是负的。

    然后再戴上技巧项链，获取“技能成功率+50%”的隐藏属性，就能确保在配置药水的过程中，拥有100%的成功率！

    而技巧项链这东西，《巢组织》成员不敢说是每人都有，可沙巴克城名下的城卫军成员，还是能确保人手一条的。

    毕竟它们一被带练到35级，就被会组织起来用记忆套装工具人拉着，先把系统任务全都刷一遍，把能领的奖励都领一下。

    所以精打细算的大管家石女士，为了避免《巢组织》斥巨资收购来的各种材料肥水流了外人田。

    专门从沙巴克城调集了一批没有参与过战斗，确保运气+5的工具人过来，给它们佩戴上技巧项链。

    然后让它们每个人，专攻专精的猛怼一种药剂，配置魔法药的就专门配置魔法药、配置金创药的就专门配置金创药、配置太阳水的就专门配置太阳水。

    所谓术业有专攻，这手艺项目贪多贪杂的想法是要不得的。

    所以这些专攻某种药剂的药剂宗师一旦出师，就会被小石笔记直接扔进制药坊的加工间里，开始了暗无天日的007配药生涯！

    练手艺过程中配置出来的低级药水也不会浪费。

    准确的说，在没有补给点的古代比奇地图里，没有什么药水是可以浪费的。

    不但庞大的玩家群体对药剂的需求极大，连比奇军团也同样会向银杏村下达军需订单。

    所以配置出来的低级药水，直接出售给玩家群体和比奇军团就好，至于强效品质以上的高级药水，则被小石笔记囤积了起来，准备留着以后卖个高价。

