    云教授很幸运，在楚文的水下机器人帮助下，终于发现了一种特殊海洋生物，面目狰狞，形似外星人，很有研究价值。

    他们捕捉了一只，作为活体标本，云教授打算带到南极科考站进行研究。

    不久后，楚文将云教授送到南极的一个不冻港。这里也是一个中转站，有很多船只，包括邮轮，想要再往里面走，就要借助破冰船。

    “跑到这种地方旅游？吃饱了撑吧？”有伙计表示不能理解。

    南极旅游，不仅费用昂贵，而且风险也不小。

    南极被人们称为第七大陆，是地球上最后一个被发现、唯一一个没有土著人居住的大陆。

    这里的旅行季持续约5个月，即每年的暖季，每个月都有独特的亮点。11月时，这里的冰块破裂，企鹅求偶。

    12月和1月的白天是南极大陆最温暖的时候。每日可享受长达20小时的阳光，一年中最主要的南极客潮就在这段时间到来。

    2月至3月是观赏鲸的最佳时机。

    “教授，我们就送您到这里了。有什么需要，再联络。”楚文让大家帮忙，将云教授的那些物品转移到破冰船。

    接下来，楚文他们会在这附近的海洋逗留，进行长达两三个月的捕捞。

    过年前，争取一起回家过年。如果在这个时间段，云教授要乘坐他们的船回家，可以随时联络。

    其实，这趟旅程还算不错，没有遇到什么风暴，船没有颠簸，比较平稳。

    “行了，多谢小楚，帮了我很大的忙。怎样？你要不要去科考站见识一下？”最后，云教授还对楚文发出邀请。

    楚文连忙摆手：“我就不去给大家添乱了。况且，我这不是还要捕捞吗？”

    实际上，楚文还是想去见识一下的，毕竟都到这里了。就像到了首都，没有去登长城一样，稍微会有点遗憾。

    船长刘海波是个人精，看出楚文有些心动，笑道：“去见识一下也好，离开你，难道我们就不懂捕捞了？”

    作为自己村最有出息的一个人，刘海波也希望楚文见多识广。

    其他人也反应过来：“是呀！船队有我们，知道怎么做的。再说，有什么情况，我们也会联系你，商量对策。”

    楚文想了想，然后做出一些安排，比如他走后，船上听谁指挥。刘海波和刘立忠成了船上的一二号人物。

    收拾了行李，楚文跟随云教授转乘破冰船。

    他们乘坐的破冰船，长超过150米，万吨级别的大家伙。南极外围的碎冰，对这艘船完全没有威胁力。

    差不多一米厚的冰层，在它面前，根本形成不了阻碍。

    破冰船一般常用两种破冰方法，当冰层不超过1.5米厚时，多采用“连续式“破冰法。主要靠螺旋桨的力量和船头把冰层劈开撞碎，每小时能在冰海航行9.2千米。

    如果冰层较厚，则采用“冲撞式“破冰法。冲撞破冰船船头部位吃水浅，会轻而易举地冲到冰面上去，船体就会把下面厚厚的冰层压为碎块。然后破冰船倒退一段距离，再开足马力冲上前面的冰层，把船下的冰层压碎。如此反复，就开出了新的航道。

    船上搭载的物资很多，几乎都是送到各大科考站的。

    除了楚文和云教授，船上还有十多个中国人，要前往科考站，大家互相认识一下。

    “跟你们不同，我就是去玩，长长见识的。”楚文笑道。

    尽管如此，没有人看轻楚文，毕竟刚才云教授也郑重介绍了楚文，人家的渔船来到南大洋捕捞，可不简单。

    “大哥，到时候我也坐你的船回家呗！”一个比楚文还要大两三岁的男子凑过来说道。

    “欢迎、欢迎！”

    其他几乎都是研究人员，没有什么共同话题，杨旭成了楚文的聊天对象。

    楚文发现，这哥们虽然年纪比他大一点，却是一个逗逼，有时候还有点闷骚。

    “看上那美女了？”楚文见这家伙的目光总是往一个姑娘方向瞄，就知道咋回事。那位女研究生却是漂亮，虽然穿得多，看不出身材，但面容顶级，戴着副眼镜，有点文静。

    杨旭讪讪一笑：“漂亮是漂亮，但有点高冷，不是我的菜。一会我带你去认识个巴铁美女，可热情了。”

    在这艘破冰船上，还有一些其他国家的南极科考人员。

    而巴铁在南极也有一个科考站，因为两国的关系密切，双方的科考站人员经常有来往。

    没等楚文他们去找，人家就自动找上门。楚文看了，确实是个美女，有点像印度高种姓的人，白白净净、面容精致，也附和楚文的审美观。

    巴铁一共五个人，都会说中文。

    云教授等人请他们邀请他们一起吃饭。

    巴铁美女叫萨拉，在场的单身狗都围着她们转，有意无意地讨好。没办法！中国男多女少，娶个老婆不容易。

    再说，美女谁不喜欢呀？

    “你不去聊一聊？我记得你叔他们可是希望你尽快找个对象的呀！”云教授对楚文调侃道。

    “我一个渔民，就不凑热闹了吧！老爷子，听说南极多陨石，一般什么地方比较多？”

    他的信天翁分身已经在南极大陆上空盘旋，寻找陨石的踪迹。

    云教授一听，顿时哭笑不得。

    “你小子跟着来，就是冲着陨石去的？”

    这家伙，走到哪里都不忘寻宝，魔怔了吧？

    诚然！南极确实多陨石。

    南极被誉为陨石宝库，不是这里掉下来的陨石多，而是容易保存下来。地球上每一个地方的陨石量大致是差不多的。

    不过，降落在南极冰盖上的陨石会深深地钻入冰面以下，由于南极寒冷洁净的自然条件，这些陨石被很好地保护起来。

    在南极冰盖纯白色的冰面上，这些黑褐色的陨石是非常显眼的，甚至在很远处就可发现。

    存在南极冰盖中的陨石，随冰雪的流动被一同推往大海的方向，其中绝大多数陨石将最终掉入大海，被人类发现的只是其中极小的一部分。

    仅仅是RB，就在大和山脉周围发现了5500颗陨石。

