    唐娇真的没有想到会发生这样的事情。

    这个顾琛怎么会这么蠢得冒出来说这些话。

    换了别人，有个私生子的身份，自然是藏着掖着，这个顾琛怎么会这么蠢的说了出来！

    “我没有……不是，不是我……”

    唐娇哽咽着，眼泪不断的落下。

    尤其是听着周围人的那些指责声。

    身子有些颤抖。

    怕的不行。

    她这会完全是处于一种特别无助的状态。

    根本就没有人能帮的上她。

    就在这个时候，景荣大步上前，走到顾霆的身边，冲着顾霆淡淡开口。

    “顾少，少夫人的作品泄露是在唐家的电脑上，少夫人曾经用那个电脑登陆过邮箱，而且还是自动记住了密码。”

    “她是从唐家的电脑邮箱里找到了唐锦夏的作品，随后撤回，篡改成了自己的作品，发给了这次比赛的邮箱。”

    景荣没有压低声音。

    他用的只是自己平常的声音。

    这会站在顾霆身边的唐锦夏也听的清清楚楚。

    唐锦夏惊呆了。

    她没有想到自己之前在唐家的时候那个邮箱的密码还记录着。

    而且唐娇居然会干出这种事情来。

    真的是让人太气愤了！

    “我看看。”

    唐锦夏连忙掏出手机，登陆邮箱里。

    果然，看到了一个撤回的邮件。

    想到这里，唐锦夏也有些暗骂自己的蠢。

    这么长的时间里，就从来没有想过看看自己的邮箱。

    要是自己能去看一眼邮箱的话，也不会发生这样的事情了。

    “真的是被撤回了。”

    唐锦夏无奈开口。

    这还真是自己太蠢了。

    这才搞了个这么大的乌龙。

    詹妮老师也清楚的听景荣的话。

    再次看着唐锦夏的眼神都不一样了。

    难怪之前她看着唐娇的时候感觉到不对劲。

    问唐娇的作品设计灵感来源于什么的时候，唐娇总是支支吾吾的。

    一点也没有作品被认可的那种开心和高兴的感觉。

    “没有，不是，作品是我自己设计的，不是，我没有抄袭，我没有……”

    唐娇不肯承认。

    尤其是一听到景荣的那些话后，顿时炸毛了。

    紧张的看着顾霆，又看着周围的人。

    想要求助。

    可是周围的那些人纷纷后退，躲开了唐娇。

    看着唐娇的眼神，好像在看一种传染病菌一样。

    甚至还有些用很厌恶的眼神盯着唐娇。

    “不是，真的不是，我没有，我真的没有。”

    唐娇还在哭着，不肯承认自己抄袭。

    詹妮看到这一幕，有些头疼。

    上前一步，冲着唐锦夏和顾霆抱歉开口。

    “很对不起，这是我的疏忽，少夫人，给您带来的不便还请见谅。”

    詹妮这会可以说是有些愠怒的。

    毕竟，在自己的宴会上发生这种事情。

    真的是很让人不爽。

    最后，詹妮又将视线落在唐娇这个始作俑者身上。

    语气平静淡漠。

    “来人，把她给赶出去！”

    保安听到这话，立马上前，架起唐娇，就往外面走出去。

    “不是，詹妮老师，我才是您最喜欢的学生啊，我不是抄袭，那是我画的，是我画的，唐锦夏那个贱人算什么啊，她母亲是贱人！她也是贱人！”

    “她就是贱种！抢了我少夫人的位置，她哥哥也活该去死！她的父母也都是被她给克死的，她就是丧门星，扫把星，她就不该活在这个世界上！”

    唐娇这会已经到了有些癫狂的状态了。

    挣扎着，哭喊起来。

    声音太大。

    直接引起了宴会上的那些人的注意。

    在二楼上的艾莉森和夏璟桓自然也听到了这些话。

    甚至，清楚的看到了唐娇。

    艾莉森听到唐娇的那些话，不由得变了脸色。

    心里很是生气。

    这个女人怎么可以说这种话。

    简直就是太过分了！

    嘭！

    夏璟桓坐在那里。

    冰冷的视线死死的落在唐娇的身上。

    手里的玻璃杯硬生生的被他给捏碎了。

    听到这动静。

    艾莉森吓了一跳。

    脸色瞬间惨白，跑到夏璟桓的身边，抓着他的手紧张的查看着。

    “璟桓哥哥，你怎么样了？啊，流血了，好多血啊。”

    艾莉森有些怕看到血。

    那猩红直接让艾莉森紧张起来。

    眼泪也开始在眼眶里打转。

    “疼不疼啊，我们去医院，快点去医院包扎，方远，方远……”

    艾莉森急了，连忙喊着守在门口的方远。

    “不用。”夏璟桓听着艾莉森在耳边叽叽喳喳的声音。

    这才反应过来。

    拿着纸巾擦拭着自己的手心。

    将鲜血慢慢拭去。

    看起来不是那么狰狞可怕了。

    艾莉森还是不放心。

    尤其是看到夏璟桓那么难看的脸色。

    整个人都着急的不行了。

    她不明白，夏璟桓为什么会那么生气。

    是不是，真的喜欢唐锦夏？

    可是，唐锦夏已经嫁人了啊。

    “我们去医院，去医院看看好不好？”

    艾莉森的眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    整个人都急的不行。

    楚楚可怜的盯着夏璟桓。

    “嗯，好，别担心，我没事，就是刚才想事情有些入神了。”

    夏璟桓看着艾莉森这副楚楚可怜的样子。

    这才反应过来。

    缓了缓，伸出手揉了揉艾莉森的头发，宠溺开口。

    他刚才实在是有些失态了。

    不该在艾莉森的面前那么激动的。

    只是，余光又落在被人拉出去的唐娇身上。

    眼底闪过一丝凌厉的杀意。

    唐娇。

    很好。

    这算是她自己撞到他的枪口上的。

    “嗯，好。”

    艾莉森听到夏璟桓说要去医院，这才放下心来。

    这边。

    唐娇被人拉出去。

    顾霆和唐锦夏顾琛他们身边的人这才散开。

    虽然有些人想要继续八卦。

    只是碍于顾霆身上的气场太大，只能乖乖的退避三舍了。

    “顾琛，你……”

    唐锦夏有些担心顾琛，看了顾琛一眼。

    却撞进了顾琛那双清亮带着笑意的眸子里。

    “嫂子别担心，我没事的。”

    他还是以前的那个顾琛。

    不管有没有这个私生子的身份，他依旧和以前一样。

    “顾氏集团的股份，你永远有百分之五十。”顾霆只是淡淡的给顾琛留了这一句话，便拥着怀中的唐锦夏，向着楼上走去。

    留下顾琛和蒋远珩等人一脸的惊呆。

    孔辛欣并不明白顾琛和蒋远珩他们为什么会这么惊讶。

    这顾琛和顾霆是兄弟，顾氏集团一人一半不是很正常么？

