    三天！

    以弗所城在忐忑在恐惧中煎熬的渡过了三天。

    韦尔利斯侯爵每天都会至少三次登上城墙，都会眺望着那支银甲军团无数次。

    他看见了对方扎下了营，也看见了对方在埋锅造饭升起的袅袅炊烟，他不知道对方是个什么情况——

    孔雀国是个极为遥远的地方，这些人既然是从那地方而来，他们不是应该在最短的时间攻城么？

    他们根本没有后方，他们只有向前！

    想来他们的入侵策略是以战养战，就像当年亚历山大大帝入侵东方一样。

    可他们现在居然安营扎寨的歇了下来，莫非他们还想要耗着？

    他们怎么和本候耗呢？

    不过看着对方扎下了营，韦尔利斯侯爵的心情倒是放松了许多。

    “这样很好，”韦尔利斯侯爵看了看汉米尔将军，“每拖延一天时间，咱们的援军就距离以弗所更近一些。”

    “但不可掉以轻心，可让将士们轮番休息，若是敌人有任何异动再进入紧张状态也不迟。”

    “侯爵大人，要不要派小股部队去骚扰一下他们？”汉米尔问了一句。

    韦尔利斯摆了摆手：“不必，若是他们要西侵，就必须面对以佛所城。若是他们知道事不可为就此退去……这样才是最美丽的结果。”

    “汉米尔啊，你要知道这支敌军，可是将亚历山大大帝消灭了的强大存在！若不是这支敌军消灭了亚历山大大帝……咱们塞琉古王国还没机会建立呢。”

    “本候回侯府了，记住，严防死守就行。”

    韦尔利斯侯爵离开了城墙，汉米尔将军举着望远镜看了过去，片刻，他忽然张大了嘴巴——他看见了那支大军的后面又出现了一支同样穿着银甲的军队！

    两支军队汇合在了一起，然后……直到太阳落山，他也没有看见敌人有任何的动静。

    ……

    ……

    大夏陆军第一军帅帐。

    “你们那一仗打得漂亮！”

    关小西看了看刚到的三位师长，又道：“如此看来，这个国家的军事力量也取得了巨大的进步，他们有枪了，虽然这枪的射速射程以及威力上都无法和咱们的半自动步枪相比，但依旧足以威胁到咱们的生命。”

    “所以我没有让部队强行攻城，以避免带来巨大的伤亡。”

    “我的意见是发动空袭，用空袭来消灭敌人的防御，给陆军破城制造最便利的条件，你们认为可否？”

    虞定山想了片刻点了点头：“我同意！”

    其余九个师长也举手表示通过。

    “我想我们后面还会遇见不少的雄城，未来阻挡我们前进步伐的将是另外一个问题……弹药！”

    虞定山将心里所想的话说了出来：“半自动步枪虽然连射的威力巨大，但它同样消耗的子弹极多！”

    “另外就是空袭，这东西的威力更大，但消耗的炸、弹也很是恐怖。”

    “若是……若是我们还没有将这片大陆打穿，还无法和太上皇的海军舰队汇合，到时候我们会陷入一个极为不利的局面——手里有枪，无弹药可用！”

    关小西蹙眉沉思，敌人的子弹无法和半自动步枪匹配，自己带来的人里面可没有科学院的人，自然也没有办法就地取材建立兵工厂。

    这又是一场在时间上无法预测的战争，谁也不知道会打多久，万一要打两三年那么就必然出现虞定山所说的这种情况。

    “这样，敌人不是也有枪么？”

    关小西扫视了一下十位师长，“既然是以战养战，那么攻下城池之后，咱们将对方的枪支弹药一并带走！”

    “这种线膛枪虽然没有半自动步枪那么好用，可咱们毕竟曾经也用过，也不需要再去熟悉。若非必要，就优先使用缴获来的线膛枪，面对硬骨头的时候才使用咱们的枪！”

    “至于空袭的炸、弹，敌人倒是有火炮可我们也不懂得怎样去改良，那就只有省着一点用了，咱们行军的速度并不快，干脆一股脑将敌人的大炮给捎走！”

    这一方式被十个师长接受，接下来关小西安排了这一战的战术——

    明日黎明时分，第一师发起对以弗所城的空袭，空袭的目标以城墙为主，第三师陆林峰所部在空袭对敌人造成混乱时候发起第一轮突袭。

    “占领东面城墙，第三师兵分两路向其余城墙压过去，第四师陈秉太所部再登城墙，驰援第三师！”

    “空袭目标转移至内城城守府，轰炸一轮之后离开，这时候咱们的大军理应全部登上了城墙。”

    “第三师控制所有的存留下来的城防火炮，调转炮口，轰炸内城。”

    “第五师控制城守府，第六第七师控制这座城的西南方位，第九第十师控制东北方位。”

    “然后……”

    关小西沉吟片刻，看着天机阁绘制的以弗所城的地图，“若有城中的居民暴乱直接镇压！第二师接管这座城的军械库和物质库，接下来就等彭大将军带三十万扈从入城。”

    战术安排完了，关小西并没有说散会，他又想了片刻，问道：“你们说……既然这座城算是这个国家的西边门户，咱们若是占领这座城不走……敌人是不是又会派出援军来？”

    虞定河咧嘴一笑：“怎么？关军长的意思是咱们用这座城来消耗敌人的兵力？”

    “嗯，这不也算是咱们的一个后方了么？有大炮，有补给，敌人来多少岂不是就能消灭多少？”

    “可太上皇的意思是避免战争。”

    关小西又想了片刻，摇了摇头：“不行，他也说过将在外君令有所不受……这件事等彭将军到了之后我和她商量一下。”

    次日，天蒙蒙亮，仅仅睡了一个时辰的汉米尔依旧起来了。

    他一如既往的来到了城头上，举起那支望远镜望向了敌军的驻地。

    那些帐篷依旧在，甚至还有许多的炊烟正在升起。

    看起来又是美好的一天。

    忽然，他眉间一蹙，他看见了敌军大营的后方有许多的光点——就像一盏盏的灯笼一样的玩意儿。

    “那是什么东西？”

    片刻之后，就在他通过望远镜瞭望的视线之中，他惊诧的张大了嘴巴，他看见那些灯笼飞了起来！

    那些灯笼在他望远镜里渐渐开始变大，他的脖子不由自主的仰起了少许，隐约中他似乎看见那变大的灯笼下面吊着个篮子……篮子里好像还有人！

    灯笼在升高，又变得小了一些。

    “所有人注意……！”

    汉米尔忽然本能的感觉到了一股凉意，他大吼了起来：“敌袭，敌袭……！”?

