    待夫妻二人离开了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚离开两刻钟，天罚城的第二波搜索的人也到了，可留给他们的也仅是血腥无比的现场，数十具同门的遗体。

    至于二人往哪里逃？

    他们却现，留下了不少痕迹，除了往天罚城的方向，其余的方向都有痕迹。

    这一下，懵了，追踪的人头痛。

    一开始他们也没有料到，墨连城二人会往天罚城内部的方向走，而这一时，唯独往天罚城的方向没有痕迹，可这一个太明显了，反而可疑，上一回都往回走，这一回难道就不会了？偏偏，没有敢下定论。

    交给领头的，于是，将队分散。

    四面方向一起追查，并吩咐一旦现，不要打草惊蛇，想办法通知其余的人，等着缓兵来到再行动。

    ……

    这时候。

    墨连城已经带着曲檀儿奔出了数千里外。

    而这一次，他们并没有选择往回走，是远远地离开天罚城。还有，他们也不是往下一座城，是绕过这一座城，直接到下下一座城。

    一路狂奔，暂时歇息一会。

    曲檀儿靠着大树而坐，喝着清水，暗暗调息，不过，她一瞥醉着昏睡过去的小梦兽，忍不住好奇笑问：“城城，你怎么收服它的？我现除了你，谁的话它都不听的。”

    “……”一听曲檀儿这话，丹弦子也提起了心神。他也真想知道，为何自己这一个徒孙有本事将这只棘手无比的小妖兽搞定。

    不料，墨连城神情一下子变得古怪，无声笑道：“其实，它的弱点……利用得当，也算是优点的。”

    “怎么利用？”丹弦子是憋屈问。

    “师祖，小梦兽的胆子小是不？好吧，那我们换一个方式，拿它的命来逼它就犯，它一怕不就配合了么？”

    “篷！……”吐|血了。

    曲檀儿被雷到，想吐|血的是丹弦子的，幸好他没身体，不然必定会被气晕过去。

    当然，这一个威胁要恰到好处，不能逼得太紧，总要留它一两分余地。

    最后，它都会乖乖就犯。

    丹弦子苦笑，好像真如墨连城说的一样，“真是……贱骨头呀贱骨头。”

    “……”回应丹神大人的，是小梦兽喃喃梦语和细微的呼噜。

    再逃了数日。

    二人易容，走大道。

    见到赶路人的，还一起跟着走。

    夜晚就是林中露宿。

    身后，真的再看不到追兵了，墨连城才算真正松一口气。

    到了下一座城，没有再逃避，二人服下易容丹，进了城。光明正大，坦坦荡荡到了城内最大的一间客栈住下，小东西是躺到了墨连城的衣袖内。相对来讲，它更喜欢跟着曲檀儿，偏偏，墨连城不许。

    它只能委屈就犯。

    长时间奔波，真是累趴，曲檀儿第一件事就是要求店小二送上一大桶热水沐浴。躺在温热的水中，全身都舒服得不得了，她满足轻哼一声，外间的墨连城听得身体一僵。这时，他真想直接将魂玉丢在这里，自己进去……

    曲檀儿也懂得分寸，没有在水中泡很久。