    定坤沉默了片刻，突然开口：“如果他真的在雪女身边，情况对我们十分不利。”

    王小二并没有明白定坤的意思，疑惑的道：“怎么不利？他会伤害雪女？”

    定坤点了点头，“不仅如此！一来他肯定会伤害雪女，二来你跟雪女之间是有联系的。

    因为雪女的残念在你眼中的关系，你们之间有着某种联系，所以他之前才能通过雪女准确的找到你的位置，在你的身体未恢复之前及时出击！”

    王小二闻言反而放心下来，道：“这样说来，雪女对他还有些价值，暂时应该没有性命之忧。”

    蓝岭王突然插话道：“也不尽然！浊气杀死一个人的方式大概分为几步。

    首先是吸食一个人的梦境，而后是她的感情，其次是她的精气。

    进行到最后一步的时候，这个人就会彻底死亡，就算是大罗金仙也救不回来了。

    而且，当进行到第二步的时候，一个人的感情一旦被吸食完毕，这个人也就彻底成为一个废人。”

    王小二闻言凝眉，“可惜我的那部分记忆缺失了，想不起雪女现在在什么地方，也就无法打开重门找到她。”

    “那股浊气一定会再来的，既然他的目标是你，不亲眼看着你死，他怎么可能罢休呢！”定坤幽幽的说着，迈步离开了神庙。

    乔伊很早就从床上爬起来，好在早晨起来的时候，那种十分困倦、眩晕的感觉已经消失。

    下了床，乔伊突然觉得脚下湿滑，低头一看，地板上竟然满是血迹。看了一眼，乔伊不由一惊，这血迹并不是普通撒上去的，而是绘制出了一个十分特别的图腾。

    乔伊下意识的想到，也许自己这两天躺在床上就犯晕，跟这个图腾有关。

    乔伊从衣柜里拿出几件衣服，连忙在地上擦了起来。

    蹲下身后，她才发现，她的床下也布满了血迹。

    乔伊慢慢的回头，看向门口，她的视线似乎洞穿了门，看到了外面的王小二。

    家里没有别人来，能做出这件事的，除了王小二，不会有别人。

    现在，乔伊终于能肯定，这个王小二根本就不是舅舅。就算舅舅当初对她很冷漠，可也从来没有做出任何伤害她的事。

    他既然动用了如此恶毒的手段，那就说明，他根本就不是真正的王小二。

    想到这里，乔伊又不禁担心起来，既然他不是真的舅舅，那舅舅又在哪呢，他还活着嘛！

    叹了口气，乔伊又忙加快了手里的动作，决不能被发现图腾已经被她擦掉。

    必须在那个人发现之前，把地面上的血迹擦干净。

    乔伊把沾满血的衣服塞进塑料袋里，然后再拿出另一件干净的衣服，跪在地上继续擦拭。

    几件沾血的衣服把一个大塑料袋塞满，乔伊才终于把所有的血迹擦干。

    好在今天放假，就算乔伊出门晚了些，也有借口说是因为放假，所以睡过头了。

    出了门，很意外的在客厅里看到了坐在沙发上的王小二。

    乔伊的手在衣摆上捏了捏，又忙鼓起勇气走向厨房，从王小二身边经过的时候，乔伊像平常一样，笑着和王小二打招呼，“舅舅早！”

    王小二连看也没有看乔伊一眼，两只眼睛只管盯着电视。

    乔伊系上围裙，又从厨房里探出头，问：“舅舅，你想吃什么？我今天放假，不用去学校，可以做一些复杂的早餐。”

    王小二闻言终于瞟了乔伊一眼，道：“随便！”

    乔伊不动声色的道：“好的！舅舅你先坐一会，早饭马上就好！”

    乔伊从冰箱里拿出食材，简单的做了一个小菜，又熬了一些粥。

    她虽然嘴里说要做的复杂一些，可她现在根本就没有做东西的心情，如果不是不得不做，她根本就不想动手。

    坐在餐桌上，虽然乔伊有些害怕眼前这个有着跟舅舅同样皮相的陌生人，甚至厌恶他，可为了套取出更多的信息，乔伊丝毫没有表现出异常，仍旧像平时那样，做出一副对王小二很依恋的样子。

    不知道是不是因为有着王小二的记忆的关系，坐在乔伊对面的人，偶尔也会对乔伊露出温柔的表情，可那种表情稍纵即逝。

    细心的乔伊发现了对面人表情上的变化，这个细微的变化，让乔伊马上有了一个计划。

    虽然她已经不想再用舅舅这个称呼去叫他了，因为他根本就不配。可她还是把舅舅这两个字叫的很清楚。

    “舅舅，今天放假，你能带我出去玩吗？”

    面对乔伊的突然提议，王小二终于抬眸，问：“你想去哪玩？”

    乔伊见王小二并没有拒绝，露出了甜甜的笑容，“我想去游乐场，西城区那边就有一个游乐场，最近新开业的，我好多同学都去过！”

    王小二看着乔伊，不悦的道：“在学校好好学习就好了，不要互相攀比。”

    乔伊立刻露出撒娇的表情，伸手拉住王小二的手道：“舅舅！不要再说教我了！我不是在跟同学攀比，只是希望你陪我去一次嘛！好不好舅舅！”

    王小二挣扎了片刻，最后还是点头同意了。

    乔伊轻轻的拍了拍手，“太好了！谢谢舅舅！”

    吃完饭，乔伊跑回房间仔细的打扮一番，给自己化妆的时候，想到自己即将要做的事，乔伊的手不禁有些发抖，以至于给自己涂口红的时候，涂到了嘴唇边上。

    乔伊耐心的把涂错位的口红擦掉，重新将有些发白的嘴唇涂成艳红色。

    最后看一眼镜子中的自己，乔伊深吸了口气，随即又满意的点了点头。

    乔伊从房间里出来，看着脸上明显带着妆感的乔伊，王小二不悦的皱眉，“你还只是个高中生，化妆对你来说是不是有些太早了？”

    乔伊嫣然一笑，立刻来到王小二的身边，挽住了他的胳膊。

    “这样，我站在舅舅的身边，别的女人就会以为我是舅舅的女朋友，就不会对舅舅有非分之想了呀！哎呀，好了舅舅，我们快走吧！”

