    “老宋老的太快了，仿佛变了一个人一样。”

    “这次的事情估计对他的打击不小，有些撑不住吧。”姜小白点头道。

    两人正聊着，史生的大哥大就响了起来。

    “喂喂”了半天，信号不好，也没有听明白。

    挂了一会，又打过来了，这会可能是信号好了一点，史生接通了电话，能够听清楚对方说的是什么了。

    史生挂了电话，脸色有些难看的看着姜小白说道：“税务部门的人到了，就是之前的那个解国胜。”

    刚才是赵晓锦给他打的电话。

    “怎么了？要查了税吗？”姜小白一愣问道，之前的时候解国胜来让华青控股公司自查，给二十天的时间。

    结果二十天过了，解国胜却迟迟没有来。

    姜小白还以为解国胜不会来了呢，不过报纸上到是能够看见解国胜带着人在晋省查处了多少家偷税漏税的私营企业和个体工商户。

    现在看来，解国胜是知道华青控股公司不好对付，在拿其他小一点的私营企业，个体工商户练手。

    同时积累自己和手下人们的气势，最后来啃华青控股公司这块硬骨头了。

    不过姜小白却完全无所谓，华青控股成立以后，账目虽然有些混乱，但是在去年的时候。

    华青控股公司就清理了一遍账目，港岛华青公司入股以后又清理了一遍。

    然后之前二十天的自查，又清理了一遍。

    不用说正常查，就是鸡蛋里挑骨头，姜小白也无所谓。

    能挑出毛病来算你厉害，只要是大毛病没有，其他的一切都是浮云。

    私营企业来到华青控股公司这个程度，在国内的这个时候来看，已经算是私营企业中的庞然大物了。

    不是一些小毛病就搞垮的。

    “让他们开始查就行了，公司这边告诉所有人不要有抵触情绪，尽力配合对方。”

    姜小白说到。

    “好的，”史生应了一声，又把电话打了回去。

    把姜小白的意思和赵晓锦说了，让她通知张卫义接待对方，全权负责此事。

    解国胜本来以为，今天姜小白不在，对方又会推迟之类的，不过无所谓，改天过来也一样，躲得了初一，还能够躲得了十五啊。

    跑了和尚跑不了庙，华青控股公司在这，还能够把公司搬走不成。

    但是完全没有想到，自称是姜小白秘书的漂亮小姑娘，打完电话以后，却把公司的副经理那个家和饮料厂的张卫义叫过来。

    并且表示现在就可以开始查账了，需要什么他们完全配合。

    这就让解国胜感觉有些诧异了，不过转念一想，解国胜就明白了，大奸似忠，大恶伪善。

    姜小白知道抵抗不了，所以才做出一副完全配合的样子，让自己等人放松警惕。

    “领导，你们一般工作到几点？”赵晓锦走了过来问道。

    看着眼前漂亮的小姑娘，解国胜心里更加的对姜小白感到憎恶了。

    他为人特别的保守，也算是保守派的人，他觉得私营企业就是资本主义。

    像姜小白这样的，像华青控股这样的根本不应该存在。

    这么漂亮的小姑娘给当秘书，这不是享乐主义是什么。

    “你要干什么？”解国胜对着赵晓锦也没有什么好语气。

    不过赵晓锦也不在意，开口说道：“如果你们下班晚的话，我们这边安排专人陪着，顺便给你们准备晚饭，对了要是太晚的话，楼下的金陵饭店我们可以为大家开好房间。”

    “用不着，谢谢了。”解国胜摇头坚定的说着，这些都是资金主义的糖衣炮弹，他的抵制诱惑。

    车子很快就开到了龙城，到了华青大厦门口。

    史生下车以后却发展姜小白坐在车里动都没动，根本没有下车的意思。

    “小白厂长……”

    “我回家。”姜小白说到。

    “您回家去，不上去看一眼啊？”史生有些诧异的问道。

    “不去，去干啥，该做的工作早就做完了，”姜小白说着，

    又教育道：“老史啊，我们呢，做好自己的事就可以了，永远不能够被别人牵着鼻子走。”

    “好。”史生点点头，看着远去的黑色皇冠轿车，有些感慨：“这小白厂长的境界就是高啊。”

    然后在史生看不见的地方。

    “停车，”

    “哦。”李龙泉停下车，姜小白拉开车门冲下来。

    跑到路边的草地里就开始吐，他不是不愿意上去，而是身体不允许。

    也不知道怎么了，最近一段时间，喝酒以后，坐车就感觉晕得厉害。

    从宋卫国家喝完酒，一路跑长途回到龙城，早就晕晕乎乎的忍不住了。

    到华青大厦门口，更是有些忍不住了，他都不敢下车。

    吐了一会才感觉好了很多，又继续上车，让李龙泉送他回家。

    回到家以后，洗了个澡，就上床睡觉了。

    吃饭的时候，姜浪浪跑过来喊他了，这孩子不知道从哪搞来一根狗尾巴草。

    弄到姜小白直打喷嚏，姜浪浪已经快两岁多了。

    说话很利润，简单的词已经能说了，可以表达自己的意思了。

    不过依旧愿意笑，咯咯的笑，可爱的不行。

    特别招爷爷姜铁山稀罕，姜铁山在时候，对于姜浪浪的要求是无条件满足。

    可能这就是隔辈亲吧，反正这小子挺讨人喜欢的。

    “过来。”姜小白一把把姜浪浪抱到怀里。

    姜浪浪咯咯的笑着，手里的狗尾巴草这个时候却折了。

    姜浪浪顿时不高兴了，小嘴一憋就准备哭。

    “一会，一会爸爸就给你去重新找一根好不好。”姜小白赶紧说道，这小祖宗越大了，越喜欢哭了。

    “好，我要用草草叫果果起床的。”姜浪浪认真的说道。

    “果果，”姜小白反应过来了，是哥哥，就是尹小军。

    “好，一会爸爸就去给你找。”姜小白点头道。

    然后抱着姜浪浪出了房间，不过刚出房间姜浪浪就挣扎着从姜小白怀里下来。

    跑到沙发上，一屁股坐在尹小军旁边，嘴里叫了声哥哥，然后和尹小军一起看电视。

