    当奥佳欧从决斗学院图书馆的地下室里出来的时候，她能感受到，学校里的气氛和一个星期之前是完全不一样的。

    此时的决斗学院到处都在张灯结彩着，一幅其乐融融的景象，就好像马上就要举办什么大型的活动了一般。

     奥佳欧打听之下，才知道这是决斗学院一年一次的校庆日就快要到了，在校庆日的那天，决斗学院会和其他举办校庆的学校一样，向外界开放。

    今年注定是一个不安定的年份——虽然说环太平洋决斗学院有着“每年的现代炼金术教授都只能执教一年”的诡异诅咒，但是像今年这样第二学期刚刚才开始一半就直接殉职的……还真是从没见过。

    明明大家都很喜欢温柔的大德寺教授的……所以之前的那段时间整个决斗学院都沉浸在悲痛之中。

     而似乎也是想要从这种悲痛之中走出来，今年这次校庆学院打算办的好一点、喜气一点，冲淡大德寺教授因公殉职而带来的悲痛气氛。

    毕竟，人还是要过下去的。

    当得知大德寺已经在自己修行的期间离开了大家的时候，奥佳欧的第一反应就是……这有些不真实。

     作为已经开始接触夜世界的年青一代，奥佳欧是知道大德寺的身份的——数百年以来最优秀、最具有天赋的流浪炼金术师，就连自己的指导教授帕秋莉也经常找大德寺一起聊天，分享各自的知识，并对这个男人在炼金术上的造诣深表佩服。

    这样一个堪称怪物的存在……会因为一场危楼倒塌事故就不明不白地死了？

    奥佳欧的心中有一种不真实的感觉。

     【对了，我记得诺蕾姬老师那天说过……】不过在这个时候，奥佳欧回忆起了自己在修行期间，帕秋莉曾经和大德寺一起喝过一次茶，当时他们的聊天丝毫没有忌讳奥佳欧——而后来的事实也证明了他们不需要忌讳奥佳欧的存在，因为他们说的话少女根本听不懂……

    是真正意义上的“听不懂”，不是“说的每一个字都懂但是串起来就是听不懂”，大德寺和帕秋莉，从头到尾都是在使用一种奥佳欧完全不能理解的语言在交流。

     在“灰流丽”的劝阻下少女没打算强行去听懂他们的交流，但是她却能很清楚地记得一句话，那就是大德寺在离开之时，和帕秋莉的对话：

    大德寺：“是时候了，再也不见。”

    帕秋莉：“一路平安，再也不见。”

    这两句话虽然说云里雾里的，但是却是当天奥佳欧唯二听了之后能够懂字面意思的话……

     而根据这两句话和之后大德寺就死了的现实来看，奥佳欧能得出一个很揪心的结论：

     【难道说……他是故意想要去……可是为什么呢？我记得他跟我说过，自己的炼金术还缺少一个传人啊！】

    奥佳欧不敢继续猜下去了，在这个问题上她所拥有的信息量简直要比少女自己的胸部还要贫瘠，【算了，我记得传言里，十代当时是在场的，以后去问问十代吧……虽然听说他现在状态也不好的样子。】

     刚刚“出关”就遇上这种情况的奥佳欧心中只觉得烦闷，于是她打算去决斗学院的浴场里泡个澡，好生休息一下。

    车到山前必有路，现在要做的，就是养精蓄锐——“七星王”应该还有最后一个要解决，这个时候需要时刻保持警惕。

    向浴场的管理人支付了DP、沐浴清洗之后，奥佳欧赤条条地走进了女子浴场之中。

    奥佳欧没有想到的是，自己的进入，在浴场里的众多女生之中居然会仿佛是引爆了一颗水雷一般！

     “诶，奥佳欧？！”

    “哇哦，我们的大英雄可算是回来了！”

    “能告诉我们吗？你当时遇见的那个吸血鬼……是什么样子的啊？”

    “据说她能把人变成娃娃，是真的吗？”

    “她和……那个流传在欧贝利斯克蓝女子宿舍之中的传说有什么关系吗？”

    ……

    一群叽叽喳喳的女生在认出奥佳欧的第一时间就涌了上来，女子澡堂内的气氛顿时活跃了起来，奥佳欧瞬间感觉到自己一下子就陷入了妹子们香喷喷的身体的“包围”之中。压得她喘不过气（弥天大雾）。

     “够了你们！”在奥佳欧被这一群叽叽喳喳的女生包围起来的时候，站出来跟奥佳欧解围的人是明日香，“你们，岛田好不容易回来一次，你们就不能让她一个人安静地休息一下吗？！”

    随后，纯子、百惠甚至不喜欢开口的紬紫也从浴池之中站了出来，一同为奥佳欧辩解着，主要的目的其实就是劝这些女生暂时离开奥佳欧，让她能一个人休息一下。

    这并不是什么过分的要求，奥佳欧现在看起来的确也有些疲惫，所以菇凉们最终还是选择了退步。

     “谢谢了。”十几个莺莺燕燕散去之后，奥佳欧终于有时间和明日香、紬紫等好久不见的自家姐妹们唠唠嗑，“要不是你们的话，今天真有些不好收场。”

    “哪里，辛苦的是你。”明日香也是对抗“七星王”的一员——虽然说老是被人抢人头就是——但是她也是能够体会到奥佳欧的心酸的。

    很多事情其实并不能真的跟那些普通学生们说清楚，比如之前卡缪拉虽然在众目睽睽之下将库洛诺斯教授以及万丈目准都变成了玩偶娃娃这件事，目前在普通的学生之中还只是传说。

    当时在场目睹的这一幕的都是优等生和教授那一小个圈子里的人，他们大部分还是知道分寸的。

    而普通学生……还不是面对这些残酷现实的时候。

    他们很多只是对这些事情感到好奇——这种好奇就好像是中二病会去追随黑魔法的洗礼、吸血鬼的初拥一样。完全不知道如果他们真的遇到了这个情况，这种好奇心很有可能会要了他们的命。

    尤其是在这个世界——这个黑暗游戏和普通决斗者之间就只隔了层窗户纸的世界——这方面的信息更是要管控起来。圈子内的人玩得再high，也不能轻易蔓延道圈子外去，除非遇见“三幻魔”、“幻煌龙”以及“海龟坏兽·佳美希尔”那样的“不可抗力”。

     明日香带着奥佳欧找到了一个僻静的角落，坐在舒适的温泉之中，开始了女生之间的一些家常话题。期间，明日香无时无刻不在诱导着话题，以至于对于之前奥佳欧和卡缪拉之间的战斗，这个小团体内部的交流之中从头到尾都没有提起过。

    在这种看似浪费时间的日常之中，因为黎政的离去以及多日的修行对奥佳欧所造成的疲劳，似乎在一点点地、如同抽丝剥茧一般地离她而去……

    【这么泡下去，泡到天荒地老……似乎也不错？】从小就生活在紧张的修行之中的武士少女此时如同泡发了的干货一般瘫软在了温泉之中，【嗯……黎政那家伙一天不回来，我就在这儿泡一天，别动了吧……好累啊……】

    听着四周姐妹们的聊天作为安眠曲，奥佳欧身上的神经一根根地松弛了下来，让她感觉自己越来越像是吸水的海绵……哦不，是咸鱼一般。

     “所以我说，我们还是不要太早就用太好的化妆品——纯子你不知道，那些化妆品大部分都是针对年龄比较大、有着很好的经济实力的成熟女……诶？”

    正在眉飞色舞地跟纯子科普化妆品的明日香这个时候突然看向了自己的身边，发现奥佳欧居然已经像是彻底解放了一般瘫在温泉里睡着了……

    而且，不知道为什么，明日香总能从这只粉毛身上闻到一股咸味——一股会在温泉里越泡越浓的咸味——这就很奇怪了，奥佳欧身上的味道明日香明明记得应该是很好闻的，现在为啥会给人一种咸鱼一般的感觉呢？

    【看样子，她真的是太累了吧？】明日香用宠溺的眼神看了看奥佳欧，心中想道：【是啊，泰坦是她打败的，我哥哥是她救回来的，卡缪拉也是她战胜的……我们真的，太依赖于她了呢，会累也是正常的吧？】

    不过在温泉里睡着了可就不好了。明日香这么想着，于是急忙走了上去，想要抱住温泉池中奥佳欧的身体，将她从温泉中拉出来。

    不过这个时候刚刚被明日香给“断章”了的枕田纯子和滨口百惠就急了，因为是有关化妆品的话题的缘故，她们之前的精力都在明日香身上，并没有注意到奥佳欧已经睡着了，所以她们急忙催促道：“为什么不能用高级点的化……妆……”

    问题还没问完，她们就被一股寒气给缠上了身体的四周，此时的纯子和百惠虽然泡在温泉里，却感觉顿时掉进了冬日的雪山之中一般！

    只见在明日香想要将手碰到沉睡中的奥佳欧的身体之前那一瞬间，粉毛少女猛地惊醒，眼睛顿时瞪得溜圆——同时，一股极圈一般的寒冷气息瞬间笼罩了在场的所有人！

     但是最遭罪的还是明日香，她此时浑身上下冷汗直冒，毕竟，离奥佳欧离得最近的就是她。

    “光……唔！”

    奥佳欧急忙捂住小嘴，随后那种极圈一般的寒冷气势也顿时收拢，就好像从来没有出现过一般。

    但是明日香是能很清晰地记住奥佳欧刚才那凛冬一般的气势的，于是她急忙皱着眉头问道：“奥佳欧，你怎么了？”

    “没……没什么。”奥佳欧捂着小嘴，摇头道：“那个，我泡好了，先走了。”

    于是，没有等明日香等人反应过来，奥佳欧就先行离开了。

    明日香、纯子和百惠面面相窥，只有一直没有说话、就好像透明人一般的紬紫此时眨了眨眼睛，似乎在想着什么。

    ——————冰结界之龙·光枪龙——————

    【“你刚才为什么突然生气啊，吓到明日香了。”】

    在更衣室里，奥佳欧一边穿衣服，一边在心中埋怨着刚才突然发威以至于打搅了自己的“咸鱼发胀计划”的“冰结界之龙·光枪龙”。

    没错，刚才的那股气势其实是光枪发出来的，而此时，这只蓝毛幼女正一脸委屈地跪坐在奥佳欧的身边，低头解释道：【“那个，你刚才不是睡着了吗？咱只是想要跟她打招呼啊……”】

    【“打招呼……”】想着刚才光枪的行为，奥佳欧心中想着这可能是她决斗精灵老家的“打招呼”方式吧？但是这在人类的世界里是绝对不可以的：【“打招呼的话，也该用人类能受得了的程度吧？”】

     【“这就是人类的程度啊！”】似乎是因为奥佳欧的语气缓和了的缘故，光枪摇着小脚，理直气壮地说道：【“在我们那边，人类之间打招呼的时候规模更大呢。”】

    奥佳欧记得，光枪所在的那个世界似乎是一个战斗力很高的世界，人形核弹到处跑的那种。

    这样的看的话，她说的“人类的程度”倒也不……才怪咧！

     【“入乡随俗。”】这个时候的奥佳欧已经穿好了衣服，正往浴场之外走去：【“这个世界可没有你原来那么凶残，刚才的那帮人中，紬紫甚至身体不好，你可不能吓到她了，知道吗？”】

     【“紬紫？是那个黑色短发的女孩子吗？”】此时一直在观战的乌拉拉插嘴了进来：【“她身体不好？我怎么觉得……”】

     “奥佳欧是吗？”然而，此时的奥佳欧却突然被一只学姐给拦了下来——这只学姐的身上别着决斗学院学生会的徽章，“能……劳烦一下吗？就打搅你一会儿。”

    奥佳欧打住了灰流丽的话，向学姐点了点头。

    ——————灰流丽——————

     “库洛诺斯教授找你。”

    在决斗学院的浴场之外，学生会的学姐告诉奥佳欧的就只有这一句话，随后就是一些关于她最近身体情况如何的问题了，那些问题在这里不用提及。

    奥佳欧是有着自己专属教授的优秀学生，对那只学姐而言，奥佳欧在今后很有可能会和她一起在学生会当中共事，所以事先多关爱一下也只不过是基本操作而已；而且就算奥佳欧对学生会没有什么兴趣，和这只今后肯定会大有作为的学妹搞好关系也是极好的。

    好不容易才让这只有些过于亲密的学姐离开，奥佳欧顺着学姐说的位置，来到了库洛诺斯教授约见的地点。

    而她在这里，刚好看到了一个之前想过要去见的人：

    游城十代。