    “陈末？”

    张将军先是疑惑的看了炎黄利刃一眼，稍一思索，恍然大悟道：“老陈家的那个小孙子？”

    “是。”

    “呵呵！”

    张将军闻言笑了起来，瞥了炎黄利刃一眼，轻笑道：“怎么？老陈给你打招呼了？”

    “陈末上尉主动申请了这项任务。”炎黄利刃沉声答道。

    “行了，我还不知道你们那点小九九？没有老陈打招呼，凭什么派那个小兔崽子去？”

    炎黄利刃默然不语，即使有些事情已经是众所周知了，但这些话不能从他嘴里说出，更不能当着张将军的面说。

    见炎黄利刃不说话，张将军也不勉强，有些事情是避免不了的，只要不过分就行了。

    “毕竟血浓于水，老陈这家伙还真是刀子嘴豆腐心，都说和那个小兔崽子断绝关系了，怎么还帮他说话？”

    张将军咂咂嘴，颇有些玩味的说道。

    炎黄利刃继续沉默，张将军有资格调侃老陈，他可没资格。对此只能沉默以对。

    “行了，我不管你们派谁过去，只要能完成任务就好，我也不是不通人情之人。如果能保证完成任务，就是派条狗去都没关系，但是一旦把事情搞砸了，那可就休怪我不讲情面！”

    “首长放心，陈上尉虽然爱好有些特殊，但是专业素养绝对过硬，我们也是经过综合考量才同意派遣他去执行这个任务的。”

    “行吧，我只看最后结果，其他的你看这办吧！切结不可大意，如若确定这个商戢和外国势力有勾结，立刻铲除！”

    张将军厉声说道，然后也不再继续听汇报，起身离开了行政大厅。

    炎黄利刃在空无一人的大厅中呆了几分钟，而后也离开了。

    ……………………………………………………

    商戢当然不知道因为这次系统通告，炎黄对自己的重视程度再次提升了，他现在正欣喜的查看自己的晋级收获。

    打开属性版，武力值赫然已经到了七十一点，统帅值也突破了四十大关。

    特性枪系精通转变为新的特性——枪芒！

    枪芒：使用枪系武器时杀伤力提升百分之二十五，普通攻击可激发出枪芒攻击敌人，枪芒具有撕裂、穿透、破甲、锋锐等特性。

    伤害增幅提升了十个百分点，另外多出了一个枪芒的特性，相当于普通攻击有几率变成技能攻击，极大的提高了进攻能力。

    除了特性外，还有被动技能【雄者之风】和称号【武者】晋级。

    先看称号，原来的C级称号【武者】变成了B级称号【武师】。

    新的称号属性变换为：【武师】，增加佩戴者百分之三十的修炼速度，提高使用者百分之五十的综合能力，增强使用者对武将的吸引力，增强使用者麾下武将、士卒百分之十的修炼效果！

    新的称号很给力，百分之五十的综合实力加成，配合【龙腾虎啸决】高额的战斗增幅，在属性上已经不弱于那些低级历史武将了。若果【武师】能再晋级一次，都能和柳毅这种中等水平的历史武将相抗衡了！

    另外，修炼速度加成再次提高了百分之十，同时还提高了对武将的吸引力，更利于商戢招募武将。更重要的是，出现了一个新的能力——提升麾下武将士卒百分会十的修炼效果！

    这个效果越到后期越明显，现在商戢麾下一共也就一两千人，可能差别还不明显，但以后商戢拥兵几十万甚至数百万时，这个效果堪称逆天，绝对的战略性增幅！

    若果说称号的晋级使得商戢初步有了抗衡历史武将的机会，那么被动技能【雄者之风】的提升表明，商戢在个人属性上和各路诸侯有了同台竞技的资本。

    【王者之风】：被动技能【雄者之风】进阶而来，大幅度提升对文臣武将的吸引力，大幅度提高招降敌军将领策反敌军军队的成功率，缓慢高麾下文臣武将的忠诚度，降低敌军离间、诱降、蛊惑我军武将的成功率，附带特色能力【王者领域】。

    【王者领域】展开王者领域后，能极大震慑敌军心神，压制处于领域内敌军百分之十的实力，有几率直接招降处于领域内的敌军，领域范围与玩家实力相关。

    大幅度增强的技能效果，全新的特殊技能，直接将商戢的发展潜力提升了一个台阶。【王者之风】的被动效果令商戢招纳追随者的能力大幅度提升，再配合商戢近两万的声望，想必人在家中坐，猛将自来投的日子越来越近了。

    另外，这次晋级三流武将，系统好像还奖励了一部特殊兵种令牌？

    想到这里，商戢立刻找到奖励的特殊兵种令牌，仔细打量起来。

    令牌本身没什么特殊的，不知道什么材料所铸，手感上像是铁的，但是比铁要轻上很多，令牌正面有两个大大的【游龙】二字！旁边是一些飞禽走兽的装饰花纹。

    好奇的点开属性。

    【游龙弓骑令牌】使用此令牌后可获得游龙弓骑的训练方法，可建立可特殊兵种游龙弓骑。

    游龙弓骑：黄级中品特殊兵种，轻甲骑兵，机动性极强。精通箭术与骑术，可在飞驰的战马上弯弓射箭。是用来牵制、骚扰敌军的绝佳选择！

    游龙弓骑，结合了骑兵的高机动性和弓箭手超远射程优势的特殊兵种。机动能力极强，是“放风筝”战术的最佳执行对象。

    见状，商戢满意的点点头，将令牌收起来了。

    商戢本人已经有了黑甲玄骑这个超强特殊兵种了，没有必要再使用这枚游龙骑弓骑令牌，毕竟贪多嚼不烂的道理商戢还是懂的。

    这样一来，这枚游龙弓骑令牌怎么处理就比较困难了。

    麾下几员大将，刘猛性情耿直，不适合指挥这种需要高精细化操作的兵种。赵慎性格刚毅，统领黑甲玄骑道比较合适，游龙弓骑还是算了吧。高襄、吕匡加入时间较短，功勋也不够，不适合贸然如此赏赐，倒是苏桓比较适合，但其心性不够沉稳，也需再考较一段时间。其他人要么功勋不足，要么实力不够，还真没有一个适合的使用对象。

    摇摇头，将这个幸福的烦恼抛出脑后，商戢走出练功房。

    闭关修炼一个月，有大量的事物需要商戢亲自处理。

