    “又下雪了。”

    许嘉成透过大厦的玻璃看到外面飘落的大雪，寒风将雪吹起，转了好几个方向。

    这雪就像人，来势汹汹地到了这个世界上，经历各种困难的事，最后化成水，就像从未来过一样，毫无痕迹。

    他很少这么悲观，但是今天是母亲的忌日，上午去墓地看了母亲，下午就赶回来工作。

    看了看手表，已经是下班的时间。

    “嘉成哥！”刚一出公司，许嘉成就看到穿着一身白色的展灵儿。

    上次他们之间的那个吻，犹如昨天发生的一样，记忆犹新，他的喉咙上下滚动了一下，缓慢开口，“你，怎么在这？”

    展灵儿手扶着他的胳膊，声音甜美，“今天这种日子怎么能让你一个人过！”

    许嘉成的事，她烂熟于心。

    那个吻之前，许嘉成都当展灵儿是好哥们的妹妹，自然以妹妹的身份看待，从未当她是一个女人。

    “你这两天，没什么事吧，你哥可嘱咐我，让我照顾你，有什么事跟哥说。”许嘉成尽量保持原来对她的态度。

    展灵儿贴着他的胳膊，靠了一会，“还真有事。”那声音像是快要烧尽的香，越来越微弱。

    “什么事？”许嘉成低声问她。

    “遇到了男人和女人之间的事。”展灵儿抬头，与他四目对视。

    许嘉成红色的头发和此时微红的脸相衬着，展灵儿扑哧一声笑了出来，“逗你的。看你紧张的样子。”

    见她笑，许嘉成这才放松了下来，不过她到底是什么意思？

    “哥，今天去你家吧！”坐进车内，展灵儿边系安全带，边说着。

    听到这话，许嘉成一愣，“我家？”

    “对啊，你家有别人？”她歪着脑袋看他。

    许嘉成摇了摇头，“我一个单身汉有什么人，只是——”

    “只是什么啊？以前我和哥哥不是经常去你家玩吗？又不是没去过。”她撇了撇嘴。

    “这不一样，我们孤男寡女的像什么样子。”他挠了挠头。

    展灵儿双手扶腰，“那这么说，你是把我当成女人喽，而且还是一个漂亮的女人。”

    “你一个小丫头，成天想什么呢，漂亮是漂亮，不过，在我心里还是个孩子，算不上女人。”许嘉成摇了摇头，“今天嘉成哥给你露两手我会做的菜！”

    展灵儿满意地点了点头，“那我们先去你家附近的超市。”

    到了超市，她一屁股坐进了购物车里，“嘉成哥，推我！”

    “多亏今天中午的时候多吃了点，要不然哥可推不动。”说完，推着她在超市里游荡着。

    正在拿蔬菜的时候，旁边的一个年轻女人对着身边的男人嚷道，“你看看人家男朋友，多体贴！人家都是推着走的，怎么就你脸皮薄，嫌弃我丢人。”

    身旁男人往他们这边看了一眼，一脸委屈，“宝贝我错了，这就去给你拿推车。”

    他们的距离很近，那一男一女的对话能够很清晰地听到。

    展灵儿抬头望向他，“他们说我们是男女朋友耶，感觉怎么样？”

    许嘉成躲开她的眼神，“什么怎么样，你个小屁孩，他们肯定是高度近视。”

    话音刚落，他推着购物车，远离了刚才那两个人。

    超市购物完，需要将手推车归还。

    “快出来吧。”看着一动不动的展灵儿，许嘉成有种预感，她又要闹什么幺蛾子。

    展灵儿瞬间摆出一种很痛苦的表情，“哎呀，我的腿麻了，嘉成哥能抱我出来吗？”

    许嘉成愣了一下，又慢慢地靠近，像爸爸抱女儿一样，将展灵儿从购物车里抱了出来。

    展灵儿立刻搂住了他的脖子，许嘉成浑身僵硬，瞳孔地震。

    “下来吧。”人是从购物车里出来了，但是展灵儿已经紧紧抱住他，双脚紧靠在他的腰间，将头靠在他的肩膀上。

    “从这到你家，不到5分钟，你就抱我回去吧，天这么冷，我想靠着你取暖。”她说话的声音发嗲，像一个十几岁的孩子。

    “你多重，自己不清楚吗？快下来，车上有空调，更暖和。”唯一一次的亲密接触，就是上次他和展灵儿在酒吧那次，以前，展卿博在身边，她总是粘着哥哥，今天这些异常的行为，他都判定为是展灵儿想哥哥的表现。

    她身上有一股特别的香气，趴在他怀里，这股香气好像是牛奶香皂的味道，他觉得这应该是小孩子才应该有的味道，而这种味道，却带给他安宁。

    展灵儿没有说话，只是趴在许嘉成的身上，很安心。

    大雪之中，许嘉成就这样抱着展灵儿，踏着雪，一步一个雪印走回了家。

    许嘉成住在高档小区的一个两室一厅里。

    一间作卧室、一间作书房，虽然面积没有很大，确是他毕业之后，通过自己赚的钱在北城买下的第一套房。

    自从母亲走后，他的这个家也没有其他什么人来过，展卿博平时会带着妹妹来他家蹭吃蹭喝。

    只是最近，展卿博进组一个月，这个房间里，也就一个月也没来过人。

    每天上班之前，下班之后，都是他一个人。

    “嘉成哥，以前来我就想说了，你的房间怎么和我哥一样无趣。”展灵儿看着这冷淡风的装修风格，本就有些冷，这下更发冷了。

    “哪里无趣，要说无趣，我可比不过你哥，连酒吧都是我拖着他去的，完全和别家艺人两个样子。”许嘉成言语间透露着委屈。

    展灵儿双手托着下巴，看着同样在餐桌前，给她倒水的许嘉成，“那你还和我哥在一起，说真的，你俩到底怎么凑在一起工作的啊！”

    许嘉成将装满热水的杯子递给她，“这件事情，说来话长。”

    “那给我说说呗！”展灵儿满脸写着好奇。

    许嘉成将地上买的菜拎到了餐桌上，“一会儿边吃边聊。”

    展灵儿摸了摸自己的肚子，确实有些饿了，虽然刚才来的路上已经吃了一顿披萨。

    她熟练地找到酒柜，从里面拿了一瓶红酒，倒在醒酒器里，红酒配美食，完美，她期待着今晚属于他们的晚餐。

