    这个男人拿出手机对着黎盛夏的背影偷拍了几张，左右环顾一番，这才悄悄的走到了黎盛夏的身边。

    顾绵绵对这个男人倒是有印象，毕竟在《诡嫁》这个剧本杀里面，这个男人饰演的是一个半吊子的道士。

    当然，这个男人之所以能够得到这个角色，其实也就是因为男人也是投资商之一。

    这些年来，有的人为了能够让自己过一把戏瘾，成为投资商，然后在剧中饰演一些小角色，在娱乐圈本来就是很常见的事情。

    可让顾绵绵觉得好奇的是，黎盛夏在看到这个男人之后，脸上出现了厌恶而又恐惧的表情来，男人的脸上却是阴险跟淫靡。

    虽然顾绵绵不知道他们两个人到底在谈论什么，但可以肯定的是，这男人绝非善类。

    “你玩过剧本杀吗？”韩斯越询问顾绵绵。

    顾绵绵摇了摇头，目光却没有从黎盛夏的身上移开。

    “这次我们录制的综艺节目，虽然讲述的是一个爱情故事，但是最终的目的，还是要找出当年到底是谁害死了司徒媚。”

    “司徒媚难道不是死于自杀吗？”顾绵绵困惑，至少她看到的剧本里面，司徒媚是死于自杀的。

    “导演并没有把全部的剧本给我们，而且只有拿到杀手角色的人，才知道自己是杀手，在此期间，我们每个人都可能是隐藏在最后的杀手，只不过每个人都会说服其他人相信他不是杀手。换句话来说，现在我在跟你聊天，你以为我跟你同样是受害者，但其实，我也可能是杀死了司徒媚的人，如果真正的凶手没有找到的话，司徒媚就无法超度，而整个剧本杀，也会一直拍摄下去。”

    “这……难道不是拍戏吗？”顾绵绵突然间感觉，这个剧本杀跟自己平时理解的演戏，好像是有出入。

    “跟拍戏差不多，可是拍戏的话，我们都知道完整的一个剧本故事梗概，可是剧本杀不是这样，我们在饰演自己角色的同时，还要进行推理论证，甚至……从今天下午开始拍戏，我们二十四小时都会被摄像机拍摄，而我们也必须要进入我们要饰演的角色里面。”

    韩斯越寻找着最简单的话让顾绵绵明白到底什么是剧本杀，而顾绵绵只是敷衍的点点头，随后快速往一个方向走去。

    她走到了黎盛夏的面前，直接将快要黏到黎盛夏身上的男人给推开。

    “你怎么一个人在这？我还说跟你熟悉一下剧本呢。”顾绵绵非常热络的牵着黎盛夏的手，这让周围的人都无比惊讶。

    如果说顾绵绵是整个剧组里面最引人注目的小太阳，那么黎盛夏就是剧组里面最不起眼的蝼蚁。

    所有人都知道顾绵绵背后靠山强大，只想跟她攀关系；可黎盛夏，没有人愿意跟她聊天，没有人愿意跟她交朋友，毕竟娱乐圈的人很现实，他们自身都难保，又怎么可能会浪费时间，去跟一个无靠山无人气无钱财的人聊天呢？

    黎盛夏将诧异的目光落在顾绵绵身上，没想到在这个时候，她竟然会帮自己解围。

    愣了几秒钟之后，黎盛夏回答道，“好。”

    于是，顾绵绵就当着这个男人的面，将黎盛夏给带走了。

    原本还打算占便宜的男人快要被气死了，刚刚差点就要把这个女人给恐吓住，这样的日子，找个隐蔽的地方跟她翻云覆雨，也是一种享受啊。

    尤其是黎盛夏这种看上去气质冰冷拒人于千里之外的冰山美女，他想着在床上那意乱情迷的样子，绝对会有很强烈的反差感。

    可是现在……

    男人想着自己无比胀痛的某个地方，只能急匆匆的往卫生间的方向跑去。

    顾绵绵将黎盛夏带到了她坐着的地方，韩斯越只是瞥了一眼顾绵绵，什么话也没说。

    “谢谢你。”黎盛夏满脸感激，说完之后，又低下了头。

    而顾绵绵却只是随意道，“举手之劳而已，我看那个男人不像是什么好人，以后看到他，能躲就躲，实在不能躲，你就叫我。”

    “好。”女人的声音回答得很轻，顾绵绵却将探究的目光锁定在黎盛夏的身上。

    这女人，气质是真的清冷无双啊。

    难怪会让时念安如此着迷。

    “你说你一个女的，怎么就一直盯着人家看？”韩斯越沉不住气了，他这么大的一个帅哥就坐在顾绵绵身边，这女人倒是好，一直看着黎盛夏。

    他颜值比不上霍沉枭，可也是一人之下万人之上的水平啊。

    “因为人家长得好看啊。”顾绵绵实话实说，而黎盛夏却因为顾绵绵的话，耳根子在微微的发烫。

    “赶紧看剧本吧，你饰演的可是我的未婚妻赵明珠，我们还得化解你口中长得好看的人的怨气……以及……找到到底是谁害死了她。”

    韩斯越拿着书敲了敲顾绵绵的脑袋，他们两个人之间的关系，成为朋友，会走的更加的长久。

    “说不定就是你害死了司徒媚，你曾经一无所有，然后遇到了司令的女儿，你害怕司徒媚会破坏你跟赵明珠之间的感情，所以你害死了她！”

    顾绵绵瞥了一眼韩斯越，没想到这货却立马摇头，“我不是杀手，你要相信我。我彭天磊不是靠女人吃饭的男人，就算是我胃不好，我也不可能杀司徒媚的！我是无辜的。”

    “我不信，除非你把你的剧本给我看看。”

    顾绵绵说完，就打算去抢韩斯越的剧本。

    可每个人拿到的剧本都是无比私密的，韩斯越怎么可能会给顾绵绵看呢？

    “你想得美，不准看。”

    最终，两个人打闹成一团。

    黎盛夏偷偷抬起头来，看着闹腾在一起的韩斯越跟顾绵绵，目光羡慕而又探究。

    这个女孩子，活成了所有女人的梦想。不仅仅是她的容貌，气质，以及她的家庭，更重要的是，女孩的身上，散发出来的那种让人很难讨厌的感觉，就是现在最流行的一个词——团宠！

    难怪……这样的女孩会站在时念安的身边。

    他们……很配。

    【作者有话说】

    时念安：顾绵绵跟我很配？

    顾绵绵：啊？？？

    霍沉枭：是我提不起刀了？

