    第940章现实8

    “炖四个小时？”

    符奶奶皱眉，“我们那里有这么多时间。”

    每天从外面工作回来，就已经八点了。炖汤要到十二点，第二天六点半就要起床。

    “我也没说非要你们做啊。”

    妇人将手臂抱怀，眼神斜视着他们露出一副尖酸刻薄之像，“不过就是看看某些人的诚意罢了。”

    她说完，四周的人也开始对她爷爷奶奶指指点点。

    字里行间全是对她的贬低，折射出对他们俩的轻蔑和羞辱。

    这种情况肯定不是一两天了。他们大声、毫无遮拦，连带着四周吃饭的人都对符爷爷和符奶奶产生极为负面的情感，隐约地排斥着他们。

    他们干活的时候四周的人都距离远远的。

    吃饭的时候所有人都上去了，他们才能上去。

    被这里所有人冷暴力、欺负。

    符安安感觉有一股火从她的胸口冲上了她的脑门儿。她冲了上去，拉着这女人的衣领，直接将这人怼到了泥坑里。

    “啊！”

    “救命啊，打人了！”

    妇人尖叫着。

    粗壮的胳膊在空中乱抓。

    “你是哪家的小兔崽子，知不知道我儿子是谁？！”

    这突然的变故，让众人纷纷凑到了泥坑上方围观。

    “我管你儿子是谁，你不是很喜欢吃吗？给我吃！”

    符安安随手在地上捡了一把土，往她嘴里塞去。

    “还看着干什么，快来人救命啊！”

    女人使劲地扑腾，闭着嘴巴左右躲避，“小辉，小辉快来救我啊！”

    “今天谁都救不了你。”

    符安安手指用力，掰开她的下颚，将土给她从嘴里塞进去。

    这可把老两口给急坏了，他们在上面大喊着符安安的名字，让她不要冲动。

    原来她就是那个符安安啊！

    这几天听了好多次她的名字，终于见到本人的围观群众开始热议了，甚至有人开始出生训斥。

    “喂，你这样对这个长辈太过分了吧！”

    “早就听说这女的人品不行，果然是这样啊。”

    “仗着和上面有点皮肉关系就打人、将公物据为己有，吁！”

    “吁吁！”

    ……

    上面传来赶畜生才会用的唏嘘声，带着强烈的侮辱性质。

    “你们不准欺负我孙女儿！”

    符奶奶拿着扁担冲上去，被旁边起哄的人推倒。

    被这里事情吸引的人越来越多，这些好事的人一边看热闹还一边解释，“这女的靠着点姿色上位把自己当个人物了，现在欺负人家正式队员的妈，嚣张得要命。

    看到那个老头子和老太婆没？这两个就是她爷爷奶奶，每天来我们工地行贿巴结，就是怕我们将事情说出去。

    果然老的是什么样子，小的就是什么样子。

    没爹妈教养的鬼样子。”

    这话说得，符爷爷血压开始升高，想要去拉符奶奶、想要给这些人几扁担，但又只能站在地上粗喘气。

    张媛媛连忙将二老扶起来，给两人吃降压药。

    符安安将坑里这个暂时放下，慢慢走上去，站到那几个碎嘴的人面前。

    “怎么你？还想……”

    后面的话还没说完，这人一脚就被她踹飞。

    (本章完)

