    “当然是光之种啊。”

    符七实的表情理所当然，语气也是理所当然，这个破地方没有任何能够帮助到符七实的东西，除了光之种以外他还能为了什么？

    符七实懒的说谎，平时基本上都是给与模糊不清的消息，不过此时给与那些消息也没有什么意义，就算自己不说安吉拉也肯定能猜得到，作为一个心黑的透彻的AI所拥有的智慧根本就不是普通的人能够想象的。

    “....的确是一个足以让我信服的理由，但你这么确信我会把光之种给你么？”

    安吉拉一瞬间真的有点无言以对了，她不是很懂人类，也不是很懂主管，只是之前遇到的那些人对于自己的目标多多少少的都会有一些遮掩，在记忆中也是如此，这么光明正大的家伙还是头一个。

    关键是，这个家伙还是以友军的身份投诚了，摆明了就是看这边拿他没有任何办法，肆无忌惮了。

    “当然不可能，但我也没说我要的是那个光之种啊。”

    双手一摊，符七实表情十分轻松的说道：“那个光之种是A留给世界的礼物，不是任何人的，自然也不是你和我的，但是我并不会阻止你的举动，你能够走到这一步，或多或少都有着光之种的期待混杂在其中，我不喜欢打破他人的幻想。所以...事件结束之后，你获得了自由自身之后，光之种你拿到多少那就是多少。我只是单纯的想要看一看，触摸一下。”

    符七实站在了书桌前，看着站在远处的安吉拉。

    “这光之种，说到底，是属于这个世界的，这个世界的任何人都有资格拥有他，唯独我没有，因为我是外界的来客。我也不屑于去夺取他人的光...无论多么卑贱的人也拥有做梦，怀有梦想的资格..当然，你也是有资格的，我啊，只是想要一颗种子，剩下的我自己来培育，那才是真正属于我的光之种。”

    “...你想要重新复刻一次A的计划？”

    从符七实的话语中，安吉拉多多少少的听出了一些信息，至少她确定符七实不是在说谎，也没有必要说谎，他对成熟的果实没有什么兴趣，他仅仅只是想要通过光之种的出现来获得一颗种子，至于种子最后是生根发芽还是胎死腹中，就是符七实自己的事情了。

    “也不算，我对管理一大群怪物真的有点PTSD了，而且我还有强迫症，协助过我的你应该明白的吧？仅仅因为死了一个员工就开启重启。”

    虽然那仅仅只是一个游戏，然而这个游戏现在已经化为了现实，符七实在游戏中的所作所为也勾勒出了一个比较诡异的‘主管’，而这个‘主管’正是符七实的化身..符七实也多多少少的了解了为什么道罗斯要让符七实先去把游戏玩了。

    除了了解一些基本信息以外，恐怕还有给与一层‘身份’的缘由。

    只是符七实完全想不明白，到底是自己玩游戏时候的操作改变了这个世界呢，还是这个世界真的就是依靠自己所游玩的那一次游戏衍生出来的，如果没有遇到世界外侧的神明，或者世界外侧的神明没有让自己提前游玩那款单机怪物经营模拟类的游戏的话，符七实就不会有这么多的猜测了。

    “我无法分辨你话语中的真实性，但..光之种的确快要补全了，我无法阻止你，但若你想要染指，你应该明白我会做些什么？”

    好家伙，直接用公司来威胁我啊。

    “我呢，建议你多给我一点信任，就像是在公司的时候一直信任着你的我一样，虽然当时我的确怀疑你有一些问题..看来A造成的恶果要由我来补偿了。你若是有什么需要协助的地方大可直接叫我。”

    对于安吉拉那充满了不信任的眼神符七实也没有任何的不在意，反正光之种的补全也快要结束了，最多一两个月，符七实就可以看见完整的光之种了，到时候只要把自己的光之种点亮，这个世界也就没有什么好留恋的了，安吉拉想要自由..想要脱离囚笼，却不知道这里即是囚笼，也是保护伞。

    至少在这里，A和B把她保护的很好，与外界相比，这里犹如天堂。

    因为安吉拉并没有把都市变成天堂的力量。

    但那与符七实无关啊，安吉拉就像是没有被社会毒打过的孩子一样，没关系，等她被毒打过了好几次之后大概就明白了吧...只是，在都市中被毒打之后生还的几率堪忧啊，保不准就被后巷中的耗子给逮住然后消失了。

    毕竟现在的安吉拉变成了人类之后，没有了光之种的协助，那么和普通人就没有什么太大的区别了，会受伤、会生病、会死亡、还没有什么强大的能力，就算有EGO的协助，个人的力量也只会让她成为色阶收尾人。但是色阶收尾人在A公司的首脑们看来，也不过是好用一点的工具罢了，随身都可以替换和丢弃。

    【要不和她签个契约？】

    一直默默无声的八重樱突然开口道。

    “为啥？和她签契约对我没好处啊。”

    【她能使用EGO，可以扭曲成异想体，说明她也是被光之种认可的人，这或许能够成为你获得光之种的一个渠道。】

    “我相信，不这么做，我也可以通过其他的方式获得光之种。”

    【你果然还是讨厌她。】

    “当然，谁会喜欢二五仔？”

    【奈亚拉托提普啊。】

    “...”

    如果符七实没有记错的话，奈亚拉托提普好像是某位世界外侧的神明的名号吧？怎么会喜欢二五仔？难道是传说中的二五仔之神？？

    “不过就算是二五仔之神，在被背刺的时候肯定也不会开心的吧。”

    【不，奈亚拉托提普狂喜。我亲眼看见的。】

    “啊这....”

    试图用人类的思维来看待外侧神明果然还是我太愚蠢了。

    “好吧，我是个实用主义者，我只是单纯的觉得和她签订契约对我没有什么帮助，再加上她也不一定会和我签订契约，契约签订的要求可是双方都同意啊。”

    【...说到底还是太年轻了，不过你既然有你自己的看法，那么就当是我多嘴了吧。】

    一旁的安吉拉并不知道，她的‘主管’刚刚正在因为如何对待她而与另一位不可言说的存在展开了一场不算激烈的交锋。

