    还有什么可解释的，哎，低头接受一切批评！

    ————————————

    今天注定又是陆平一个人的舞台！

    陆平并不知道真灵派的炼丹大师还有执掌一尊上阶丹炉的资格，原本陆平在成为炼丹大师之后，炼丹阁应当是主动将这些事情交代清楚的，可是因为职掌炼丹阁的天炉一脉修士的有意忽略，陆平却是对此一无所知。

    所以，当足有半人多高的纳川鼎被陆平从储物戒指当中拿出来时，巨大的三足鼎身落在中央擂台上震的地面都是一阵颤抖，同时颤抖的还有台上台下的所有修士。

    玄方真人更是瞪大了双目看着擂台上显得古拙、沉稳、大气的纳川鼎，此时此刻没有人能够比他更清楚一尊顶阶丹炉对于真灵派所象征的意义。

    真灵派仅有的三座顶阶丹炉从来都只有天炉老祖一人能够任意取用，而其他丹师，即使是炼丹大师，要想使用门派的顶阶丹炉也要经过门派老祖的同意。

    真灵派的三尊顶阶丹炉，其中两尊早已经没有了进阶法宝的机会，只有天炉老祖自己手中掌握的一尊三阳鼎还保留着进阶法宝的希望，可天炉老祖数次同炼器殿殿主，炼器大宗师天江老祖合作，欲要将三阳鼎进阶为丹炉法宝，奈何却是尽数失败，还有数次反而差点伤了三阳鼎的根基，让天炉老祖心疼的蕴养了数年才恢复过来。

    一件顶阶丹炉要想晋升为法宝，不但需要炼丹师同炼器师的通力合作，而且对于丹炉宝禁的要求也要比寻常法宝要严谨的多，丹炉宝禁本来就比寻常宝禁要稀少珍贵，这也是为什么说顶阶丹炉的价值，便是一件通灵法宝也无法与之相比的原因。

    至于真灵派另外两尊顶阶丹炉，其中一尊经过数千年的使用，已经逐渐开始老化，便是天江老祖极力补救，也不过就是再多用数十百年的时间罢了，另一件倒是没有问题，可由于炼制时的起点太低，也没有了进阶法宝的希望。

    对于丹炉真正的价值最为清楚的另外一个人便是陈炼了，不过即便是旁的锻丹真人不如陈炼与玄方二人清晰一座顶阶丹炉的真正价值，但是真灵派数万年的积累却只有三尊顶阶丹炉的家底还是知道的，现在见到陆平信手抬出一尊顶阶丹炉，哪里还不清楚这是一件镇压门派气运的宝物！

    多宝真人便是多宝真人！

    这件丹炉一亮出来，旁的不说，恐怕在大比之后，天炉老祖和天江老祖怕是就会第一时间找上门来。

    炼丹师与炼器师最大的共同点不在于他们都是在使用火，而是炼丹炉！

    炼丹师使用丹炉来追求炼丹术的极致，炼器师以炼制出极品的丹炉来追求炼器术的极致！

    就在众人被擂台上古拙的纳川鼎吸引的时候，一朵天蓝色的火焰不知什么时候已经出现在了陆平的手中，优雅的火苗没有一般天地灵火那种暴虐的的灵力波动，反而给人一种和风细雨一般的感觉。

    玄方真人看着陆平手中的火苗的目光顿时一凝：“蓝灵火，居然是玄阶上品的蓝灵火！”

    擂台上下自然有不少见多识广的修士，片刻之后，整个别院当中都已经知道炼丹大师陆玄平真人不但在擂台上亮出了顶阶的丹炉，而且还拿出了玄阶上品的天地灵火蓝灵火！

    两件堪称修炼界顶尖宝物的东西！

    一时间别院弟子人头颤动，竞相蜂拥上前，欲一堵这两件宝物的真颜。

    蓝灵火没有一般天地灵火那种暴虐无双的本质，反而是少有的和缓品质，在玄阶的天地灵火当中是最适合用来炼丹的宝物，也最是容易被修士掌控，因此是许多炼丹师甚至炼丹大师都梦寐以求的宝物。

    陆平在将蓝灵火祭起之后，全部的心思便放在了炼丹之上，他自然知道自己将蓝灵火与纳川鼎亮出之后，会在门派当中引起多大的震动，不过此时的陆平也已经顾不得那么多，一个修士成为锻丹真人之后才会在真灵派这样的大派当中真正的享有话语权，然而其话语权的大小多少则要看修士自身的实力，陆平尽管有法相期的老师，但柳天灵老祖对于陆平自身在门派的定位反而是一把双刃剑，旁人往往因为天灵老祖的强势而忽视了陆平等弟子的存在。

    而陆平如果能够在门派当中冲破天灵老祖的遮挡，发出自己的声音，这不但不会削弱天灵老祖在门派当中的影响力，相反当师徒二人联手时，在门派当中发出的声音将会更具说服力！

    陆平不是要脱离重华一脉，而是要让门派当中的有心人看到重华一脉当中还有听涛一脉，一颗巨树只有根系分得开，扎得深，才能够立得住，挺得直。

    相当于溶血后期难度的溶血丹对于陆平现在的炼丹术来说，着实算不上什么，但陆平还是炼制的一丝不苟。

    擂台上只有灵草、丹炉、灵火和陆平，再没有其他一切辅助的宝物，庞大的神念将整个丹炉团团围住，并努力的渗透到丹炉当中，仔细体味着溶血丹成型的每一个过程，十颗溶血丹的雏形缓慢的形成，形成了十道小型的灵力漩涡，陆平的真元返还为灵力，被纯净的丹丸将药力同灵力融合在一起。

    眼看凝丹的时刻便要过去，陆平的脸色一讶，便感觉到整个纳川鼎突然变成了一个吸引灵力汇集的所在。

    难道……

    陆平的脸上闪过一丝喜色，与此同时，在一侧仔细观察着陆平炼丹过程的陶玄方也发现了天地灵力向着纳川鼎汇集的现象。

    陶玄方真人有些难以置信的看着陆平，没有想到他的炼丹术已经达到了这种地步！

    丹外化丹！

    这是一种炼丹术达到极致之后的突破！

    寻常一炉丹药即便在炼制的过程当中没有造成丝毫的浪费，至多也就是炼制出十颗丹药罢了，这便是所谓的满丹，或者说是十成的成丹率，这可以说是任何一种丹药的极限所在了。

    然而，当一个炼丹师在炼制某一种丹药达到极限之后，往往会在机缘巧合之下，使得炼丹术出现意料之外的突破，在成丹的最后一刻，吸纳大量的天地灵力进入丹炉，形成丹外化丹！

    丹外化丹，又可称作炼丹界的小神通！

    陆平左手向上虚抬，巨大的纳川鼎打开炉鼎，一连十二颗溶血丹从丹炉当中排着一条直线飞了出来，被陆平用玉瓶一一接了。

    这时中央擂台下方观摩陆平炼丹的众多真灵派弟子早已经沸腾起来。

    十二颗，居然是十二颗溶血丹！

    此时最为兴奋的，擂台之上是玄元真人，玄元真人看着陆平递过来的十二颗溶血丹，脸上早已经笑开了一朵花，这回他可是大赚了，作为活了数百年的老怪物，玄元真人实力或许还不如陈炼、姚勇这些新秀弟子，但见识阅历可远在他们之上，即便玄元真人不是炼丹师，但这神奇的丹外化丹之术，他老人家又怎么会不知道！

    擂台下最为高兴的自然是本次大比的别院弟子，要知道这一次玄元真人可是发话了，两位炼丹师炼制出多少可溶血丹，那么本次大比的前多少名的奖励便是每人一颗溶血丹，因此，擂台下的弟子纷纷鼓噪，自然是希望陆平能够炼制的越多越好。

    陶玄方站在擂台上此时反而有些尴尬，因为他觉察到台下的别院弟子看他的眼神已经不在是之前的那种崇拜，反而是一种幽怨：是啊，若是自己的那一炉溶血丹也交由陆平炼制，那么本次大比或许得到溶血丹奖励的弟子就可以多出四人来！

    一时间，台下弟子的眼神居然让陶玄方真人在陆平面前有一些自惭形秽起来。

    其实陆平在看到自己炼制溶血丹居然出现了丹外化丹这种现象时也是一愣，没有想到自己居然还有这等福缘，先前还想着如何能够在门派当中发出自己的声音，这下有溶血丹的丹外化丹之术在手，仅凭这一项，陆平在门派当中的地位便非同等闲！

    丹外化丹之术固然是以炼丹师的炼丹术高低为基础，但领悟一种丹外化丹之术却更加注重机缘，而且陆平在炼制溶血丹时领悟的丹外化丹之术也只能用于溶血丹这一种丹药，除非陆平之后又在某一种丹药上领悟了丹外化丹之术。

    溶血丹！陶玄方有些苦笑的想想，溶血丹的炼制尽管只相当于溶血后期丹药的难度，但是偏偏炼制溶血丹的二十四种五百年灵草的珍惜程度却是不再一些千年灵草之下，这使得每一颗溶血丹的价值甚至还在一些锻丹期丹药之上。

    可这还不是最重要的，最重要的是溶血丹在一座门派当中的地位：它是造就门派低阶后备修士必不可缺之物，是一种可以影响修炼界平衡的要紧之物！

    以有限的灵草炼制出最多的溶血丹，陶玄方已经可以想象到，不久之后，整个真灵派炼制溶血丹的任务会全部向陆平倾斜，而陆平仅凭这一点便可以在真灵派当中同除却天炉老祖以外的整个炼丹阁相抗衡！

    陆平此时已经成为真灵派所有炼血期弟子最大利益的凝聚之所在！