    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “杨阳！！！！”

    “第三十八分钟，杨阳率先破门得分！”

    “这是一次非常叫人难以置信的进球，来自杨阳一个人的表演！”

    “实在是叫人难以置信，这个进球绝对有可能成为本届欧冠联赛最精彩的进球之一！”

    “阿贾克斯在第三十八分钟，率先破门得分，取得了领先！”

    “来自十九岁的中国小将，杨阳！”

    伴随着主裁判一声清脆的哨响，杨阳迅速转身冲出了球场。

    他一路狂奔，冲到了角球区，滑跪在球场上，高高举起了双臂。

    这一刻，左手胳膊上的彩色手绳无比的显眼。

    阿贾克斯的球员们也都纷纷扑了上来，从身后团团将他抱住，每一个人看起来都是那么的兴奋，那么的激动。

    半个多小时，除了开场那一段时间外，他们几乎是被皇家马德里压着打。

    但他们最终还是扛住了压力，守住了球门。

    因为他们始终都相信，杨阳一定能够帮助球队打破僵局，取得领先。

    事实也证明，杨阳从来都没叫他们失望，从来没有！

    …………

    …………

    阿贾克斯庆祝进球的这一幕，通过电视直播，出现在了中国国家电视台，呈现在全国所有球迷和观众面前。

    自然也出现在了苏叶和她的室友们面前。

    看着电视画面里，杨阳跟队友们疯狂庆祝进球的模样，这群小姑娘们都被惊呆了。

    她们刚才还说，被皇家马德里压着打，比赛还怎么赢？

    结果，很快，杨阳就用事实告诉他们，能赢！

    “这确实是一粒精彩绝伦的进球！”

    “我们可以看到，阿贾克斯的反击配合打得非常有默契。”

    “亚亚·图雷传球给斯内德，斯内德拉到右路，接球后，看了一眼前方。”

    “这时候的杨阳已经做好了准备，斯内德毫不犹豫地一个大脚传到身后。”

    “杨阳的启动速度实在太快了，伍德盖特一下子就被他给甩开了，根本连追都追不上。”

    “但真正让人感到惊讶的是他随后的这一脚停球，胸部停球后，右脚一挑，挑过了蹿出来的拉莫斯，左脚直接凌空打门。”

    “弧线球直接飞进皇家马德里的球门，卡西利亚斯的位置有些偏右，对这一脚突如其来的射门也是始料未及，没能阻止皮球入网。”

    “整个进球过程，从停球到挑球再到凌空打门，真可谓是一气呵成，干净利落，非常的漂亮，这绝对是一粒堪称艺术品的经典进球。”

    配合着电视直播，国家电视台的解说员对杨阳的这一粒进球是不吝赞赏之词，给予了相当高的评价，就差没直接说一句，这一粒进球足够我们中国足球吹十年！

    电视机前的小姑娘们都听得目瞪口呆，有些人双眼中都闪着异彩。

    作为中戏的学生，帅哥美女见得多了，杨阳的长相在她们眼里，并不稀罕，长得比他帅的人有不少，可他的身上却散发着一股她们所从来都没有见到过的光芒，非常迷人。

    苏叶更多还是感动，尤其是当她看到了杨阳左手胳膊上的手绳。

    自从认识了杨阳后，原本对足球一窍不通，也没有兴趣的她，开始慢慢地了解足球，她会看一些足球相关的知识，也会了解一些职业球员的情况，这在女生当中是极为罕见的。

    她只是单纯地想要了解杨阳的一切，跟他有更多的共同话题。

    但也恰恰因为了解了这些，所以她才知道，这一粒进球有多么难得，多么宝贵。

    他们面对的可是皇家马德里！

    …………

    …………

    伯纳乌球场变得一片寂静！

    在杨阳攻入一球后，皇家马德里的球迷们开始变得有些沉寂了。

    弗洛伦蒂诺的脸色更是不好看，因为他发现事情已经开始脱离他的控制范畴了。

    虽说仅仅只是一粒进球，但杨阳表现得令人十分惊艳。

    不管是那一脚停球，还是最后的左脚凌空抽射，都相当漂亮。

    唯一不美的，就是被他破门得分的是皇家马德里！

    “老套路，老问题了！”布特拉格诺重重地吐了口气。

    不久前，巴塞罗那主场三比零击败皇家马德里的比赛里，罗纳尔迪尼奥上演梅开二度，两次长途奔袭都非常快，全加起来，时间还不到十九秒。

    而刚才杨阳的这一次进球，从断球，到长传到停球射门，不到十秒时间。

    这不是偶然！

    一比六输给萨拉戈萨的国王杯，皇家马德里也是死在快速反击上。

    巴塞罗那、瓦伦西亚、奥萨苏纳、维戈塞尔塔、拉科鲁尼亚、桑坦德……

    还有欧冠小组赛的里昂……

    本赛季皇家马德里所输掉的比赛，剧本几乎都是千篇一律。

    现在，整个欧洲所有球队都已经十分清楚，打皇家马德里就是不要拼对攻。

    傻子才跟巨星云集的皇马拼对攻，就打防守反击。

    哪怕是巴塞罗那，进球都来自于快速反击。

    头重脚轻，中场缺乏保护，后防线羸弱，这是皇家马德里多年来的老问题，但却没有得到很好的改善，反而出现了越来越严重的趋势。

    “我们的中场太容易丢球了。”布特拉格诺摇头叹道。

    “按照我们的战术安排，应该是古蒂和齐达内主导控球，但亚亚·图雷、加拉塞克、斯内德和德容的存在，却让我们的中场出现了严重的问题，后来一度甚至由格拉维森来组织。”

    “这不行，球队打得很乱，看起来占尽了优势，实际上没有威胁，一直到贝克汉姆从右路挪到中路，积极参与中场组织，情况才又再度好转起来，可随之而来的问题也暴露出来。”

    “我们的两条边路都压得过于靠上了，后防线也整体压上来了，身后留下的空档太大了。”

    皇家马德里的这一套打法有点像是在以命搏命，自己豁出去跟敌人死磕。

    可问题是，你要拼命，对手未必愿意跟你死磕。

    一旦进攻没打出来，防守的软肋立即暴露无遗。

    同时还有另外一个问题，那就是卡罗严重缺乏更衣室的控制权，根本没人听他的。

    这也是一个长期以来的老问题了。

    作为昔日的名宿，退役后又学习了管理学课程，布特拉格诺觉得，弗洛伦蒂诺的方向和理念是对的，错误的是他实现的方式，例如引进来的球员。

    …………

    …………

    最后七分钟，皇家马德里并没有想象当中的狂攻。

    阿贾克斯最后凭借着杨阳的进球，一比零暂时领先，结束了上半场。

    回到更衣室后，阿贾克斯的球员们都明显十分激动。

    上半场能领先皇家马德里，这绝对是梦幻般的结果。

    但杨阳却在众人议论纷纷的时候，突然站起来，沉着脸，喊停了所有人的讨论。

    “各位，才一比零，比赛还有下半场，我们没有任何值得夸耀的地方。”

    杨阳的严肃，让更衣室里所有人都吓了一跳。

    他们都整天跟杨阳相处，自然知道他平日里是一个很和善的人，哪怕是尼克拉斯·本特纳之前当面挑战他，他都是和颜悦色地让对方碰钉子，很少像现在这般严肃的。

    更重要的是，他说话的时候，拿出了队长的威严。

    所有人都安静了下来，默默地看着杨阳。

    “两年前的那一场比赛，我们也是上半场一比零领先，可结果呢？”

    杨阳的逼问，让更衣室里很多经历过那一场比赛的球员都警醒了过来。

    “在我们以为自己真的强大到可以击败皇家马德里的时候，对面的那群球星们，在下半场不到三十分钟的时间里，连续攻入了我们四个球。”

    杨阳的声音很大，他想要让所有的队友都重视起来，都警醒起来。

    “这就是皇家马德里！他们就像是一头熟睡中的老虎，在他睡着的时候，我们或许还能够占一点便宜，可一旦他们清醒过来，我们会连招架还手之力都没有。”

    不管是加拉塞克、海廷加、斯内德、德容等经历过那一场比赛的球员，还是费尔马伦、亚亚·图雷等没有经历过的，他们都知道杨阳这番话的用意，也都明白杨阳的良苦用心。

    皇家马德里不是不强，而是被掐住了七寸。

    再强的球队被掐住了七寸，都很难打出实力。

    可如果，阿贾克斯因此就变得盲目放松警惕，等到皇家马德里反应过来，到最后死得最惨的，一定还是阿贾克斯。

    “杨阳说得一点没错。”罗纳德·科曼的声音也从更衣室大门那边传来。

    “两年前的那场比赛就是我们最好的经验教训，下半场我们非但不能放松警惕，相反的，还要比上半场更加投入。”

    被队长和主教练先后警告了一番，阿贾克斯的球员们也都意识到了问题的严重性，不敢再大意了，纷纷点头。

    “皇家马德里上半场的两条边路打得比较活，贝克汉姆回缩得比较厉害，那我们下半场就适当再收缩一些，杨阳也撤回来一点，我们集中精力防守，抓住机会就打反击。”

    球员们也都纷纷点头。

    “中场继续采用上半场的针对性防守策略，一定要掐死古蒂和齐达内这两个点，还有，罗纳尔多开始频频回撤了，我们要注意，冻结住他。”

    “皇家马德里的边后卫前插得很厉害，反击的时候注意抓住这两个点来做文章。”

    说到这里，罗纳德·科曼深深地看向了杨阳。

    “上半场开局，杨，你的两个球做得很漂亮，但很可惜，都没有抓住。”

    皮纳尔和亚亚·图雷都有些尴尬，因为他们确实没有把握住机会。

    “下半场就看你的了！”罗纳德·科曼对着杨阳寄以厚望地说道。