    “你不知道我是谁吗？”

    壮汉后仰一点角度，仗着身高俯视着美人。

    “......我知道，你是一个虐待他人为乐的无聊男人。”

    “上面来命令了，说是要把你活捉回去。

    但是啊，在那之前，把一两根...”

    壮汉眼中血丝弥漫，捏响手指，兴奋又狰狞。

    然而，话未说完。

    “轰！”

    头顶楼层突然爆碎，水泥块四溅，一个人形生物砸下，径直打破庞大的水族箱。

    “哗啦~”

    大量水花伴随着观赏鱼类一起落下，冲击着两人的身体。

    “什么鬼？”

    他们猝不及防，被淋了一身，衣物尽皆湿透，显得狼狈不堪。

    事情太过突然，两人的感知都放在对手身上，哪能想到会有局外人。

    就算他们反应力远超常人，也比不过这个人形生物的下落速度。

    水花分散流开，徒留一地不断蹦跶的鱼儿们。

    还有，趴在这一男一女两人之间的裸男......

    这个裸男，闭着眼睛躺在地上，即使受了那么大的冲击，身体之上依旧没有任何伤势出现。

    肌肉鼓胀，块块挺立而结实，胸肌腹肌尽显沟壑，曲线分明。

    脖颈与腰身粗大，手臂亦比常人大腿还要粗壮，上面青筋缠绕，好似狰狞虬龙，。

    白色西装壮汉身高186，也算是强壮健硕了，但在这个裸男面前，那点肌肉量感觉还是要差太多。

    最关键的是，这个裸男的脸型刚硬俊朗，如同雄武威严的天神，极具魅力，让人不禁感叹，这个世界上，竟然有如此完美的造物。

    这已经不算是人，这是神灵，这是艺术品！

    “到了。”

    迪奥睁开眼睛，浑身上下湿透，凉梭梭的。

    熟悉的开局，熟悉的套路。

    每个世界意识都是如此，将他剥的一干二净，简单粗暴的从天空抛下。

    和之前不同，这次，刚出现在这个世界时，他就已经清醒过来。

    但是身体却是从天空往下坠落，那个高度，换成刚进鬼灭世界时的他，必定会被摔成肉泥，死得彻彻底底。

    头疼，这就是十点源力的待遇？

    不过迪奥也没有反抗这个力量，具体落在哪里还要看世界意识操作。

    若是自己随意调转方向，说不定会错过世界意识的安排。

    上次五点源力就让自己直接落在主角面前，这次虽然不被这个世界承认，但下了十点血本，肯定也不会让他失望。

    所以迪奥干脆闭上眼睛，任由身体自由落体，反正他也死不了，不需要顾虑太多。

    事实证明，他的推测是正确的，这一路落下，刚好就落在两个生命力强大的人类面前。

    不过，究竟是不是真的人类，还有待考证，迪奥能够感觉到，他们的精值，已经极度接近了十点极限。

    普通人类，应该做不到这种程度吧？

    除非这次是到了玄幻仙侠世界。

    迪奥对这两个人起了兴趣...

    两人都心生警惕，防备着这个突如其来的入局者。

    这个裸男一看就不简单，砸碎了天花板落下，也毫发无伤，加上眼睛猩红，不用说了，铁定是同类。

    “你是谁？”

    壮汉取下面具，抹去脸上水珠。

    反正这里的都不说普通人，没有必要躲躲藏藏了，对面的这个女人也知道他的真实面貌，带着面具毫无意义。

    迪奥站起身，打量一下两人，听声音，好像又是日语吧？

    虽说他能听懂每个世界的语言，但果然这也是有副作用的，那就是他不好分辨对方说的是哪国语言。

    这样的话，就不好第一时间判断出自己落在哪个国家了。

    没有理会壮汉的发言，迪奥呼出系统，查看信息。

    “当前世界：《东京喰种》。”

    得，落在一个纯只能收割源力的世界了。

    这个世界的个人武力上限可不高，顶多RC细胞和赫子有点用处。

    与其研究RC细胞和赫子，还不如去修个仙来得舒服。

    相同的时间和投入，修仙得到的回报显然会更多。

    不过既然事情已成定局，迪奥也不会埋怨系统随机搜索到这样一个世界。

    能持续不断的穿越下去，迟早有一天，他将进入高武力值世界，不需要着急。

    就算这个世界武力值不高，迪奥也不会放过掌控世界的机会。

    每个世界，都有其潜力和价值，别说喰种世界有超凡力量了，即使是普通的，没有任何超凡力量的世界，迪奥也不会放过。

    “哼哼，可怜的壁虎，看来你被无视了呢。”

    美人轻笑，看见壮汉吃瘪，她被打扰用餐的心情变得愉悦。

    大守八云，代号壁虎，性情凶残，有严重的虐待倾向。

    他冷冷的盯着迪奥，确实相当不爽，但并未被美人激起愤怒，只是握着钳子，一下一下的拍在自己左手中。

    “呐，这位先生，在淑女面前裸露身体，可不是一件好事哦。”

    美人微微侧头8度，正好是完美的角度，可爱程度比平常爆表20%。

    她的眼睛将迪奥从上看到下，在某件东西上停留许久，卡姿兰大眼睛都发直了，意味不言而喻。

    久居这个国家的她吃过许多男性，但还从未见过如此天赋异禀的存在。

    迪奥双手往头上一抹，灿金色的头发服服帖帖的摊在脑上，形成一个最常见的蓬松大背头。

    身体散发热浪，浓浓的蒸汽喷涌，只两三个呼吸，赤裸的身体恢复干爽。

    “你叫壁虎，喰种对吧？”

    美人对这个男人的称呼唤起了迪奥久远的记忆，他早就忘记了壁虎的真实姓名，只记得喰种世界，是有这么一号叫壁虎的存在，对剧情主角起了推动作用。

    大守八云眼角抽搐，有些捉摸不定这个裸男的实力和目的。

    起码，他还从未见过喰种有这种自动清洁身体的能力。

    这个男人，比他还要高大健硕不少，光看着就有一种强大的压迫感与危险性。

    他的存在，就是强大的代名词。

    不好惹！

    “你是谁？”

    大守八云并未回答，只是重复这个问题。

    他当然是喰种，只要有点常识的，都心中有数。

    “这个家伙，好像不怎么配合？”

    两个壮汉心中，都产生了这样的念头。

    恰好，两人都是武力派，身体蠢蠢欲动。

    仗着生命力顽强，大守八云的字典里，从来就没有不战而退这么一说。

    念及此处，再没有多余的废话，两人默契的同时出手，只看谁更强。

    两只赤红晶莹的狰狞赫子凝聚，钻出腰间，尖利的尾部刺向迪奥身体。

    迪奥面色平静，并指往前一戳。

    大守八云未躲，他也没有躲，两人都对自己的身体能力抱有百分百的信心。

    这是生物最原始的硬碰硬，赢的站着，输的跪下。

    RC细胞是一种比牙齿还要坚固的物质，而赫子是由纯粹的RC细胞构成。

    它能大能小，可软可硬，相当于喰种的第三只手一样灵活多变。

    壁虎的赫子径直插入迪奥身体，可只是稍微进入皮肤一点位置，就被迪奥那强韧的肌肉抵住。

    这令壁虎和美人都面露震惊。

    连赫子都没有用出来，单凭肉身就抵住了比牙齿还要坚硬的赫子刺击，说明什么？

    毫无疑问，眼前这个突然出现的裸男，他的身体强度就相当于由赫子组成一般。

    这个家伙，还是血肉之躯吗？

    不会全身都是RC细胞吧？

    在赫子插入迪奥的身体时，迪奥粗长的手掌也插入了壁虎体内。

    只是一个瞬间，大守八云脸色大变。

    身体内的那只手掌，光放在那里，就开始源源不断的产生一股极强的吸力。

    他能感觉到，自己的血肉正在干涸，生命力像是漏了一个洞一样，直往那只手奔涌而去。

    在这么下去，恐怕只需要十多秒钟，他就得死在这里。

    “混蛋，你这个无耻的窃贼！”

    大守八云感觉要疯了，双眼眼白变黑，血丝弥漫，瞳孔全部转化为血红，一些血色的纹路遍布双眼。

    随即身体猛然鼓胀，RC细胞全力调动，三个赫包喷射出所有存货，红的发紫的赫子包裹住右边上半身和脑袋，将眼睛遮住，还有两根稍微细小一些的钻入嘴中，反扣住脸颊。

    “死！”

    被赫子包裹住的，磨盘大的拳头狂猛的捶向迪奥，同时左手扣住迪奥那粗壮的手腕努力向外拔去。

    美人逐渐失去迷人笑容，面色变得凝重。

    没想到这个裸男这么厉害，只是一出手试探，壁虎就被逼出了全力，使用半赫者形态。

    她想了想，觉得自己是时候撤退了。

    至于这个男人出现的目的，壁虎是否能活下去，和她无关。

    迪奥的兴趣更浓了，这种奇怪的赫子，居然能在强度上和他的身体想媲美，真是不可思议！

    明明这个壁虎体质弱的一b，却能拥有如此强大的赫子，非常...好！

    只要吃了这个小面包，想必他也能拟态出这种能力。

    而且在他强大的实力加持下，这赫子，绝对能更强。

    “嘭！”

    迪奥手一张，轻松接住壁虎的攻击，右手无视他那微弱的力量，继续深入，握住脊椎，稍微用力一捏，便好似折断筷子一样轻松的将其折断。

    紧接着右手小臂直接脱离，迪奥腿部微微弯曲，金色电光缠绕，用力一蹬，出现在已经轻巧跃上房顶的美人身后。

    “你...想去哪里？”

    迪奥凑近美人耳边，伸出舌头，tian了下她那如玉耳垂。

    说这话时，右手已经重新长出，紧紧将其揽入怀里。

    这小美人，竟然趁着迪奥制服壁虎之时，趁机从迪奥砸出来的坑洞中跳上房顶，准备逃跑，实在是调皮。

    作为刚进入这个喰种世界第一时间遇上的唯二两人，迪奥自然是不会轻易将其放走。

    正好刚到这里，人生地不熟的，有人做导游，那无疑美滴很。

    美人身体一僵，随后软化在迪奥怀里，她故作柔弱状，轻咬下唇，卡姿兰大眼睛蒙上一层晶莹：

    “这位先生，我们之间好像没有冲突吧，放过我好嘛？”

    紫色长发，连眼睛都是妖异漂亮的紫色，身材曲线饱满，紧贴住迪奥身体后也能让他感受到那份柔软。

    “女人，你确实很漂亮...

    但是，我拒绝。”

    迪奥强硬捏住她的下巴，注视着她的眼睛，问道：

    “现在，告诉我你的名字？”

    “神代利世。”

    见迪奥没有丝毫心动，她很明智的选择老实听话。

    “哦~”

    原来是刚开始的这段剧情，迪奥明悟，带着她重新跳下。

    很好，这样一来，只要让这两个家伙帮忙找到主角，就可以将所有剧情人物的源力都收割一遍了。

    不是他不想顺藤摸瓜，找到他们身后的组织。

    但是那样做，费时费力，还不一定能收割多少源力。

    源力只在与剧情有关的人物身上产生，迪奥早就将剧情忘得差不多了，哪知道有源力在身的是什么人。

    但是主角不同，和他经常接触的存在，大部分都能收割上源力。

    所以，只要找到金木研，在不影响他成长的情况下，这波就稳赚。

    落地后，刚站稳，迪奥反手一插，食指戳进神代利世的额头中。

    “不要......”

    神代利世眼神一缩，哪想得到迪奥说出手就出手，毫无预兆，也没有一点怜花惜玉。

    她可不想死，世界上那么多好吃好玩的，还没享受够呢！

    但是迪奥的食指只停留短短一秒，又重新拔出。

    神代利世小心翼翼的摸上额头，那里光滑一片，什么都没有。

    明明刚刚感觉到迪奥那粗大的身体组织插入自己，疼痛感也有，怎么现在好像一点事都没有呢？

    这也太奇怪了吧，又不是幻觉。

    “什么不要？”

    “不，没什么。”

    神代利世乖巧的放下手，合握着贴在小腹处，恢复优雅知性的形象。

    当然，如果她能将身上的液体擦干，那显然就更美好了。

    “先生，壁虎他死了吗？”

    大守八云的身体趴在地上，一动不动，连呼吸都感觉不到了一般，神代利世无法确认他的生命状态。

    “没有，我只是让他暂时失去战斗力，很快就会醒来的。”

    迪奥走向前，弯腰探手，插入壁虎腰部，手指分散出成千上万的触手，不断摸索着他的身体构造。

    生命是宝藏，要想取得生命的密宝，探索出赫子的秘密，这需要时间。

    “不要跑，利世，不然我可无法保证你的生命安全。”

    他如此警告。

