    片刻之后，京城鼓楼。

    日三更的大鼓敲过了三十六次。

    时间便已经到了晌午时分。

    “老财迷…”

    此时的李青莲看着眼前的王野，开口说道：“咱们已经到了鼓楼了…”

    “如今是先住店还是先换赏金啊？”

    “这还用问？”

    闻听此言，王野开口道：“出门在外，自然是先找好落脚点…”

    “再说了，这里距离刑部还隔着大半座城池呢…”

    “自然是先找个客栈住下歇歇脚，然后在去换赏金…”

    说话的同时。

    王野已然在脑海中暗暗思索接下来的事情了。

    毕竟他来京城之前曾答应过神捕。

    换罢赏金之后还要去调查天盛钱庄的底细。

    若不提前做好规划。

    一旦出了什么事情就会手忙脚乱。

    毕竟。

    白明玉也住在京城。

    “嗨呀，找什么客栈啊？”

    此时阿吉上前一步，开口道：“露菡家不就住在京城吗？”

    “他们家宅子大…”

    “还有白明玉白大侠在…”

    “咱们住在她家，简直不要太安全！”

    此言一出，众人不由得一愣。

    尤其是王野和白露菡。

    他们俩人双眼瞪得溜圆，齐声说道：“不去！”

    “这不可能！”

    “这件事情没的商量！”

    其动作整齐，言语一致。

    仿佛是一个人一般。

    ？？？

    看到了这两个人的反应，阿吉和李青莲不由的一愣。

    他们两个人看了看白露菡。

    又看了看王野。

    最终，齐声道：“你们这是？”

    “我爹对我管教特别严！”

    听到了二人的发问，白露菡开口说道：“我此番要是回家…”

    “绝对就再也出不了门了！”

    “我宁愿在客栈打杂，也不愿意回家憋屈死！”

    言语间，白露菡显得异常坚决。

    一想到自己在家中百无聊赖只能听荤段子度日。

    此时的她心头一万个拒绝。

    听到了白露菡的言语，阿吉点了点头。

    旋即他转头看着王野，开口道：“老财迷…”

    “露菡回去是怕出不来了…”

    “你是为啥啊？”

    阿吉这么一问，众人将目光落在了王野身上。

    他们都想要知道。

    王野拒绝去白明玉府邸的理由。

    “啊！”

    被阿吉这么一问，王野扯了扯嘴角：“我这不是怕给人家白大侠添麻烦嘛！”

    “你是这么要脸的人吗？”

    对于王野的解释，李青莲疑惑道。

    王野这种又便宜不占就难受，上街不捡钱就算丢的人。

    突然拒绝这么省钱的提议。

    着实有些反常。

    “诶！”

    看着满脸疑惑的李青莲，王野开口道：“所谓在家靠父母，出门靠朋友…”

    “出门在外还讨小便宜是要吃大亏的！”

    “再说了…”

    “白大侠乃是武林盟主，我们突然腆着脸上门，这多不好啊！”

    说话的同时。

    王野脸上写满了真诚的神色。

    看着王野脸上真诚的模样，众人将信将疑的点了点头。

    他们正准备说些什么。

    而就在此时，一个声音突然传来：“露菡！”

    ！！！

    听到这声音，众人齐齐转头。

    却见一个白衣胜雪，面容俊朗的青年策马而来。

    此青年不是旁人。

    正是白明玉儿子，白玉麟无疑！

    完了！

    看到这一幕，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    自己被亲哥哥抓到。

    此番想不回家都难了！

    完了！

    此时的王野心头也是一沉。

    被白玉麟发现了踪迹。

    此番自己的好日子说不定真的到头了！

    “王掌柜，妹夫，你们也在啊！”

    身躯一纵落在了白露菡面前，白玉麟看着王野和阿吉开口道：“自从金陵一别，我对你们甚是想念啊！”

    “尤其是王掌柜…”

    “你给我备了一身护甲，助我逃脱魔教四圣截杀的事情，我可是感激不尽啊！”

    呵呵…

    看着一脸笑意的白玉麟，王野干笑了两声。

    娘的…

    要不现在暴起发难，抓了这小子当人质？

    “哥~”

    就在王野暗暗思索之际，白露菡开口道：“我来京城的事情你千万别告诉爹啊！”

    “他要知道了…”

    “我又得在闺房闷的出不去了！”

    此时的白露菡干脆撒起了娇。

    “我上哪告诉爹啊？”

    听着白露菡的哀求，白玉麟摇了摇头：“前一阵塞北外域入侵武林，爹忙的脚不沾地…”

    “回家来没住多久，东海武林又起了风波…”

    “爹早就乘船奔着东海去了，哪有空管你啊？”

    “而且西南那边也有异动，娘也过去查看虚实了…”

    “真的啊！？”

    此言一出，白露菡脸上露出一丝欣喜的神情。

    万幸…

    王野也暗暗吐出一口气。

    白明玉夫妇都不在的话，此番京城之行也算是稳了。

    “诶，别愣着了啊！”

    就在王野暗暗放心之际，白玉麟开口道：“这天空低沉，眼看就要下雪了…”

    “快快快，到府上吃点火锅暖和一下…”

    “你们在京城这段时间就住在我们家好了！”

    说着，白玉麟就要给众人带路。

    “还是不了吧…”

    看着白玉麟的样子，李青莲开口道：“毕竟掌柜的也…唔…”

    不等李青莲把话说完，王野直接捂住了他的嘴巴。

    同时，他对着白玉麟开口道：“我们这就过去！”

    “不是…”

    看到这一幕，一旁的阿吉忍不住开口道：“老财迷，你要脸吗？”

    “你方才不是说不方便叨扰白大侠吗？”

    “怎么临时又变了卦了？”

    “这怎么能叫变卦呢？”

    王野脖子一梗，开口说道：“我一开始的确不想去的…”

    “可是白公子如此邀请咱们，我要是一直拒绝，那不是打人家脸吗？”

    “有道是盛情难却…”

    “所以我就勉为其难的住下了！”

    说着，王野直接扔下了阿吉。

    他来到了白玉麟身旁，笑道：“白公子，白大侠府邸离这里远吗？”

    “我们赶了一路，可是腿脚酸软啊！”

    “也不算太近…”

    白玉麟微微一笑，开口道：“就在正阳门附近…”

    “王掌柜若是腿脚酸软，骑我的马便是…”

    “那怎么好意思呢？”

    王野微微一笑，整个人直接翻身骑在了马背之上。

    整个人脸上洋溢着灿烂的笑容。

    不要脸！

    看着王野笑容，众人心头暗暗骂道。

    脸上露出一个鄙夷的神色。

