    “这事是我做的有些草率了。”

    听完武松在揭阳镇的遭遇，秦烈微微一笑，安慰他道：“你已经做的很不错了，毕竟那帮人可不是落魄之人，哪有这么容易便招揽的？”

    “大人莫非已经料到这个结果？”武松闻言，不由好奇的问道。

    “这是自然想那浪里白条张顺、张横兄弟，可是浔阳江上一霸，手底下少说也有上百渔民，浔阳江上的鱼市没有他的号令，只怕连鱼市都开不了吧？”

    秦烈笑问道。

    “大人说的不错，张顺为人豪爽仗义，一身水上功夫，宛若水中游鱼，着实让人生畏。”

    武松想起与张顺见面的场景，正是在浔阳江江畔。

    “这样的人，那都是不服管教，自由惯了，万不得已，岂会受的了军中约束？”

    秦烈点头一笑，道：“不过他既是渔霸，可没少那没本钱的买卖，既然他不服管教，那咱们就来个以权压人。”

    “对了，卑职该恭喜大人荣升。”武松这才醒悟着连忙站了起来，向秦烈拱手拜道。

    “你我兄弟，私人场所这些俗礼就免了。”秦烈摆手一笑，正色道：“揭阳镇、浔阳江的情况，既然已经掌握了，来日咱们便带一队兄弟过去。”

    “正好领教一番这揭阳三霸的手段，真要是不识抬举，那就除掉他们，也算是为民除害。”

    说起来这揭阳镇上的张顺等人，个个能力非凡，却又个个不服朝廷，对于朝廷的归顺感，绝对是水浒当真最低的一波人。

    这跟他们出身显然有关系，作为一方水贼恶霸出身的他们，天生就站在朝廷的对立面。

    加上官府那帮狗官，可没有几个好人，说白了那帮贪官污吏，心黑手辣起来，比他们这些当地一霸，还要让人恐惧。

    正是见识多了，这帮人对朝廷自是心生抗拒，也害怕即便是归顺朝廷，也会被秋后算账。

    揭阳镇，坐落在长江南岸，隶属江州地域，但却与池州的接壤，浔阳江从镇上穿插而过。

    形成一处江心地貌，浔阳江奔流汇入长江，入江口水流成河，从而每年春夏交际，鱼虾成群，成为当地渔民赖以生存的经济来源。

    张顺、张横兄弟仗着水上功夫，纠集一帮渔民，霸着这浔阳江上的渔业、船运为生，即便这揭阳镇官府，也是莫敢与之为敌。

    而揭阳镇南岸的揭阳岭，逶迤数百里，属于黄山山脉一段，浔阳江从领下而过。

    方圆数十里的揭阳岭山脉，则被李俊、李立兄弟带着一帮人霸占，靠劫掠过往商船为生。

    但揭阳镇上最大一伙势力，则是居住在镇上的穆弘、穆春兄弟，这穆家祖上世代经商，家底殷实，这镇上一半的田地都是他们穆家的。

    穆家庄号称有三百庄丁，加上穆弘武艺高强，人称莫遮拦，意思是无人可以拦住他。

    在这揭阳镇上，即便是官府势力，那都要受穆家支配。

    穆弘、穆春兄弟仗着自己的实力，更是在镇上立下一个规矩，凡是在镇上一切商业买卖，他们穆家必须抽一成税，谁要敢不从，轻者没收物品，重则性命不保。

    说起来这揭阳镇还真是风水宝地，有山有水，加上地处长江口，来往客商不断，虽是一座集镇，可人口足有两万三千余口，这基数都超过了一些偏远的山野县城。

    贯穿揭阳镇的浔阳江，可不是一条小支流，它可是从途径池州、江州数县的一条支流。

    除了在长江口讨生活的张顺、张横兄弟，这江面上还有一伙贩卖私盐的好汉。

    那就是童威、童猛兄弟的船队，这兄弟俩有快船二十艘，上百弟兄，平日里与几方人马，都有些私交，彼此可谓井水不犯河水。

    实际上这小小的揭阳镇，确实是鱼龙混杂，一般外人要是进了这地，即便是过江龙，那也必须盘着，否则揭阳镇上这帮好汉，非得把你沉入江中喂鱼虾不可。

    秦烈的目光盯上揭阳镇上张顺等人时，长江南岸的舒州城中，叛军王庆的军师，人称金剑先生的李助，同样也盯上了这揭阳镇。

    舒州城原来的州衙，如今自然成了叛军驻地。

    这李助自幼与王庆相识，这次王庆叛乱，李助第一个前来相助，因为其武艺高强，又智谋百出，从而被王庆委以军师重任。

    在攻下舒州之前，在李助、方翰、龚端、龚正、丘翔、施俊、袁朗等文武官吏的拥戴下，在舒州城外祭祀天地，设立天坛，祷告上苍，僭越自称楚王。

    不过攻下舒州城，王庆也是付出惨重的代价，而且缴获更是甚微，因为在城破之际，原淮南西路安抚使李会，下令一把火烧毁了舒州府库，没有给王庆留下一粒粮食。

    兵器钱财也被李会沉入湖中，可以说李会这一手，确实为大宋取得一些喘息时间。

    目前王庆手中有十万大军，号称二十万人马，可他们一路烧杀抢掠，百姓争相逃命，所占据五州之地，如今不说产出，反而成为累赘。

    拿下舒州城之后，军师李助也意识到问题，随即劝说王庆，暂时收缩兵力，开始治理拿下的五州之地，并向王庆提出了两个战略部署。

    一是拿下江州，二是拿下庐州，但不管是江州，还是庐州，那都是大宋的军事重镇。

    要拿下江州，就必须拿下池州，而要拿下池州，则必须占领揭阳镇。

    同样若是攻打庐州，就必须拿下无为军。

    而李助的建议是先拿下江州，因为江州兵力薄弱，一旦拿下江州，那么就可以趁势攻取江南西路各州府。

    虽然江南西路比起江南东路要贫穷，但在李助看来，江南东路虽然富裕，朝廷不但实力雄厚，也会拼命救援，所以攻打江州，方为上策。

    但李助的这个建议，却遭到王庆的手下的枢密使方翰，以及王庆的大舅子段二、二舅子段五的反对。

    理由很简单，江南西路地广人稀，贫穷积弱，不利于义军的长期发展。

    所以方翰、段二、段五等人主张攻取无为军、先拿下庐州府，进而向江南东路的太平府、金陵府发起攻势，从而达到在金陵建国，达到划江而治的目的。

    王庆信任李助没错，但不得不说方翰等人提议，在金陵建国的诱惑，却更吸引王庆。

    最终李助也同意了攻打庐州府的方案，但李助却坚持要要先去一趟揭阳镇。

    原因是叛军没有水军，而李助听说了揭阳镇上的张顺、穆弘、李俊、童威等人，都是赫赫有名的水上战将，所以他自是想把这些人收编到王庆麾下，从而成立一支水师人马。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

