    禁军中的神卫军，可是常年驻于汴梁。这些人自加入神卫军之后，哪里受过这等委曲。

    如今一路餐风露宿，这天寒地冻的天气，却连口热乎的羊肉汤都喝不上。喝不上也就算了，可是看别人喝汤吃肉，连续两天，这就实在是气人。

    只要不是泥捏的，谁还没些脾气。

    有人一起头，立时便是数十个神卫军起身。

    王中平听到外面鼓噪，便出帐来看。这一看便让他吓了一跳，数十名神卫军闹哄哄的要去镇子口上的驿馆找军需官。

    大宋的驿递也算发达，这镇子上也是有驿馆的。只是王中平身担押运岁币的重任，才与手下们一起住在帐篷中。

    此时看到手下闹事，便立时上前拦住众人道：“怎么，又有何事，要这样大张旗鼓？”

    “王虞侯，你闻闻，这羊肉汤的味道有多香。”一名神卫军，指了指副使护卫的营地方向道：“人家副使的护卫被克扣粮草，还连着两天吃羊肉。可我们这些人呢，连口汤都混不上。论起来，诸位兄弟都是在押送岁币，肩上干系可是重要的多。既然军需官克扣了副使护卫的粮草，那将这些省下来的粮草换成几只羊，给我们开开荤总没错吧。”

    数十号人立时大声附和，而且有人看到王虞侯出来，也加入进来起哄。

    王中平原本想要劝阻的，可是听到这里，自己确实没有理由阻止兄弟们的要求。你军需官克扣别人粮草可以，但是分润兄弟们一些，也是应该。

    从这角度上讲，无论是国法还是人情，军需官朴增寿做的事都有些说不过去。

    “兄弟们，这种事我身为上官，不能让你们闹大。”王中平也是个老油条，知道这种事堵不如疏，“不过，我也不打算拦着你们。只有一点，动嘴可以不许动手。”

    说完，王中平转身就回了营帐之中。心中却是暗道：朴增寿啊朴增寿，我能帮你的就这么多了，也算仁至义尽。

    这数十号神卫军的军卒，看到王中平回了营帐，便立时闹哄哄的去找军需官朴增寿。

    朴增寿刚刚洗了把脸，正在驿馆等着开饭? 便听到外面一阵叫嚷之声。

    待他出门看时? 才发现自己所住的这一间房外都被神卫军的人围了。

    大几十双眼睛盯着朴增寿，立时就让朴增寿心中打鼓。

    “你们想干什么? 王虞侯呢！”朴增寿色厉内荏道。

    一名军卒哪管朴增寿的话? 直接就嚷嚷道：“为什么我们没羊肉和羊肉汤吃！军需官克扣了不成！”

    朴增寿眼珠子都快瞪出来了，自己克扣也是克扣的副使护卫? 和你们有个屁的关系。可是现实就是范宇的护卫们有不但没饿着，还吃的不错? 连续两天有羊肉羊汤。

    军卒们只管互相对比? 哪管其他。他这个军需官要解释清，可不是一两句就能说明白的。

    “对，为什么苛待我神卫军！”

    “最累、最重的活是我们干，吃喝上反倒不如几个闲散护卫? 你这军需官干什么吃的！”

    朴增寿急忙道：“诸位兄弟? 那可是副使自己花钱买的羊，你们想吃的话，可以去向副使讨要。找我这个军需官，我可没有办法。”

    他一句话，便想将这些人推到范宇那边找麻烦。可是这些军卒又不傻? 汴梁城中早就混的油滑，哪能随便给人当枪使。

    “姓朴的? 你说的倒是轻巧。”一名军卒嘲弄道：“副使大人犒劳自己的护卫，与我们有什么关系。我们要想吃口羊肉? 便只能找你军需官了。”

    “没错，姓朴的别想拿我们去为难副使? 人家不欠我们的? 你欠。”又有人叫道。

    朴增寿的脸色黑的不得了? “尔等找我也没用，我这里只有粮草！”

    范宇也在不远处，正与曹傅一同看热闹。

    刚才军需官往他这边推责任，他可都听在耳中。此时看到这位朴增寿来硬的，便摇头失笑，这不是找不自在吗。

    果然不出范宇的猜测，朴增寿的话音一落，便引得一片破口大骂。朴增寿的祖宗八代，都被众人问候了不下几十遍。

    曹傅看得忍不住要笑，却被范宇一把将嘴捂住。这要是笑的声音大了，可就实在有些尴尬。

    “范兄为何不让我笑？”此时曹傅为了套近乎，已经改口称兄。

    “你是国舅，我是侯爷，在这里对着我大宋的军卒幸灾乐祸可不好。若是传到官家耳中，岂不是招来惩罚。”范宇低声训斥道。

    曹傅立时点头，恍然道：“原来如此，那我回屋去笑。”

    说完，这家伙便咧着嘴进了房间。

    范宇看到朴增寿还在挨骂，虽然气的手脚发抖，却也不敢再开口。想要回房去，才发现房门已经被人堵住，让他连个躲藏的地方都没有。

    “军需官何必不近人情。”范宇上前笑着道：“你将兄弟们都惹恼了，事情可就闹的收不了场。这些兄弟只不过是想吃口羊肉，这也是你军需官份内之事。只要你肯尽些心力，还能做不到吗。”

    众多神卫军的军卒听到范宇的话，不由大都点头，也渐渐安静下来。别看副使年纪不大，可是这话却是通情达理。

    看到范宇，这军需官朴增寿就有些牙根痒痒。自己被人骂的狗血淋头，可都是拜这位副使所赐。

    “副使既然这么大方，便请副使让你的护卫牵两头羊过来，送与大家吃可好。”军需官阴沉道。

    范宇哈哈一笑，“这有什么不可以，只须军需官给我打个欠条便可。一只羊只要五十贯钱，两只一百贯。军需官打了欠条，便让大伙去牵羊。这对你不是难事，你不会不答应吧。”

    周围那些神卫军的军卒一听，都倒吸了一口凉气。一匹劣马也才二十五贯钱，副使的两只羊就顶四匹马了，这买卖做的可不亏。

    军需官朴增寿气的发抖，可偏偏就无法发作。他让副使白送两只羊，人家转身就要他打欠条。这价钱之高，远超他的想象。

    “副使说的在理，姓朴的，羊不能白送你，你要给副使打欠条才是。”有军卒叫嚷道。

    立时有人跟着附和道：“你刚才说只有粮草，现在两只羊放在你面前，你只要给副使打欠条便是，又不是花你的钱。”

    神卫军的军卒哪管军需官的死活，大家反正自己是不掏这个钱的。

    朴增寿知道今天过不了这一关，便哼了一声道：“副使的羊太贵，我还是去镇上采买两只的好。”

    “原来军需官自己也能买到羊。”范宇哈哈一笑，“贪心了、贪心了，倒是让大家伙见笑。若是镇上买不到，还可到我这里打欠条，总不能让神卫军的兄弟们失望就是。”

    朴增寿几乎被气的吐血，可又不敢惹了众怒。

    神卫军的军卒们哄笑声中，朴增寿跑去了镇里买羊。

    范宇对着众军卒拱了拱手道：“这下大伙也有羊吃了，可要好好的押送岁币，莫要为了口吃食就不肯干活。大家若是停下不走，可就误了大事。”

    这话说出来，神卫军众军卒便有恍然之感，原来还能这么干。

    曹傅在房间里守着窗户听，当他听到范宇这话，不由得打了个冷战，范兄坏透了。

