    云破日出，棒打五更。

    林易起了个早。

    昨天去了趟王家，临走时管家王德塞给自己一个大元宝，沉甸甸的，再三感谢。

    这一趟算是收获满满。

    得了钱不说，治好了王勉的病，顺带给了棺材板儿一个好归宿。

    实际上，一把火把棺材板儿烧了，一了百了，那王勉的病立即就好。

    但是...

    妖的命也是命呐。

    何况人家并没有恶行，甚至连那恶心都没有。

    至于王勉，多熬几天，算是对他不知敬畏的惩罚。

    棺材板儿重新下葬，也是给王勉这小子多积点阴德。

    ......

    来到街口的早点摊。

    一老大爷一老太太。

    也没什么生意，零星几个人过来吃碗面。

    这边就是最普通的青菜面，也下些刀削或者面疙瘩。

    老大爷端面收账，老太太下面煮面。

    早上吃清淡点也不错。

    一碗清汤寡水面，撒点葱花香菜醋，味道不孬。

    “大娘，来碗青菜面。”

    老太太头也不抬，抓把面下到锅里，嘴里喊了句：“老头子收钱。”

    这老头子便上前招呼。

    林易把两文钱递过去，老头子收着，手指拨拉数数，没错，笑脸说道：“面马上就好，您稍等。”

    ......

    一早无事。

    中午的时候，林易关了铺子，去马蹄街逛逛。

    主街就是不一样，人头攒动，热闹非凡。

    街道两边满是茶楼，酒馆，当铺，作坊...

    两边的空地上，挤满了各种商贩。

    街上行人不断，挑担压路的，赶牛送货的，毛驴拉车的...

    街头有一内城河，河上一座石桥，不少人在桥上驻足观赏，欣赏美景。

    也有些仕子在那河边摇头晃脑、吟诗作对。

    这马蹄街最热闹的地方，莫过于地拱。

    地拱是个地名，和天桥类似，都是杂耍卖艺、游人云集之处，非常热闹。

    关于这地拱，还有个传说。

    传闻，这个寿霖城城下面有一座巨大的地宫，有人曾在深夜嘘嘘的时候，看见阴兵借道，吓得差点没倒吸回去。

    地面上被拱出了好大一个洞，里面走出不少身穿铠甲的骷髅兵，沿着这条街一路向西...

    后来有高人前来卜卦，将这条街改名为马蹄街。

    不仅仅因为这条街的布局像马蹄，还有马踏压实之意。

    马蹄将这地儿踩实，便不会有阴兵从地下涌出借道扰民。

    同时马蹄也有辟邪的功效，取名叫马蹄街，寓意不言而喻。

    后来地拱这地儿越来越热闹，成了江湖人聚集卖艺之地，这地儿也是越压越实。

    ......

    “瞧那，人扎堆的地方，肯定是那个变戏法的又来了。”

    “哟，会上天的那对父子？”

    “没错啊。”

    “那还不赶紧呐！”

    “走，瞧瞧去！”

    “不知道今个儿能不能看到那神仙索。”

    人呐，都有个好奇心。

    搁往常，林易是不太爱凑那热闹的，但“神仙索”这个戏法，还真是有所耳闻，但没有亲眼见过。

    在林易上一世的时候，这个戏法就已经失传了，只有些零星的关于神仙索的传闻，并不可信。

    林易想要亲眼瞧瞧，这神仙索到底是怎么个神仙法，变戏法的人到底又是怎么上天的。

    好不容易挤到跟前，只见在这摆摊卖艺的是一老一少。

    一个糙门老汉儿，带着一个披着长发的小孩。

    此刻表演的戏法，叫做“鬼下油锅”。

    摊前的空地上摆着一口滚开的油锅。

    在围观众人的惊呼声和尖叫声中，老汉儿将半截手臂伸入油锅里。

    只见老汉儿面不改色，还用手在油锅里划拨两下，说道：“嗯，此油已开，可以炸鬼了。”

    小孩便抱着一筐子来到老汉儿身旁。

    “爹爹，鬼骨来了。”

    老汉儿接过筐，将号称鬼骨的黑色残骨扔进油锅。

    只听那残骨“吱吱”作响，犹如鬼叫。

    那油面起伏翻涌，真犹如鬼祟在油锅里挣扎一般。

    众人惊讶不已，接着掌声如潮。

    小孩趁着气氛热闹，手捧托盘向众人讨钱，嘴里念念有词，道：“在家靠父母，出门靠朋友，脚踏贵宝地，眼望陌生人，城墙高万丈，全靠朋友帮。各位老爷爹娘，请高抬贵手，赏我们个吃饭钱、住店钱吧。一文钱也是爱，两文钱也是赏。钱给够，咱们精彩继续！”

    这鬼下油锅的把戏的确叫众人开眼，再加上一听精彩继续，便你一文、我一文...

    转了一圈，小孩那托盘里的银钱就满了。

    林易本想白嫖，但在那小孩渴望而真诚的眼神注视下，手不由自主的摸进兜里，掏出了两文钱放进盘里。

    “谢爷赏。”

    这可是打赏两文钱才有的待遇。

    一文钱，也就是点个头的礼。

    小孩将托盘给老汉儿瞧了眼，老汉儿一拱手，说道：“多谢各位爷赏，承蒙关照，接下来咱们父子来一个‘剑斩妖魔’！”

    “好！”

    围观的众人轰然叫好。

    这边撤锅的时候，旁人还在讨论刚才老汉儿探手入油锅的戏法，啧啧称奇。

    林易倒没有什么惊讶。

    毕竟这种把戏在他眼里，也就是个演技，根本谈不上什么玄妙。

    诀窍无非有二。

    一是表演前先将硼砂放入锅里，硼砂遇热产生气体，看上去犹如开锅。

    二是在锅底放醋，醋边上放油，由于醋密度大，受热时向上运动，如同滚油烧开无异。

    至于鬼骨被炸之后发出鬼叫，林易猜测是因为老汉儿事前在骨髓腔中装入了水银。

    水银遇到高温分裂，会发出“吱吱”声。

    骨头随着油的运动上下翻动，看上去犹如挣扎鬼嚎。

    虽然林易很轻易的就破解了老汉儿的戏法，但即便如此，那演技也属上乘。

    面容生动、神情逼真，感染的周围人都相信自己亲眼所见鬼下油锅。

    这可不是街上随便拉一个人就能做到的。

    ......

    油锅撤下，老汉儿手持一把木剑，站立圈中。

    剑身上书“桃木”二字，但见过真桃木剑的林易一瞧就知道这桃木剑是假的，充其量就是个道具而已。

    老汉儿闭上眼睛，似在口念咒语。

    小孩原本只是乖乖站在一旁，这时如平地里一声雷，大喝一声：“妖魔哪里逃！”

    这一声将大伙儿给吓了一跳。

    老汉儿突然睁大眼睛，手扬剑出，在空中挥舞。

    小孩手持等同身高的一张白纸，张开挡在身前。

    老汉儿将剑收起，低头含一口水，对着白纸一喷。

    只见那纸上显出红色妖尸，个个鲜血淋漓，头分尸残...

    ......

