    袁敏笑了笑：“放心，送死不至于，但是危险嘛……”

    这么意味不明的话一出口，五人顿时更加惊恐。

    什么叫‘但是’？

    这分明就是说有危险，而且狼牙还不能保证他们的安全性啊！

    陈光一跃而起，就想要将那份合约抢过来，他决定不能坐以待毙，这件事必须反对！

    袁敏眼疾手快，瞬间将合约收起，而后笑眯眯的看着五人：“还是你们想黑芒再折回来？”

    威逼利诱一上来，五人顿时硒鼓，对于当下的结局无话可说。

    黑芒战队的凶名直接让五人吓破了胆，这时候再折回来的意思，那可就连反抗的机会都没有了，在为狼牙办事和南署基地被血洗的两项中，他们只能选择前者。

    “那我等在南署基地的亲友？”年开元忐忑的问道。

    袁敏嘴角一勾：“随后会有人前来接手南署基地，你们的亲属会被顺道带到狼牙，安排居住在安罗城的最佳地段，你们也知道安罗城是个什么样的地方，那可是别人想进来都没办法进的世界第一安全城市，并且回归了文明时代一切有着人类生存痕迹的城市原貌，包括城市内部的植物更有人定期美化，比文明时代更适合人类居住。”

    “而这最佳地段就更不用说了，能住在那里的人非富即贵，一般人想看一眼都难，我们长官这一回可是大方的很呐，直接划出了一大块地段，无条件让你们的亲属入住！怎么样，这待遇不错吧？”

    五人的面色瞬间变白，说得好听，什么待遇不错，这根本就是变相监控，以他们的亲属作为人质要挟！

    可是再如何后悔也别无他法，先不说此时此刻已经签署合约的他们，根本没有任何挽回局面的余地，哪怕一开始就拒绝，他们也毫无可以与狼牙及楚涵对抗的能力。

    无论怎样，都是被牢牢掌控的结局，区别只是当下他们不得不依照合约办事。

    “既然都没有问题，我也赶时间，那么五位就赶紧收拾一下，跟我走吧！”袁敏起身，毫不客气的开口。

    半小时后。

    南署基地的停机坪，众多南署基地的高层都目送着陈光五人坐上了狼牙前来的直升机，他们面带舒心的笑容，以为一切都已经尘埃落定，五名中将也被楚涵赏识派往了狼牙地界的核心处，没有人能想到此时此刻坐上直升机的五名南署基地中将，这会儿汗流浃背面色苍白如纸，正走上了一条舍生取义的不归路！

    当直升机升空后，知晓事情已经无法挽回的陈光认命的开口问道：“我们第一站，去哪里？”

    “别急，我们后续的策划还没做好。”袁敏笑看着面容一副生无可恋样子的五人，道：“先送你们去狼牙暗部，跟随行人员熟悉一下，随后你们五人应当会分开行动，不同的人负责不同的地方，如何做以及资金问题，都由狼牙解决和下定论，不过是否事成就要看你们自己了，哦对了，这个会被列入你们的业绩之内，到时候就看看你们五人谁干的最漂亮，业绩做的最好！”

    竟然还加上了对比竞争！

    听到这番话的陈光五人更加面色惨白，完全被牵着鼻子走的状况，也让他们心头忐忑，关键是具体如何做，狼牙甚至还没做出计划书就让他们签署了合约？

    这特么也太胡闹了吧！

    可人在屋檐下不得不低头，在五人毫无反抗之力的状况下，就这么被直接送到了某个小村落的狼牙暗部驻扎地，而在昨天接到楚涵另一则消息的蒙其伟，早已在此处等候多时。

    呼啦啦！

    当直升机降落在这无人知晓的村落平地上时，一帮狼牙暗部成员就已经前来将此处团团包围。

    正值天黑，陈光五人刚走下直升机，还未来得及看清周围环境，就一下子被蜂拥而至的狼牙暗部成员带走，分开安排在了不同的房屋内，从头到尾都没给这五人反应时间。

    当这一切都安顿完毕后，蒙其伟这才出现，他直接走进了直升机的机舱，坐在袁敏对面将厚重的外套脱下，礼貌的朝着袁敏点了点头。

    袁敏微微一笑，朝着蒙其伟伸出手：“早就听闻过暗部蒙其伟中将的大名，久仰！”

    蒙其伟同样颇有礼仪的伸出手，丝毫没有在外的野蛮作风，笑道：“袁敏中将客气了，我也没想到有一天暗部会和外交部合作，不过中将二字此时不当用在我身上。”

    袁敏摇摇头：“虽说明面上的中将名单上还未有你的名字，但是狼牙内部的人谁都清楚，此时此刻的狼牙任何一个部门的领头，怎么说都配得上一个中将军衔！”

    蒙其伟笑道：“那我就借您吉言，希望狼牙早日平定内乱，好让老大给我正名，也让狼牙暗部被正式的记录在狼牙战团之中！”

    “豪气！”袁敏欣赏的点点头，而后正色道：“今天我送来的人，你应该都清楚要做什么吧？”

    蒙其伟也正色回应：“楚涵老大已经派人前来通知，我们暗部随时可以接应！”

    “那就好，暗部做事果然让人放心。”袁敏松了口气：“不过狼牙本部那里不少人还没搞清楚状况，我们这次行动也直接由楚涵老大下达直属命令，除了情报部实时跟进度之外，其余人都不会清楚具体计划，事情做成之前也并不公开。”

    听到这话的蒙其伟皱眉一皱：“那会不会资源跟不上？我倒不是说经济，这些暗部在这两年里打拼下来不少，可以直接调配，我是说事情完成后，狼牙本部那里是否能跟上管辖进度？毕竟这基地的数量我一看，近乎涵盖了华夏8o%，是个大工程啊！”

    “你是担心到时候后续无人？”袁敏点点头道：“这个我也有考虑，但是老大没说，所以我想他应该有后续准备。”

    蒙其伟顿了顿，最终坚定道：“老大做事向来考虑全面周到，我们就做好自己的任务！”

    “对！那么就现在这里预祝，一切顺利！”袁敏双眼亮，由衷的笑道：“这大工程一旦完工，我们可就为狼牙做了一桩最大的事，也算是直接将华夏格局拍板定下了！”

    蒙其伟也意气风：“合作愉快！”