    

    陈洛枫和林雪瞳一起回学校，孤煞则和谢元一起住，谢元也告知孤煞一些江河市本地势力，孤煞一脸不屑说“就凭这些垃圾，也想对付老大，哼，不自量力。”孤煞想到这，有个好主意，自己来到江河市，虽说是帮助老大，但又没事可做就欺负欺负一下本地的实力，好久不动手，手都生疏了。孤煞一脸笑意的说“那个帮最弱。”谢元讲解道“这个，毒蛇帮，但是最近极狼帮和猎豹帮打起来了，猎豹帮的实力大打折扣，只有一般的实力，而且，毒蛇帮好像和枫哥有合作关系。”孤煞指着北城区一个不起眼的酒吧说“第一站，遗忘酒吧。”

    陈洛枫和林雪瞳刚回到学校，两人牵着手，走在校园的小路上，苏辰和白伊天走了过来，苏辰说道“挺厉害啊，暴打教官，没几天就泡上林校花。”白伊天一脸看戏的表情，陈洛枫说道“你也得又那个本事。”说完就拉着林雪瞳走了，白伊天在那边说“这人有点意思。”苏辰说“是挺有意思的，不过后面会更有意思。”白伊天望着两人离开的背影“此话怎讲？”苏辰说道“林校花的追求者也应该活跃起来了吧。”白伊天一脸痞子笑“那我们看好戏去。”

    一路上，路上有好多同学跟林雪瞳打招呼又指路，林雪瞳一脸疑问，走着走着来到的高级班的地方，江河大学呢，每一个分三种班，差班，普通班和高级班，高级班比较特殊，里面都是高材生要不是要考研什么的，环境相对安静，而普通班和差班则是混合用，两个教学楼一东一西，都是互不干扰，虽说没有什么明细标准，但两边的交流不多，大多数都是在社团才认识。

    来到一个高级班中，一个男子打扮的很严肃，全班同学两边迎接，林雪瞳一进来就拍手鼓掌，陈洛枫看着自己这红颜祸水的夫人，想到以后应该会有一大推情敌。一名男子手拿鲜艳的玫瑰花单膝跪在林雪瞳面前“雪瞳，我喜欢你，做我的女朋友，我会一辈子对你好的。”全班这时又一起起哄“在一起。在一起。”林雪瞳却无动于衷“不好意思，我已经有男朋友了。”陈洛枫环手抱胸淡淡笑着看林雪瞳，那男子还不死心说道“为什么，我和你认识了三年，你为了躲我，不惜转到普通班，我到底那里配不上你。”林雪瞳这时候倒像个高冷女王“感情是看缘分的。”然后又指向我“那个就是我男朋友。”

    那男子顺着雪瞳指的方向看着我“别逗了，我知道你想气我，没事，我可以等你。”陈洛枫看着林雪瞳幽怨的眼神仿佛在说'快过来。'陈洛枫走了过来，很霸道重重的吻在林雪瞳那薄薄的嘴唇，顿时，全班都安静下来，那男子很尴尬的看着接吻的两人，走也不是，留也不是，林雪瞳慢慢离开对着男子说道“我已经有男朋友，而且也证明给你看了，希望以后不要缠着我，对你，对我都好。”那男子生气的把手里的玫瑰花重重的砸在地上“好，我成全你们。”说完就走出教室。门外也有两个身影看着陈洛枫夫妇，陈洛枫自然也感受到他们，自己想吃狗粮，给你们吃个够。        

