    

    “呼隆隆～隆隆”看到大针蜂首领已经黔驴技穷，肯泰罗们马上发起了新一轮的冲锋！

    看到越来越近的牛群，大针蜂首领并没有躲开的意思。

    “嗡嗡！”它大声的冲领地后方叫了一声后，就直接迎了上去。

    “快走！我们这一脉的未来就交给你们了”

    “咻咻咻～”为了拖延时间，大针蜂首领不求杀敌，只是尽力维持高速移动的状态，在牛群里游走。

    “砰!砰！”“哞～哞！”只见牛群里，一只大针蜂仿佛在钢丝上跳舞，一下飘到了半空中，一下又从牛角的夹缝中穿过。

    不过一直盯着的田次，也发现大针蜂首领并非没有受伤，虽然听不到大针蜂的叫声，但透过望远镜也能看到此时的大针蜂首领状态绝对算不上好。

    “嗡～嗡……”只见停在半空中的大针蜂微微的喘着气，身上一道又一道的血痕，甚至背后的翅膀都稍微残破了一角，双枪都被染成了血红色，也不知道是自己的还是肯泰罗的。

    “哞！哞！”看到又飞到半空中的大针蜂，底下的肯泰罗叫了两声后，就马上调转身子，做出往领地后方冲去的姿态。

    这才过去一两分钟，相信后面的独角虫们绝对没有撤退完。

    “真卑鄙阿！看来这只大针蜂是免不了一死了！”田次压根没有作为始作俑者的自觉，心里虽然骂了一句，但嘴角却开始上扬！

    “没准，还能捡到一具精英级的大针蜂尸体呢！嘿嘿嘿～”

    看到又佯装向后冲锋的肯泰罗们，大针蜂首领眼中闪过无奈，明知道这是诱杀它的陷阱，但它又不得不去。

    “咻咻～咻”还没有喘两口气的大针蜂首领，只能再次往下飞去。

    “哞！”领头的肯泰罗首领得意的叫了一声，又开始组织起新一轮的进攻。

    “砰！隆隆～”“噗嗤～”“咚！”又是一阵激励的战斗，因为肯泰罗们的动静太大，田次只能依稀看到灰尘中的大针蜂首领这次好像长枪都断了一支。

    “砰！”最终他看到了一头肯泰罗直接一击角撞把重伤的大针蜂首领撞出了包围圈。

    “咚～”只见被撞在树上的大针蜂首领慢慢的从地上爬了起来，借着仅存的一只左手支撑着身子，它回头再看了眼已经完全撤离的队伍，默默的点了点头。

    “嗡～嗡嗡～”我不是一个好首领，没办法保护你们了，希望你们能够坚强的活下去吧！

    只见大针蜂首领再自言自语了几句后，就再也撑不住自己重伤的身躯“轰！”的一声倒了下来！

    其实它早就撑不住了，刚才停在半空时，体内的能量就已经所剩无几！

    不过是为了族群的未来，硬是咬牙用自己的血肉之躯再度撑了一会儿，现在它已经看不到后方撤退的队伍了，那这口气也就松了，倒下后就再也站不起来。

    “哞！”看到大针蜂首领倒下的肯泰罗发出一声得意的牛叫！

    只见那只年轻的肯泰罗首领慢慢走到了大针蜂的旁边，扬起了牛蹄，重重的朝着大针蜂的头部踩去！

    “啪！”一声清脆的碎裂声，已经没有能量了的大针蜂首领，它的脑袋就被踩碎了，红的绿的留了一地。

    “哞！哞！”精英级又如何，虫子就是虫子！还不是被我们杀死！

    原本愤怒的肯泰罗首领，在灭亡了大针蜂族群后，心情也是变得好了起来，它感觉自己重新树立起了族群里的地位，这只精英级的大针蜂就是它的功勋。

    “砰～”它低头用牛角一挑，就把大针蜂首领的尸体驼到了自己背上，这可是它辉煌战绩的证明可不能丢了。

    “哞！哞！”“哞～”拿上战利品的肯泰罗首领又对着它的族人大声的叫了两声，我们胜利了！我们是赢家！

    然后再示意带上其他重伤的族人，准备凯旋而归。

    “哞～”“哞～”其他的肯泰罗也兴奋的叫了两句，然后就开始清点伤亡，把重伤的族人或者已经死亡的族人都驼到了自己背上。

    虽然看到战死的族人，他们也会露出悲伤的表情，但整体的气氛还是很喜悦的，或者这也和它们伤亡不大有关系。

    田次专门数了一下，确定死亡的好像只有四～五只，大部分都是大针蜂首领的毒元素毒死的，其他伤员虽然多，但基本都没有生命危险。

    “哞！哞！”匆匆整理完战场后，肯泰罗首领兴奋的叫了一声，一群牛就开始往自己领地的方向撤去。

    “应该不会发现我吧～发现不了我的吧～”每当有肯泰罗出大针蜂领地边界的时候，田次都会紧张起来，虽然他刚才又喷了一瓶强力驱除喷雾，但保不准会有肯泰罗突然想吃点东西，就到这荆棘丛里扒拉两口。

    “隆隆～哞～”幸好田次的担忧没有成真，可能是全员挂彩的缘故，这些肯泰罗在安排好自己族人后，就马不停蹄的往自己领地冲去，并没有发生上面的狗血事件。

    不过为了以防万一，就算那群肯泰罗已经都走了，他还是在荆棘丛里呆了几分钟确定看不到肯泰罗的背影后，才出来。

    “比比鸟，快点去蜂巢那边，把蜂蜜给拿过来！”一出来，田次就放出了速度更快的比比鸟，指挥它去把最值钱的蜂巢给摘过来。

    “哔～”比比鸟点点头就往领地最后方快速飞去，甚至为了加快速度，它又用了电光一闪。

    “口呆花，用藤蔓把地上大针蜂的碎肉、尸体尽快的捡过来放到背包里。”

    安排好比比鸟的工作后，田次又放出来口呆花，让它帮忙一起快速捡尸体。

    要知道这都是普通级的虫肉阿，虽然有点脏了，有些都被踩成肉泥，但洗洗也能吃。

    而且虽然因为时间太久了的缘故，这些大针蜂的材料都没有作用了，但相对应的就是它们的肉体得到了四散能量的滋养，会更加富有能量和营养。

    “哞哞～”口呆花点点头，马上长出了好几根藤蔓，开始迅速的捡起那些大块，相对比较多的肉块。

    “速度了！我们最多只有2～3分钟，等比比鸟一回来，我们就马上撤！”

    这么大的血腥味，田次相信绝对会吸引来其他的“秃鹫”，可能“秃鹫们”一时半会儿还害怕牛群还没走，所以他可以凭借地利占个先，但想着一人独吞绝对是不现实的。

    “做人还是不要太贪比较好，等比比鸟拿到蜂巢，就马上走！”

    田次把半截虫尸扔进了背包后，心里默默的想到。        

