    周晋南沉默的坐在许卿对面，也知道自己当时一气之下打小宝太狠了，可是这个孩子还挺倔强，死活不肯认错。

    反而是许卿一回来，他小嘴立马就乖了，又是道歉又是认错。

    许卿气得不想搭理周晋南，含着泪吃了饭，又去弄了盆水回屋洗了洗，换了衣服直接上床躺着。

    周晋南收拾完进屋，坐在床边，试探地去握了握许卿的手。

    被许卿一下甩开：“你怎么那么狠心，能下去那么狠的手。”

    周晋南也没想到，他就是用小树枝轻轻抽了两下，小宝的手就肿了。

    许卿心疼是的哭了一会儿，然后坐起来：“我觉得我们对小宝的教育可能出了问题，是不是应该对他耐心一些，如果实在不喜欢的东西，我们也不要逼着他去学，他不快乐就会叛逆，他叛逆我们就生气，最后就变成不能挽回的局面。”

    周晋南苏觉得许卿说得对：“我没用力，就是很轻的，不知道为什么就肿了。”

    许卿叹口气：“挨打也是小宝活该，这次真是他太调皮了，爸没生气吧？”

    周晋南摇头，周承文怎么可能生气，知道后只是笑着骂了句淘小子，他就是怕这种纵容，会让小宝以后变得无法无天起来。

    所以才拎回来收拾一顿。

    许卿还想跟周晋南好好聊聊，可是这一路实在太累，说了小宝的事情后，眼皮就有些睁不开，也不知道什么时候就睡着了。

    等睁开眼，脑袋边围着两个小脑袋，小宝已经忘了昨天的不开心，笑眯眯地看着许卿：“妈妈醒了，妈妈吃饭，有糖糕。”

    大宝也是抿着嘴笑，还带着那么一点点不好意思。

    许卿笑着把两个孩子搂在怀里：“你们这么早就起来了呀，怎么没喊妈妈起来？”

    小宝眨着眼睛：“爸爸不让，让妈妈好好睡觉。”

    许卿亲了亲两个宝贝：“那你们想妈妈没有？”

    小宝赶紧点头：“想妈妈，天天想妈妈。”

    大宝也跟着点头：“想妈妈。”

    许卿开心地起来，带着两个孩子去洗漱，吃了早饭，大宝自己背着书包去上学，走的时候还恋恋不舍地跑去抱了抱许卿，才开开心心地离开。是

    许卿看小宝小手还肿着，决定给他请一天假是，去周承文那边看看。

    从幼儿园请假回来，往周承文家走的时候，小宝牵着妈妈的手，走着走着，小脸垮下来，有些担心和忐忑，还时不时偷偷仰着小脸看着妈妈的脸：“妈妈，去爷爷家？”

    许卿点头：“嗯，去爷爷家，给爷爷道歉，好不好？”

    小宝没有犹豫地点头：“好，给爷爷道歉，以后小宝不敢了。”

    许卿想了想：“小宝可以调皮，但是不能去伤害别人，如果不喜欢，我们就不去做了。”

    小宝又听不懂了，可以也不敢问，乖乖地跟着妈妈去爷爷家。

    许卿看见周承文嘴唇还发黑，模样有几分滑稽，忍着笑的道歉：“爸，小宝真是太胡闹了，以后再这样，你们都不用客气，直接打他。”

    宋玉环倒是惊讶：“卿卿什么时候回来的？你说什么话呢，小孩子淘气不是正常？你爸昨天都说了，小宝这孩子聪明着呢，你看看人家想的这个鬼主意，一般孩子谁能想出来。”

    许卿无奈：“这是太坏了，一般孩子谁敢啊，所以我们不能纵容他犯错的。”

    周承文摆了摆手：“教育是你们的事情，我们肯定不管的，隔代亲你总听过，我们才不当那个恶人呢。”

    说着笑眯眯地去拉着小宝的手，看见小宝手上的伤痕，瞬间不乐意起来：“是不是晋南打的？昨天黑着脸带小宝走，我就知道他肯定会动手，但是也不能这么打孩子，看看把孩子手打成什么样了？”

    蹲下抱着小宝，仔细看着两个小手。

    宋玉环也跟着过来看，也是一脸的心疼：“这个晋南，怎么下得去手，看看孩子的手，皮肤本来就嫩，哪能这么打，再给打坏了。”

    两人就围着小宝，你一言我一语地说着想心疼的话。

    许卿心里叹息，多亏她昨晚忍住了，要不小宝以后可能更嚣张。

    最后坐下来，许卿跟周承文说了自己的想法，以后不用教给小宝练字，他既然想玩就再玩一年。

    周承文肯定没有意见：“我之前就说过小宝不用练的，他的性格就是这样，不是说练字就能磨平，以后慢慢大了就好了。”

    说完叹口气：“是因为大宝太优秀，你们就想让小宝也一样，虽然嘴上说着知道小宝是个晚熟的孩子，却依旧也希望他和大宝一样聪明乖巧，这样时间久了，你们对小宝的要求就不自觉地严厉了很多。”

    许卿没吱声，她也不清楚自己有没有这种想法，可能潜意识里确实想让小宝和大宝一样，听话又省心。

    周承文坐在那里，让小宝靠在他怀里：“当父母的哪有不偏心的，以前我发现你们都很喜欢小宝，对大宝就忽略很多，每天都是围着小宝转，后来发现大宝是个天才，让你们骄傲和自豪的时候，你们就都喜欢大宝，对大宝就关注更多一些。”

    许卿依旧没说话，虽然周承文并不知道大宝的秘密，但他却说对了一点，以前他们都喜欢小宝，而现在大家确实都喜欢大宝多一点。

    小宝眨了眨眼睛，看看周承文，又看看许卿，朝着妈妈跑了过去：“小宝喜欢妈妈，妈妈也喜欢小宝。”

    许卿笑着摸着小宝的脑袋：“妈妈当然喜欢小宝，因为小宝和大宝都是妈妈的宝贝。”

    心里在反思，最近确实对小宝忽略很多，喜欢带大宝去店里，就不愿意带小宝去，嫌弃他太吵闹，太调皮。

    周承文乐呵呵地看着母子俩，过了一会儿才问：“这次出门还算顺利吧？”

