    第266章一只鹦鹉坏了事（二更）

    百草诗对宋国是敏感的。

    因为宋国出了一个和折羽半斤八两的对手。

    所以，当她听说秦掌柜出自宋国，她再次找到了酒楼，暗中潜伏，最后被她摸索到了秦掌柜的落脚点。

    感谢折羽和真一楼教的追踪术，秦掌柜完全没意识到。

    “公子，这个农桑基地,我投了一万两。我特意看了别的商人，多则千两，少则百两，咱们占了大头。”

    男子看着艳阳高照的天，明明是晴好的，他却感到宛州要变天了。“现在追加还来得及吗？”

    秦掌柜大为愕然，神智觉得公子有点疯癫了。“公子，你还要追加？这委实很多了啊。”

    男子勾唇而笑,一盏茶递到了嘴边，“和我说说，你参观基地的感受？”

    秦掌柜回想起琉璃宫的高度，里面的温度，以及那些夺人眼目的镜子，他大体能意识到其中的关窍，“巧夺天工，奇思妙想！我完全无法想象，什么人能设计出这样的房子。哦，我了解到，这个琉璃宫还有个朴素的名字，叫大棚。”

    男子以指节敲着石桌，很有节奏，“我叔叔说，以后那二位无论有什么行动，只管跟着下棋就好了。你想办法再接触宛州同知，追加投入。”

    秦掌柜想到对方的叔叔,那是天人一样的存在，如果他都如此推崇的人物,那该是怎样的了不起！

    “另外，你见过了大棚，觉得我们照搬一个在宋国，可行性有多大？”

    此话说完，秦掌柜已经目瞪口呆，这才是公子追加投资的真实原因吧。“这这……我不知，除非……”

    “除非什么？”

    “我见到了大棚的工程师，哦工程师也是他们的叫法，就是梓人。如果把工程师绑到宋国，或许可以模仿一个。”

    ……

    这两个人的对话，一字不落地入了百草诗的耳朵。

    百草诗就知道，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。不行，她要回去告诉折羽，将这个秦掌柜踢出局。

    身子微动，她存了撤离的心，忽然头顶响起了派翅膀的声音，一只华丽丽的鹦鹉从头顶飞过，鹦鹉大叫：“诗诗！诗诗！”

    百草诗：“……”

    她是有多倒霉,躲过了重重耳目，被一只鹦鹉坏了好事。

    等等，一只鹦鹉怎么会知道她的名字？

    “谁？”伴随着男子一声大喝，院子里多出了好几个高手，这几人几乎同时向百草诗出手。

    百草诗习武十个月，练习不辍，这时候见了功底。在几个高手之间辗转，并没有落了下风，但想全身而退也没那么容易。

    便在这时，男子声音传入耳边，“百姑娘，别来无恙。”

    裴行之。

    正是当日在亳阳城，给了百草诗商会请帖的亳阳当家人，现在他奉命来了宛州。

    几个高手收手，百草诗向后退了一步。

    “我以为裴公子比较磊落，不成想存了这等腌臜心思。”百草诗上来先兴师问罪。

    被人听了心思，裴行之蹙眉，深感自己大意了，不过面上却不显。“百姑娘，裴某纯粹是见贤思齐啊。你们大焱有了好东西，我们宋国也想学一学。左右两国刚刚建立了友好邦交，商业上互通有无，正该多交流交流嘛。”

    这厚黑的脸皮。

    对比之下，百草诗觉得，裴义之给裴行之提鞋都不够。

    “商业往来也要讲究分寸和尺度，你们裴家不是最推崇儒商那一套吗？怎么行事这么不光彩！”

    裴行之朝着天空招招手，那鹦鹉就落在了他的掌心，倒是很通人性。“百姑娘，你私闯民宅，也不太光彩。不如这样，咱们各打五十大板，扯平了好不好？”

    百草诗扭头要走。

    “百姑娘等等，”裴行之说着，向手下人包括秦掌柜挥手，示意他们先退下，然后用很低的声音道，“姑娘，你不想知道为什么我的鹦鹉会叫你的名字吗？”

    百草诗很好奇，可她也知道好奇害死猫。

    裴行之作了个揖，深深道：“百姑娘，玩笑之话不可当真。我是真心结交姑娘的，包括沣迎大街的铺子，基地的款项。就算姑娘这一切都不在乎，那高山雪莲总能代表我的诚意吧。”

    因为那高山雪莲，折羽拜托了疾病缠身，恢复了健康。

    不管过程如何曲折，她依然心怀感恩。“裴公子是提醒我还债吗？”

    当日他们约定，日后百草诗要帮着裴行之救一个人。

    “不不不，这人情啊，未还的时候才最有价值，我希望我永远也用不到。”裴行之又从怀里拿出了一个房契，“百姑娘，焱宋两国和好，咱们本身也没什么大的矛盾，不如平心静气做生意，做朋友，可好？我听说全聚坊招加盟商，你看我可还行？招牌和银子都归你，我分一杯羹就好。”

    这人真的是，和颜悦色的让百草诗没脾气。

    她昂起下巴，“我考虑一下吧。”

    回到家的时候，就见段少仪等在厅堂里。百李氏和红曲陪在一旁。

    “呦，段公子可是画好了？”百草诗笑问。

    段少仪略显紧张地点点头，这是他给未来老板的第一个作品，还没摸清老板的脾气和秉性呢。

    倒是红曲替他开口，“诗诗，我看了，绝对是神来之笔，包你满意。”

    “那就看看。”在众人的瞩目下，段少仪摊开了画幅，画作当中是一幅栩栩如生的烤鸭。鸭体形态丰盈饱满，全身呈均匀的枣红色，油光润泽，赏心悦目，果木清香彷佛透纸而出。鸭体旁边书写全聚坊三个字。坊字还特意少写了一横。

    “段公子，你不会是喝醉了酒，精神恍惚，方字少写了一横吧？”

    段少仪连连摇头，“怎么会？少一横代表，我们的烤鸭好吃的不上封顶。”

    这个解释，就非常讨巧。

    百草诗从善如流。

    “不过段公子，你这个烤鸭画地太漂亮了，以后我改菜单、印传单、做匾额岂不是都要亲手画？标志的内涵要简洁，形成规范，便于记忆。”百草诗拿起桌上的笔，勾勒了几下，一个鸭子的轮廓出来了。“用最少的笔墨，表现最丰富的内容，这就是标志。”

    (本章完)

