
望轻尘立刻面色一变道：“果然是晚上不能说鬼，白天不能说人，我去叫大师兄出来。”

“叫大师兄干什么？”风云菱立刻拉住他，“我们三个还怕他一个不成？”

“不是的，云菱，那家伙是圣元境一层，实力还是很强的，我们绝对不是对手。”望轻尘急道。

“那又如何，先看看他到底要干什么吧。”风云菱耸耸肩，心里琢磨了一下，最后拿出一把水枪道，“我这里面都是毒药，他要敢动手，我就让他好看。”

“毒药？”望轻尘和云卿都下意思的往后退了一步。

风云菱嘴角勾起邪恶的笑容，其实这是她在这十天里面为自己准备的毒药，用来招呼比她强大的对手，只要她速度够快，或者多点准备，出其不意攻其不备，那就会安全得多。

“不用怕，毒不死人的。”风云菱嘿嘿笑笑。

望轻尘想到世俗之中的时候，她的解毒能力，能解毒的自然对毒非常了解，她能炼丹，肯定也能配毒了。

“臭丫头！你就是风云菱！？”一个长得高大的年轻男子，凶神恶煞的来到第一峰的小院子里，后面还跟着一个比他矮了一头的年纪稍大点的弟子。

云卿连忙对风云菱道：“他就是许清波，身后那个是他的师兄秦剑，实力比许清波还高一层，圣王境二层。”

“哦，挺厉害，看来也不是什么好人了。”风云菱耸耸肩走上一步道，“你是许海波？”

许清波走近才看清楚风云菱的样子，先是错愕一下，被惊艳到了，随即张嘴一咧，眼睛一瞪道：“臭丫头，就是你让我爷爷不理睬我的？还要我过来听你教训？你凭什么！”

“看来你连你爷爷的话都不听啊，怪不得许伯说不想保护你这个孙子了，你这样下去早晚被你自己害死。”风云菱叹口气，“可怜许伯说，哪天他死了，你都不知道有多少仇人来抽你筋扒你皮呢！”

“你，你说什么，你诅咒我爷爷死吗？”许清波顿时不敢相信地瞪大眼眼睛。

之前他还不相信大家说风云菱那丫头嚣张，现在看来哪里是嚣张，简直是要上天了！

“难道我说的不对吗？许伯就是知道这点，所以才让你来跟着我，做我的随从，好好学习做个人，其实这也算你的福气，我可是天星。”风云菱也咧嘴一笑，露出一排亮闪闪的白牙。

“你，你，你真是不要脸！”许清波从来没遇到过这么自恋的人，还是个女人！

风云菱冷笑一声道：“说不要脸，你可是无人能及啊，借别人东西来送人，这种缺德事情你都干得出来，难道还有脸了？”

“你，你说什么！风云菱，你别以为你是天星，我就不敢打你。”许清波气得脸都黑了，拳头都举起来了。

望轻尘和云卿两人几乎不约而同的拦在了风云菱的面前。

风云菱愣住，随即嘴角勾起了一抹暖暖的笑意，果然对人好，是会得到回报的。

“清波师兄，你自己不讲道理，还如此蛮横，是不是太过分了！”望轻尘一点都不怕了，他也不知道为什么，可能是因为风云菱在身后，他很有安全感，也可能是因为风云菱的熏陶，他有了更多的自信。

“就是！清波师兄，做人别太过分，许伯都说了，你这样子下去，以后总会招报应，你得好好改改了。”云卿也说道。

许清波瞪大眼睛不敢相信，随即转头看看身边的弟子道：“秦师兄，我没听错吧，这两个臭小子是在教训我？”

秦剑眉毛一挑，没啥表情道：“不错，你爷爷不帮你了，所以大家的胆子也肥了。”

“我爷爷不帮我，难道他们觉得就他们这点实力能对付我了？”许清波还伸手指指自己都鼻子，有点气的要笑出来了。

秦剑冷笑一声道：“因为每次都是你爷爷出面，所以大家并不知道你其实比他们要强，就像这次，云卿这种实力都能刺伤你，你觉得大家会认为你厉害？在大家眼里，你不是圣元境一层，应该是凝元境一层才对，没有你爷爷，你什么都不是！”

“你！？”许清波被秦剑吓到了，这是自己人怼自己人吗？

秦剑立刻打断他道：“所以许师弟，你应该让大家知道其实没有了你爷爷，你一样是高手，一样是强者！”

许清波这才明白秦剑的意思，顿时哈哈一笑道：“不错，你们难道以为我就只能依靠我爷爷吗？就算我爷爷不保护我，我也一定能碾压你们！云卿臭小子，你敢伤我，我先要你命！”

说着就要动手了，风云菱顿时喝道：“慢着！”随即把面前挡住他的两个男人推开。

许清波到是真停住了，凶狠的盯着风云菱。

“臭丫头，等我教训了云卿臭小子，就要你好看，居然要老子做随从，我看是你做我的丫鬟还差不多。”许清波双手抱胸，一副大爷的样子。

风云菱呵呵冷笑道：“我叫你慢点，是有句话要告诉你。”

“什么话？”许清波到是有点好奇。

风云菱轻微咳嗽一声道：“我要告诉你的是，你刚才说的完全是错的。”

“啥？”许清波没反应过来，眉心紧皱。

“就是你没有你爷爷保护，根本成不了什么高手！你以为圣元境一层很厉害了吗？其实也是不如我们的。”风云菱直接把许清波踩在地上一样讽刺道。

“你说什么！”许清波简直不敢相信，这个死丫头居然敢这么看扁他，他是圣元境一层，这死丫头才凝元境三层，她真的比他还嚣张啊。

“我给你看样东西，你就知道你不如我了。”风云菱伸手拳头到他的面前。

许清波不相信，立刻凑脑袋过去看。

风云菱看了那秦剑一眼，随即慢慢的把手心打开了。

“这是什么？”许清波看到风云菱手中有一颗黄色的药丸。

“自然是好东西！”风云菱直接伸出另一只手，用手指直接在药丸上一压。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850473"  chaptername="简直要上天">加入书签</a>
</div>
