    两人一起上前。

    白裙子少女黛妮丝发现有人靠近，下意识往他们的方向一蹦一跳的走过来。

    就在她准备“啪叽”一声摔倒的时候，忽然看清的两人的模样。

    然后露出了失望之色，“啊，是你们啊。今天见过了，就放你们一马吧。”

    萧风嘴角一阵抽搐。

    这碰瓷精，居然还有底线，同一个人不碰瓷两次。

    幸运喵大怒道：“死骗子，把钱还给我！”

    “什么钱？你在说什么？我怎么听不懂？”黛妮丝睁着圆溜溜的蓝眼睛，歪着脑袋，一副懵懂迷茫的模样。

    “少装蒜！1000个金币，快交出来！少一个子都不行！”幸运喵气鼓鼓的。

    这npc妹妹太可恶了，碰瓷讹钱不说，还用魔法揍了她一顿，态度十分恶劣！

    作为一个玩家，她是无论如何无法接受这种事情的，必须把场面找回来！

    “我才没骗你的钱，是你自己给我的医药费！”黛妮丝严词拒绝道。

    “哼，看来你是不见棺材不掉泪了！萧风，打她！”幸运喵气愤不已，直接把三个状态技能都给萧风刷满。

    “你，你们想怎么样！”

    黛妮丝看到萧风走了过来，直觉告诉她现在很危险，下意识往后退却。

    “陨石术！”

    萧风很给队友面子，刚刚冷却完毕的禁咒，直接就用了出来。

    嗡嗡嗡~

    火元素在高空之中汇聚，10秒的吟唱时间开始倒计时！

    “你又用这招！可恶！！”黛妮丝吓得尖叫起来，转身想跑。

    “逃跑有用吗？”萧风轻笑道。

    陨石术的指定轰击范围达到100米，再加上180米的扩散范围，除非10秒内跑出280米，否则往哪跑都没有用。

    而黛妮丝的速度，显然达不到这个程度。

    轰隆隆~

    火元素越聚越多，天空已经昏暗下来。

    正在城外悠闲练级打怪的玩家们看到这一幕纷纷震惊。

    “又来了，它又来了！”

    “好像是朝着那个碰瓷npc去的，终于有人来制裁她了！”

    “砸死她，大快人心！”

    陨石术倒计时还有5秒，黛妮丝跑了几步，发现自己似乎跑不出去，顿时慌了。

    她可怜巴巴的求饶道：“我错了，我错了，对不起，求求你们放过我吧，嘤嘤~”

    “还钱！”萧风大喊道。

    “我还，我还还不行嘛，呜呜呜~”

    黛妮丝直接哭了出来。

    “这还差不多……”

    萧风轻哼一声，倒计时已经结束，稍微调整了一下指定范围，朝着不远处的一只野兔砸去。

    （野兔表示mmp）

    轰隆隆~

    伴随着巨响声，硕大无比的陨石坠落下来，将无辜的小兔子砸成了粉末。

    冲击波再次扩散出近200米的距离，整个大地都在颤动，河水也被掀翻。

    “嘶~”

    幸运喵看到了远处飘起的一连串2亿多，1亿多的伤害，忍不住倒吸一口凉气。

    而黛妮丝，此刻已经腿软坐在地上，一颤一颤的吓哭了。

    看到她可怜兮兮的样子，幸运喵没有同情，反而感觉非常的爽！

    “还钱！”她上前一步，伸出手掌说道。

    “哦……”

    黛妮丝不情不愿的掏出一只金币袋子，里面正好是1000个金币。

    幸运喵弯下腰准备拿过来。

    “等等。”这时，萧风叫住了她。

    “怎么？”

    萧风走上前来，居高临下的俯视着坐在地上的金发少女。

    嘴角一咧，怪笑道：“小妹妹，你天天在这里碰瓷，收入应该很不错吧？”

    “呃，啊？你……你在说什么？”黛妮丝一脸茫然之色，装作听不懂他的意思。

    萧风掂了掂金币袋子，摇头道：“太少了，太少了。你今天的行为，两次吓到我和我的队友，对我们的心灵造成了巨大的伤害。我现在正式向你索赔精神损失费100万金币，您可以选择立即支付，或者……我一个闪电箭送你上天见主神，让主神审判你的罪行。”

    “哈？”幸运喵脑袋一歪，头上冒出一排问号。

    她只是想要回自己的1000金币而已。

    萧风倒好，反过来敲诈npc了！

    黛妮丝此时也懵了，看着不怀好意的男人，急道：“你不可以这样！你怎么可以这样！我一共才赚了你们1000金币，你居然开口就要100万！这不可能！不可能！”

    “是么？”萧风缓缓举起法杖，“我的实力你应该知道，就算不用禁咒，秒你还是没商量的。”

    “呜呜呜~”

    黛妮丝又哭了。

    她坐在地上，嚎啕道：“可恶的冒险者，你们欺负我。呜……我不会放过你们的，我一定禀报母神，让母神把你们打入深渊，让你们永远见不到天上的太阳！”

    “母神？”幸运喵闻言微讶，对于黛妮丝的身份好奇起来。

    萧风却是不为所动，手掌摊开：“少磨叽，100万金币，要么给钱，要么我打死你。”

    “你威胁我，你威胁我！唔哇~母神大人，有人欺负我~~~”

    黛妮丝越哭越大声，越哭越带劲，直接对着天空大喊起来。

    “别喊了，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。快点给钱！”萧风没好气道。

    大哭大闹的女人最烦了，要不是杀npc会被通缉，影响进城，他肯定一发闪电箭秒了这个黛妮丝！

    “母神，母神救我~”

    黛妮丝大哭大喊，然而毫无意义。

    咚！

    萧风一个大板栗砸在她的脑门上，叱道：“有完没完，给我安静一点！”

    “呜呜呜~”

    黛妮丝见自己的求救没有奏效，反而换来毒打，更是眼泪汪汪。

    她长得一副娇弱可人的模样，此时梨花带雨的模样颇具感染力，正常男人见了都会心软。

    可惜萧风是个钢筋直男。

    “我给，我给还不行嘛~”

    黛妮丝哭着道，见装可怜失败，只好认命。

    她慢吞吞，十分不舍的取出了一个金币袋子。

    金币袋子是游戏里的一种金钱载体，无论多少金币，大小都是一样的。

    这第二只金币袋子，里面放着整整35000枚金币，数目相当可观。

    幸运喵一看，不禁大感诧异，看向萧风的眼神都变了。

    敲诈npc居然真的成功了，而且得到了那么多的钱！

    35000金币，折合现金35万元！

    这一波堪称一夜暴富啊！

    “就这点么？你天天碰瓷，应该不至于这么穷吧？”萧风看了看一眼金币袋子，还是有些不满意。

    黛妮丝看到他居然还不满足，哭道：“这已经是我全部的钱了，你就是杀了我也没有更多！”

    “好吧，那这次就先这样。钱我拿走了，给你个教训，以后好好做npc，别整天没事欺负弱小可怜又无助的小玩家。不然让我知道的话，见你一次打你一次！”

    萧风恶狠狠的训斥道，把两个金币袋子都拿走，然后均分一下，一个袋子18000金币，和幸运喵平分。

    “呜呜呜，你等着，我一定会让母神替我报仇的！”黛妮丝委屈的抱住自己，不甘心的放着狠话。

    “随时恭候，嗯……你母神来的时候，让她多带点钱或者神器，我喜欢满地大爆的场面。”萧风淡定的回道，完全不在乎这个威胁。

    别说黛妮丝背后有没有势力，就算真的有个“神”，他萧某人也没什么可怕的。

    大不了一发陨石术把神灭了！

