    “禄东赞足智多谋、奸狡隐忍，松赞干布雄才大略、壮志凌云，这两人虽然因为各自的理念有所不同，导致对外的态度不太一致，却绝对是两个野心家。一旦诺曷钵大败亏输的传回青海湖，其族内势必内讧爆发，这可是吐蕃做梦都想要得到的冲出高原的机会。若是吐蕃在这个给吐谷浑的背后狠狠捅上一刀，本帅绝对不会感到一丝一毫的惊诧。“

    房俊呷了口茶水，缓缓说道。

    没有人比他更了解吐蕃人的勃勃野心，酷寒的高原淬炼出吐蕃人坚毅勇敢的性格，却也给吐蕃人带去贫苦与艰难的生活，他们生生世世都想着冲下高原，抢夺一片温暖肥沃的土地，让子孙后代能够如同汉人那般过着富庶安逸的生活。

    大唐强盛，吐蕃不敢轻启战端，就只能将主意打在周边其余部族的身上。

    此番吐谷浑反叛大唐起兵犯境，必然是禄东赞所绸缪的“借刀杀人”“一石二鸟”之计策，即趁着大唐兵力空虚之时祸乱河西，危及关中，使得大唐疲于应对、丢城失地，又能借着大唐之手，削弱吐谷浑的力量。

    所谓“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”，吐谷浑二十年休养生息，眼下愈发强盛，这亦会使得与之接壤的吐蕃心怀戒惧。

    所以一旦吐谷浑战败河西，损兵折将之后势力衰退，吐蕃趁机抄了吐谷浑的老巢侵占青海湖附近的优良牧场，自然是极有可能发生之事……

    裴行俭却有些不认可，一边给房俊斟茶，一边说道：“一个衰弱的吐谷浑，对吐蕃已经没有了威胁，何至于背弃盟约悍然下手，然后占据青海湖直接与河西诸郡对峙？让吐谷浑在中间作为缓冲，应该更加附和吐蕃的利益。”

    大唐之强盛，举世无有可匹敌者，松赞干布再是雄心勃勃，也不大可能在这个时候破坏青海湖、祁连山、河西这一条线上的平衡，否则将会直面与大唐的军事对峙，稍有不慎，便会引发战争。

    房俊却摇头道：“若是吐蕃国内铁板一块，尽皆服从于松赞干布统治之下，那么的确如你所言，吐蕃会更倾向于扶持吐谷浑，作为与大唐之间的缓冲。但是这些年随着噶尔家族不断壮大，禄东赞的威望更是冠绝吐蕃，如今青稞酒的酿制、出售更使得无数部族深受其惠，松赞干布必然心生戒备。这种戒备一旦产生，便再难以弥合。而对于松赞干布来说，最好的消除分歧的办法，便是将其中某一些不服从他的部族推到一个危险的地方，美其名曰裂土封王，实际是借着大唐之手予以消灭……青海湖，便是一个最佳的流放之地。或许是噶尔家族，也或许是其余哪一个尾大不掉的部族，将其安置在青海湖，岂非是两全其美，一石二鸟？”

    他的这一番猜测，是根据历史之上吐蕃国内的局势演变而逆向推演出来的。

    松赞干布早起统治之时，与禄东赞“琴瑟和谐”“鸾凤和鸣”，亲密无间，一起缔造了吐蕃最为辉煌的一段时期，使得吐蕃国力得到长足的发展与壮大。但是到了后期之时，君臣之间的矛盾随着噶尔家族的逐渐强盛开始愈演愈烈。

    松赞干布死后，禄东赞的儿子赞悉若、论钦陵相继担任大相，继续把持吐蕃的政权和兵权，威望甚至超过了赞普一族，严重威胁到赞普的统治。

    松赞干布的儿子早死，所以赞普之位由孙子芒松芒赞继承，到了芒松芒赞的儿子赤都松赞之时，噶尔家族的势力已经非常庞大，故而赤都松赞不再继续祖辈的怀柔妥协政策，而是悍然发动兵变，消灭论钦陵。

    禄东赞的第三子赞婆与论钦陵之子论弓仁，率部众和一些族人投降大唐，并且以“论”为姓，成为论姓的始祖……

    可见赞普一族对于噶尔家族的忌惮与防备由来已久，如今若是有了这样一个看似奖励噶尔家族，实则将其推到风口浪尖充当吐蕃与大唐之间缓冲的机会，松赞干布又岂能错过呢？

    裴行俭想了想，颔首道：“确有如此可能。”

    他素来对于房俊身为服气，甚至是有一些崇拜，皆因房俊看待时局甚少从某些人的身上着眼，而是高屋建瓴，自各方背后的长远利益切入，去揣摩、推测时局的种种变化。

    朝野上下，所有的一切都离不开各方背后利益之推动，个人之喜恶并不能影响时局之变化。

    往往看似一团乱麻、前途叵测的局势，当能够捋清各自背后的利益纠葛之后，便能够准确的砍头形势发展的轨迹。

    这使得裴行俭获益匪浅。

    两人在此对坐喝茶，畅谈天下局势，外头的厮杀声也已经渐渐减弱下去，不多时，程务挺一身戎装，身上甲胄血迹斑斑的走进来，难掩喜色道：“大帅！敌军先锋军已被尽数剿灭，投降者有数千人。此外，可要派遣兵卒追剿遁入祁连山的吐谷浑溃兵？”

    房俊不答，反问裴行俭道：“守约之意如何？”

    裴行俭断然道：“不可追剿敌军溃兵，祁连山山高林密，沟壑纵横，几万人撒下去亦是杯水车薪，非但难以见到成效，反而容易被敌军趁机反攻，造成伤亡。此去青海湖，翻山越岭路途艰难，敌军马匹尽失，行走不易，且不敢遵循来时宽敞的谷道，能够活着回到青海湖的也必然疲累难挡、伤患处处。经此一战，吐谷浑元气大伤，数十年内都难以恢复。若吐蕃悍然入侵青海湖，也就省得咱们动手，若吐蕃执意维护吐谷浑，那也不妨留着吐谷浑继续充当两国之间的缓冲。眼下最最重要之事，便是固守河西，保持关中与西域的畅通，密切关注西域战事，若安西军力有未逮、一败再败，说不得，咱们还得前往西域，协助安西军抵御大食人的进攻。”

    如今之局势，不在乘胜追击、扩大战果，而是要稳扎稳打、步步为营，确保河西之地安全无虞。

    一场大胜，足以震慑屑小之徒，暂时将那些人的叵测心思压制下去。

    若是立足未稳，急于再立新功，则甚有可能使得眼下一片大好的局面再次陷入被动。

    房俊颔首道：“正该如此！分别给长安、安西都护府递送捷报，就说吐谷浑数万大军全军尽墨，河西之地确保无虞，请太子殿下从山东、河北、巴蜀等地抽调兵卒，组成一军支援安西军，同时将一部分俘虏与缴获之战马押送回长安，明德门外献俘。”

    古往今来，昭示大胜之手段，莫过于“献俘”，几千吐谷浑俘虏献于长安城下，那种震慑比多少语言都管用。

    “大帅！”门外亲兵入内，恭声道：“尉迟宝环求见。”

    房俊道：“快请！”

    当即起身，亲自迎到门口，正好尉迟宝环大步走进来，见到房俊居然来到门口迎接，心中受宠若惊，连忙单膝跪地施行军礼：“末将幸不辱命，前来复命……”

    “诶！快快请起！”

    房俊上前一步，扶住尉迟宝环的肩膀，将他硬生生扶起，大量他身上破损的甲胄以及多处伤口尚流着血，重重的拍了拍尉迟宝环的肩膀，赞叹道：“将门虎子，吾辈英豪！这一仗之所以能够大胜，皆是因为将军拼死力守后阵不失，当为首功！放心，本帅一言九鼎，这就书写战报，送回长安，为将军叙功。待到返回长安之时，当在陛下、太子面前为你举荐一个侯爵，若陛下不允，本帅就跪在承天门外，长跪不起！”

    “大帅！”

    尉迟宝环心中感动，抱拳道：“末将粗鄙，有幸能够在大帅麾下听命，这才立下微末之功。朝廷法度森严，奖惩分明，该是如何奖赏，那是末将应得，除此之外，不该再有奢望。”

    房俊奇道：“咦，尉迟将军居然视侯爵如无物？如此高风亮节，本帅身为钦佩啊！”

    “呃……”

    尉迟宝环傻眼，手足无措的站在那里，脸上的表情都控制不住了……

