    马红俊低眉顺眼的瞄了眼朱竹清。

    当即轻声细语的讲述了事情的前因后果。

    朱竹清认真聆听。

    苏白……

    默声不语。

    当听到马红俊说自己那玩意被弹了几下并被不乐嘲讽小的时候，朱竹清不由脸颊泛红。

    她轻轻呸了一声。

    然后就说到了苏白闪亮登场解决不乐顺带还赚了二十万金魂币。

    这一路来反转极大，加上马红俊讲故事的本领确实不凡，将整件事描述的那是跌宕起伏、精彩纷呈。

    苏白都忍不住看了他一眼。

    马红俊居然还有这本事？

    可惜了，生不逢时。

    这要是在苏白前世，某云社不得哭着求你去讲相声？

    当然，对于这一切小马同志自然不知道。

    他是越讲越兴奋，说的兴起的时候忍不住手舞足蹈。

    尤其是他将不乐烤鸡的那一段，更是讲的吐沫横飞。

    朱竹清皱了皱好看的眉毛，清冷道：“停，我大概知道怎么回事了。”

    马红俊略带点委屈的“哦”了一声。

    这会到关键时刻不让他说了，刚才可不是这样的。

    她冷冷的看了一眼马红俊，在马红俊心虚低头的时候，她这才冰冷出声道：“就是说你被欺负了，然后找小白帮你找回场子顺带发了一笔横财？”

    朱竹清简短的概括了马红俊花里胡哨的一通话。

    马红俊一只手托着下巴。听到朱竹清的总结明显愣了一下，随后眨巴着眼睛。

    好像确实如此？

    马红俊老老实实的点点头。

    苏白在一旁顿感不妙，他急忙咳嗽了一声，道：“咳咳，这会也不早了，不如我们回去休息吧。”

    朱竹清瞥了他一眼，没有理会。

    “所以你为什么不找我们？单单就找了小白？”朱竹清面无表情的质问了一句。

    她现在很气。

    大家明明是一个团队，按理说有福同享、有难同当。马红俊这一举动分明是没有把他们当作一个团队。

    马红俊沉默。

    他不知道该怎么说。

    “没有没有，胖子只是怕戴沐白还有奥斯卡嘲笑他，才没去找你们。男人嘛，你懂的。”苏白朝朱竹清甩了个你懂得的眼色。

    朱竹清：……

    她懂啥？

    朱竹清霞飞双颊，清冷表情不再，低声道：“那也不能就找你一个，万一他实力超乎想象，你们受伤了咋办？”

    苏白心微微一暖。

    朱竹清虽然平时冰冰冷冷的，但是心还是很热的嘛！

    马红俊在一旁瞪大了双眼。

    这也行？

    真就区别对待呗。

    马红俊表示心伤不已。

    既然事情都解决了，苏白三人也就结伴赶回了史莱克学院。

    ……

    转眼间，七天后。

    清晨。

    晨阳初升，万里无云，只是偶尔一缕微风吹过带来一丝凉意。

    史莱克学院的大操场上。

    一袭黑衣的大师双手环胸，僵硬的脸上写满了严肃。

    他神情肃穆的看着按照先前的排号顺序排成一排的苏白等人。

    “从我开始接手你们的训练开始，已经过去了三个月时间。”

    “现在，你们的身体素质已经可以说是有了那么一点基础了。

    “但如果想要凭此成为一名优秀的魂师还远远不够。”

    大师说到这微微摇了摇头。

    魂师一途何其坎坷？

    需要考虑到的因素何其之多？

    身体素质也仅仅是其中之一罢了。

    “所以从今天开始，我正式对你们开启第二阶段的教学。地点你们都很熟悉，就是索托大斗魂场。”

    “这次教学没有时间限制，什么时候你们拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。”

    “不过不止是个人的勋章，还有你们团队的团战徽章。”

    “同时在参加斗魂的过程中，不允许显露自身的样貌、姓名，也不允许使用魂骨技能以及暗器。”

    “都听明白了吗？”大师威严的目光从苏白等人身上一一扫过。

    听到这众人却是松了一口气。

    斗魂再累也不会比之前的身体训练累吧？

    况且……

    斗魂还有钱拿呢！

    不过苏白却是皱了皱眉。

    对他来说斗魂是不是有点浪费时间了？

    毕竟他的实战经验已经足够丰富了。

    当下苏白说出了他的疑问。

    大师听完挑了挑眉，淡淡道：“你真觉得你的实战经验够了吗？”

    “你真觉得魂尊以后你就不需要多见识见识不同的武魂和魂技了吗？”

    “还是说你觉得以目前你的阅历来说这些都不需要了？”

    大师的语气很平淡，但苏白却从中听出了大师的失望之意。

    苏白低头沉思大师的教诲。

    他的实战经验毋庸置疑，在同级魂师中绝对是翘楚。

    可阅历真的就够了吗？

    单论实力史莱克七怪哪个不是同级魂师中的佼佼者？

    对于他们而言，银斗魂徽章有手就行。

    那大师为什么还要制定这个教学计划？

    无他，增长阅历罢了。

    斗罗大陆何其浩瀚？

    武魂种类何其繁杂？

    从中衍生出的魂技种类更是如天上繁星一般数不胜数。

    只有经历大量的战斗才能真正的管中窥豹，略知一二。

    况且只有不停的战斗才能不断进步，才能一直保持住战斗的灵敏嗅觉。

    长时间疏于战斗，只会让一身战斗本能退化。

    苏白本身就是个聪慧之人，通过大师的一番反问，当即收拾起了自己由于实力急速蜕变而升腾起的自傲之意。

    苏白沉声道：“我明白了大师。”

    大师这才满意的点点头。

    不过苏白的疑问是解决了，那边奥斯卡也有一肚子的疑问。

    “大师，我跟荣荣作为辅助系魂师也要拿到银斗魂徽章吗？”奥斯卡抱怨道。

    这不是开国际玩笑吗？

    让他两堂堂辅助魂师去战斗，甚至还要拿到银斗魂徽章……

    这斗罗吗？

    大师的脸色瞬间冷了下来：“你们不是一个团队？或者你也可以选择继续之前的锻炼直到他们拿到徽章返回。”

    奥斯卡脸色一僵。

    继续之前的魔鬼训练？

    想到可怕之处他不由打了个冷颤。

    奥斯卡摇了摇头，那还不如去斗魂。

    他陪笑道：“那当然，我们肯定是一个团队啊。大师您做的决定简直太英明了，我奥斯卡第一个坚决支持。”

    苏白：……

    唐三等人：……

    不愧是你奥斯卡！

    一旁的宁荣荣见状拍了拍自己含苞待放的胸脯，眼中闪过庆幸之色。

    原本她也正有此疑问，不过之前的教训告诉她绝对要克制住。

    果然不出她意料。

    这不，奥斯卡就撞了满头包。

    眼见大家都默许了此次行动后，大师向来不拖泥带水，当即他就让苏白等人简单的收拾好自己的行李准备出发。

    随行的还有四眼猫鹰弗兰德和大力金刚熊赵无极两位正副院长。

    剩余的三位老师留守学院。

    弗兰德对于大师的决定佩服的五体投地，这样一来学院就不用掏腰包买食材了，省下了一大笔开支。

    毕竟之前的魔鬼特训三个月耗费的钱财也是海量的。

    饶是弗兰德一介魂圣，此时也所剩无几了。

    大师的这一决定算是解了他的燃眉之急。

    而且众学员自费住宿、伙食费，他跟大师、赵无极还可以住在他的杂货店，又省下了一笔开支。

    满打满算下来，这次的训练貌似无本？

    弗兰德乐了，自他执教以来哪有过这么大的好事？

    连带着对大师之前的大手大脚都觉得宽慰了不少。

    ……

    索托大斗魂场附近。

    一家普通酒店内。

    苏白等人就决定在这里入住了，作为接下来一段时间的休息场所。

    至于为何选在这个酒店。

    苏白等人也是有所苦衷的。

    由于毗邻索托大斗魂场的缘故，附近几家装潢相当优秀的酒店住一晚都是几十金魂币。

    这对于目前全靠武魂殿资助的唐三等人而言委实有点负担不起。

    所以最后综合考虑就选择了这个其貌不扬的普通酒店，一晚上住宿费仅仅只要五个银魂币。

    相对应的就是条件有点简陋……

    比如说苏白所在的单人间，面积十个平方不到，屋内光一张床就占了一大半面积……

    待众人都住下后大师将大家都召集到了唐三的房间内，简单的开了一个会议。

    “现在你们可以自由组合来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始。”

    “至于团战，这是最精彩的，为了赚取更多的票钱，一般都在晚上的黄金时间，时间是错开的。”

    “我对你们的要求是每天必须参加一场团战，另一场你们自由选择。当然如果你们想参加更多我也不阻止，一切以你们自身决定为主。”

    “哦，对了，苏白你如果要参加二对二，队友只能是宁荣荣或者奥斯卡，具体哪个你们自己商议。”

    大师最后补了一句，算是给苏白增加一点难度了。

    毕竟如果跟苏白组队那对手一般都是魂尊级别，以宁荣荣大魂师的修为和奥斯卡初入魂尊的修为只能说是拖苏白后腿。

    毕竟苏白除了面对来自对手的攻击还要保护好自己的队友。

    不过这对苏白来说……

    都是小问题。

    两个魂尊而已，况且自己还有辅助。

    这还能翻车？

    苏白是不信的。

    大师都已经这么明确的说了出来，宁荣荣和奥斯卡当即就双眼放光的看向苏白。

    苏白的实力这三个月魔鬼训练已经展现的淋漓尽致。

    这可是史莱克学员众最粗的大腿，抱上了还用担心积分不够银斗魂徽章？

    奥斯卡可怜巴巴的盯向苏白：“白哥，咱俩组个队参加二对二？”

    一旁的宁荣荣急了。

    什么意思？

    这就开抢了？

    宁荣荣凤眸一瞪，狠狠的白了一眼奥斯卡，随即伸手拉住苏白的小臂晃动着，娇声道：“小白，你不会忍心让我挨打吧？”

    苏白迟疑了半响：“这……”

    他好难！

    这两个他谁都不好拒绝。

    当然从心里上说，他还是更偏向宁荣荣的。

    首先宁荣荣是个娇俏可人的漂亮妹妹，看起来更加让他苏某人愉悦。

    其次，咳，也是最重要的，苏白觉得七宝琉璃塔对他的辅助比奥斯卡香肠对他的辅助效果来的更好一点。

    正在苏白犹疑不决时，奥斯卡微微苦笑了一声道：“小白，你跟荣荣组队吧，我去找戴老大看能不能成。”

    他实在没有跟宁荣荣争的勇气。

    至于为什么不去找更适合搭配的唐三……

    这还用想？

    有了小舞的唐三还会接受跟他这个抠脚大汉组队？

    奥斯卡心酸不已。

    反倒是苏白轻松一口气道：“好的。”

    宁荣荣瞬间俏脸上绽放出了一抹惊心动魄的笑容。

