
　　“你可以试试，还能不能杀死我！”韩羽再次灌下一个血瓶，天赋共享-费恩。

　　欲梦种子出现，其中两粒种子韩羽直接扔在了自己的脚下，一粒扔了出去。

　　坐着火车睡着觉，突然就被人捅了一刀，这能忍吗？

　　反正韩羽觉得忍不了，今天无论如何也不会让这个女刺客离开。

　　韩羽脚下的藤蔓迅速生长，缠绕起来，韩羽被包的密密麻麻。

　　面对一个真正的刺客，没有必杀的把握，他可不会拿着灵猫血刃上去拼命。

　　召唤师嘛，关键时候还是要要惜命的，冒险的事情还是让召唤物去做就好了。

　　特别是知道召唤物不会彻底死亡之后，韩羽也不用担心自己消耗的属性点打了水漂，战斗中驱使召唤物也变了大胆了许多。

　　“找死！”女人看了一眼门口，如果负责安全的乘警过来，她就彻底没有逃生的希望了。

　　这种专列上，可都是配备了高等级的玩家负责安全的，她已经在这辆列车上工作了一年多，对车上的防卫力量十分了解。

　　“拼命？你还有什么机会和我拼命？”

　　在韩羽说话的时候，费恩的藤蔓已经遍布了房间各地，列车上的包间再豪华，空间也就只有这么大。

　　四株藤蔓种子放下去，足够将女人包围起来。

　　房间里藤蔓飞扬，艾丽举手射向猎鹰发现的弱点。

　　但在弓箭射出的时候，女人的身体再次消失，出现在韩羽身后。

　　韩羽不用看也知道她的位置，呼云守着窗户，她根本没有出去的机会，大门那边的脚步声已经传过来了。

　　现在她只有杀了韩羽才能有一线生机，可是韩羽怎么会让她得手。

　　身边的藤蔓，迅速翻转起来，韩羽身边围成了两层牢笼。

　　不说防御力，光是厚度，匕首就刺不进来。

　　然后韩羽的余光看到，女人手中的匕首变成了长剑。沿着藤蔓的空隙处捅来。

　　“淦，不讲武德。”韩羽控制着欲梦藤蔓缠绕上长剑，随时准备使用落翎雨刃。

　　此时的艾丽已经转过身子，在女人举剑的时候，手握苍翠长弓，散射放出。

　　九支短箭让她避无可避，将想要将长剑刺入韩羽身体的女人被稍稍击退。

　　“摄神！”呼云巨口一张，这次刺客还在击退状态下，又吃了呼云的摄神，顿时愣在原地。

　　艾丽连珠箭射出，直接射向女人身上的弱点处，再接两箭，冰凌效果触发，减速＋承伤增加。

　　三秒不到，女人就从摄神中醒来，挥剑想要再次攻击，只要能逼出韩羽的保命技能，她还有一击必杀的机会。

　　但艾丽的长弓依然在射，这个12级召唤物的伤害让刺客惊心胆颤，不敢硬吃，只能转身躲避。

　　作为刺客，她的敏捷够高，一次次轻巧的躲开艾丽的攻击。

　　但房间的藤蔓还在生长，能供她躲避的位置越来越少了。

　　“韩羽，留我一命，我告诉你幕后主使，怎么样。”躲避越来越艰难的错刺客终于开口了。

　　即便是在快速移动，躲避攻击，但她说话的时候，依然死死盯着韩羽。

　　她在等一个机会，只要韩羽大意，她还有最后一次击杀的机会。

　　杀了韩羽，所有召唤物才会消失，她才能活命。

　　“不需要，就你这种水平的刺客，来一个我杀一个。”

　　“你！”韩羽的蔑视让她接近发狂，明明她才是等级高的一方！

　　欲梦藤蔓生长的更加疯狂，不断朝着她围过来，

　　但又一次次被她如泥鳅一般溜了出去，到现在都没能真正捆住她。

　　终于，房间内只剩下那一片空地，在她即将落脚的位置，已经有藤蔓在等着她了，避无可避。

　　一个孤身刺客孤身面对一个召唤物齐出的召唤师，何况是韩羽这样完全无视等级的召唤师，要是这时候再吃控制，她将没有任何翻盘的可能。

　　艾丽再次放出连珠，三只箭接连射出，这次是必中。

　　在她这灵活的身法之下，连作为精灵的艾丽都有些不自信了，之前射空了太多箭，现在只有必中的时候才敢放出技能。

　　连珠箭射出，女人身上还带着冰凌的易损效果，身体后仰，即将倒地，藤蔓已经朝着她的身体缠过来了。

　　“死啊！”即将倒地的刺客死死盯着韩羽，到现在她都没能看到韩羽有一丝放松的神情。23sK.com

　　但她已经等不了了，左手出现一个卷轴，瞬间捏碎，一道剑光从卷轴中发出。

　　速度极快，将面前所有的挥舞着的藤蔓全部斩断，朝着韩羽劈了过来。

　　“驭剑士的卷轴。”韩羽看到剑光，没有丝毫犹豫，落翎雨刃开启。

　　呈锥形的羽刃飞出，正好碰见飞来的剑气，羽毛直接被斩开，剑气继续前进，将韩羽用藤蔓铸造的茧完全斩开。却没办法攻击到漂浮在空中的韩羽。

　　刺客看着韩羽丝毫没有受伤，又吃了艾丽一箭，只能心有不甘的倒下，欲梦藤蔓迅速缠绕了上来。

　　或者她就应该跟韩羽说的那样，在一击不中，沉默还没有结束的时候逃跑才是她唯一的活命机会。

　　韩羽没给她留后悔的时间，由藤蔓中钻出的小手穿透皮肤，为她注射欲梦毒素的同时，抽取她的血液。

　　本来凶狠的眼神，迅速变得迷糊起来。

　　确定她已经被捆住了，韩羽从空中落下走了过来。

　　女人已经被欲梦毒素侵染迷迷糊糊的，韩羽轻声走到她面前：“把你的异变结晶拿出来。”

　　女人眼睛闭着，似乎在做什么美梦，听到韩羽的话眉头轻皱起，似乎很不愿意。但还是从背包拿出了两枚结晶体。

　　在藤蔓的帮助下，抬起手，递到了韩羽面前。

　　“就这些？”韩羽接过两枚晶石，其中一个看起来能量已经被吸收的差不多了。

　　“是的，大人。”女人头低着，脸上带着痴痴的笑，但依然回答了韩羽的问题，还称呼韩羽为大人。

　　看着晶石，韩羽不用猜也知道女人口中的幕后主使就是新主教了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十五章 突然就被人给捅了！免费阅读。https://xs.23sk.com 