    暮霭沉沉。

    陈家沟东南侧，矗立巨大坟包。

    村中阴魂见尸骸入土，怨气消散尽数化作青烟，只剩下陈老头冤魂。

    周易寻来青石，法力削成长条石碑，以指代笔在上面写道。

    “陈家沟，三百二十七口之墓，宏昌十八年五月廿七！”

    指如精钢，入石三分。

    陈老头拜谢道：“如此大恩，陈氏族人无以为报，且在阴曹地府为恩公祈福，若有来世定当牛做马以报！”

    “你打算如何？”

    周易抱着襁褓，法力护住陈丫儿周身。

    诸多阴魂消散不久，遗留浓郁森然阴气，幼童或老者途经此地，很可能患上阴邪入体之症。

    “老朽临了，得劳烦恩公一件事。”

    陈老头说道：“请恩公出手助力，将老汉魂魄打散。”

    周易疑惑道：“这是为何？”

    陈老头说道：“原本区区残魂，过几日就消散了，哪知在这阴寒之地，竟又凝实几分。”

    “这不是好事么？”

    周易若无长生道果，哪天寿元将尽之时，定定会想尽各种办法延寿。

    正法，异术，邪经等等，都不会拒绝。

    诸如神魂夺舍延寿，或者死后阴魂转为鬼修，再或者干脆将自己埋在极阴之处，化作寿元悠久的僵尸。

    受前世信息大爆炸影响，认为人只要保持自我思维，变成妖鬼也无所谓。

    “老朽受这阴气侵蚀，心中生出了诸多欲望，诸如吸食阳气、吞噬鲜血等等。”

    陈老头解释道：“这只是刚开始，已经让老朽蠢蠢欲动，过些时日定会化作凶魂厉鬼，为祸一方。索性趁着理智尚在，请恩公扼杀邪念！”

    “陈老哥当真是奇人！”

    周易赞叹道：“比那些明知必死，仍祸害天下延寿的狗皇帝，强了百倍千倍。”

    “哈哈，恩公谬赞，老朽就是个举人都考不上的落魄书生。”

    陈老头笑道：“如若当了皇帝，享尽了荣华富贵，保不准就贪生怕死了。”

    “陈老哥走好！”

    周易拱拱手，陈老头虽不是皇帝，但是皇帝也没机会化作冤魂，以二者与延寿长生距离来看，前者更近一些。

    万事万物，皆在舍与得之间。

    世人多贪得，而少有能舍者，周易亦是这般。

    陈老头洒脱道：“愿恩公万寿，老朽来世再报答！”

    “……”

    周易一时不知该怎么说，挥手法力化作剑光，将冤魂斩成粉碎。

    低头看襁褓，陈丫儿直愣愣看着墓碑，似是记在心底。

    “陈老哥再三叮嘱，勿要让你有复仇之念，然而父母亲族血海深仇，如此因果，又岂是能瞒着或放下！”

    周易看小丫头嘴唇红润，忍不住逗弄几下。

    咯咯咯！

    陈丫儿发出清脆笑声，让新坟、雾霭、寒风多了一丝温暖。

    ……

    轰轰轰！

    马蹄声如雷。

    十余黑衣骑兵，在官道上呼啸而过。

    骑兵背负明黄小旗，无论官商连忙退到一旁，耽搁了传诏天下是大不敬。

    周易一手抱着襁褓，一手勒了勒缰绳，胯下枣红马乖巧避让。

    “宏昌帝竟然崩了！”

    周易急着带陈丫儿回神京寻乳母，离开陈家沟后，沿着官道日夜奔袭，已经遇上的四批传讯骑兵。

    骑兵带着朝廷告示，奔向凤阳国所有州府县城，张贴新君继位的消息。

    “千秋功过，留与后人评说！”

    由于崇明帝先例在前，周易对宏昌帝并无多少恶感，杀功臣对于皇帝来说，根本不算是污点。

    纵观历史，皇权与臣权的博弈，每个朝代都有发生。

    收失地整山河，轻徭役薄赋税，崇明帝在史书上必然有一笔。

    “可惜选择了宁肯国朝衰落，也要保证皇权稳固，想来崇明帝临终前看到了北疆战败。人果然不能从历史中学得教训，盖因大势当头，所做选择都是自私！”

    六月初。

    周易遥遥望见神京城墙，依然巍峨，稳固。

    西城门口。

    熙熙攘攘，堵了二三里长的队伍。

    数百披坚执锐的禁军值守，仔细检查进出城的车马行人，超过三尺的箱子都要仔细翻过。

    “没有路引？抓起来，先关着！”

    “这刀在衙门有没有报备？没有，抓起来！”

    “弓箭？朝廷颁布律令，暂时禁止狩猎，没收了……”

    禁军查的仔细，且毫不讲情面，有个自称京衙通判之子的颐气指使，当场挨了拳打脚踢，拖到后面上了重枷。

    城墙根整齐排列数十人，百斤重枷戴脖子上，不出几日人就废了。

    统领吼道：“冲撞禁军等同谋反，带本将军名帖去京衙，将李通判唤来问话！”

    这般做法吓到了不少商贾官吏，毕竟真正暴利的生意，都明确写在律法上。反而大部分平民百姓，面露敬意，只觉得这将军是好官。

    无他，唯公正尔！

    一名肥胖商贾上前，塞了几张银票：“将军，咱万通钱庄是神京两百年老字号，能不能行个方便？”

    “万通钱庄嘛，自是知晓。”

    统领将银票收入袖口，对麾下兵卒下令：“先查一查他的货，是不是有违禁品，否则怎么会行贿本将军。”

    商贾吓得惊叫一声，尚未来得及阻止，禁军就从车上搜出了几幅铠甲。

    “私制甲胄，万通钱庄要造反！”

    其他商贾见此情形，要么带着车马离开，要么遣人去京中寻靠山。

    周易排队等了许久，向禁军亮了天牢狱卒牌子。

    禁军统领竟然认得周易，竟开玩笑道：“久闻周先生的名头，今日终于得见真人。”

    “江湖诨号而已，比不得将军。”

    周易对此并不意外，神京城中一流高手，满打满算超不过五十之数。

    三四百万人中仅挑出五十来个，称得上万中无一，怎么逃不过有心人的关注。

    统领问道：“听闻先生一人独居，这个孩子是？”

    周易解释道：“远房亲戚家的闺女，尚未起大名，就丫儿丫儿的叫着。他家里养不起了，便送与我，至少也有口吃的饿不住。”

    “原来如此，周先生请进。”

    统领没有再问，命令禁军让来道路，待周易离开后又遣人去通知上峰。

    陛下登基不过几日，神京忽然多了许多流言。

    什么二皇子得位不正，原本诏书是六皇子登基……

    什么四大顾命大臣，当场死了死了两个……

    什么二皇子心狠手辣，当着先皇遗骸，亲手杀死了孙皇妃与六皇子……

    诸如此类流言，描绘的栩栩如真，以至于神京暗流涌动，不少人起了别样心思。

    朝廷禁军彻查值守城门，彻查车马行人，只是一场风暴的开始！

