    第835章

    他身上没有什么不干净的气息，但是眼神不如往日那般冷静沉稳，就很奇怪。

    这样的情况，在顾神医在的时候，也有过。

    但是，顾神医已经死了。

    这王府里早已彻查干净，没有人能对傅尘寰做些什么。

    傅景离一惊，“你是怀疑，洛月盈对三哥做了什么？”

    傅景离立即起身，“我这就去盯着他！”

    -

    傅尘寰已经将洛月盈送到房间里，说：“今日有些事情在忙，所以回来的比较晚，让你受委屈了。”

    洛月盈眼眶红红的，十分善解人意的依偎在傅尘寰怀中，“月盈能嫁入王府，已经是三世修来的福气了。”

    说着，洛月盈的手便落到了傅尘寰的腰带上，“承蒙王爷不弃，月盈一定会好好照顾王爷的。”

    傅尘寰皱了皱眉。

    这时，门外传来着急的敲门声。

    “三哥！三哥！”

    傅尘寰立刻上前打开门，便见到了傅景离。

    “三哥，我有事找你。”说罢傅景离就拉着傅尘寰离开了。

    洛月盈话都还没来得及开口，便见傅尘寰被拉走了。

    之后洛月盈再也没等到傅尘寰来。

    她知道，她已经不干净了，王爷虽然喜欢她，但终归还是会嫌弃她。

    本该属于她的盛大婚礼，却是这样个凄凉模样。

    以前多么期待的新婚夜，此刻就有多么的失落。

    -

    之后的几天，傅景离寸步不离的跟着傅尘寰，傅尘寰也没有机会单独与洛月盈相处，晚上更是被傅景离拉着在书房彻夜探讨国家大事。

    傅景离难得有这样的上进心，傅尘寰自然不会拒绝他的请求。

    于是，洛月盈入府至今，夜夜独守空房。

    -

    这天，芝草快步进了房间里。

    送来了一张契约。

    “王妃，这是杏雨送来的。”

    洛清渊翘着腿看着上面写着，今魏云霞以家产做抵押，借拂雪楼二十万两，买下拂雪楼，三日之内赎回，否则，魏云霞卖身拂雪楼，直至还清欠款，方能恢复自由身。

    成了。

    洛清渊唇角勾起一抹冷冽的弧度。

    拿家产做抵押，跟拂雪楼借钱买下拂雪楼，陈妈妈这法子还真能骗到魏云霞。

    于是洛清渊等了三日。

    三日后，魏云霞以为陈妈妈已经将拂雪楼从洛清渊手里买下来了。

    然而，等着她的，却是陈妈妈带着人去了魏家，要钱。

    “胡说八道！我们魏家何时欠你们这么多钱！”魏大人恼怒万分。

    陈妈妈直接拿出那张契约，说：“魏大人看清楚了，这是你女儿亲手签的！抵押的铺子地契还在我这儿呢！”

    “要是魏大人不肯还钱，这些铺子地契我也不敢用，那就只能拿魏云霞抵债了！”

    见状，魏大人脸色大变。

    魏云霞赶来时，看到这一幕慌了神，尤其是看到契约上的内容，大惊失色，“你骗我！我签的时候不是这样的！”

    “何况，你也没有借钱给我啊！”

    陈妈妈冷冷的说：“魏大小姐可别不赖账，这整整二十万两白银，我是给您点清了，交给您的。”

    “这白字黑字也写的清清楚楚，若你家非要赖账，那就官府见吧！”

    魏家也怒了，“行！那就官府见！”

    随后两家闹到了官府，闹了好几日，最后的结果出来，也是震惊世人。

