    纤星院中，宋征站在院子中游目四顾，在虚空神镇之下，一切魂魄痕迹无所遁形。

    但是这些痕迹都很淡，显然时间久远，其中就包括了白老七的。

    这说明至少嫣红楼做到了他们承诺的，的确在白老七死后，没什么人进来过。当然也可能是来的人实力太高，抹去了自身的痕迹，连宋征的“虚空神镇”都没有察觉。

    他再仔细看着，分辨出白老七最后留下的痕迹，从消散程度上判断，大约是半个月之前——正是他被杀的时间。

    整个院子中有两个人的魂魄痕迹最多，除了白老七，另外一个显然是个女子，应该就是那位纤纤姑娘了。

    而她的痕迹也和白老七一样在那一天之后再也不见，宋征问道：“此地主人，也和白大人一同被杀了吗？”

    “是的。”陈百户回答，然后引着宋征进了卧室，这里的一切没有动过，床铺上，躺着一个“铁人”，从容貌上来看，的确温婉娇柔，正是最能吸引龙仪卫千户的那种气质。

    宋征暗中一看，果然后背心脏位置上，有三个绣花针粗细的伤口。

    他不动声色，继续检查周围，终于神情一动，有第三道痕迹，和纤纤、白老七死的时间吻合。

    这很有可能是凶手的痕迹。

    但宋征却忽然问道：“此地主人有侍女吗？”

    纤纤是嫣红楼的头牌，自然是有人伺候的，她死了丫鬟也可能不被允许进入此地，这第三个痕迹同样有可能是丫鬟留下的。

    却没想到陈百户摇头道：“没有，纤纤姑娘的侍女三个月前嫁人了，她身边暂时还没有伺候的人。”

    这算是意外之喜了，宋征点了点头，记下了这个痕迹的魂魄特征，若是再见到，他必定可以一眼认出来。

    再看了一圈，魂魄痕迹中找不出什么线索了，他来到床边，双手虚抬，尸体凌空飞起。宋征查看了一下之后，忽然一皱眉头，伸手搭在了尸体的脉门上。

    可是灵元透进去，里面一片坚硬，无法渗透。他没这么容易放弃，双手笼罩尸体头顶，强行将灵元注入进去，可是一块生铁，浑然难行，宋征以明见境后期的修为，却也只能渗透进去一尺左右，完全没什么用处。

    他沉吟了一下，这么算起来，想要将灵元渗透到尸体全身至少也要命通境的修为。他自己的话，最多命通境中期就足够了，若是别人，只怕需要命通境巅峰。

    他转身问道：“湖州城中最近可有哪位供奉在？”

    “没有。”陈百户摇头，豹韬卫中，修为最高的就是宋征了。

    宋征点了点头，记下了这件事情，又问道：“那卫中可有制器大师？”

    “有一位。”陈百户道：“我马上命人请来。”

    “好。”

    他看了看时间，道：“时间不多了，嫣红楼果然硬气。”唇间带着冷笑。

    却不想话音未落，外面一行人匆匆而来，还带着中年美妇，进来之后为首的老妇喝骂道：“蠢物，跪下给千户大人道歉！”

    中年美妇乖乖跪了下去，浑身发抖：“大人，婢子愚蠢，有眼无珠冒犯了大人……”

    宋征双眼微收，问道：“我记得已经将她收押，却不曾说要提审——那么是谁做主让她出现在本官面前的？嗯——”

    一声逼问，老妇脸色一变，跟着进来的一名龙仪卫总旗面如土色，扑通一声跪下去：“大人，属下……”

    宋征淡淡打断他：“拿了。”

    陈百户气的差点骂娘，上去一脚将那家伙踹的吐血，用法器锁链结结实实的捆了。

    你这不是触霉头吗？新来的千户大人正要立威，借机整顿豹韬卫，你偏偏眼皮子浅的为了一点好处就暗助嫣红楼，作死啊。关键是他这样做，让宋征对豹韬卫的观感会变得更差，恐怕接下来雷霆手段还会更多，连累了大家。

    “大人，”老妇上前来：“老身桂九莲，执掌嫣红楼，若有什么做的不对的地方，还请大人看在这一群苦命人的面子上，饶过我们这一遭。大人想要做什么，我嫣红楼上下一定全力配合。”

    宋征看了她一眼：“当真？”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “那本官问你，这纤纤姑娘到底是什么东西！”

    桂九莲眼底有一丝微不可查的慌乱闪过，面上却是一片正常的迷惑：“大人这话是什么意思，似乎暗指纤纤不是人族？”

    若是别的明见境就被她哄骗过去了，但宋征的阴神已经达到了合照层次，一丝细微的情绪波动也逃不过他的双眼。

    而且这些人的伎俩，和他在天火圣旨下经历的那些比起来，真是差的太远了。

    “好吧，”宋征说道：“嫣红楼执意对抗，就休怪本官无情了。”

    他抬起手来：“豹韬卫上下听令！”

    “尊令！”陈百户为首，一起应声大喝。

    “查封嫣红楼，从上到下一个不准放过，全部抓入冥狱。此时的客人也不能走脱，调查清楚了让家里过来领人……”

    桂九莲怒道：“大人凭什么查封我嫣红楼？我们犯了什么罪？你有什么证据？”

    宋征冷笑：“我龙仪卫还需要证据？”

    陈百户等人也是狞笑。

    桂九莲身上气息浮动，已经是明见境巅峰，只差一步就是天尊。宋征暗中摇头：太弱了。

    天火降下之前，塞北边军第七镇总兵虎骄兵，也只是明见境初期。洪武天朝的普通宗门宗主也大致是这个水准。

    这才是天下修士的真实水准，天火之下修士境界突飞猛进，到后来胆敢来天火之下“讨生活”的也都是老祖以上的级别。宋征被玄通老祖和镇国强者们凶神恶煞的连番操练之后，现在回到洪武天朝内部，哪怕是这些修士都不那么友好，他也觉得至少这些都是“慈眉善目”的。

    比如桂九莲，她是不知道宋总兵在神烬山中经历了什么，区区明见境巅峰，竟然胆敢反抗？

    宋征嘴角噙着一丝冷笑，觉得醉龙要开利市了。

    可是桂九莲最终还是没能鼓起勇气，她咬牙切齿道：“大人且慢，可否借一步说话。”

    宋征摆摆手，龙仪卫们退了下去。桂九莲道：“这边请。”她领着宋征来到了一处密室，升起了奇阵，自始至终宋征似乎完全没有提放会被暗算，不担心嫣红楼玩什么擒贼先擒王的把戏。

    桂九莲有几次心动，想要出手，却不知为何，总觉得面前这个年纪轻轻的千户大人让她本能的感觉危险，犹豫着不敢出手。

    “说吧。”宋征端坐下来。

    桂九莲犹豫了一下，似乎不知该从何说起。这一次宋征没有催她，轻轻端起桌子上的茶碗喝了一口。

    “大人应当知道，这天下妖族的来历吧。”桂九莲说道：“若有草木、野兽、灵物成精，单独一个也就罢了，无法形成族群。但若是一群，彼此可以繁衍，又可以和相近的妖族交配，那么就可以形成妖族一支。

    灵河东岸的七杀部、蛮妖部、天叱部等，都是这样慢慢发展而来。可是妖族并非全都诞生于妖族领地内，天下各处多有成精的妖族，牠们一旦诞生在人族领地内，结局可想而知。

    但这些妖族并非全都是十恶不赦之辈，牠们当中也有一些天地灵物成精，本身餐霞饮露，比人生来还要纯净。可是因为人妖两族敌对，也一样要被赶尽杀绝。”

    宋征默默不语，他和七杀部厮杀多年，却又得了七杀妖皇的帮助才从天火手下逃生，实在不知道应该怎么评价两族的关系。

    但桂九莲既然用这个话题开头，就说明他猜得不错。

    “这里是湖州，太极湖钟天地之灵秀，湖中经常诞生一些天地之灵，时间长了也有成精的，牠们也都是苦命人，纤纤不过是其中一位罢了。”

    她叹了口气：“我这嫣红楼想要就得这天下苦命人，可是修行需要资源，没有修行资质的也需要吃饭，我们拿什么去跟其他青楼竞争？

    纤纤本是湖中一枚古老的太极石成精，自然一身清净，天生惹人怜爱。她看出嫣红楼的窘迫，主动要求帮我，有她做头牌我们才能压制其余的青楼，真正成为湖州第一，庇护这些苦命人。”

    桂九莲幽幽道：“大人猜得不错，纤纤不是人身，她是天地灵物成精，身上清净没有妖气，所以也能够隐藏在人族之中。”

    天地灵物成精在妖族中是个另类，牠们体内的力量不是妖气，而是纯净的天地元能。混在人族中只要不显露真形很难被发现。

    在妖族内，这一类的妖族一向淡泊一切，跟别的妖族交往的也不多，除非被逼迫，否则很少会像万象妖那样成为奸细潜伏人族内部。

    “纤纤一向卖艺不卖身，她和白大人是两情相悦……”

    宋征忽然把握住了什么：“白老七知道纤纤的身份？”

    桂九莲苦笑一下：“知道的。”

    宋征慢慢点头，白老七的死变得更加复杂了，也可能不是因为肖震的任务。

    堂堂龙仪卫千户，和妖族两情相悦？这件事情一旦传出去，会有怎样的轩然大波？一定会有很多人想让这一对苦命鸳鸯永远的闭嘴。

