    第一章 重生到末日之前   

    “陈超，你不是说今天出去玩儿吗？

    高考也结束了，我和你妈今天都不管你，去玩吧！”

    

    高考？

    

    什么鬼？

    

    陈超刚一睁眼，却听到父亲的声音。

    

    而且，这空气好清新，竟没有一点儿血腥味……   

    窗外天气明朗，空气中，既没有妖兽血腥的气味，也没有枪械横行的火药味，一切正如末日到来之前的样子。

    

    我这是……重生了？

    

    带着心里的疑惑，陈超打开房门。

    

    当他看到好端端站在面前的父亲时，各种情绪瞬间涌来，忍不住上去紧紧抱住父亲。

    

    “爸，妈！”

    

    陈超没想到，有生之年，自己竟然还能看到自己的爸妈。

    

    陈母听见了动静，走过来。

    

    陈母疑惑着看着陈父，“老陈，这是……怎么了？”

    

    这睡一觉的功夫，陈超怎么搞得像生离死别似的？

    

    陈父也是一头雾水：“难道是高考的压力太大了？”

    

    平复了心情，一家人准备吃饭。

    

    此时电视正在播放节目，新闻12点——   

    “本台驻南海记者报道，就在刚才，南海海底发生7级以上地震，沿海震感强烈，预估震源深度10千米，暂无人员伤亡！”

    

    “本台驻忍者国记者报道，忍者国海域发生8级地震，沿海震感强烈，恐引发重大海啸事故，请各位沿海居民做好防范，及时转移到安全地点！”

    

    “本台驻澳洲国记者报道，澳洲国发生大规模鸟类撞电线杆死亡事件，事件原因目前未知，记者会跟踪报道……”   

    陈父皱着眉头：“这是造了啥孽啊？

    一天天的，不是地震就是海啸……”   

    也许别人不清楚，但陈超却知道，这根本就不是什么自然灾害，而是末日降临的前兆。

    

    人类文明，也将会进入至暗时刻。

    

    陈超盯着电视当中的内容，放下筷子，然后便走回了自己的房间。

    

    书桌前，陈超摸着这个钢铁侠的模型，心中暗暗说道：   

    “世界危在旦夕，妖兽即将横行，时间紧迫，若不这样做，就来不及了。”

    

    陈超打开电脑，在地址栏输入了一串神秘的代码。

    

    按下了回车！   

    陈超登录的这个网址，名为【第七局】。

    

    乃是米国官方为搜集世界各地诡异事件，而建立起来的网站，一般网民，是不知道这个网址的。

    

    刚登录上来，陈超就看到世界各地上，最近发生的诡异事件。

    

    陈超上下翻阅，并没有找到自己想要的信息。

    

    索性，陈超自己打开文档，写了一篇帖子，发到了【第七局】之上——   

    “三小时之后，忍者国樱花岛，将会发生一次空前的地震，整座岛屿，将会沉入海啸之中，人口损失，达五百万！”

    

    不一会儿，各国网友们的评论接踵而来！   

    “夏国人就是这样，乱说也要搞得有板有眼的，搞得好像真的发生过一样。”

    

    “楼上，我感觉这文章里面说的，好像真的会发生。”

    

    “五百万人口损失，大屠杀吗？

    拜托，这又不是看网文，你真的信？”

    

    “哎，大家别急嘛！既然这帖子说得这么真实，那我们拭目以待喽……”   

    ……   

    没人相信陈超的预言，即便是相信，也会被那些嘲笑的声音所淹没。

    

    大家只是把陈超发出的帖子，当个笑话看而已。

    

    陈超对这些网友们的嘲讽和留言，淡淡一笑，并未回应。

    

    时间，会证明一切！   

    继而不久，陈超的帖子，也渐渐的被其他新发出的帖子，给顶了下去。

    

    但总有人记着陈超的预言。

    

    终于，三小时之后。

    

    “NBK电台最新报道，2021年7月22日下午3时55分，忍着国樱花岛海域，发生特大级地震，预估地震强度达到9．8级，为本世纪以来强度最高地震，整个樱花岛，绝大部分已经下沉……”   

    “NBK电台最新报道，忍者国樱花岛整个岛屿，已经没入忍者国海域之下，经济损失预估12万亿米元，人口损失预估5百万……”   

    陈超的预言，成真了！   

    马上，忍者国的网友，就把陈超的帖子挖了出来。

    

    “真是太可怕了，我刚从樱花岛开车过来，地震突然开始，樱花大桥整个断裂，大桥上的车辆，一辆接着一辆，坠入海中！”

    

    “夏国的预言家，你快救救我们吧！”

    

    ……   

    陈超那篇预言的文章下面，画风马上转变，网友们的声音，立马从先前一边倒的嘲笑，转向了对陈超的肯定。

    

    更有忍者国的网友们，开始向陈超求救。

    

    而陈超，却仍旧没有要回应的意思。

    

    只是又发出第二次预言——   

    “一年之后，山脉级妖兽将会在世界各地出现，造成几十亿的人口伤亡，所有现代通讯手段将会失效，各国会成立联合舰队，用于抵抗，世界末日！”

    

    发出预言之后，陈超向后一躺，心说道：   

    “这次，【第七局】的人，该注意到我了！”

    

    

