    “毒蛇姑娘，天底下医生这么多，没必要非要我吧？”叶辰满脸无奈。

    毒蛇冷喝一声：“别废话，跟我走，不然我一枪毙了你！”

    面对毒蛇的威胁，叶辰无奈的跟着她一起走出邮轮大厅。

    他的待遇还算好，李天源就倒霉了，被人五花大绑，还用臭袜子塞住嘴，像一个俘虏。

    “哒哒哒——”

    毒蛇他们刚刚撤出大厅，就听见外面有枪林弹雨的声音。

    最外面的五毒成员，已经和官方交手。

    蝎子他们冲了回来，怒骂一声：“他妈的，外面人很多，火力很猛！”

    “这个时候冲出去，就是活靶子。”

    “兄弟已经死了十几个了。”

    毒蛇秀眉微蹙：“这次官方人员来的这么快？”

    “看清楚是什么人了？”

    蝎子凝重的点头：“看清楚了，是华夏的海警。”

    “我现在终于知道老大为什么让我们不要招惹华夏的富豪了，靠！”

    “菲国、太国、印国他们的人，就算有富豪被绑架了，他们也是做做样子，假装营救，根本不会跟我们火拼。”

    “华夏的官方竟然玩真的！

    草！他妈的，他们竟然来救人了，这些人图什么？”

    蝎子很不理解。

    蜈蚣急匆匆的冲过来，手臂上带着鲜血：“都别废话了，妈的，根本不是什么海警，是港岛的飞虎队！”

    “飞虎队！”

    蝎子他们瞳孔一缩。

    哪怕他们身在国外，也听闻过飞虎队的大名！

    “撤，快撤！

    别折在这里，按照老规矩，化整为零。

    我们分头突围，大家菲国见。”蝎子果断下达撤退的命令，五百多人撤退，如果一起走，绝对会被飞虎队追击。

    但是如果分开跑，有很大的可能性全身而退。

    五毒深知官方人员的作战方式，他们讲究团队作战，拧成一股绳子。

    一旦他们分开撤离，有几十条撤离路线，飞虎队不可能每一条路线都派人去追……三十分钟后，飞虎队众人出现在邮轮大厅里，除了少部分富豪受伤外，其他人全部获救。

    叶辰与李天源两人，却被五毒给带走了。

    飞虎队恢复通讯，同时将消息传回港岛。

    邮轮上数千人被绑架的事情一传出，港岛一片震动。

    连李天源被五毒带走的事情，也飞快的传遍整个网络。

    至于叶辰的下落，则没什么人关心。

    与此同时，一名女子容貌清秀，眼角带着锐利光芒的女子站在甲板上，手里拿着一部电话在通讯：“唐女士，您别担心，叶千岁真的没事。”

    唐若萱刚回到京城第二天，就看到了网络上的新闻。

    她语气激动：“我怎么能不担心？网上说了，五毒一共带走了两个人，一个是李天源，另外一个就是叶辰。”

    “朱雀你快告诉我，叶辰的情况到底怎么样了？”

    朱雀开口解释：“唐女士，叶千岁是自愿跟五毒这群人离开的。”

    “如果他不想被带走，这些人肯定没办法把他带走的。”

    “而且当时的游轮上，起码有三十个我的手下，可叶千岁让我们不要轻举妄动，关注后面的情况。”

    “我相信，他一定有他自己的理由。”

    唐若萱眉头一皱，语气中全是担心：“他能有什么理由？”

    “我在网上查过了，五毒可是国际通缉犯啊，杀人不眨眼，叶辰跟他们呆在一起，真的没问题吗？”

    “好好的十三堂不开，华北商会长不做，跑到港岛去干什么？”

    “现在倒好，把自己给搭进去了。”

    她虽然抱怨，但还是担心叶辰的情况：“朱雀，你一定不能让叶辰有事。”

    朱雀笑着点头：“唐女士您放心好了，我们暗中有人跟在五毒的身边，不会出问题的。”……另外一边，京城的二环某处院子里。

    雕栏画栋的大厅，古香古色的陈设。

    矮茶几上泡着一壶碧螺春，少女跪坐在一旁，小心翼翼的煮茶。

    茶几一侧，一个软塌上坐着一名老者，独手焚香，半寐半醒。

    一个中年男人出现在大厅外，低声禀报：“老师……叶辰在港岛出了事，被五毒的人掳走了。”

    老者的焚香的手停下来，眼睛半睁开，露出了死一般枯寂的瞳孔：“五毒？”

    “是蛇主手下的一个海盗队伍。”

    “这些年蛇主依靠五毒这个队伍，在南洋那边打劫了大量的富商，这些钱财是蛇主每年消耗的主要来源。”中年男人解释一句。

    老者轻轻点头，又闭上眼睛，好半晌没有说话。

    中年男人一度认为，老者是不是睡着了？

    “老师？”

    十几分钟后，他试探性的问了一句。

    老者依旧没有回答。

    中年男人记得不轻，内心躁动。

    老者的声音才缓缓传来：“你太急躁了，这么多年以来，还是一点没变。”

    “你看着屋中的焚香，在你来之前，一直平稳至极，当你出现之后，连烟都乱了。”

    中年男人无奈：“老师，我能不着急吗？”

    “因为叶辰的出现，您布局了几十年的东西，被瞬间搅成一盘散沙。”

    “现在叶辰自己愚蠢，竟然离开了京城，又陷入危险之中，正是除掉他的好机会啊。”

    “不如我去联系蛇主，让他弄死叶辰！”

    “糊涂！”

    老者呵斥一声，睁开眼睛，仿佛把一切都看的透彻：“杀了一个叶千岁有何用？”

    “杀了一个叶千岁，还会有李千岁，王千岁，张千岁！”

    “我们在意的，不是叶辰这个人，是那几百年从未破解过的局！”

    “老九千岁，叶千岁……都是棋局中的棋子，他们每一步都按照持盘人的设计走下去。”

    “想搅乱这局棋，我们就必须赢，一旦输了，我们所有人都会粉身碎骨。”

    “这不是一个叶辰能比得上的！”

    中年男人皱眉：“可是……”

    “下去吧，还没到动他的时候。

    好好经营你的武协，有的是时候让你动手。”老者摆了摆手，又转身睡下。

    中年男人不甘心的退下去，走出老者所住院子的那一刻，他掏出手机：“叶辰失踪了，先给我动手对付华北商会和十三制药！”

    “唐氏药业……先联系一下唐门老太奶，这老东西一直看唐若萱不顺眼。”

