    听完了霍德能的解释，陈永仁真是不知道说对方什么好了。想赚钱有很多方式，为什么偏偏要和华纳酷曼这样的国际杀手合作呢，这还真是不怕钱烫手。

    　　摇了摇头，陈永仁把枪口对准霍德能的额头：“霍Sir，死之前有什么想说的吗。说出来，如果我能办到的话，可以考虑帮你这个忙。”

    　　出乎陈永仁的意料，霍德能突然说出了一个人的名字：“张兆辉，东九龙重案组的督察张兆辉跟我也是合作伙伴。既然我要死了，如果可以，我希望在下面能见到这位老朋友。”

    　　“张兆辉，那个碰运张，你有证据证明这点吗？”

    　　“有，我怀中有部手机，里面记录了我们暗中会面交谈的视频。我相信，他那里肯定也有跟我差不多的视频。”

    　　听了这话，陈永仁倒不奇怪。对于这些人来说，时时刻刻提防合作伙伴是必备的素质。

    　　伸入对方衣内的口袋，陈永仁很快找到一部白色手机，打开一看，果然看到里面有不少二人交谈的视频内容。

    　　“杀了他，剩下的钱你我……”

    　　简单浏览了下内容，陈永仁收回手机，然后冲霍德能点了点头：“放心好了，如果有可能的话，我会送他下去和你团聚的。”

    　　“谢、谢谢。”

    　　“砰！”

    　　解决了霍德能，陈永仁看向身体一直颤抖个不停的华纳酷曼。

    　　“别杀我，你想要什么我都给我。我有钱，有很多很多钱！”

    　　听了华纳酷曼的诱惑，陈永仁摇了摇头：“朋友，听过猫捉老鼠的游戏吗？你既然这么喜欢开车，我们就玩个过瘾好喽。”

    　　说完，陈永仁拎着华纳酷曼，走向百米外的汽车。这时，阿火正背着陷入昏迷中的东叔走了过来。

    　　看着满身鲜血的阿火，陈永仁看向他的身后，发现远处海摊上那个家伙一动不动地躺着。

    　　“他死了。”发现陈永仁注视的目光，阿火解释道。

    　　“嗯，那就好。”陈永仁点了点头，指了指手中神色惊恐的华纳酷曼：“这一切都是因他而起，想不想来个了断？”

    　　“什么意思？”对于面前这个喜欢笑的警察，阿火既是感激，又很忌惮。

    　　“你跟我来！”

    　　“不、不要，你们不能这么做。求你了，看在上帝的份上。”陈永仁用两个套环套住华纳酷曼的两个大拇指，套环另一段的铁链连着汽车。

    　　听着华纳酷曼凄厉的叫声，阿火已经明白陈永仁的打算了。

    　　拉开车门，陈永仁把昏迷中的东叔从阿火背上抱下，然后拍了拍阿火的肩膀：“玩的开心点。”

    　　看着陈永仁脸上的笑容，阿火沉默了片刻，然后点了点头。他明白，对方这是嫌他只杀了一个罪犯还不够，要再杀一个罪犯头脑，这就叫投名状。

    　　只不过，现在的阿火根本没得选择，陈永仁明显比这群罪犯还要可怕。而且，阿火也的确恨这个叫华纳酷曼的人。一切，都是因为这个王八蛋而起。

    　　“横、横、横……”汽车很快发动，然后开始沿着海滩来回前进。

    　　“啊、不要、啊……”

    　　听着华纳酷曼的惨叫声和身体摩擦海摊的声音，陈永仁这才掏出自己怀中的手机，找到蕙兰的号码，然后按了下去。

    　　电话很快被接通，传来蕙兰有些严肃的声音：“你好，阿仁。”

    　　“你好，madam，我呆会给你发几段视频过去，麻烦你看下。”说完，陈永仁便挂断了手机。

    　　然后，陈永仁掏出从霍德能那里缴获的手机，输入蕙兰的号码，把一些视频给她发了过去。

    　　几分钟后，陈永仁的手机再次响了起来，蕙兰的声音听起来很是严峻：“阿仁，这些视频你是怎么来的？”

    　　“事情是这样的，昨天……”

    　　把昨天发生的事情，他与阿火的计划以及码头上的事情说出来后，陈永仁很是庆幸地说道：“虽然我们在枪战的过程中不小心点燃了汽油，把他们都烧死了。但是我在他们的车上发现了这段视频，所以就给你发过来了。”

    　　“都烧死了，也就是说那些人又都全死了，对吗？”说到又这个字的时候，蕙兰特意重重地强调了下。

    　　“是啊，这些人真倒霉。你说在哪里见面不好，偏偏找一个废弃的码头。虽然码头不用了，但是堆积的汽油还是不少的。”陈永仁当作什么都没有听出，无奈地感慨道。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“是啊，这些人运气真地是很差。”蕙兰同样感慨了一声，然后说道：“接下来的事情交给我就行了，我会派人去现场。”

    　　说完，蕙兰便挂断了电话。

    　　从始至终，二人都没有说到张兆辉。有这些证据在，内务部和ICAC很快会对他展开调查，他的下场已经注定了。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　陈永仁刚挂断电话，阿火便开着车在他身边停下：“陈Sir，这家伙没气了。”

    　　陈永仁走到车尾看了看，看着死前表情痛苦到极点的华纳酷曼，点了点头：“嗯，你先带你父亲去前面休息吧。等我把这里的事情都处理了，我们就回警署。”

    　　说完，陈永仁开着车把被阿火打死在海摊上的家伙带到霍德能等人身边。

    　　然后，陈永仁取出储物空间中日常准备的桶装汽油，开始浇灌在每一具尸体上面。

    　　闻着空气中刺鼻到极点的汽油味道，陈永仁缓缓后退。然后，掏出打火机点燃，向前方抛出。

    　　“轰！”

    　　一道火光很快熊熊燃烧起来，并且覆盖整个遍废弃集装箱，闻着空气中烧焦的气味，陈永仁捂住鼻子，快速离开这片战场。

    　　火光照耀出阿火震惊的表情，他怎么都没想到陈永仁会这么干，这是拍电影吗？

    　　陈永仁拍了拍他的肩膀：“这样做才干净，走吧，先送东叔去医院。然后我们去警署录口供，我已经跟重案组的蕙Madam打过电话了。”

    　　击杀华纳酷曼团伙、霍德能团伙的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：106+50/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：126+50；

