    第4518章

    郑军这个时候一脸不爽。

    这可是他成为魔都甄家掌门人唯一的机会啊，是梦寐以求的上位机缘啊！

    这个废物前上门女婿，居然还准备阻拦自己上位？

    这是不想活了？

    看到自己这么喜欢，这个王八蛋就应该屁颠屁颠的上交才对。

    叶昊淡淡一笑，道：“对不起了，爸，这东西我有其他的作用。

    ”

    “所以不能给你。

    ”

    这是用来钓长生殿的好东西，叶昊岂会交出？

    最关键的是，这东西交到了郑军的手里，以他这点微末本事，是绝对保不住的。

    一个不好，就会为了这个丢掉性命。

    ｐs://ｍ．ｖｐ．ｃｏｍ

    所以叶昊是绝对不会交出的。

    “王八蛋，你说什么！？”

    听到叶昊的话，郑军整个人都愤怒了。

    “这是我辛辛苦苦选出来的东西！”

    “你居然要占为己有！？”

    “小兔崽子，你还有没有良心！？”

    叶昊笑了笑道：“爸，你能不能讲点道理？”

    “票还在我手里，你说这东西不是我的，说不过去吧？”

    “好，票在你手里！”

    郑军一脸愤怒。

    “那我给你一千万，不，给你两千万！”

    “这样是不是就能把东西都给我了！？”

    “我原本还以为你变了，想不到你居然这么贪婪！”

    “真的是一件事看清楚一个人！”

    “你就是丧门星，你就是白眼狼！”

    郑军觉得自己不应该为皇家会所的事情觉得对不起叶昊。

    这个小王八蛋实在是不懂得做人，居然要抢夺自己的东西。

    他现在被贪欲都冲昏了头脑，忘记了如果没有叶昊及时出面的话，说不定他今天都走不出百宝楼。

    哪还有什么佛祖舍利的事？

    “行，既然你说这是你的东西，那就是你的！”

    郑军转念一想，换了一个办法。

    “但是我很喜欢它，你借我把玩几天总可以吧？”

    在郑军的想法里，只要叶昊把东西拿出来了，他就坚决不还手了。

    他还不相信了，这东西他刘备借荆州了，姓叶的小兔崽子还能拿得回去。

    叶昊淡淡道：“爸，别想了，这东西我是不会给你的。

    ”

    “你们先回去吧，我还有事。

    ”

    “呵呵呵，果然是抱上了其他女人的大长腿了，就以为自己很牛逼了！”

    “居然连借给我把玩一二都不肯！”

    “叶昊，你是担心我借了就不还你吗？”

    “我好歹也是十大顶级家族的人，我会做这种事情？”

    郑军一脸冷笑，心中更加的郁闷，手指更是指点叶昊冷笑连连。

    “我对你失望，我对你太失望了！”

    说话间，郑军转身就离开，他决定回家去找郑漫儿算账。

    他相信只要郑漫儿开口，叶昊肯定得把东西交出来。

    “爸，等等我！”

    李荣山一边开口，一边冷眼看了叶昊一眼，脸上都是冷意。

    他心里很清楚，闹了这么一出，叶昊无论如何都保不住这佛祖舍利的。

    别说郑漫儿，就算是汤玲，也一定会想办法把东西抢回来的。

    叶昊淡淡一笑，知道接下来肯定会鸡飞狗跳了。

    不过这对于他来说无所谓，他的视线似有意似无意的落到了身后不远处。

    那里，不知道什么时候走出了几个大和尚。

