    十二月九日

    早上吃过饭后，维拉克把两百金克交给了迪亚兹，让他负责三人消费的把控，而后目视三人离开了旅馆。

    站在旅馆门口，看着三人为了谨慎起见各自选择了不同的出行方式消失在自己的视线中后，维拉克有点不放心，又有一点欣慰。

    不管怎么样，他们都是时候去磨练了。

    只要他们能在这次的行动中为平等会做出贡献，并且提升了自己的能力，那等平等会攻打完政府大楼，进入飞速发展期的时候，一定会有属于他们的发展机会。

    心中感慨了一会儿后，站在门口的维拉克朝热闹的街头报以微笑，随后转身来到了赌场的负一层，协助情报部门解决面临的各项问题。

    莫莱斯先前给情报部门的正式运转时间下了‘最后通牒’，因此负责情报部门工作的每一位平等会成员压力都很大，他们的经验不丰富、手段不成熟、时间非常紧迫、可以利用的东西极其有限，可他们没有选择，他们只能依靠自己仅有的那一点，去追赶政府的步伐，继而与之对抗。

    要把一条明明很长的路迅速且扎实地走过去，谈何容易？

    但就是这样以短跑的方式在长跑的赛道上奔驰的景象，充斥满了平等会大大小小的各个角落。

    方方面面匮乏的东西，这群人用热忱，用时间，用汗水竭尽全力地弥补着。

    目睹平等会里一切的维拉克，心中只有汹涌澎湃的感慨。

    ——就算平等会无法改变世界，会在未来的某一段路上失败，他们的存在，他们的奋斗也一定会像是砸入平静湖面的巨石，掀起波及世界，动摇制度，唤醒麻木的浪潮。不能把世界变成想象中的样子，他们也会为以后的人尽可能地拓展道路。

    开辟，无比伟大。

    而开辟之下，堆积的是密密麻麻把不可能变成可能的热切目光。

    维拉克认为，为此而战的每一个人既可以接受做活着看到新世界的见证者，也可以坦然地做注定牺牲的先行者。

    忙完一整天的情报部门事务后，维拉克晚饭没和莫莱斯他们在食堂一起吃，而是回到了房间，特意帮迪亚兹他们三人准备好了饭，等他们回来。

    八点半的时候，敲门声终于响起。

    迟迟没有等到三人回来，心里愈发紧张担忧的维拉克快步前去开门，在见到三人都完好无损地站在门前后，他这才松了口气：“回来了，进。”

    “赶上晚饭了吗？”诺德第一个进门朝里面走，看到客厅的桌子上备好了饭菜后，马上笑出了声，“还是维拉克同志贴心周到，为我们准备好了饭。”

    “有点凉了，我去叫服务员拿走热热吧。”维拉克招呼迪亚兹、墨菲也进来坐下。

    诺德刚一坐下就狼吞虎咽地吃了起来，接着含糊不清地道：“不用，等不及了，快饿死了。”

    “怎么饿成这样了？”维拉克一脸疑惑。

    “你先去吃。”迪亚兹让弟弟墨菲先去吃饭，自己忍着饥饿先和维拉克汇报情况，“今天的事情很顺利。我和诺德为安全起见，分别在两家能监视到军用仓库的旅馆租了一个月的房子。之后诺德在旅馆里观察军用仓库的情况，我和墨菲伪装成了逃难过来的，走访了一些地方。”

    “那怎么饿成这样了？”维拉克又问了一遍。

    迪亚兹答道：“我们都觉得能越快把任务完成越好，所以几乎没有休息，也放弃了吃午饭的时间。”

    “不用这么赶，再怎么说也还有一个月，不至于连饭都顾不得吃。”迪亚兹他们对待任务的认真与卖力，让维拉克大感惊讶，“而且不吃饭也会影响你们的工作效率，最后反而坏处更多。”

    “确实，我在回的路上差点饿晕过去。”诺德寻了个间隙插了句话。

    维拉克没理会诺德的话，俯身为迪亚兹摆好了椅子：“你也先赶快吃饭。”

    “我先把情况都说完吧。”迪亚兹纹丝不动地站着。

    “回都回来了，我们还差这一会儿？等你把饭吃完了再说。”维拉克的语气比迪亚兹强硬多了，直接把迪亚兹按在了椅子上。

    迪亚兹只得坐下吃了起来。

    维拉克坐在一旁，静静看着三人，不时喝一口水。

    他们的反应让他很满意、感动。

    迪亚兹不善言辞，却是个很要强的人。昨天面对巡逻盘查时，他的表现不如诺德，差点影响到维拉克的安全。虽然没人再提起，但维拉克很清楚，迪亚兹会对此感到深深的愧疚。

    而他的弥补方式也很简单，会用实际行动去完美地完成维拉克的要求。

    这样的人普通而有不普通，维拉克很珍惜和迪亚兹的友谊。

    “维拉克同志。”吃饭最快的诺德很正式的叫了维拉克一声。

    默默感慨三人的维拉克回过神：“嗯？怎么了？”

    “不够。”

    “什——好，我再去打包三份。”维拉克愣了一下才反应过来，出门去食堂又打包了三份饭。

    晚上九点，诺德、迪亚兹、墨菲陆续吃完，瘫在沙发上、椅子上动弹不得。

    “太舒服了，维拉克同志。”诺德对‘同志’这个称呼上瘾了。

    “用不用再给你打一份？”维拉克微笑着问。

    诺德摆了摆手：“用不着了。”

    “吃饱喝足，你们就挨个说说情况吧，说完就早点回去休息，精神饱满地迎接明天艰巨的任务。”维拉克倒也不是有意催促他们，而是觉得时间拖太晚，会导致他们休息不好，“诺德，你先。”

    “好。”诺德闷哼一声，坐直了身子，“我今天上午过去后，是在北面的旅馆花十二金克租了一个月的房间。我那边的视角很不错，能看到军用仓库的全貌。它里面有一片平坦的空地，物资都是在那里进行检查，然后存入仓库，或者是运输出去。而且我看到里面是有枪的，这点你放心。”

    “嗯。”维拉克听着。

    “兵力的话，我感觉得有个几十号人。其他的从我这里就看不到了，得进去才能了解。我计划明天试着做运输货物的司机，或者维修工什么的，想办法进去看看。”诺德把明天的安排也制定好了。

    维拉克沉吟一声，思考诺德有没有什么疏漏，明天的行动又是否可行：“军用仓库的管理应该很严格，不是随随便便找个理由，伪装个身份就能进去的。你明天不用急着进去，先通过你这边的视角和迪亚兹租的房子的视角，绘制一份军用仓库的平面图，然后再了解一下里面的管理制度，比如说负责守卫的士兵什么时候换班，具体几点开饭这些。”

    “行，那我明天就按你说的来。”诺德没有异议。

    “墨菲。”维拉克道。

    墨菲端坐着，在维拉克问诺德的时候，就提前组织好了语言：“我和哥哥把军用仓库东边就近的两条街，南边就近的两条街都摸索了一遍，地图还在绘制，晚一点我拿给您。”

    “地图……”维拉克想了下，他能早一点了解到部分，对接下来的安排会很有帮助，“好，今天晚上就委屈你了，晚点睡，先把已知的地图绘制出来。”

    “那军用仓库我现在也能画，就是可能不太详细。”诺德道。

    “那你也画吧，明天再准备份详细的给我就行。”维拉克再度看向墨菲，“墨菲，有没有遇到什么危险？”

    墨菲点点头：“因为我们蒙勒哥人，比较惹眼，又一直在周围晃，所以被警察盘问了一次。”

    “怎么解决的？”

    “我和哥哥说我们是从蒙勒哥过来的，来的路上钱被偷了，无依无靠的就只能沿着路挨个找工作。”墨菲说明当时的情况，“警察让我们离开那边，我们就看完东边的两条街，换到了南边。”

    “应对得不错。”维拉克其实还有点不放心迪亚兹和墨菲的交流，不过两人估计是对自己的短板有清晰的认知，因此一早就准备好了应对的措辞，遇到盘查没像昨天那样呆住，“接下来还是要尽可能小心行事，再碰到警察驱赶，不要和他们对着干，该离开就离开，我们大不了换别的法子。”

    迪亚兹和墨菲纷纷点头。

    “迪亚兹，说说你的情况。”维拉克按照惯例最后一个问迪亚兹。

    “上午我先和诺德挑了个不错的旅馆，帮他订了间视野很好的房间。他开始监视军用仓库后，我就离开找了另一个视野比较差，但也能看到军用仓库正门的旅馆作为备用落脚点。”迪亚兹汇报起以他为主视角的全局安排，“因为绘制附近街区地图，调查最近的政府支援点，工作量远比监视军用仓库要大，所以我今天就先去协助我弟弟去了。”

    维拉克觉得迪亚兹的安排并没有什么问题：“你对明天有什么规划吗？”

    “诺德就按照你说的去做，我那边视野不够好，所以还是先和墨菲把西边、北边的两条街区都调查一遍，再争取扩大调查范围至三条街区。”迪亚兹道。

    “可以。”维拉克觉得他们去负责这件事，在人手方面多少还显得有点捉襟见肘，“你们需要我再向莫莱斯抽调点人手协助你们吗？”

    “不用！”没等迪亚兹开口，诺德就先挥手拒绝，“你不是给了三天的时间吗？我们三个人完全应付得过来！”

    维拉克盯着迪亚兹。

    他把军用仓库那边的指挥权暂时交给了迪亚兹，就得尊重迪亚兹，而不是按照诺德的话进行安排。

    “不需要。”迪亚兹回答得也很干脆，“我向你保证，三天内圆满完成任务。”

    “好。”维拉克欣赏迪亚兹不卑不亢的自信，“我知道你是什么样的人，但还是要提醒你一句，遇到困难不要逞能，及时和我汇报，我会协助你们解决问题的。”

    “明白。”迪亚兹点点头。

    维拉克又看了眼诺德、墨菲，强调道：“我安排你们三个人去做这件事，不是费尽心机想让你们吃苦受累，而是为了锻炼你们。都好好记着，不要逞能。”

    “收到，维拉克同志。”诺德道。

    “明白。”墨菲跟着说。

    “好了，今天的汇报工作就到此结束。诺德和墨菲抓紧时间去绘制地图，然后早点休息。我在这里提前预祝你们明天一切顺利，任务圆满成功。”把该谈完的谈完，维拉克一点都不带拖拉，把三人赶出了房间。

    更晚些的时候，诺德敲门拿来了他绘制的图纸。

    “这……”维拉克看着诺德歪歪扭扭画的几个正方形、长方形图案一脸不解。

    “这个是我跟你说的那片空地，这个是仓库，这里面是他们的食堂和宿舍……”诺德给维拉克指着那一个个图案进行讲解。

    “等等。”维拉克让诺德住嘴，随后从书桌那里找出了一份并不相关的平面图，“你按这个画，把这些建筑的比例确定好，估算一下它们的面积……”

    花了几分钟给诺德讲解了一下怎样画地图更浅显易懂后，维拉克没收下那份粗制滥造的图纸，直接把诺德打发走，让他先抓紧休息。

    等到了十点出头时，迪亚兹和墨菲来了。

    “你没睡？”维拉克看着迪亚兹跟着进来，顺口一问。

    “今天是我和墨菲一起调查的，所以想着跟他一起画会更快一点。”迪亚兹解释完，把他和墨菲画的地图铺在了书桌上。

    他们二人虽然自幼在家里的武术馆学习格斗术，但都很细心，地图上的街道、建筑都明显是用尺子仔仔细细描出来的，而且还在每一个建筑物上写下了序号，可以从笔记本上对应序号，看他们记下的细致的细节。

    “很好啊，比诺德的好多了。”维拉克没收下诺德画的平面图，不然就要给二人进行展示了，“你们画得很不错，这个比例是对的吗？如果能标注上大致的街道长度之类的数据那就更好了。”

    维拉克凭借自己当初画监狱地图的心得，又简单教导了一下迪亚兹和墨菲。

    “这份我先收下了，你们回去好好休息。”这份地图值得保留下来进行研究，维拉克让二人回去后，自己坐在书桌前开始了解信息。

