    　　缇嘉娜领着两名客人，推门走进了失宠女士的房间。

    　　这名气质优雅的魅魔正在窗台边读着书，听见房门打开声便抬起了头，正好与那个向她走来的男人四目相对。

    　　“我给你把这个送回来了。”无名氏站在失宠面前，将那枚火红色的护符为金发的魅魔戴上，“它不应该离开你。”

    　　“我在缇嘉娜的城堡中很安全，而那些受我委托的人比我更需要你的支援。”金发的魅魔温柔地看着这个男人，而房间中另外两个魅魔都很清楚那种眼神的含义。

    　　非常自然地，男人低下了头，在她的红唇上轻轻吻了一下，丝毫没有顾忌周围其他人。

    　　“嗯哼。”缇嘉娜不得不出声提示了一下自己的存在。

    　　“啊，真是抱歉！”失宠在无名氏的胸口上拍了一巴掌将他推开，后者顺势坐倒在一旁的床上。

    　　“人我已经带回来了。”缇嘉娜试图假装刚才什么也没看到，但语气却十分轻快，“尽快带她离开吧，你很清楚这里不适合一个圣武士久留。”

    　　“您好，尊敬的失宠女士。”爱洛提希雅鞠了个躬，“我对您闻名已久了，真是没想到会在这样的情形下见面，非常感谢您的援手，这是一份巨大的恩情。”

    　　“我们都走上了相似的道路，互相帮助是应该的。”失宠温柔地笑了笑，但脸色随即变的严肃，“你对你现在的处境很清楚吧。”

    　　“嗯。”魅魔圣武士的表情一下消沉了下来，“我…我不知道接下来该怎么办。”

    　　“这两天我和缇嘉娜讨论过你的情况。”失宠看了旁边的魅魔领主一眼，“她提到了一个地名，安卓林纳，我们都同意那里可能是最适合你的去处。”

    　　听到那个名字，爱洛提希雅的表情先是一愣，但双眼中却逐渐亮起了希望的火光。

    　　“前往恶魔之母的领地将是一段艰难而危险的旅程，但除了那里，再也没有别的地方更适合你度过接下来99年的时光了，好好考虑一下吧。”失宠笑了笑，“但要尽快做出决定，你每在这儿多呆一天，被发现的风险也就越高。”

    　　“不用考虑了，就去那。”爱洛提希雅看起来已经下定了决心，“我这就给埃尔丁写信，然后立刻就出发……”

    　　“别那么着急，你还是有时间来恢复体力，并为这段旅程做好准备的。”缇嘉娜转身向门口走去，“跟我来吧，我想失宠女士现在需要一点隐私……”

    　　另外两名魅魔都被她这露骨的话语弄的脸色微微发红，圣武士迅速鞠了个躬，转身追上了已经走出门外的提嘉娜。

    　　“她这是在对你刚才的举动表示不满呢。”失宠歪着头看向那个满身伤疤的男人，后者的眼神仿佛正在欣赏着世上最美的事物。

    　　面对金发魅魔的目光，无名氏的嘴角露出一个浅浅的笑容。他抬起胳膊做了个手势，一只闪烁着银光的幽灵手凭空出现，将敞开的房门轻轻关上。

    　　“所以，自从我们上次分别，你又去了哪里呢？”

    　　……

    　　爱洛提希雅安静地走在缇嘉娜的背后，在这座巨大的城堡中穿梭。她不时会遇到住在这座城堡内的其他魅魔，她们全都对缇嘉娜非常尊敬，并且那种态度明显不是出于畏惧。她猜测观察着周围看到的一切，心中充满了好奇。

    　　一半是在好奇对方要将自己带到哪里，另一半是在好奇对方本身。

    　　答案很快就揭晓了。随着一扇厚重的大门被魅魔领主推开，爱洛缇西雅发现她们正置身于城堡的顶端，前方是一段无人的城墙。

    　　此刻正值万渊平原的傍晚，天边那轮血红的落日即将沉入地平线下，正在挣扎着投射出它最后一点光芒，并将天空、大地和眼前的这座城镇全都染成一片红色。

    　　“很美吧。”缇嘉娜的声音从前方传来，爱洛提希雅扭过头，发现魅魔领主正专注的欣赏着这壮丽的景色，神情十分放松。

    　　“确实。”爱洛提希雅承认道，“我以前从未留意过深渊的这一面。”

    　　缇嘉娜没有再说话，魅魔圣武士于是也安静地站在一旁，从高处俯瞰这座充满传奇色彩的城镇。

    　　对于塔那厘这种拥有无限寿命的种族而言，三百年并不是什么太长的时光，但正是在这三百年里，双桥镇崛起成了万渊平原中一股不可忽视的势力，就连她这个将大部分时间都花在主物质位面的魅魔，都听说过双桥镇那庞大的铁匠区和繁荣的贸易活动。

    　　以及它那同时以战斗力和美貌著称的领主。

    　　魅魔的体格并不适合上战场，大多数情况下她们都会依靠美色去解决问题，那是种更为稀缺和有效的能力。更难克服的是心理上的落差，当爱洛缇西雅决定不再依赖自己的没货能力，开始接受圣武士的训练时，她从未感觉自己如此的弱小。

    　　因此当她最开始听到缇嘉娜的事迹时，一度以为那不过是个伪装的很好的摄魔罢了。但当真的见到魅魔领主时，她才意识到所有关于缇嘉娜的传言都没有任何夸大。

    　　“真正爱上一个人是什么样的感觉？”一直沉默着的主人突兀的轻声开口，视线仍然停留在那轮落日上，仿佛仅仅是在自言自语。

    　　“一开始挺让人困惑的。”爱洛缇西雅笑了笑，“你发现你经常在想着他，一有机会就想和他见面；而当你们在一起时，仅仅是普通的交谈就能让你快乐；你想要拥有他，独占他，但却不想用魅惑能力来扭曲他的想法；你喜欢他现在的样子和性格，不再想让他腐化或堕落。”

    　　魅魔圣武士注视着逐渐沉入大地的夕阳，双眼中闪烁着明亮的光彩。

    　　“但真正让你觉得大事不妙的，是你发现自己希望他快乐。”

    　　说完这些话，她扭头看向缇嘉娜，发现后者仍眼神迷茫的盯着虚空，似乎根本就没在听她说话。

    　　于是爱洛缇西雅也不再发言，在沉默中感受着万渊平原那燥热的微风，轻拂过她们巨大的翅膀和黑色的秀发，直到远方的那轮红日彻底的消失在地平线下。

    　　“该走了。”

    　　魅魔领主声音再次的响起，转身朝两人来时的方向走去。当爱洛缇西雅反应过来、快步跟上时，只看到了一个冷静和骄傲的背影。

    　　

    　　

