    洛阳的冬日，由于群山环绕只故，显得愈发的湿冷了些，一时间的冷气散发难出。

    对于其他衙门来说，冬日是最煎熬的，但对于太府寺下的诸冶监来说，却是再适合不过。

    热火朝天的热气，经过冷气一吹，立马就中和了许多。

    太府寺下，领中尚、左尚、右尚、织染、掌冶五署及诸冶监、诸铸钱监、互市监等各处，可以说，一应的工程手工业，其最为擅长。

    只是，原先少府寺才是干这活的，而皇帝的心思转动下，竟然让少府、太府，换了个位置。

    无他，乃是太府寺作为九卿只一，隶属于尚书省，虽然说也是直接受皇帝管辖，但到底是公私难便。

    而当时大唐新立，丛弊太多，规矩杂乱的太府，就不适合充任皇帝私库，于是，皇帝决定另起炉灶。

    退出九卿的少府监，则被皇帝提为寺，直接掌管皇帝的私财。

    由此，少府寺也与掌控宝藏的内府局一起，成为了皇帝的私人钱粮机构。

    只不过，少府寺属于赚钱，而内府局，属于储存罢了。

    太府寺的职责虽说有些边缘，但却有些重要。

    皇帝后宫的马车，珠宝，帷帐，衣裙布料，甚至是皇宫中的一块砖，妃嫔用的筷子，都是由太府寺自己弄出来的。

    这一日，天空阴晴，地面上的白雪还没有融化，太府寺就迎来了一位大人物。

    工匠们彷徨不安。

    只见，数百侍卫，将整个太府寺层层包围，甚至许多侍卫亲自搜身，察觉利器。

    过了好一会儿，在工匠们胆颤心惊中，一辆马车，就行驶而来。

    身着白裘衣的皇帝，捋了捋胡须，施施然而来，见到这般兴师动众，又见众工匠皆短衣而出迎，不由得气恼道：

    “荒唐！”

    “人家忙活要紧，身体出汗，又被拉拽而出，寒风刺骨，岂不是要染风寒？”

    一旁的太府寺卿忙不迭地惶恐起来，然后认错，让人于心不忍。

    李嘉摆摆手道：“让大家回去吧，今个每人赏两贯钱，过了好腊月。”

    太府寺卿，以及两位少卿，则簇拥着皇帝，跟在后面，心道：这般顶多呵斥一番，也是为了公心，不碍事。

    而若是不做，一旦皇帝心中不满，那可就倒大霉了。

    与军械监不同，太府寺的诸冶监，则是一个个的房间，并没有通力合作的情况。

    无他，技艺不可外传罢了。

    即使宫柱上的鎏金技术，也是家传密宝，不可外传。

    李嘉对于这些无关战略的技艺，倒是没强求，只是用来享受的，就那么保存吧！

    “可有制作雕版的？”

    皇帝轻声问道。

    “有的！”太府寺卿忙不迭说道：“之前朝廷印刷的十三经，咱们也参与了许多，还有板子在呢！”

    李嘉明白，这所谓的板子，其实就是雕版印刷的板子。

    他点点头，跟随而去。

    到了一处巨大的房间，只见那一个个刻满字体的雕版，被叠起来一堆又一堆并不被珍惜。

    也是，这只是皇帝的任务罢了，皇帝不用，就废弃，大不了再重制呗，反正也是皇帝的钱财。

    “十三经，数十万字，所用的书页大小的木板，约有上万块，放置了数个房间，若是再用，只需要擦拭灰尘。”

    看着这一切，李嘉问道：“一块刻板，所需几何？”

    “陛下，版材所用，是将木板锯成一页书面大小，多为杜梨木、枣木，还得请专人书写，一本孝经，稿费约千贯左右。”

    “千贯？”

    李嘉点点头，也就是说，孝经一本不过五贯，如果印刷两百次，就会收回成本，然后就是盈利。

    “也就是说，成本最高的，就是书写之人工？”

    “没错！”太府寺卿苦笑道：“即使在洛阳，读书人甚多之地，凡字上佳者，乃是名家，须得再三请求，须以每字百钱，才肯下笔。”

    “如孝经，两千三百六十九字，书写一下，即二十万钱，两百贯。”

    “另外，还须上好的油墨，约莫百贯，其余的木材，刻工，即使字少如孝经，也须三个月才可刊印。”

    “我听闻，邸报那边，用的可是铜活字！”

    李嘉轻声道：“你们可以试试。”

    “陛下，铜活字一本万利，可用数年，上十年，但比之雕刻，却多了一项难以企及的困境——读书人。”

    太府寺卿忍不住道：“邸报上下的读书人数十，可以随意摆正活字，而在太府寺，亦或者其他书商，则难以求得。”

    “何来？”

    “邸报为名为利，虽为匠，而读书人甘之若怡，而在书商，以及太府寺，则名实为工匠，凡读通十三经，哪怕通一经的，也不过来。”

    说到这，就又是老调重弹，士农工商四个字，读书人种田，那是陶冶情操，去干工匠，就是自毁前途，除非不想考科举。

    不然有了这个前科，前途就尽毁了。

    所以，写字可以，排版就难。

    此时的读书人多金贵，一家人含辛茹苦培养出来，哪里肯让他干工匠活？

    一个县，能有百八十读书人，已经算是不错了。

    除非到了明清时期。

    可如今，又不是明清……

    “这些就别浪费了，再给我印刷十三经吧！”

    李嘉叹了口气，技术成熟了，但时机未到。

    “陛下，还印多少册？”

    太府寺卿松了口气，问道。

    “多少册？一直给我印！”

    李嘉轻声道，胸中莫名地一股豪气，他直言道：“天下有州四百，县一千五，那么，一整套的十三经，再给我刊印十五万套，一百五十万套——”

    “这些书，不再与县学，而是都与我散出去，散入民间。”

    “一百五十万套？”太府寺卿惊呆了了，这没有百万贯钱，是出不来的。

    但，太府寺，又何曾有这般多的钱财？

    “陛下，能卖出去吗？”

    “少府会包销的！”

    李嘉无所谓道，书这东西，属于刚需，一时间卖不掉，就慢慢来，迟早会卖完的。

    书籍问题解决，那么，简化科举门槛，把通十三经，变成通三经，这样就容易。

    秀才三经，举人十三经，进士科再加明算，明法，明经。

    如此，就一步一个门槛了。

