    李思一人坐在亭子中，看着已经没有多少行人的街道，有些出神。

    外面的雨也是越下越大，让准备出行的人也是不敢出门。

    此时，李思心中也是如这雨水一般，冰冷而又刺骨。

    他心中有些庆幸，庆幸的是这参加乡试的是自己，而不是那个寒窗苦读的热心书生。不然，十年寒窗之功付之东流，怕是直接会疯掉吧。

    “主人。”突然，一道苍老的声音在亭中响起。

    同时，一道黑影出现在亭子中，静候在一旁。

    听到声音，李思微微一怔，随即转头看向黑色身影，说道：“聂大，你来了。”

    聂大点了点头，走到李思身边，打开手中雨伞为他遮挡飘散而来的雨水。

    打开雨伞后，他低声道：“明日酉时，聂家会来人接你过去。”

    李思闻言，点头道：“我知道了。看来我这位未来的娘子已经是等不及了。”

    一旁的聂大闻言，并不搭话，只是静立在旁边，一动不动如同雕塑，只是眼中有着复杂难明的神色。

    “如今我们已经是一根绳上的蚂蚱了，我不管你在想什么，如今这件事情你一定要用心去做。”突然，李思看向聂大说道。

    听到李思这么说，聂大一愣，随即有些犹豫的说道：“主人吩咐，我自然会尽全力去做的，只是……”

    说到这，他微微迟疑了下。

    “只是什么？”李思转头看着前方雨水，淡淡问道。

    听到李思这么说，聂大低声道：“只以主人的本事，已经完全可以从泽天府逃走，为何一定要和聂家对着干呢？”

    “呵呵……”李思轻笑了声，而后道：“就算我这次逃了，我还能逃一辈子不成？更别说你那小姐对我惦记得很，又怎么可能轻易放弃我呢？我难道要成一个躲躲藏藏的乌龟，躲她一辈子不成？

    更别说……此次成功与否也关系到我的将来。这聂家，我是不得不对上！”

    说到这，他脸上流露出坚定的神色，眼中杀意已是要溢出来。

    “是，主人。”听到李思这么说，聂大点了点头，神色也恢复了正常，也再无之前的异色。

    此时，城中的雨越下越大，已有摧枯拉朽的气势。

    夜晚，泽天府外的一座小院中。

    一名红衣女子正坐在梳妆镜前，看着自己的模样，发着呆。

    “就你这样的贱人也敢辱我！！！”一道怒斥声突然在她的脑海之中，红衣女子身体一抖，面露惶恐之色，喃喃道：“不是的，无奇，我是真心喜欢你……。”

    “我天生贵胄，你这个丑陋愚蠢的荡妇，就你也配嫁入我西北侯家？你碰到我，我都嫌脏！！！你还敢对我做那等事情！！！”

    “你不是喜欢装男人吗？就连我都看不出来？那我就剥了你的皮，让你以后连人都装不了！哈哈哈哈！！！”

    一道猖狂疯癫的喊声继续在聂清婉的脑海之中想起。

    “不要！！！不要啊！！！”聂清婉捂住脑袋，闭眼尖叫了起来。

    尖叫声传遍整个宅院，一股强大的威势从小院中散发而出，让这宅院中其他的鬼物瑟瑟发抖，魂体都摇摇欲坠。

    没多久，小院渐渐没有传出声响，威势也缓缓消散，这也让宅院中的其他鬼物松了口气。

    “小月，你进来。”而也就是众多鬼物松了口气的时候，一道慵懒的声音从小院中传了出来。

    众鬼物中，一名俏丽的女子闻言，连忙朝着小院中走了进去。

    走入小院后，这丫鬟进入房间。

    一进入房间，这名叫小月的丫鬟却只是见着自家小姐坐在梳妆台前，身着青衫，口中哼着不知名的小曲儿，正用着梳子梳着自己的头发。

    此时，绝美的面容，加上一身书生衣衫，给人一种别样的禁忌诱惑，让丫鬟也有些看呆了。

    “你看我今天美吗？”听见了动静，聂清婉看着梳妆台的镜子，低声问道。

    小月微微一愣，看向镜子中的小姐模样，一见女子绝美的容颜，连忙回道：“小姐是全天下最美的女子。”

    听到她的话，聂清婉不以为意，反而继续梳起了头发，低声呢喃道：“这也是，这可是我三百年中找到最美的皮囊了，如果这都不美，谁又能美呢？”

    一旁的小月就站在原地，低着头，看着自己的脚，不敢做声，眼睛也不敢停留在聂清婉的身上半分。

    “你过来给我打扮一下，明晚，我就要做回男人。”聂清婉轻声笑道。

    “是，小姐。”小月应了一声，便走到聂清婉身后，给聂清婉梳起了头发。。

    “喵……”而也就是这个时候，一道猫叫声传来，一只有着老妪头颅的黑猫从房门走了进来。

    “来，狸奴。”见到这黑猫，聂清婉笑了起来朝着黑猫伸出了手。

    黑猫见状，便缓缓走到了聂清婉的身边，跳到了聂清婉的身上。

    “狸奴，真是娘亲的乖女儿。”黑猫跳到自己身上，聂清婉笑了笑，抚摸起黑猫。

    黑猫见状，也是爪子压在聂清婉胸前，头凑到聂清婉的脸边，伸出舌头舔着聂清婉的脸，以示亲昵。

    “好了，乖，狸奴，我还要打扮呢。”聂清婉脸被舔，咯咯笑了起来。

    黑猫闻言，也立马不舔了，躺在了聂清婉的大腿上。

    “你说你爹爹见到你会不高兴？”抚摸着黑猫，聂清婉突然问道。

    “小姐，我不知道。”黑猫低声说道。

    聂清婉闻言，咯咯笑了起来：“我觉得他肯定高兴坏了。”

    听着聂清婉的笑声黑猫低下了头，她眼中流露出了复杂的神色。

    “小姐，梳好了。”小月低声道。

    聂清婉闻言，便看向了镜子之中的自己，唇红齿白，眼若桃花，一颦一笑之间也能让万物暗淡失色。

    “真美啊，只有这么美才能和你站在一起吧？”她抚摸着自己脸庞，轻声说道。

    而在此时，黑猫和小月都不敢发出声音，生怕发出声音打扰到了她的兴质。

    “只是，还差些什么。”突然，聂清婉如此说道，随即右手缓缓落在了黑猫的身上。

    被这手落在自己身上，黑猫浑身颤抖，眼中流露出恐惧的神色。

    “喵！”一声痛苦的叫声在房间中响起。

    “这就美多了。”聂清婉把自己嘴唇抹得猩红，看起来极其动人，有着一种异样的美丽。

