    此时此刻，陈家人全部一脸不舍的望着陈廷岳。

    因为这最后的绝招，是要牺牲掉陈廷岳的自毁招数。

    “还愣着干什么，快布阵！”陈廷岳大喊。

    “是！”

    四个陈家小辈，含泪从随身衣物里取出法器和符箓，分别位列于陈廷岳的东西南北四个方位。

    其余陈家小辈，则是护在阵前，与叶青阳周旋。

    “弟子陈廷岳不才，今日以血祭天，请蛊王出山！”

    陈廷岳双目猩红，高声大喝。

    周围四个陈家小辈，将香炉法器等摆放好方位，然后，将手中符箓点燃，齐齐念动咒语。

    一时间，抑扬顿挫的咒语声，弥漫在陈家人周围。

    呜——

    狂风乍起，以法阵为中心，朝四面八方肆虐。

    那股狂风，带着一股黑雾，强势的四处弥漫，瞬间将偌大的会场，蒙上一层灰蒙蒙的阴影。

    此时，在法阵上方，凝成一团能见度很低的黑雾。

    那黑雾翻滚，散发着浓浓的血腥味。

    肉眼可见，那黑雾之中，正有一个狂暴之物正在横冲直撞，仿佛下一秒，就要破雾而出。

    这时，陈廷岳双手举起，阴阳怪气的喊道：

    “恭迎祖爷下山，请尽情享用弟子给您的俸禄吧！”

    说着，他捡起地上的一把匕首，双目恶狠狠的瞪着叶青阳，却是手上用力，直接将匕首，插入自己的脖颈！

    “噌！”

    一股鲜血飙出，直直射进黑雾中。

    “桀桀！”

    感受到鲜血，黑雾中那狂暴之物异常兴奋，直接带着整团黑雾直直下落，将陈廷岳笼罩其中。

    呼——

    周遭的狂风更大了，但是，那风似乎有一种特有的吸力，将陈家死去小辈的尸体，尽数卷入黑雾之中。

    此时叶青阳已经解决掉挡在面前的陈家小辈，来到那黑雾面前。

    他见那黑雾中，一个异常凶残狂暴的身影，正在贪婪的吸食着死去的陈家人的血液！

    而那守卫法阵的四个陈家小辈，此时已经筋疲力竭。

    “法阵已成，蛊王已经出山，收手！”陈云大喝。

    四人齐齐后退，退到那团黑雾之后。

    刷！

    黑雾散去，却见一个身高将近三米，通体发红的怪物，站在叶青阳面前。

    若仔细看，那怪物还有这几分陈廷岳的模样，但是，却早已黑化了。

    他头上长角，目似铜铃，浑身皮肤泛着隐隐红芒，犹如从尸山血海中爬出来的恶魔一般。

    “竟然养了炽血蛊！”

    叶青阳咬了咬牙。

    陈家人太邪恶了，这炽血蛊的制作过程，十分残忍。

    首先，要用最少三十个还未满月的婴儿，捆绑在一起，坠入血池之中，用血呛死他们，化为血婴煞。

    孩童刚降临人间，还未体验人间冷暖，便被这种方式杀死，他们自然怨气很深，化为怨灵。

    而几十个这样的怨灵加在一起，怨气简直是爆棚。

    如此，便需要一个容器，来承载他们的怨气。

    这时候需要将一个活人，用火刑，活生生的烧死，坠入血池中。

    怨灵们便会一起进入这具烧死的尸体中，形成炽血蛊的雏形。

    然后，炽血蛊要被送进深山中的极阳之地，终日以大火煮沸人血，来祭拜它。

    三年之后，便成蛊。

    十年之后，可成蛊王。

    而这个过程中，不知道要耗费多少的人血。

    由此可见，陈家人背地里，到底做了多少恶事。

    之所以这么耗费心力的去制作这道蛊，是因为，这蛊的能力很强，就连统治一方的鬼王，以及那横行霸道的不化骨僵尸王，都不一定是它的对手。

    当然，这世间万物是平衡的，你若想利用炽血蛊的能力，自然也要付出相应的代价。

    这个代价，就是必须要用练就此蛊的蛊师性命为引子，以蛊师的血为媒介，请炽血蛊上身！

    炽血蛊一旦降临，必要狂喝人血，大杀四方。

    所以，炽血蛊刚一到场，闻到血腥味，马上把陈家死去的人笼到脚下，吸了个遍。

    此时，它铜铃似的大眼睛望向会场四周。

    如此多的活人，在他眼里，可都是一顿顿的美餐！

    “炽血蛊，杀了叶青阳，为我们陈家报仇！”陈云喝道。

    炽血蛊上的是陈廷岳的身，陈廷岳此时还残存一丝意识在身上，炽血蛊感受到了这股意识，瞬间萌生对叶青阳的恨意，便第一个朝叶青阳冲来。

    叶青阳一个翻身，跳到会场前面的台子上，尽量远离台下众人。

    炽血蛊虽然身型巨大，但动作十分灵敏，它也一个翻身上台，朝叶青阳抓过去。

    叶青阳一记“神龙摆尾”，脚上带着雄浑的真气，朝炽血蛊庞大的身躯猛扫过去。

    “轰！”

    一声闷响，双方各自被震的倒退几步，势均力敌。

    见此，陈家众人顿时喜上眉梢。

    “叶青阳，我让你再嚣张，今天我陈家祭出炽血蛊，必要你的狗命！”陈云喝道。

    炽血蛊一直可以保持超高战斗力，但是，人总会有疲惫的时候。

    虽然现在你们还能平分秋色，但若是再耗上一会，你叶青阳必然会露出破绽！

    但是叶青阳却云淡风轻的一笑：“你们高兴的是不是早了点？”

    说着，他掏出一沓空白符箓，咬破中指，快速的在上面勾画起来。

    “炽血蛊，不要给他机会，快杀了他！”陈云喊道。

    “桀桀！”

    炽血蛊怪叫着，朝叶青阳抓过来。

    叶青阳则轻轻跃起，从炽血蛊头顶翻过，顺势一道符箓，按在炽血蛊的天灵盖上。

    吼——

    炽血蛊狂暴怒吼，回身朝叶青阳一拳打过去。

    叶青阳轻松一躲，顺势，一道符箓贴在炽血蛊的腋窝下。

    就这样，叶青阳一边躲避攻击，一边将符箓贴在炽血蛊身上。

    在十二宫门的位置，都贴好了符箓，叶青阳朝后一退，单手结印虚空一指：

    “妖邪降世，危害八方，吾证神通，除弱扶强，幽浮九冥，混沌仙王，冬神雪降，万里冰霜！”

    顿时，一阵刺骨寒风刮开会场的窗户，从四面八方刮进会场。

    那寒风犹如冬日凛冽的北风，刮在人身上，犹如刀割一般寒冷。

    瞬间，寒风聚集，朝炽血蛊围拢过来，逐渐形成一小团极寒的气旋，将炽血蛊包围其中。

    “桀桀！”

    炽血蛊很讨厌寒冷，他怪叫着，挣脱寒气的束缚。

    然而叶青阳双手握在一起，手印变换，继而朝炽血蛊头顶一指，大喝一声：“敕令，冰山下！”

    “嗡！”

    一道犹如撞钟般的声音响起，却见那炽血蛊头顶，瞬间凝结出一座若有若无的，仿若金字塔般的，精益剔透的冰山。

    冰山泛着凛冽寒光，在空中盘旋，将炽血蛊罩在当下。

    炽血蛊身体剧烈摇晃，如临大敌。

    然而下一秒，冰山轰然下落。

    “轰！”

    冰沫飞溅，寒气逼人。

    炽血蛊犹如一个烧红的烙铁，被一团巨大的冰块笼罩，发出呲呲的响声，浑身冒起一阵白烟。

    炽血蛊巨大的身躯轰然倒下，浑身失去光泽，身形也渐渐缩小，到最后，成正常人大小。

    “爷爷！”

    陈云扑上去，见那炽血蛊溃败之后，显出的竟然是陈廷岳的本体。

    “陈家气数已尽，我也无能......为力！”

    陈廷岳睁着眼睛，直接断了气，死不瞑目。

    “叶青阳，我与你拼了！”陈云和其他几人朝叶青阳冲来。

    叶青阳脚下一踢，将落在地上的匕首踢出。

    嗖！

    匕首飞射而出，直接贯入一个陈家小辈的咽喉。

    还未等那人身体倒下，叶青阳早已到他身前，拔出匕首，用最快的速度，来到第二个人面前，手起刀落。

    又是一道血箭飙出。

    然后，到第三个人面前，以同样的方式，结束了他的生命。

    最后，叶青阳出现在陈云面前，淡淡说道：“从此世上，再无港岛陈家！”

    话音一落，匕首插入陈云咽喉之中。

    ——辛丑年秋，叶家叶锋，为复仇，诛陈家满门——

