    鞭刑？

    白杳杳瞪大眼睛。

    没搞错吧，她可是来救他的啊，居然会被他施以鞭刑，还…还要脱光衣服！

    这合理吗！

    但燕君琰并不知道她的身份，在他眼里，她就是一个身份叵测的食人族妖女。

    白杳杳深吸一口气，自认倒霉。

    几个小兵的脏爪子已经伸到她脖间，白杳杳抓紧衣服，大声喊到，“我知道他们去哪了！”

    本在闭目养神的燕君琰瞬间睁开双眼，轻轻抬手，抓人的小兵迅速退回两边。

    他走下高高的王座，来到白杳杳面前，低头看着她。

    粉雕玉琢的小姑娘，小小巧巧一只跪在血泊中，浑身脏兮兮的，看起来狼狈极了。

    他用刀鞘抬起白杳杳的下巴，冷冷地看着她，“我的人呢？”

    白杳杳被迫对上他的目光，只觉一阵强大的压迫感向她袭来。

    她咬咬牙，硬着头皮说到，“他们…被魔鬼抓走了。”

    话落，周围安静了一瞬，然后便是一片惊天爆笑。

    燕君琰双手抱臂，无奈地看着她。

    这姑娘全身上下只一双眼睛还算漂亮，像星子一样亮的出奇。

    仔细收拾一下还算个美人。

    只是不太聪明，之前编了一个拙劣的“东夏客商”的身份，现在又用怪力乱神之说来敷衍他。

    “我没有说谎！”白杳杳急了，“你爱信不信！”

    说着，气愤地扭过头，不看他。

    燕君琰也觉得好笑，撩起衣摆蹲下，大手捏住小姑娘尖俏的下巴，强迫对方看着自己。

    “我信，你继续说。”语气中带着一丝戏谑。

    他倒要看看，这小食人族还能如何语出惊人。

    白杳杳不喜欢被人如此逼迫，不停挣扎，怎奈燕君琰手劲太大，她根本无力抵抗。

    她紧紧抓着他的手，怒瞪一眼，“放开，不然我不说！”

    这倒是让燕君琰有些意外。

    是个倔脾气。

    他微微挑眉，松手，却见那姑娘白嫩的下巴已经被他捏红。

    只听小姑娘冷哼一声，说到，“巴图尔曾经给我说，有一次他的人躲进地下，结果莫名其妙就不见了……”

    燕君琰听着，眉头不自觉微微皱起，“你说沙虫的人躲进沙漠后就不见了？”

    白杳杳点点头，“他说，那几个人本想躲进沙子里埋伏往来的商队，结果人刚进去就不见了，他们挖了很久也没找到那些人。后来，他设下陷阱，才抓住一个全身苍白的恶魔。”

    “全身苍白？”燕君琰觉得这话有些熟悉，转头看向伊采。

    伊采走到他身边，低声说到，“王，罗伟当时也说过，他们下坠坑后，沙漠下突然出现几双苍白的手将他们拉进沙底，被拉进沙下的人也是瞬间不见了。”

    说完，还看了看白杳杳。

    白杳杳听了这话，顿时硬气起来，“你看，我没骗你吧。你的人不是被沙虫拐走了，肯定是巴图尔说的恶魔。而且他还说，来坑底救我的时候，我身边围了很多白色的怪物呢。”

    她只顾着洗脱自己的嫌疑，不想却说漏了重要信息。

    “坑底？”燕君琰挑眉，望着她，“你在坑底？”

    白杳杳愣了一瞬，脱口而出，“啊，对啊，我在坑底。”

    “坠坑里是什么？”

    是我！

    白杳杳挠挠头，不知怎么回答。如果照实说自己是从天上掉下来的，还砸了个坑，这群人肯定又要嘲笑她了。

    “坠坑里什么也没有。”她说。

    “你说谎！”伊采口吻严厉，“黑沙漠是西幽国的领土，任何掉在黑沙漠的东西都为西幽王所有，私占可是死罪。”

    白杳杳撇撇嘴，她才不是东西，她是一个活生生的人！

    不对不对，她怎么不是东西了！

    而燕君琰听她说了这些，陷入沉思。

    从罗伟的侦查兵无缘无故消失在坠坑中，到沙虫的食人族突然失踪，这其中的唯一关联便是两方都提到的“苍白的手”。

    再加上下落不明的金羽箭。

    如此看来，当时坠坑里肯定有三方势力，西幽军、沙虫部落、还有所谓的“苍白恶魔”。

    当时，坑底的那两个沙虫人应该不是再埋什么东西，而是再挖。

    挖什么？挖他们被拖走的同伴！

    也就是被小二胖胡乱砍杀的沙虫人，而自己那只箭应该是射中了魔鬼，被带走了。

    这么说来，沙虫人并不是诱饵，反而是猎物，自己的人只不过是不幸被牵连了而已。

    只是这恶魔到底是什么来头？真是鬼怪之流？

    他不信。

    燕君琰皱着眉推敲着其中细节，过了很久，他大手一挥，冷漠地开口，“关起来。”

    几个小兵上前，将所有食人族拖回马圈，包括白杳杳。

    白杳杳当下一惊，不由自主地抓住燕君琰的衣角。

    “燕君琰！我不能和他们关在一起，会被吃掉的！”

    “放肆！你怎敢直呼王上名讳！”伊采厉声喝到！

    她抽出佩剑，剑锋直指白杳杳抓着衣角的小手，“放开！”

    白杳杳仍梗着脖子不松手，燕君琰的衣袍被她拽的笔直。

    燕君琰低头，饶有兴趣的看着她，突然狠狠一拽，强硬地夺回衣摆。

    白杳杳见他是铁了心要关自己，也不想再求，小手在衣服上擦了擦，装出一副嫌弃的样子。

    “谁稀罕。”她小声嘟囔。

    燕君琰好笑地看着她，蹲下身，马鞭触及姑娘白嫩的脸蛋，硬将她执拗的脑袋掰正。

    他嘴边噙着一抹散漫的笑，眼神却冷，“再让我听见你叫我的名字，便割了你的舌头。”

    说罢起身，手中马鞭一甩，溅起一滩血水。白杳杳躲闪不及，当头溅了一脸，瞬间变成一个湿淋淋的小泥娃。

    “燕……！！！”

    刚刚那句威胁她听进去了，只能生生咽下已到嘴边的怒吼。

    无能狂怒。

    而这一切的始作俑者早走远了，脸上还挂着一抹恶趣味的笑。

