
　　白云城还是一如当初，是一座占地极广，但却没有城墙的城池。。

　　当初白云城不建城墙，是因为幽暗山谷不存在其他威胁。而现在白云城不建城墙，却是因为无人敢来攻打白云城。而且如果真有人想要攻打白云城，就算建起城墙也不管用。

　　综合以上原因，白云城建起城墙只会阻碍其自身的发展，有弊无益。

　　今天的白云城无疑是建城一来最热闹的一天，便是当初杨天称王那一日比起这次也差距甚远。

　　上一次赶来的宾客也只有国内各大势力的首领，或者散人玩家中一些有头有脸的人物，而这一次不仅是国内的人赶来了，国外更是来了不少。基本上每个国家最少也有四五千人过来，其中作为主客的人或许只有十多个，其他都是陪同人员。这也是没办法的事，能参加今天这次盛会的全都是身份非同一般之人，他们外出自然不可能单独行动。

　　这些人的接待事宜自然由杨天的下属去完成，这次甚至连轩辕剑也当了半个东道主，尽心的对各国首脑进行接待。

　　午时刚至，一声响彻整个幽暗山谷的声音从王府中传来：

　　“奉天承运，皇帝诏曰！镇南王阳光，文治武功，当世第一，且此次率众抗击恶魔一族，立不世之功劳，朕即为数年，却毫无建树，自感惭愧。特禅让帝位于镇南王，由其统领天下。钦此！”

　　“吉时已到，请新帝登位，祭拜苍天……号白云大帝……”

　　“册封百花门门主朱菱为皇后，统领后宫……”

　　……

　　“姐姐，难道你就不打算上去表明自己的心思，只要你现在上去，我想阳光大哥碍于颜面，一定会同意……”在白云城的一座小院内，方妍轻声对坐在一旁的董冰玉说道。

　　“你这丫头，以前不是劝我别淌这趟浑水吗？说什么别人已经有了意中人。要找一个对自己一心一意的男人。”董冰玉没好气的说道。

　　方妍嘻嘻一笑。道：“这情况不一样了嘛，现在阳光大哥可是皇帝耶！你想想，古代的皇帝哪一个不是三宫六院的，现在他不是才封了一个皇后吗？古代很多时候不都是分什么东宫皇后。西宫皇后什么的。姐姐你去争取一下……”

　　董冰玉却打断了方妍的话。叹了口气说道：“别说了，顺其自然吧！我以后就在这白云城住下了，蔷薇公会的事情就麻烦你们两位妹妹费心了。不过我想有王凯从旁照顾。蔷薇公会也不会吃亏的。”

　　方妍吞吞吐吐的说：“王凯……王凯能帮到什么忙。”

　　谭佳也在一旁笑道：“就是啊，大姐，既然你打算留在白云城了，那定然是打定了主意。以后我们蔷薇公会可就靠大姐你了。”

　　董冰玉没有说话，一双妙目望向了王府所在的方向。

　　与此同时，在王府中的一间书房中，一位二八佳人正在低眉沉思。偶尔柳眉轻皱，偶尔笑语嫣嫣，内里的心事不足为外人道。23sK.com

　　她正是杨天的贴身侍女貂蝉，当初她多次提醒朱菱要主动向自己的主公表白，这既是因为她希望朱菱能够梦想成真，同时也希望能借此卖朱菱一个人情，以便将来主公身边能有自己的一席之地。

　　其实貂蝉非常清楚，主公称帝是必然的事情，自己的出身注定了自己不可能主事东宫，就算主公自己不介意，他下面的臣子也会表示反对。对于一国帝王来说，婚事不仅仅是个人的事情。

　　现在朱菱总算是顺利的达成了自己的心愿，将来……

　　……

　　白云城整整喧闹了近十天，各路宾客才相继散去，白云城的发展也再次步入正轨。

　　在杨天称帝之前，郭嘉就已经为他凑够了足够的积分，以供他兑换万寿之境后期的内力晋级丹，现在的杨天已经是名符其实的万寿之境巅峰高手，说他是这方世界的第一高手一点都不为过。

　　不久之后，天地降魔阵正式开启，白云城的气运在这一瞬间达到了一个巅峰。其他各国就算存有异心，也只能深深的埋在自己心底。他们以后争夺的目标只能是白云城划定之外的区域，对白云城势力范围，却是不敢有染指之想法。

　　其后杨天也顺利的从巫氏一族手中换得了一块通往现实世界的传送阵，然后将其给了轩辕剑。至于兑换所需的东西，自然是有轩辕剑提供，杨天觉得自己永远都没有当圣母的潜质，做好事不图回报这一点一直与他绝缘。

　　其实不仅是巫氏一族手中的这座传送阵，其余各大势力得到的传送阵也相继落入到玩家势力手中。

　　世界与现实世界的直接连通也彻底改变了世界的格局，杨天这个帝王也不仅仅是一个虚拟的身份，就算是在现实世界，他也有着无上的地位。

　　以前人们将世界当做第一世界，是因为人们更多的时间呆在世界，可几乎所有的人都认为，现实世界才是人类的根基之所在。可是现在的情况完全不一样了，现在就算是地球毁掉，人类也完全能够传送到世界中生存，那里同样是一个真实的世界。

　　不过这传送条件也还是蛮苛刻的，就以杨天所掌握的这座超级传送阵来说，每分钟的传送人数也不超过百人，这效率可以说是低得可怜。至于倭国区掌握的那一座传送阵，每两分钟才能传送一人，这完全是根据当时各方势力得到的积分比例决定的。

　　这座传送阵就坐落在大平岛上，杨天派来了一位明神之境的高手在这里坐镇，同时他也将大平岛对外开放了。只要是与白云帝国关系友好的势力，都能通过大平岛的传送阵进入到游戏世界，也能通过这座传送阵将游戏世界的人带出来。当然，杨天对这样的传送也进行了限制，不仅是名额方面，还有传送的费用。毕竟这传送阵不可能完全对大众开放。

　　在此后的日子里，杨天确实履行了当初的承诺，只要不是别人主动招惹，白云帝国都没有主动进攻过其他国家。而其他国家倒也非常识时务，他们也都认可了白云帝国的超然地位，从未出现过整个势力与白云城作对的情况。

　　清闲下来的杨天将更多的时间花在了修炼上，他希望有朝一日，自己能够问鼎实力的顶峰，探究长生的奥秘。

　　其实杨天心里有一个担心，那就是恶魔一族，虽然那些家伙被驱逐出去，可毕竟还是喉中的一根刺。

　　有朝一日，他将撕裂空间，带领千军万马，降临邪恶之地，让恶魔一族也饱尝侵略之苦……

　　rt

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百六十六章 结局？开始？（大结局）免费阅读。https://www.23sk.net 