    三十万大军，其中十万骑兵，二十万步兵。

    李嘉依旧准备出十万御营，洛阳城下还剩下五万人。

    剩余的十万，其中光幽州就有六万，山东府，河北府各出两万，合起二十万步兵。

    而，这是纯粹的战兵，而不是加上凑数的民兵，其几乎是大唐的精华力量。

    “十万骑兵，外加二十万步兵，每月消耗的粮食，达到了五十万石。”

    孙钊粗略的一算，目瞪口呆道：“如此，还要许多杂粮，盐，菜，肉，酒，等等，还有兵器，衣裳，还需要另行准备两百万贯钱，才能坚持三个月。”

    “三个月不够，起码就得坚持半年！”

    李嘉摇头道。

    一马顶五卒，普通的战马，光是吃食，就超过了五名步卒，甚至十名。

    所以，十万战马，等若五十万人的消耗。

    三十万步骑，就站着不动，每个月就是五十万石粮食。

    而，如果算是脚夫的运转费用，起码得翻一倍。

    也就是说，每月稿费百万石，半年，就得准备六百万石，国库掏空了三成。

    这要是持续的话，那么粮草源源不断的支持，这对于朝廷来说，非常损耗国力的，最多坚持两年。

    “陛下，此番若是作用于东北，那么粮食运输必然要静悄悄，出其不意，若是契丹人知晓，怕是难度加倍！”

    赵普勇于表现道。

    “你们算错了！”

    皇帝见众人脸色，轻声道：“我并不准备通过运河来运送粮草，损耗太大了！”

    说着，他走下来，对着桌子上常备地图，指着幽州靠海之地，说道：“我准备在这里，建造一座粮仓，储存咱们的军粮。”

    说着，他的手从黄河划过，直接来到了济州岛，形成了一道折痕：“从洛阳出发，通过黄河，来到海面，再来到济州岛，将大部分的粮食运往这里储存，契丹人没有水师，这里永远不会是乌巢。”

    “然后通过济州岛，再慢慢的转移到幽州，从而形成一道极为省力的粮道，天底下还有比水运更省力的吗？”

    “陛下，为何不将粮食储存在沧州？”王溥问道：“上一次，这里还留下不少的储粮仓！”

    言下之意，就是废物利用，省得浪费钱粮。

    不过，还不待皇帝言语，一旁的李淮就说道：“沧州距离辽东太远了，距离幽州上百里，辽东更是数百里，这样的路途，转运是极为困难的。”

    “所以，陛下，幽州附近作为粮仓还不够，再往北去两百里，到达营州，那里有榆关。”

    听到这个建议，李嘉没有一皱，他倒是没想到，李淮竟然那么大胆。

    不过，一想到榆关，他颇有些心动。

    他没有估计错的话，郭进在这里，已经修建了数座堡垒，已经坚若磐石了。

    作为粮仓，还真有些合适。

    “那，若是契丹人来攻如何？此地距离契丹太近了。”

    赵普提出了疑惑。

    “如果契丹人来了，那就再好不过了！”

    李淮笑道：“据我所知，郭进在此屯兵万五，堡垒极其坚固，若是契丹人来了，必然被围攻。”

    “咱们把粮仓设在这里，也是为了故意吸引契丹人。”

    “以己之短，克我之长，契丹人要是做出这样的事，恐怕我等要笑掉大牙！”

    此话一出，众人皆笑。

    不过，对于他把粮仓设置如此之近，也就没了异议。

    皆为认可。

    不过，虽然王溥不懂军事，但他博文广才，书籍什么的看了不少，自然知识广泛，只见，他指着辽东道：

    “契丹的精华，皆在于渤海旧地，辽东——”

    说着，王溥一脸认真道：“虽然微臣不曾去过草原，但也知晓，冬日的白灾，足以让牧民损失惨重，但因为辽东可以冬狩，可以存粮，让契丹人远远地比突厥人更加坚持。”

    “而且，辽东之地，不只是盛产粮食，刀铁器械，契丹多仰仗于此，所以，契丹人对于渤海复活，并不穷追猛打，因为辽东已经让他们吃撑了。”

    “没错！”

    皇帝不由得赞叹道：“辽东有百万的渤海人，如果再吞渤海国，那岂不是主客易位？”

    “也正是因为辽东的重要性，其就是契丹人的命脉，一旦夺得辽东，契丹人就不足为虑了。”

    “可，陛下，其他人想必也知道这点，必然不肯放手。”

    邓斌忍不住插话道，那么长时间，他就干看着，真难受啊！

    “没错，契丹人也不是傻子！”

    李嘉沉声道：“不过就算是再困难，也要打下来，这是千秋的功业，让子孙享福的基业，可不能让后人来背这个包袱。”

    曾几何时，李嘉也曾想过，国无外患则亡，想要留个尾巴什么的。

    但，当他坐上了皇位之后，立马就明白，野火吹不尽，春风吹又生的道理。

    所以，赶尽杀绝，才是硬道理。

    不过，学习一下满清的经验，搞一个长治久安的政策，那就不错了。

    “所以，哪怕这三十万人都拼没了，只要把契丹人给消灭干净一切都是值得的。”

    皇帝郑重其事道。

    此话一出，众人凛然。

    不过，虽然王溥不懂军事，但他博文广才，书籍什么的看了不少，自然知识广泛，只见，他指着辽东道：

    “契丹的精华，皆在于渤海旧地，辽东——”

    说着，王溥一脸认真道：“虽然微臣不曾去过草原，但也知晓，冬日的白灾，足以让牧民损失惨重，但因为辽东可以冬狩，可以存粮，让契丹人远远地比突厥人更加坚持。”

    “而且，辽东之地，不只是盛产粮食，刀铁器械，契丹多仰仗于此，所以，契丹人对于渤海复活，并不穷追猛打，因为辽东已经让他们吃撑了。”

    “没错！”

    皇帝不由得赞叹道：“辽东有百万的渤海人，如果再吞渤海国，那岂不是主客易位？”

    “也正是因为辽东的重要性，其就是契丹人的命脉，一旦夺得辽东，契丹人就不足为虑了。”

    “可，陛下，其他人想必也知道这点，必然不肯放手。”

    邓斌忍不住插话道，那么长时间，他就干看着，真难受啊！

    “没错，契丹人也不是傻子！”

    李嘉沉声道：“不过就算是再困难，也要打下来，这是千秋的功业，让子孙享福的基业，可不能让后人来背这个包袱。”

