    逃离炎热的马德里，对刚刚集训的皇马球员来说，是一桩好事。

    来到气候宜人的都柏林，白天气温十五度左右，非常凉爽舒适，这让所有人都开始期待着一个美妙的爱尔兰假期。

    梅努斯是一座宁静小城，但这里的居民却对皇马的到来充满了热情，尤其是对于杨阳。

    在球队抵达梅努斯当天，感觉仿佛全城所有人都出来看球星了，就连当地警察局也出动了全部警力来维持现场秩序，这让皇马上下都感受到了一份骄傲。

    可就在所有人心情都相当不错的时候，贝尼特斯却用冷酷无情彻底粉碎了这一切的美好。

    一天三练，简直堪称魔鬼！

    在经过马德里三天的调整，来到梅努斯后，贝尼特斯就制定出了魔鬼夏季特训。

    早晨六点四十五分准时起床，七点十五分钟全队一起用早餐，八点开始到健身房和游泳池进行舒展训练，随后休息一段时间，十一点进行体能训练。

    午餐时间是中午一点半，之后可以午睡两个小时，下午十八点半开始第三堂训练课，主要内容是带球训练和战术演练，而就算是队内的几名伤员，以及像罗本和卡卡这种跟随温斯顿·博加德特训的球员，虽说有些区别对待，但训练强度依旧不小。

    用贝尼特斯的话来说，高强度训练不仅仅只是为了进行夏季体能储备，同时还是在锻炼球员的意志，让球队能够在魔鬼训练中提升自己，激发出更多的潜能。

    “我觉得过去这些年，皇马的球员都养尊处优惯了，所以接下来一段时间，你们每一个人都要做好掉几公斤肉的心理准备。”贝尼特斯面无表情地发出恐吓。

    当然，教练组也并非是完全不顾球员的身体状况，毕竟再怎么训练，都必须要先确保球员的身体健康，不能真的练出了伤病，这也是球队在马德里集训调整了三四天的原因。

    贝尼特斯之前在利物浦的时候就两次在重大决赛前，邀请了一队西班牙生理学专家随队训练，监控球员的身体状况，而来到财大气粗的马德里后，贝尼特斯直接邀请进了教练组。

    耶斯特丹率领这个团队在密切关注着皇马球员的身体状况，随时调整训练计划。

    ……

    贝尼特斯用这种近乎折磨式的魔鬼训练来备战，皇马更衣室内是一片哀嚎。

    用更衣室里的说法，皇马已经有足足十年时间没有过这样的高强度训练了。

    上一次在夏季安排高强度训练还是在一九九六年，当时主教练卡佩罗也是堪称魔鬼，但效果却十分明显，皇马在夏季苦练之后，那个赛季就拿下了西甲冠军，伤病也是大大减少。

    但卡佩罗只在皇马执教了一个赛季后，带来一座西甲冠军就离开了。

    原因也很简单，皇马上下都不喜欢卡佩罗的战术风格和他的训练。

    而在卡佩罗执教期间，队内的头号球星哈坎·苏克就曾经抱怨过自己掉了好几公斤肉。

    作为皇马的铁杆，贝尼特斯用哈坎·苏克的这句话来给球员打预防针，明显也是下定了决心，想要在今年夏季调教出一支铁军。

    就好像他在利物浦的时候一样。

    不仅如此，他还要彻底打破皇马球员养尊处优的陋习。

    夏季备战时苦练，对随后一个赛季有多大的助力，所有人都心知肚明，但有了卡佩罗的前车之鉴后，随后的几位主教练都很难做到这一点。

    博斯克不是铁血主帅，更多是跟更衣室打成一片，得到了巨星们的喜爱；奎罗斯一度想要引进曼联的训练方式，但遇到了水土不服，而在零三到零四赛季的后半程，皇马的体能不足暴露得淋漓尽致，这一点当时效力于阿贾克斯的杨阳是非常清楚的。

    之后不管是卢森博格、二进宫的卡佩罗、舒斯特尔还是胡安德·拉莫斯，都没能改变这个现状，他们或许一度想要尝试过魔鬼训练，但都因为各种各样的原因而无法成功。

    但这一次，贝尼特斯下定决心要坚持到底，哪怕更衣室里怨声载道。

    因为他得到了杨阳的全力支持！

    ……

    作为队内的头号球星，杨阳不是更衣室的领袖，但绝对是皇马队内的灵魂，他的一举一动都受到了全队上下所有人的密切注意。

    在入队的第一堂训练课，杨阳就用自己的职业道德告诉所有人，他会严格执行教练组的计划，而随后他所表现出来的体能，丝毫不逊色于拉斯·迪亚拉和马斯切拉诺这种队内体能最强的球员，更是让人看到了他的自律。

    贝尼特斯和耶斯特丹找过他，提到了夏季体能储备训练的重要性，在利物浦期间，杨阳也感受到了体能储备的重要，再加上他过去对皇马的印象，所以他支持贝尼特斯。

    在抵达梅努斯后，贝尼特斯的魔鬼训练引发了更衣室内的强烈抱怨，甚至包括古蒂这样的老臣子都感到吃不消，他是出了名的体能困难户。

    杨阳在训练场上一丝不苟地执行着教练组的任务，连他都这么干了，球队其他人也根本找不到任何打折扣的理由，而对于抱怨，杨阳也是始终冷眼旁观，一直到有一次，伊布拉希莫维奇也忍不住朝他抱怨贝尼特斯的冷酷，杨阳才说出了他的想法。

    “如果说到构建一支均衡的整体型球队，打造一套成熟稳定的战术体系，组成一架强大的战斗机器，我认为当今欧洲足坛没有人比得上他！”

    “他从来不是一个好人，永远也不会成为我们最亲近的朋友，包括我在内，估计没有几个人会喜欢他这样的主教练，但我个人觉得，我来皇马不是跟主教练交朋友的，我是来赢球的，来夺冠的，来干掉所有对手的。”

    杨阳的这一番话得到了哈维·阿隆索、马斯切拉诺和阿韦洛亚的一致认同，他们都有一个明显的特点，就是在利物浦效力过，对贝尼特斯很熟悉。

    劳尔和伊布拉希莫维奇等人则是哑口无言，显然都在思索着杨阳的这一番话。

    这些年来，执教皇马的主教练很多，有些如卡佩罗和胡安德·拉莫斯一般，比较强势，但最终的下场都不怎么样，就算是获得些许荣誉，也在这里呆不久。

    还有一些能跟球星们打成一片，得到了更衣室的喜欢，可到头来却是欧冠十六郎，年年止步于十六强，西甲也表现乏力。

    很多人怀念博斯克，但只有了解皇马的人才能够知道，就算零三年博斯克真的留下来了，皇马还是难逃随后的困境，因为博斯克就不是那种能够大刀阔斧的人。

    贝尼特斯是铁杆的皇马球迷，这一点毋庸置疑，他有资历，有名望，有实力，有魄力，现在又得到杨阳这位队内头号巨星的全力支持，这应该算是相当不错的机会了。

    到底是想要成绩上的突破，还是继续一团和谐混日子？

    劳尔和伊布拉希莫维奇等人很快就给出了答案。

    队长和巨星们都做出了表态，更衣室里的其他球员自然也只能收起其他多余的心思，全身心投入夏季的集训和备战当中。

    ……

    都柏林的气温非常适合训练，而一天三练的魔鬼训练让更衣室里是叫苦连天，但也没有一个人敢对教练组的决议提出挑衅。

    德国中卫梅策尔德在接受皇马电视台采访时就表示，自己加盟皇马后，第一次领教了一天三练，真的是非常的辛苦，同时自己也十分惊讶。

    劳尔也很有同感，表示自己在皇马十五年，第一次遇到这样的魔鬼训练，但皇马队长又表示，每一名主教练都有自己的想法和计划，球员需要去适应它。

    “我现在浑身酸痛，感觉从来没像现在这么辛苦过，但我相信先苦后甜的道理，我们这样的训练一定能在日后的比赛中受益。”

    每天训练完后就累得趴在床上的球员不止劳尔一个，但就算是在接受媒体采访时，没有任何一名球员对主教练提出质疑，更多还是期待接下来看到效果。

    杨阳、马斯切拉诺和佩佩成为了球队魔鬼集训当中表现最好最突出的球员，他们三个人被誉为是跑不死，因为在一天三练里，他们依旧还是能够保持生龙活虎的状态。

    伊布拉希莫维奇在接受皇马电视台采访时就苦笑着赞赏自己的死党，“他简直就是野兽，就像是一架根本不需要休息的机器，我现在真的感觉，自己必须要更加勤奋卖力，才能勉强跟得上他，我可不想输给他！”

    卡卡和罗本由于跟随温斯顿·博加德训练，倒是逃过一劫，虽说训练量也是不小，但更多还是循序渐进，但他们也都感受到了球队的那种氛围。

    “这是我加盟皇马以来，第一次感受到了球队的精神面貌发生了巨大的变化，短短几天时间，每一个人都练得十分刻苦，看起来都很累，但背后却又给人带来一种期待。”罗本说道。

    卡卡也很认同，“他们都觉得我逃过一劫，不用参加这样的训练，但实际上，我心里真的觉得挺不是滋味的，如果可以的话，我更加希望能够参加球队合练，这样我会感觉自己融入了其中，成为了他们的一份子。”

    皇马的魔鬼训练就是在这种痛苦和期待，还有外界关于能够多久的质疑声中，继续着。