    邀请担任客卿？

    叶言被柳生爱子突如其来一句给弄懵了，彻底懵了。

    他想过柳生爱子来找他，可能会有很多种理由，但唯独没想过竟然为了这个事儿，太出乎意料了。

    而且还这么直白。

    “柳生小姐真会开玩笑！”

    叶言尴尬的点了支烟，而后迎着对方不悦的目光打了个哈哈。

    “先生有什么条件都可以提，只要柳生家能够办到, 那必然是可以满足先生的……而且是任何条件。”

    柳生爱子没有因为叶言的一句拒绝话就失去斗志，而是淡淡回答。

    对方一个大君，就算放眼世界都是极少的存在，对待这种人，柳生爱子也没想过，对方会轻易答应。

    这些都在情理中。

    之前安倍岛香出的计划，是让她来拖住叶言……以美人计诱之, 方便他们能更加从容的去探索唐冢。

    找回丢失的蛭丸。

    被人拿来当工具人使用, 柳生爱子起初是有些恼火……不过，在接近叶言后，她才萌生出这种想法。

    如果能将叶言邀请到柳生家，以叶言的实力加上他家的祖母。

    两人放在一起，实力甚至是不输于宫本家，甚至更是有望超越，一跃成为扶桑岛上顶尖剑道豪门。

    这也是柳生爱子的目的。

    “条件？！”

    叶言摇了摇头，语气笃定：“柳生小姐还是将这话收回去吧，我在公司呆的还算不错，也并没有另谋出处的想法……也就不做考虑了。”

    离开龙国加入扶桑岛？

    开什么玩笑？

    不管是从利益层面，还是心理层面，叶言都不可能选择加入。

    心理层面上……叶言是个土生土长的龙国人，他不能背叛祖国。

    利益方面……只要能将扶桑岛的人送走，完成这次任务，那他便有望成为十佬，坐在那个位置上。

    而去到扶桑岛，加入柳生家，他又能够得到什么。

    就为了这么一个为之结果, 就放弃自己这些年的努力, 积攒下来的人脉关系，叶言怎么可能去做。

    所以，他全然不会考虑。

    “叶先生，您没必要急着决定，可以好好考虑一下。”

    “对您而言，扶桑岛虽然不是故土，但却未必不是更好的选择，起码它比龙国要更接近灵能圈……也更接近那个广袤世界。”

    “您考虑一下……”

    柳生爱子怡然的说着，也并没因为叶言的拒绝，就脸色多难看。

    她依旧是那个冰山美人。

    听到这话，对侧的叶言也是满心都是无语。

    如果没记错的话，他刚刚在邀请李联兴时，也说了这番话，两人就像是拿了一个相同模板，连标点符号都不会差太多。

    “这是我的私人号码，您如果想通了，或者改变主意，可以随时的联系我, 柳生家的大门, 永远都会为您敞开着的……”

    “当然，这是其一，如果您有什么需要帮助的地方，也一样可以提出来，就算刨开柳生家，我个人也会愿意为您提供一些帮助。”

    柳生爱子将一张提前准备好的纸条递给叶言，表情十分平静。

    “这……”

    看着面前纸条，叶言表情也显得有些迟疑。最终，他也没拒绝，将纸条随手的塞进了衣服兜里。

    两人说话之际。

    忽然，叶言在会场内看到了一个慌慌张张的身影。那身影高大，一身白色礼服瞩目，正是助手刘悍。

    叶言抬头看着刘悍，后者也一样看到了他，紧跟着对方慌慌张张的跑到了叶言这边，“言哥，不，不好了，唐门……”

    话说到一半，他也看到了坐在叶言对面的柳生爱子，原本到了嘴边的话，又重新的咽了回去。

    他连忙走到叶言身边，缓了口气后，才俯在他耳旁，小声道，

    “言哥，山哥那边来消息，说武校那边出事了，好像是他们扶桑使团的人，对唐门发起进攻，打伤了不少唐门子弟，现在正往唐冢去。”

    “什么……”

    叶言眉头紧锁：“消息没错？”

    “没错，山哥亲口说的，听他的意思是希望您能去唐门那走一趟。”

    “好，我知道了。”

    “……”

    简单几句交流后，刘悍连忙起身退到一旁。

    而叶言这边也转头看着柳生爱子，却发现对方依旧淡然，并没有因为刘悍的到来，有什么紧张、不安之类的情绪流露，仿佛对于刘悍所说之事，她全然都不知情。

    甚至，在叶言投去目光时，她甚至是主动开口：“叶先生，是有什么实情要处理吗？有的话……您请便就是了，我这边就不多留您了。”

    “……好！”

    叶言将杯中最后一口果汁喝干净后，才缓缓起身，朝对方道：“既然如此，那我便不多陪柳生小姐了。”

    “您自便。”

    “嗯！”

    “……”

    一番交流后，叶言带着刘悍快步的离开了晚会会场。

    待到两人走后，那个与柳生爱子一起随行，柳生本家带来的翻译小姐姐却是疑惑看着柳生爱子，

    “小姐，合马大人给的任务不是让我们拦住他？我们这么放他走，合马大人那边会不会不好交代？”

    翻译小姐的眼中有些担忧，作为此次任务的参与者，她当然知道自己和柳生爱子的任务是什么……

    可现在，她们连阻拦都没有，就这么放叶言离开，显然和合马由人交代给她们的任务并不相符合。

    听到这话，坐在软椅上，轻轻摇晃着高脚酒杯的柳生爱子，却是望着两人离开的方向，笑容玩味，

    良久后，她才道，

    “堂堂一个大君若是想走，以我们这微末本事，怎么阻拦？”

    翻译小姐姐稍一琢磨，觉得也是这么个道理，以他们两人，想要拦住叶言……可真的是痴人说梦，

    但她还是忍不住多嘴一句：“那小姐，我们接下来要做什么？”

    “继续享受宴会就好。你等下记得让人给安倍岛香发条消息，就说我们没能拦住叶言，他已经去了。”

    “好的。”

    得到吩咐后，年轻的翻译小姐姐匆匆离开，派人传递消息去了。

    年轻的翻译小姐姐走后，柳生爱子的表情却也是愈发的玩味，

    “打更人也入场，这场剧啊，越来越热闹了，真希望能有点出人意料的戏码……最好是能死些人。”

    她仰头，轻轻呷了口酒，美艳的红唇在灯光的映照下，显得尤为的醒目，就好似绽放的染血玫瑰。

    ……

    ……

    唐门武校，内部区域。

    安倍岛香正操纵着百鬼式神，以肉身探雷的方式，将分布在内部区域路上的机关、暗器给一一清除。

    忽然，他的手机震动一下。

    而后他掏出手机，看了眼屏幕上出现的消息，表情旋即凝重起来。

    “柳生爱子那边发来消息，说叶言应该已经在朝唐门来的路上，他那边已经拦不住了……”

    “没用的女人，就知道她派不上用场。”

    听到安倍岛香话，一旁散着头发的宫本一心冷冷一笑。

    他语气中藏着的满都是不屑……比起安倍岛香的这个娘炮，宫本一心对于柳生爱子的敌意更重。

    “我们离唐冢还有多远？”

    合马由人倒是没那么暴躁，而是冷静的朝着安倍岛香询问。

    柳生爱子拦不住，也是他意料之中的事情。毕竟，想要拦住一个大君，本就是不切实际的想法。

    合马由人也没报太多期望，只希望她要能多拖住叶言一会，让他们能够顺利进入唐冢就好了……

    “还有不到一公里，不过前方区域的机关暗器，分布要更密集，我们要想进唐冢，还需要一定时间。”

    默默计算了下后，安倍岛香给出了一个数值。

    合马由人点了点头：“知道了，尽量加快些吧。”

    “好……”

    两人说话之际，前方被安倍岛香当做死侍，用来探路的式神，已经被大片密集的飞针射程筛子，化成滚滚黑烟，消散在了半空之中。

    见到这一幕，安倍岛香却依旧是不为所动，他嘴唇微微蠕动，背后的「无间鬼蜮」撑开。

    紧跟着，又是十几只式神，从几面被释放出来，落在前一批式神消散离去的地方，一字排开，以压路的姿势，朝着前方再度进发。

    而就在此时，前方的山林间，忽然有两道醒目的绿芒闪过。

    那光芒细长，由远及近，宛若两条纠缠的大蛇从林中扑来。

    那青蛇以甩尾之姿挥动，眨眼间便将前方那一字并开的式神给悉数抽飞，落地后化成，滚滚烟雾。

    而青蛇甩动之时，所溅飞出的几道深绿色汁液，落地后也将土地烧灼幽绿，随之泛起了滚滚青烟，这大蛇正是唐门秘技「毒瘴」

    “何方宵小胆敢擅闯我唐门禁地，还不速速退开……”

    随着大蛇涌现，一道震颤山林的吼声也随之响了起来，来人是个体型臃肿的老人，却神色凶狠。

    这人正是唐门三叉戟中的老二，唐秋山，一个稀少露面的人。

    “又一个拦路虎啊。”

    见自己的式神被轻易放倒，安倍岛香无奈的摇了摇头……便想放出更多的式神去解决对面的唐秋山。

    可还没等他出手，就被一旁的合马由人拦下，

    “叶言估计快到了，没必要把时间浪费在这种小人物身上，你先退到后面去，我来处。”

    话音落下，合马由人已经拔出腰间长刀，缓缓走向了唐秋山。

    “你们这些扶桑鬼，竟然想探我们禁地，今天有老夫我在这儿，你们可别想这么轻易就过去了。”

    眼见合马由人持刀走来，唐秋山也是纵身立马，拉开个拳架。

    “我没时间陪你玩。”

    话音刚落，合马由人手中的长刀已经挥出。紧跟着，一道凌厉的刀光平地而起，好似要将世界劈开，也同样占据了唐秋山全部的视线。

    “不好……”

    看到刀光起，唐秋山也是下意识的想要闪身躲避。

    可他的双脚甚至还未曾来得及动，紧跟着就感觉到胸前一阵割痛，然后是一抹温热溅在脸上，然后世界就天旋地转了起来。

    光芒闪耀一瞬，又很快消失在了夜色之下。

    待到一切结束时，这边的合马由人已经收刀入鞘，而他面前的唐秋山已经躺在了血泊中。

    “不愧是合马前辈。”

    如此凌厉、将对手瞬间秒杀掉的一刀，也引得在场的人赞叹不已。

    “行了，你继续吧，我们时间可是很紧，必要要加快行动了。”

    对于一众人的夸赞，合马由人却显得相当淡然。

    比起一瞬间秒杀秒杀唐秋山，显然是后面可能很快到来的叶言让他更加的有紧迫感。

    “明白！”

    安倍岛香也当然清楚，事情有分轻重缓急，自然不敢拖沓，连忙从无间鬼蜮中召出新的式神，一字排开做人肉开路机……

    很快一众人便消失在夜色下。

    ……

    ……

    另一边，赶来的叶言和刘悍才刚朝着唐冢方向进发没多久，就看到了倒地不醒，生死不知的唐秋山。

    两人在血泊旁停下。

    “言哥，还有呼吸！”

    刘悍将手放在唐秋山颈侧，试探出了一丝还微弱跳动的脉搏迹象。

    “悍哥，你先把秋山前辈带出去治疗……前面我自己去就行了。”

    看了眼倒底不起的唐秋山，又看了看已经在夜色笼罩下，瞧不见林间轮廓的小路，叶言缓缓的说道。

    “您一个人没事吗？”

    虽然知道叶言实力很强，但听到他要一个人前往唐冢时，刘悍还是不免有些担心……

    “没事。”

    叶言摇了摇头：“救人要紧。”

    “好。”

    听到叶言这么说，刘悍也不在纠结了。

    眼前这位可是唐门老前辈，真要是死在这里，那事儿就大了。

    迟疑片刻后，刘悍还是决定先给唐秋山简单处理伤口，然后在带到外面治疗。

    至于唐冢的事，还是让叶言一个人处理好了。他也知道，就算自己跟上去，能帮的忙也很有限。

    “行，那你辛苦一下，这边的事情就交给你，我先过去了。”

     “没问题。”

    眼看了合马由人等人距离唐冢已经越来越近，叶言也不想在这种事情上继续浪费时间。

    在简单的同刘悍说了几句后，他便朝着唐冢内部深入，整个人飞速的消失在了夜色之下。

