    听到武阁护灵的话，秦长生顿时目光一闪，心动不已。

    “进入第十一层的条件是什么？”

    秦长生放下手中的九品功法，开口问道。

    他通过第十层的考核后，只是得到了选择第十层中的功法与武技的权利，但是通往第十一层的通道，却并未出现。

    “完成心路试炼，便可通往第十一层。”

    守护灵的声音响起。

    下一刻，秦长生就感觉到了一阵天旋地转，接着就出现在了一片陌生的环境之中。

    四周，一片虚无空寂，似无尽的深渊。

    只有面前，有着一条发光的道路，通往前方无尽的幽深之中。

    “踏上心路，完成试炼，即可进入第十一层。”

    守护灵的声音响起。

    秦长生闻言微微思索。

    “心路试炼，炼心么？”

    他立即明白了这一关的考核主旨所在。

    难怪武阁守护灵说，就算他无法通过这一关的考核，只要参加考核，对他便有好处。

    这一关，正是炼心。

    武者一途，艰难坎坷，生死险阻，唯有道心坚定者，才能一往无前，走到最后。

    那些道心不坚定的人，最终大都败给了自己。

    这心路试炼，便是对道心的考验，也是对道心的历练。

    “青龙学府的初代院长，设立武阁考核，还真是良苦用心。”

    秦长生喃喃，他越发的期待进入武阁第十一层了。

    没有在犹豫，秦长生往前一步，踏上心路。

    顿时之间，各种幻象接踵而至。

    “哈哈哈哈，秦长生，你还真以为曦儿跟你在一起是因为喜欢你么？曦儿之所以跟你在一起，不过是为了借助你的吞噬武魂，清除体内的寒毒本源罢了，从始至终，曦儿喜欢的人可都是我！”

    “秦长生不管怎么说是秦家的家主，你废掉他的丹田，若是他回到秦家，只怕会对我们造成不小的麻烦。”

    “哦？既然这样，那就干脆一不做二不休，杀了这小子好了。”

    “哼，此前看着他跟你在一起，我早就想干掉他了。”

    ……

    如回到了此前紫云峰上，穆青山与秦若曦的身影浮现出来，那句句言语，勾动人内心深处的愤怒与仇恨。

    穆青山废掉秦长生的丹田，提起秦长生一把丢下紫云峰。

    耳边风声呼啸，然而秦长生却是眼神清明。

    “过去的经历，只会是推动我变得更强的动力，却无法成为阻碍我前行的枷锁，我已经杀了穆青山，也揭露秦若曦与秦云海的真面目，他日若再相遇，我会彻底了结这段恩怨。”

    秦长生低声喃喃，似在自语，那些幻象，立即消散。

    他继续向前行走，一幅幅童年的记忆浮现，父亲慈和的模样，让他留恋，但他始终谨记，眼前一切，都只不过是幻象。

    他一路前行，一个个幻境如梦幻泡沫一般幻灭。

    但这条路，像是没有尽头一般，随着不断的前行，秦长生感觉仿佛历经了几个世纪，不断出现的新的幻境，越来越真实，真实到让他已经开始逐渐的分不清幻境。

    “轰！”

    一头可怕的异兽朝着秦长生扑了过来，浑身戾气冲天，杀伐之气浓烈至极，让人心神颤抖。

    在这头可怕的异兽面前，秦长生宛若地上卑微的蚂蚁一般渺小，头顶浮现大片的阴影，心中的恐惧，被百倍放大。

    要死了。

    这是秦长生心中闪过的念头。

    这只庞然大物，光是散发出来的气息，就让他感到窒息，甚至让人生不出反抗的念头。

    “不，不！”

    就在那可怕的气息，将要摧垮秦长生的意志的时候，秦长生心中陡然生出无穷的求生的欲望。

    他怒吼一声，就算是死，也要反抗，无论如何，要争取一线生机。

    此刻的他，已经分不清幻境与真实。

    他只是不甘心等死，求生的欲望，战胜内心的恐惧，吞噬武魂与修罗武魂同时绽放！

    他双目立即变得赤红，脚下赤地蔓延，秦长生全力轰出一拳，砸向那碾压下来的巨兽。

    “轰！”

    幻象破碎。

    秦长生陡然惊醒，浑身的衣衫都已经被汗水打湿，双目赤红，修罗武魂与吞噬武魂，同时具现出来。

    “刚才……是幻境？！”

    秦长生大口喘气，眼中的猩红逐渐退去，修罗武魂与吞噬武魂纷纷收回体内。

    他目光微闪：“我明白了，心路试炼，原来是这样。”

    “起初的幻境，映照的是我过往的经历，是要让我走出过去的阴霾。”

    “随后出现的幻境，是在锻炼我的勇气，无论对手是强是弱，都要有一颗勇于抗争、用于挑战的心，就算实力差距再巨大，也要勇敢的去争取那一线生机，绝不认输……”

    秦长生目光闪烁，他继续向前，一幕幕更加恐怖的幻境将他笼罩。

    但他已经不再恐惧，更不再沉浸其中。

    在不断的前行中，不断的粉碎一座座幻境的过程中，秦长生的内心，正在不断的强大起来，他的道心，也越来越坚定，眼神也越发的自信。

    终于，路到了尽头，一扇门出现在秦长生的视线中。

    “武者之路，披荆斩棘，修士之路，与天地斗，唯有‘勇’之一字，可临高峰，俯天下之渺小，登天路之决心。”

    “恭喜你，通过心路试炼。”

    在秦长生走到门前的时候，一道模糊的影像浮现，传来一道苍老且欣慰的话语。

    “这么多年了，终于有人走到了这里，进去吧，小家伙，里面有我为你准备的大礼！”

    话音落下，那道模糊的影像，便消失不见。

    通过对方留下的这些话，秦长生推断出对方的身份，应该便是建立武阁，设下武阁考核的青龙学府的初代院长。

    他冲着消散的影像鞠了一躬，随后才推门而入。

    下一刻，那天旋地转的感觉再次出现。

    秦长生来到武阁第十一层。

    是一个并不宽敞的房间，当中也没有繁多的书架，只有一张简单的案桌，上面摆放着一枚玉简。

    “这就是武阁第十一层么？”

    秦长生心中微微有些诧异，武阁第十一层与他想象中有些出入，不过随后，他的目光就落在了案桌上那枚玉简上面。

    他拿起玉简，顿时之间，那玉简竟然直接化作了一道神光，冲入他的眉心之中，化作一篇玄妙无比的功法，漂浮在他的识海之中。

