    第308章娱乐圈：海王游戏（129）

    “很早以前，有一个孩子。他从出生开始，就意识到自己和别的孩子不一样。”

    他抬起下颚，在娇阳的视角中，正好可以看见他脖颈至下颚优美的弧度。

    她忍不住伸手摸了一把，半途被他制住，无奈地笑。

    “你认真听。”

    “听着呢。”她无辜地抬起眼睛。

    他望了她一会儿，然后接着讲下去：“因为她的母亲，每天都会在他的耳边念叨他的父亲，但是他的父亲很少回家。

    妈妈对他说，你要努力，你要快点长大，因为你是你父亲唯一的儿子。你的爸爸，是这个世界上非常非常优秀的男人。你要成为这个世界上最优秀的男人，因为只有这样，父亲才会回来，回到我们母子的身边。”

    他嗤笑了一声，往前面的方向坐了坐，带着她。

    “然后那个孩子，他信以为真，于是很努力地在长大了。他优秀、懂事，每一次都考年段第一，成了所有孩子妈妈眼里的标杆。他以为他成功了。可是那个男人...他依旧没有回来。

    就在这个过程中，小男孩的妈妈变得越来越歇斯底里。她无论遇上什么不顺心的事情，都会冲那个男孩发火、咆哮，然后就是殴打。他每一次都伤痕累累，不敢去学校，夏天不敢穿短袖短裤露出胳膊和腿。因为他不怕死，但是怕丢脸。

    那个孩子很自责，他想，他终究还是没有达到母亲的期待，他还是辜负了他的母亲。因为妈妈和他说过的呀...爸爸只会在他足够优秀的情况下才会回来。他只有妈妈，是不可能怀疑妈妈的，于是他只有怀疑他自己了。”

    陆廷挽望向她，望向她怔愣的目光笑了笑，伸手扣住她的双手。

    但是现在...那个孩子，他有你了。

    “这份谴责一直伴随着他到十一岁，直到那一天...爸爸终于回来了，与此同时，带来的是另一个女人和她的孩子。”他的嘴角扯了扯，身体往后靠过去。

    “男孩的妈妈当时兴冲冲地冲下楼去，他很震惊，因为他从来没有看见妈妈那么开心过。哪怕他有一次，拿了全国的高数大奖，母亲也只是不咸不淡地夸赞了一句，命令管家把奖杯装裱起来，就没了别的。

    可是后来...当她看见了那个女人和孩子的时候，她瞬间僵住了。那个孩子目睹了这一切...他同样也没有看见过，妈妈露出这样绝望的眼神。就连有一次他发高烧差点死掉的时候也没有。然后...妈妈自杀了，只是没有死成。”

    娇阳望向身边的这个男人，眼神有些令人看不清楚。

    他说着说着，突然莫名感觉有些冷，拢了拢领口，于是抱得她紧了一些：“娇阳...”

    “我在。”

    她握住他的手，热量源源不断地顺着她的手传递过来，陆廷挽攥紧了，贪婪地汲取。

    “那个男人，并没有管男孩妈妈的死活。他把那个女人接到家里，像祖宗一样供了起来，并且向公司里的所有人宣布，那个比男孩更小的孩子，据说是他弟弟的家伙，会是他唯一的继承人。”

    (本章完)

