
　　云枭寒找到当初给他副本引导任务的NPC—安卡德，和他展开了交谈。

　　经过安卡德的介绍，云枭寒得知这是一个11级的副本，副本的入口就在安卡德旁边，通过入口下去就是雪漫城的地下暗河。

　　地下暗河的终点是一座废弃的船厂，当年曾是雪漫城第二大的军用船厂，通过地下暗河直通“梅迪丽海”的宽阔水道，船只可以直接进入海洋。

　　梅迪丽海和现实中的地中海有点相像，但面积却要小一些，被商业联盟、奥法议会、中央帝国、精灵王国四国包围，只有西端通过一条被商业联盟、奥法议会包夹的卡西尔海峡与“鲁斯洋”连通。

　　卡西尔海峡极为狭窄，最窄处一名游泳好手只需要6小时就可以通过。

　　多年以前，由于上一任中央帝国皇帝更偏向于大陆军政策，这个秘密军用船厂慢慢停产，到后来完全废弃，现在已经成为一群鱼人的巢穴。

　　现在，新一任的皇帝陛下更加重视海军，但由于正与商业联盟和北方帝国处于交战状态，也不愿意浪费兵力来清扫这个造船厂，所以就命令雪漫城城主自行处理。

　　雪漫城主接受命令后就要求他的亲随安卡德来解决这个问题，如果成功，安卡德就将成为这个造船厂的最高管理者。

　　安卡德在军中并没有什么实力，所以就决定招募自愿者来清除造船厂中的鱼人。而帮助了他的人可以在他的船厂中造船，并享受一定的折扣。

　　云枭寒并不是海军类或商人类职业，对船只并不是特别渴求，再说以目前玩家的财富，也顶多能造个小舢板之类的船只。

　　海军系玩家一转可以转成海盗或海兵，这两个职业都自带钓鱼技能，算的上半个生产系职业了，比其他战斗职业更容易混个温饱。

　　而商人职业在《抉择》中就是纯粹的生活系玩家，他们买船大多是用来做生意的，船只拥有更大的载货量和更便利的交通方式。

　　只不过小舢板出海的风险实在是太高了，碰上个大浪就人船皆亡，实在是划不来。商人们还需要攒钱购买更好的船只。

　　当然，光攒钱还是不够的，他们还需要投资船厂，以便让船厂可以生产更高级的船。所以拥有一艘能做生意的海船，那真是件任重道远的事情。

　　暗河船厂副本共有俩种难度：普通和精英，普通难度的进入限制是11级，而精英难度的进入限制是15级，人数限制都是6人。

　　现在就云枭寒一个11级玩家，副本自然刷不了。

　　无奈之下的云枭寒只能再次回去杀人形怪，正走在路上，云枭寒突然接到一条好友语音信息提示，他《抉择》里的加的好友并不多，无非是那么几个人。打开一看，是老毛。

　　将老毛拉进自己创建的聊天室，云枭寒开口问道：“老毛，什么事？”

　　“我儿子成了，牧师职业第10名，多亏那蘑菇王把前面人都打掉一级，不然没戏。现在到你兑现诺言的时候了。”

　　“好好，既然达到了要求我就不会说二话，运气也是实力的一种嘛，对了，你儿子怎么会玩个牧师，现在富三代不都是喜欢骑士，盗贼一类的职业么？”

　　“他要玩的是暴力牧师，就是暗牧，你以为是奶牧啊，你想的倒美。他本来想玩圣骑，又能打又能奶，PK能力强啊，后来觉得玩圣骑的人肯定多，又看了一本写牧师的网游小说，就决定去玩能输出又能奶的牧师。嘿嘿嘿。”语音中传来老毛的一阵奸笑。

　　云枭寒不禁以手抚额，深深的感受到了世界的恶意，真他娘的交友不淑。

　　“哦，对了，差点给你歪楼了，我想问你啊，你在哪个城，我儿子等着呢。”老毛又问道。

　　“雪漫城。你为了让你儿子冲进职业榜前10，花了多少钱？”

　　“收不到太多游戏币啊，收了几天也就花了4000多吧，给他弄了2个技能，一套5级绿装。”老毛一边指示儿子选城，一边回答。

　　“2个技能？什么样的技能？

　　“一个输出的，一个加状态的，就一个还可以，另一个不算太好，好技能抢的人太多，压根抢不到，还经常要游戏货币，我他娘的哪来那么多的游戏货币。具体技能我也不记得了，我把儿子拉进聊天室来，让他自己跟你讲。来，给个拉人权限。”

　　云枭寒给了老毛权限，老毛立刻把他儿子拉了进来。

　　“啊，真是大神啊，老爸，你这次没忽悠我啊。”中二少年“风随影动”一进聊天室就开始激动起来。

　　“咳咳咳，你老子我什么时候忽悠过你，你注意注意，以后你就是游戏第一人的徒弟了。”

　　“额，那怎么喊？云枭寒师傅？”开始的激动过后，少年似乎有点害羞，声音越来越低。

　　云枭寒对此倒是持乐观态度，知道害羞是件好事，腼腆一点的年轻人更容易听得进别人的话，指导起来要容易一些。

　　“恩，喊我师傅就好，不用前面加名字，除非你还有其他师傅。”云枭寒打趣了一句。23sK.com

　　“没有没有，我没拜过其他人为师，嘿嘿，这好有江湖豪侠的味道啊，我也是有师承的人啦。”风随影动开始自我陶醉。

　　“呵呵，那你是不是要喊你爸师叔啊，别管这些虚的，你爸让你拜师是让你学东西的，不是来开宗立派，何况真正能开宗立派的人都已经戒游戏了。”说到最后，云枭寒的声音不禁有些低沉。

　　“那师傅你给我讲下升级的技巧啊，哪的怪好打，那些任务最值得做。我爸给我讲了，我不打扰你练级，这游戏组队降低效率，你给我传授传授经验就行。怎么样，我知道好歹吧？”风随影动一副我很识相的语气，让云枭寒哭笑不得。

　　“看来你爸也给你交代了不少，不过既然蒙你喊我一声师傅，我就不能给你往瞎路上带，得教你一些真正有用的东西。而你说的那些东西，只是游戏攻略，你需要自己去尝试摸索，也许我以后会给你提供一些攻略，但绝不是现在。”

　　喘了口气，云枭寒继续说道：“或许你现在还不明白，但我可以告诉你，教攻略只是授人以鱼，这个鱼是没三点水的鱼。教了你，你也只能现在用用，换个地图你又要问，换个游戏更是一点用没有。而我真正要做的是授人以渔，这个渔就是有三点水的渔，这个渔就是让你换个游戏也大多能用的上的。”

　　“啊，我不太明白，这有什么不同？不过你说，我听就是了，谁让你牛呢。”最后一句“谁让你牛呢”，风随影动几乎是在小声嘀咕了。看来云枭寒的游戏第一人牌子还是相当具备威慑力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第30章 收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 