    千刃院所给出的地图，也没有准确的坐标，张玄明显记得，现在他所在的这个地方，已经来过四次了，只不过，每一次，都是找寻不同的细节方位。

    千刃院这不光是为了防别人了，甚至都是为了防自己人，哪怕有疑似的附近地点，他们也会先让人走到另外一个远处去，等去了好几个地方，再找到这来。

    白池看着两名千刃院的学员冷笑，“看样子，你们学院，已经做好把你们当成弃卒的准备了啊，连自己人都这么防着。”

    “学院做事一向如此，不然，这么大的学院，也维持不到现在。”

    那名女学员唯唯诺诺道，她这一路，没少被未来折磨，此时连看未来一眼的勇气都没有，除了寻路的时候，其余都是低着脑袋。

    众人加速，来到一处山脉前，这是千刃院最新发来的地点，这里，距离英灵殿所在，已经是无限接近了。

    白池下意识看了张玄一眼，张玄表情没有任何变化。

    两名学院的学员走上前去，仔仔细细在这观察着，这样的一幕，在这两天的时间内，已经发生无数次了。

    十几分钟后，当白池下意识就准备离开的时候，突然听到另外一名男学员惊喜的声音。

    “找到了！找到了！”

    张玄等人一听，立马跑上前去，就见这名男学员眼前的石壁上，刻有一行复杂的符号，符号上代表的是什么内容，谁也看不懂，只能看出，这符号存在的时间很长，且非常诡异，就连石壁都有些风化了，但符号依旧刻印的非常清楚。

    “就是这了。”

    男学员扬起自己的通讯器，在他的通讯器上，有着与这石壁上符号完全相同的图案，就是千刃院要他们所找的地方。

    “这代表的什么？”

    张玄冲男学员问道。

    男学员摇了摇头，“我们并不清楚，只是知道这次任务如此，符号具体代表的是什么，就连上面都不知道，上面只是说，横山当中，有些东西，与这符号有关。”

    海神仔仔细细打量着眼前的符号，他总觉得这些符号有点眼熟，好像曾经在哪见过，但又说不上来。

    “咦，这不是你床板上的图案么？”

    海神突然看向亚历克斯。

    “我床板？”

    亚历克斯一脸疑惑的走来，盯着石壁上的图案看了半天，摸了摸后脑勺，“对啊，跟我床板上的图案一模一样，你等等。”

    亚历克斯在身上摸索一番，突然拿出一把钥匙，这钥匙为铜制，在上面，也印有那诡异的符号。

    “你这玩意哪来的？”

    白池看了眼亚历克斯手里的东西。

    “一个贼寇孝敬上来的。”

    亚历克斯想了下回道，“不过我也忘了什么时候，当时随手就装起来了。”

    “钥匙给他。”

    张玄冲亚历克斯吩咐一声。

    亚历克斯点了点头，伸手便将钥匙丢向那名男学员。

    男学员抓住钥匙，打开自己通讯器仔细看了半天，随后，一脸自信的将钥匙朝其中一个符号上捅去，这钥匙轻松捅.入进了山壁当中。

    就听，“轰隆”声缓缓响起，张玄等人面前的山壁，突然开始抖动起来，就连脚下的地面，都在发生轻微的颤抖。

    两名千刃院的学员脸上，露出狂喜身上。

    有碎石从面前的山壁上抖落下来，就见这山体上，那符号所在的地方，突然出现一条裂缝，裂缝竟然闪烁着耀眼的白色光芒，并且这裂缝正在渐渐变大。

    白池皱眉看着眼前这裂缝的出现，冲那名男学员道：“进去，看看怎么回事。”

    “进去？”

    男学员一改之前唯唯诺诺的模样，反而是用一种不屑的目光看着白池，“你说进去就进去？

    你以为你是什么东西？”

    “呵呵，一群跳梁小丑，还真把自己当主人了啊。”

    那女学员，也是一改常态，又变成狂妄的模样。

    “哈哈哈，真要多谢光明岛与横山七太保的几位了，若非你们，这把钥匙，恐怕我们无论如何，也难以找到啊！”

    一道大笑声从张玄等人后方响起，随后，就见以剑临天为首的剑谷队伍，从空中飞掠而来，刚刚出声说话的，正是剑谷之前的领头人，他的笑声当中，充满了狂妄与不屑。

    “剑谷……”张玄眉头皱起。

    “张忆清，你真的以为，就凭你们这些杂鱼，能吃定我们么，嗯？”

    那千刃院女学员，身形暴起，在她身后，一道英灵浮现，单是从她身后英灵所展现的灵气威能便能感受的到，她的实力，是远超之前那五名至尊的！    于此同时，那名男学员，身后同样出现英灵，他的英灵强度，与这女学员，不相上下，根本就不是之前那千刃院带队的人能够相比，他俩，才是这千刃院这次队伍当中的最强者！    “小贱人，等等我会让你知道，什么叫生不如死！”

    这名女学员盯着未来，冷笑出声。

    “哈哈哈哈！”

    又是一阵笑声响起，伴随着这道笑声，武王府的人，也出现在张玄他们眼前，十人身穿黑衣，以武王为首，降落在张玄他们身前，“这一次，光明岛与横山的几位大人，可是帮了我们一个大忙啊！解决了困扰我们这么长时间的难题！”

    武王虽是武王府领队，但说话的人，并非武王，而是一名相貌普通，根本就不会被人轻易注意到的中年男人，他说话的时候，连看都没看武王一眼，相反，武王在这人说话时，微微躬身，显然，他的地位，不如说话之人。

    “张忆清，现在，你已经没什么利用价值了。”

    武王盯着张玄，眼中满是杀意，“等一会儿，我就会将先前的所有，都在你身上找补回来，一定！”

    剑谷的人看向天边，大喊一声，“林将军，不必躲藏了，出来吧，今天，让我们一起，见识见识，这光明岛的大人，与横山七位大人，到底有多大的本事，让我们看看，他们能否，从这横山，活着出去！”

    

