    “唔……好吃，这什么鱼啊，实在是太美味了！恩，这第一个要求，你做的很完美！”陈阳酒饱饭足，一大桌子菜，楚寒和陆连城陪着，但九州会发生了这么大的事情，他们俩满脑子想的都是如何善后接下来的事情，哪里有什么胃口吃饭？

    因此，基本上都是陈阳一个人吃的。

    这家伙修为又有突破，再加上之前朝着周康打出了一拳，那一拳，可是动用了社稷鼎的力量，消耗也不小。

    一大桌子饭菜吃完，陈阳也是颇为满足，摸着肚子拿根鱼刺剔着牙，表示自己这第一个要求，楚寒做的让他很满意。

    楚寒哭笑不得，说道：“就是旁边五龙潭的鱼，这五龙潭千年未干，里面的鱼倒也丰富，基本上我们总部的鱼都是里面钓上来的。”

    陈阳剔着牙，忽的想起来一件事情，连忙道：“这五龙潭里，有什么？我之前啊，就是在晋级宗师巅峰之前，有那么一瞬间，似乎是触摸到了筑基期的境界，在那一瞬间，我可以将方圆五百米的范围内，一切尽在掌握之中。当时……我好像听见，五龙潭里有个十分沉闷的呼吸声。”

    他话一说完，楚寒顿时一震，惊呼道：“真的？！”

    陆连城也是无比的激动：“陈先生，你说的是真的吗？真的听到了一个呼吸声？”

    “额……是啊，我骗你们干嘛？”陈阳也有些奇怪二人的反应，问道：“怎么了？”

    “我爷爷，当初就是在五龙潭下闭关的。”楚寒道：“说实话，他老人家自从下去之后，就再也没有出现过。而任何人都知道，活人怎么可能在水底下生存数十年呢？所以，虽然我一直不肯相信他已经死了，但是，九州会的人都是这么认为的。否则，周东莫他们也不敢对我这样无视。”

    陈阳讶然：“卧槽，你的意思是，我听见的那个呼吸声，是你爷爷的？九州会会长楚啸天？”

    楚啸天，绝对是近百年以来，华夏第一猛人。

    九州会虽然自古有之，但一直以来，也只能是以小队的规模，在暗中守护华夏。但自从楚啸天成为了会长之后，就开始扩展实力，而且他本人，更是实力高强，镇压一切魑魅魍魉！

    他的成名战，是上世纪五六十年代时期。

    当年一切都才起步，国力并不雄厚。而且，许多外部势力，都想要让华夏重新破碎，如此他们才能在华夏这片广淼的土地上，获取利益。

    因此，当时有几个国外的势力，纷纷派遣高手，前来华夏，想要暗杀捣乱。

    而那一次来的人，几乎是国外最强者。

    有东阳岛黑龙会的一名雾之上忍，一名美国有着狼人血统的超级高手，甚至还有欧洲黑暗世界的一名公爵级杀手。

    这几人，任何一个都可以说是横行天下的存在，却是在一起聚首，联手想要刺杀华夏管理者。

    楚啸天得知这个消息之后，只身一人去了，那一战的经过外人无从得知，但结果却是天下震惊，举世轰动。

    那一战，岛国的风林火山雾，这五大上忍，变成了四大上忍！黑暗世界的公爵级杀手，据说脑袋都被楚啸天踩碎了。

    唯一活下来的是美国那个有狼人血统的超级强者，他一向都以狼人自居，勇猛无双。但他逃回去之后，却从狼变成了哈士奇，终日恐惧万分，躲藏在无人的深山老林之中，再也不敢出现了……

    再之后，阎罗殿也想要趁着华夏刚刚创建，四处盘殖自己的势力，终究极大危害了国家稳定，和九州会撞上，双方一场大战，楚啸天挥动华夏神剑轩辕剑，剑斩当时的阎罗殿殿主，连杀宗师级十余名，直接把阎罗殿杀成了一盘散沙，足足花费了六七十年的时间，才稍微恢复到了如今的模样……

    不得不说，这位华夏第一猛人，如何还真的活着，就凭他这威名，就足以震慑住如东南七国，东阳岛等这些居心叵测之地！

    陈阳听说这位猛人还活着，心中也是很激动，连忙问道：“既然你爷爷还活着，他为啥不出来啊？就算是没能突破，他的实力也堪称是世间无敌，哪有赵东莫那么多事？”

    “我……我不知道……”楚寒仿佛个无助的小女孩，摇了摇头：“五龙潭我们根本下不去，其实我们曾经无数次的派人下潜，但是，五龙潭非常的神异，修为不够根本无法下潜到底部。我努力修炼，也是为了能够下潭可以看看我爷爷，到底是什么情况。可惜，就算我达到了宗师巅峰，却也根本下不去，最多只能下潜五十米。可是，这五龙潭……怕是足足有百米之深！”

    陈阳听到这，忍不住搓了搓手：“那个，楚寒啊……我现在要提第二件事了。”

    “额？什么？”楚寒一愣，有些奇怪为什么陈阳忽然又要提要求，不过，这是她答应的事情，当然不会去反悔，点了点头正色道：“好，你说，但凡是我能够做到，不损害九州会利益的，我都一定办到！”

    “好，你让我下潭去看看，我试试能不能找到你爷爷，顺便看看这五龙潭到底是怎么个怪异法。”陈阳笑道。

    楚寒听了之后愣了愣，然后有些恼火的模样，道：“你可以下去，但这不算三个要求里的其中之一！你把我楚寒当成什么人了，需要你的施舍吗？”

    原来，她那么慎重给出的三个要求，结果陈阳这小子却全都拿出来搞这些无关紧要的事情。不是吃顿饭，就是下五龙潭游个泳，这都算什么啊？

    她连献身都想好了，结果你就说个这？

    陈阳摸了摸鼻子，这咋还惹恼了她？自己不提什么过分的要求，这不是对她好嘛……

    罢了罢了，女人心，海底针呐！

    他连连点头：“行吧，那就不算，你还欠我两件事儿。”

    楚寒这才脸色缓和了些，道：“其实，你若是真的能够潜入潭底，找到我爷爷，那我该谢谢你才对！”

    “我也不知道能不能行啊，试试看吧！正好吃饱了，游个泳当消食了……”陈阳嘿嘿一笑。

