    一缕缕剑气汹涌，以最快的速度落下，直冲着夏如鹤而去！

    “救我！云大人，快救我啊！你说过会保我平安的！要不是你，我怎么会做这些事！你不能不管我！救我！”夏如鹤声嘶力竭，但云天青根本无动于衷。

    这种时刻，

    云天青恨不得立即与夏如鹤撇清关系，又怎么可能会去救夏如鹤！

    一个再没有任何利用价值的人，死了也是活该。

    砰砰！

    迅猛的，成千上万的剑气如同梨花暴雨般落下，击穿了夏如鹤的防御，从夏如鹤的身躯中洞穿而过。

    鲜血狂飙！

    眨眼间，夏如烟被万剑穿心，身上出现一个个密密麻麻的血洞，无力的倒在血泊中，彻底失去了气息。

    惨死！

    对此，没有任何人给予同情。

    这种禽兽不如的东西，就是当死！

    “云大人，现在该你给我一个说法了！这件事情说起来，你才是幕后凶手吧！刚才你不是口口声声的说要给夏家死去的三十六口人一个交代！现在该是你兑现诺言的时候了！”叶城冷厉的目光盯着云天青，心中已经给对方判了死刑。

    “叶城！东西可以乱吃，话可不能乱说！此事全是夏如鹤一人所为，与我何关！”云天青往后退了几步，沉声道。

    “与你无关？云大人，你当所有人都是傻子吗？没有你这位超凡巅峰强者的助力，给夏如鹤一百个胆子他也不敢做出这等禽兽不如的事情！现在我给云大人一个体面的机会，你自裁谢罪吧！”叶城平静道，语气却极为坚定。

    自裁？

    听到这两个字，众人皆是一颤。

    云天青可是京城豪阀云家的人，手握重权，实力强大，是站在金字塔顶端的人物，现在叶城却让这等人物自裁！

    “你要我自裁？叶城，你还真把自己当成一个人物了！我告诉你，在京城豪阀的眼中，你这点成就简直微不足道！我告诉你，就算此事与我有关，你又能拿我怎么样！我来参加你的大婚，已经足够给你面子了！现在我要离开，我就不信你敢阻止！”

    云天青彻底被叶城激怒了，也懒得伪装了，转身就欲离开。

    与云天青一起的数名强者将云天青保护在中心，迅速朝着教堂正门而去。

    “我能拿你怎样，很快你就会知道了！众人听令，云天青勾结夏如鹤，令夏家三十六口人死不瞑目，此乃死罪，此乃血仇！给我就地正法！”叶城命令道。

    “是！”

    在叶城说完，曜日联盟众人以及龙组成员立即有序的行动起来，将以云天青为首的数人团团包围起来。

    “杀！”

    几乎是在第一时间，以冷枭为主的杀手对云天青一群人展开了袭杀。

    每一名杀手从阴影中走出，手中握着锋利的匕首，动如脱兔，一击必杀！

    嗤嗤！

    电光火石之间，围绕在云天青身前的数人脖颈上出现一道道血痕，全部露出惊恐的神色，然后在悄无声息中被取了性命。

    “杀！”

    下一刻，李天风以及苏御等人对云天青展开了攻击，每一人都只出一击，一击之后，下一人接上，不给云天青任何休憩的余地。

    “一群蝼蚁！”

    云天青怒火冲天，立即调动着自己的属性力量，想要动手杀人。

    可就在下一刻，半空中一道道杀阵光束正对着云天青落下，阻止了对方攻击的节奏。

    “该死！”

    云天青刚要捏碎一人的脖子，可才抬起手臂，就不得不转变方向，竭力挡着落下的杀阵光束。

    这些杀阵光束每一击都有超凡之力，他无法忽略！

    顷刻之间，云天青落入了重重包围中，一方面要应对层出不穷的强者袭杀，另一方面要抗衡着不断落下的杀阵光束！

    最可怖的是，他的退路几乎被封死了！

    扑向他的强者越来越多！

    无论是曜日联盟的武夫还是龙组的强者，对他所造成的威胁远比他想象的大！

    现在他就像是一个沙包，只能挨打！

    “赵乾坤！还不快让人出手，难道你要看着我死在这里！”情急之下，感受到生死危机的云天青嘶吼道。

    可就在赵乾坤准备出手之时，秩序人凌清璇已经将目光望了过来，声音淡漠：“云天青手中染了多少无辜人的鲜血，这是不争的事实，按照规则，此人当死！谁敢出手阻止，就休怪我不客气！”

    “是啊！既然犯了死罪，自然当死！这就是因果报应！”

    柳轻眉嘴角噙着微笑，释放强大的气息，冷冷的扫视着来自隐世家族宗门以及各大世家财阀的每一人，意思已经很明显了。

    除此之外，

    高空中盘旋的直升机纷纷将枪口对准着准备出手的各大强者，就连华家军的华武曜以及镇南王诸葛明朗也虎视眈眈的盯着各个蠢蠢欲动之人。

    他们都站在叶城这一边！

    云天青，的确该死！

    赵乾坤眉头紧锁，紧紧的攥紧着拳头，指甲已经刺进掌心之中。

    最终，赵乾坤与众人相视一眼，深深吸了一口气，重新回到了自己的位置上，有些不甘的闭上了眼眸，没有去干涉这一战。

    “混账！赵乾坤！你在干什么！还不快救我！”

    此刻的云天青陷入了巨大的危机中，在疲于应付一道道恐怖的杀阵光束时，身上的伤势也在迅速增加，一名名杀手，一名名龙组成员，一道道极为恐怖的攻击，让他受了极其严重的伤势！

    纵然他是超凡巅峰的强者，纵然他掌控有属性力量，但也无法承受人山人海的攻击，而且这些人一点都不弱，一个个攻击极为凶戾，专门对准着他的致命之处！

    嗤嗤！

    很快，云天青身上的伤势进一步扩大，已然成了半个血人。

    “都给我滚开！”

    云天青怒吼一声，竭尽全力的想要杀出一条血路。

    但下一刻，叶城陡然出现在云天青的正前方，手中握着一把锋利的匕首，就这么直直的往前刺去。

    嗤！

    这一剑刺穿了云天青的防御，生生刺进了云天青的心脏中心。

    噗！

    云天青嘴角溢出一行行鲜血，感受着自己生机的飞速消逝，痛苦的盯着叶城，开口道：“你……你……”

    “死吧！”

    叶城神色冷酷，抽出匕首后，再一次刺了进去！

    【作者有话说】

    第四章，还有一章，继续写！太晚了，大家可以明早看！

