    随着别墅大门缓缓打开，王叶舟等人都屏住了呼吸。

    这时，倒没有人敢开口了，甚至连求饶都忘记了。王叶舟趴在地上连头也不敢抬，战战兢兢的。

    “你就是王叶舟？”陈修忽然开口。

    “是，是，是。”王叶舟吓得浑身颤抖，脑袋趁机轻轻的扬了一下，讨好的看着陈修，解释道：“陈将军，我事先真的不知道您跟柳生一脉的恩怨啊，求您给我一次机会。”

    “求陈将军给我们一次机会。”

    王叶舟身后的王家子弟，一个个开口乞求。

    “机会？”陈修有些无语的摇了摇头，开口道：“我可从来没说要动你们王家。”

    “谢谢陈将军大恩。”王叶舟此刻才敢长长吐了一口气，说道；“陈将军宽宏大量，自然不会跟我们这些蝼蚁计较，可昨天那些富豪们联合起来，力量可就不容小觑了，希望陈将军可以明确开口……只要陈将军肯救命，王某以后就以您唯首是瞻，甚至是王家的产业，也会给予陈将军百分之50的股份。”

    百分之50的股份，直接就是一半家业了！

    王叶舟为什么会如此大方？

    这是置之死地而后生，只要陈修一开口，王家算是攀上这层关系了。

    之后，就会有数之不尽的机会，就算给陈修百分之50的股份又如何呢？可以说，这是一笔最牛逼的礼物了！

    “你倒是打的一手好算盘啊。”陈修眼睛微微一眯，道；“我虽不准备对方王家，但也没有出手相助的意思，国。你们这些国都本土家族，无论怎么闹，都算是自己人之间的斗争。但要把国都这片地下王国交给柳生一脉去经营，那就跟卖国没什么区别了。”

    “……小人糊涂，小人糊涂啊。”王叶舟吓得浑身一颤，继续磕头，“我实在不知道柳生一脉狼子野心啊。请陈将军给一次机会。”

    “请陈将军给一次机会。”王家众人跟着继续磕头。

    陈修静静地看了他们一眼，说道；“地下王国本就是见不到光的地方，所以这些地方，是不许外人插手的。倒是明面上的声音，就随意你们了。今日之错，罪不至死，跪三日。”

    说完，陈修直接转身回了别墅。

    如他所说，地下王国如果真的被柳生一脉占据的话，估计后期宫日会的人也会因此进入。等到这个时候，再要清晰国都的地下势力，就千难万难了。

    至于地上生意，就不用太担心了。

    因为，这些生意都是合法的，他们每做一个项目，都是要上面批准的。

    所以在地上，根本没有人敢玩什么花样。

    回别墅后，陈修直接去了后花园，正准备像往常一样练功，手机却忽然响起了。

    不用看来电人的名字，那备注名无比长的小可爱，只有周蓉蓉一个人。

    “喂？”陈修按了接听键。

    “陈修哥哥，我听说您要跟柳生一脉的人斗呀，甚至还赌上了性命？”周蓉蓉嘟着小嘴巴说道，一副气愤无比的样子。

    陈修不答她的话，反而问道：“小丫头哪里收到的消息？”

    “姚雪告诉我的啊，他男朋友是刘家的大少，所以多多少少知道一些这些江湖事。”周蓉蓉解释道。

    国都刘家，一个二线家族罢了。

    陈修也没多想关于姚雪男朋友的事情，只是心里忽然萌生一个不好的预感。然后，无奈的说道：“所以，你该不会准备跟我一起去吧？”

    “答对了。”周蓉蓉轻哼一声，说道；“有我这个一个无敌爆炸小可爱在你旁边当吉祥物，势必百战百胜，把柳生家族的那些小矮子们，打的落花流水。”

    陈修，“……”

    果然，自己还是很了解这个小丫头的。

    见陈修不说话了，周蓉蓉不禁有些心虚，道：“怎么样嘛？”

    “不行。”陈修果断拒绝。

    “我就要去。”周蓉蓉开始使小性子，“你要是不答应的话，我就告诉爷爷，那天你跟我在屋顶看流星雨的识货，跟我接吻了，而且还是舌吻。”

    陈修，“……”

    这小丫头简直了，如果说有谁能让陈修无奈的话，这小丫头绝对是其中一个。

    “乖乖听话，之后我可以答应你其它的一个任何请求，怎么样？”陈修无奈的说道。

    周蓉蓉沉默了几秒，忽然嘻嘻说道；“既然你称心诚意的这么说了，那本姑娘就勉为其难，当你的女朋友吧！”

    陈修，“……”

    果然，想要混弄这个小丫头，很难很难。

    陈修果断改口，说道：“决斗那天，我会让龙一去接你。不过你全程都要听我的话，最好是站在龙一身边，不要远离他三步之外。”

    浪桑国的人太过野蛮和疯狂了，尤其是宫日会的人，骨子的疯狂，谁也不能预测到时候他们会做出什么！

    所以，陈修一开始是拒绝周蓉蓉参加的。

    但看着小丫头如此死缠烂打的样子，现在也只能答应让她去了，大不了，多派两个人去保护她。

    只要周蓉蓉不离开龙一三步之外，以龙一的能力，是完全能够保护周蓉蓉的。

    如果再加上龙二，龙三贴身保护周蓉蓉，那便可万无一失。

    至于周蓉蓉，见陈修改口之后，也不知是该高兴还是该难过，最后权衡了一下利弊之后，还是生气了。

    混蛋，你这是在拒绝本小可爱吖！

    “知道了，臭男人。”周蓉蓉气呼呼的挂了电话。

    随着电话里传来“嘟嘟嘟”的声音，陈修也只能摇头轻轻叹了一口气，然后放下手机，开始练功。

    ………………

    时光如水，岁月如梭，在万众期待中，三天的时间，很快过去了。

    甚至有人拿这次决斗已经开赌了，陈修胜利的话是一赔五，柳生一郎胜利的话是五赔一。

    倒不是他们不想支持陈修，而是众所周知，柳生一脉是靠着赌术在浪桑国开宗立派的，其师父柳生贺更是被人誉为“赌魔”，其赌术可是世界有名的。

    至于柳生一郎，听闻他的赌术早就已经超过柳生一郎了！

    示意，这场赌注的赔率差距才会如此大。

    但不管怎么说，决斗，终于要开始了！

