 谢闵西提着大包东西出现，云舒：“买的啥？”

“一个礼服，我先上楼了。”

谢闵西上了两节台阶，又退回去，“妈，我今晚不走了啊。”

她又上楼。

谢夫人这里的空房间很多，谢闵西有自己的房子，她推门进去  后上锁，手拉下腰侧的连衣裙拉链。

打开袋子中的礼服，她用衣撑挂好，学着人家的动作穿上衣服。

然后，她站在镜子前看，还是觉得一般，没有她意料内惊艳的效果。

为此，小姑娘不嫌折腾的跑去卸妆，重新化妆。

其效果也一般。

视频电话打开，谢闵西对准自己的脸问：“江季哥哥，这个妆容好看么？”

“好看，美死了，美到江季哥哥的心眼儿里去了。”

江季也凑着一张大帅脸，他的脸占据了整张屏幕。

谢闵西将手机靠着桌子摆好。

姿势原因，江季大声问：“你让我看你肚子干啥？

看脸，看胸也行。”

谢闵西后退，她捻起身上的衣服问：“江季哥哥，这个衣服好看么？”

江季眼中谢闵西永远是好看的。

谢闵西又说：“如果作为参加庆会穿的礼服呢？”

江季问：“这是礼服？”

谢闵西点头，“是不是不太合适？”

“不适合，换一件，或者直接定制。”

江季是不会坑骗小女友的，他又问：“你为什么想选择它？”

谢闵西：“另类，突然就看到了。”

她没有将江研供出来，江季哥哥和自己的大哥本身对江研就有诸多的误解，江季哥哥更是为了不让她受委屈将江研赶走。

这要是放在谢闵西的身上她一定会生气的。

她也当妹妹，未来也可能是嫂子，她心中亏欠研研。

能少一事是一事。

佣人敲门催促谢闵西下楼吃饭。

公寓，江研对着裙子看了良久，她叫住佣人：“家中的剪刀还有针线盒呢？”

佣人：“我去给小姐取。”

江研对着自己的裙摆，在针线细腻的地方用剪子将线头剪短，每一个都剪开，然后在刚才她剪开的基础上用最细的线大致缝上。

她用的绳子，轻轻一扯就会断开。

为的便是庆会当天。

……距离庆会还有三天，云舒下班的时候和谢闵行拐路去取礼服。

她们家的衣服都是定做的。

谢先生在南国没有回来，谢夫人也习惯了清雅，不喜欢酒会上的应酬。

谢爷爷偷懒：“你爸妈都不去，跨辈让我这个老家伙去干啥？

凑人数？”

最后大梁交给了谢闵行夫妻俩，其次是谢家的闵慎和西子。

衣服带回去的时候，谢闵西也在，云舒递给她，“西子你的裙子是亮黄色的，拿回去试试。”

谢闵西：“大嫂，你把礼服都订好了？”

她这几天愁的头发都白了，一方面不知道该如何和江研说这件衣服不合适的话，两一方面，她没有遇到合适的衣服。

现在定做也来不及。

没行到云舒真的已经做好了。

“恩，打开看看，你的裙子是宽肩带的连衣裙到脚裸，简单大方。

轻轻的是一个湖蓝色的拖地裙，盖住脚，她刚生产不到半年，故意遮住脚穿平底鞋。”

“大嫂，你的呢？”

云舒嘻嘻一笑，打开自己的衣服，“白粉色的旗袍。”

男人其实很不理解，女人的衣服为什么种类可以那么多？

短裤，背心，裙子，牛仔，短袖，吊带……每个还细分很多，短裤也分牛仔短裤还是棉短裤，还有七分裤九分裤，裙子也有膝盖上，膝盖下，小碎花，小白裙……男人呢？

西装，衬衣，短袖……什么西装？

黑色，蓝色，粉色，红色等等各种颜色。

什么衬衣？

白色，黑色……五颜六色。

谢闵行对衣服从来不讲究那么多，他能在乎的只有舒适和材料。

娇妻的小嘴叭叭的说了老半天，在男人们的眼中，一个是白粉色的衣服，一个是蓝色裙子，一个是黄色的。

完了！关于当然小家伙的衣服，云舒说：“他人不大，什么都想往上凑？”

在云舒的计划里，儿子就是丢家里的。

谢闵行认了。

毕竟当天很忙，没空哄他。

谢闵西拿着衣服立马回了卧室，她有一面大的试衣镜，站在那前方换上衣服。

试衣间还有很多的衣服，裙子都是夏季的，她都看不到眼中。

打开大嫂送给的衣服，她仅凭触感也能感受到衣服的档次，像牛奶一样顺滑，穿上身上又不显内衣的痕迹。

这种布料穿起舒服，像睡衣又不同于睡衣，从外观上就可以直观看出，这件衣服是上品。

云舒为谢闵西做的，从来不会是次品，有多好用多好。

她对家人一直如此。

哪怕是婆婆不参加这种庆会，云舒也为她做了一身衣服，穿起来舒服，留作平时穿，用处也很大。

谢闵西换上这身黄色的连衣裙，明亮晃晃的，整个人白了一个度，还有她的锁骨优势也凸显，细长的脖颈，如白天鹅，披肩的长发，简单的妆容给她一种大气利落的气质。

谢闵西很喜欢这身衣服，她对着镜子转圈圈，不免的多看了几眼。

腰身的剪裁，完美的收拢，露出小腰，细嫩脚裸的裙尾参差不齐都衬托她的完美。

一针一线，都是设计师的用心良苦，谢闵西觉得自己如果没有一副好的身材就配不上设计师的独具匠心。

她自恋一会儿，跑出试衣间，拿出手机准备给江季打过去。

入目却看到了江研的讯息。

“西子，越来越期待庆会那一天的到来，我们穿一样的裙子拍照。”

谢闵西看着这个消息有纠结中。

如果自己当天穿的这件衣服，那么她就是自己一个人穿那件浮夸的裙子，走在会场定会惹人嘲笑。

谢闵西不能陷朋友与不仁不义之地。

她在手机上打出一行子，又快速的删除，谢闵西纠结的叹息，她到底该如何抉择？

自己的颜面重要还是朋友重要？

就连给江季打电话的心也没有了。

她在屋子里，纠结的不出门。

云舒还在楼下等效果图呢，怎么还没下来？

林轻轻也在。

“轻轻，我去看看西子是不是吃胖了拉链拉不上。”

云舒走去，敲门，“西子？

我进去了？”

谢闵西还在拿着手机发呆。

云舒已经推门进去，“换上了，怎么不出去？”

谢闵西起身，把门关上。

云舒这才看到完整的效果图，她立刻去屁股后看看有没有褶子。

这种布在北国很少，云舒喜欢的很。

也好奇的不得了，这种布要是真的透气又舒服的话，她就要去给儿子和雨滴还有酒儿定做一身衣服。

“还真没有诶。”

云舒惊叹道。

谢闵西刚才激动的过头，此刻拉拢着眉头，一阵丧气。

云舒问：“怎么了？”

谢闵西：“大嫂，我心里很失落，很难受，突如袭来，你有过么？”

“我？

应该有过。

你能告诉我为什么不？”

谢闵西坐在云舒的身边，将手机的聊天记录挑出来让云舒看，有去了衣橱，将那件夸张的衣服拿了出来。

“大嫂，就是这件。”

云舒看看手机，有看看衣服，她说：“换上，我看看效果。”

“大嫂，不适合我，江季哥哥也说不适合。”

云舒：“换上，我看看。”

谢闵西听话又去换上，期间，云舒放下小姑子的手机，躺在她的床上细细想办法。

“嫂子，好了。”

云舒起身，果然和那件黄色的没办法比。

她的眼睛已经告诉了谢闵西答案。

但她还在纠结。

云舒不想坑半个妹子半个姐妹的西子，如果真的好看，她一定会说，选择这个蓝色的，但是西子真的不适合。

 