    林氏女医馆。

    随着医馆开业，林奇和秦三站在了门口招呼客人，但凡是女眷便请进医馆，男子则都被挡在了外面，一阵宣传，只要是来看热闹的都知道林氏女医馆是只给女子治病的医馆。

    一些对医馆带着好奇的夫人小姐，纷纷进了医馆中。

    林玉竹在柜台的对面摆了一张桌案，这是平时用来会诊的地方，桌案前面有椅子，在旁边还有两条长凳供病人坐着休息。

    楚潇潇在府城算是很有名气的，如今却在医馆中一一介绍，遇到熟人就上前打招呼，比起林玉竹还要忙碌。

    这不，楚夫人和康清婉也来了，瞧见楚潇潇认真和人解释的样子，两人都忍不住笑了。

    楚夫人和康清婉也没有把自己当外人，瞧见有熟悉的夫人小姐，也上前把女医馆夸奖了一遍。

    康清婉拉着和自己关系好的年轻夫人，站在角落低声道：“林大夫的医术是真的好，我之前小腹疼，她几针扎下来我就不疼了，她还为八王爷治过病呢，要是医术不好，能让她给八王爷治病吗，以后是我们有福气了，再也不用担心找男大夫治病不方便了。”

    女医馆不过半天时间，就让整个府城都家喻户晓，特别很多人知道，女医馆都不让男眷进去后，那些还在犹豫的女子们，都抱着好奇前来医馆。

    林玉竹还以为今天不会开张，哪曾想，经过楚潇潇和康清婉以及楚夫人的一阵卖力宣传后，本来是来看热闹的夫人小姐们，真有好几个前来治病。

    中医讲究望闻问切，她只是看一眼对方，便大概猜到怎么回事，一般的伤寒头疼，都是在前堂诊断，稍微隐私一点的病症，她都是单独带到后院中的屋中诊断。

    这样隐私的环境，还有林玉竹认真的诊断，一下子让病人安心了。

    林玉竹的口碑也一下子传了出去。

    中午，林玉竹抽空去酒楼敬了大家一杯酒，又急急忙忙的回到医馆。

    张碧华知道帮不上什么忙，和李荷儿带着两个孩子回到了面馆。

    医馆生意很好，从开业到傍晚时分都有病人上门，而林玉竹诊断的病症也千奇百怪，好在她医术精湛，认真的接待每一位病人。

    只是生意一好，她才真正感受到医馆只有她一个人根本忙不过来。

    治病抓药一番忙碌，一整天下来腰酸背疼的，真正的感受到身体吃不消。

    因为是女医馆，治病抓药这种事肯定不能让秦三和林奇帮忙，为了让所有女子安心，两人一直在医馆外面。

    好不容易等到晚上关门，如意酒楼内。

    林玉竹把楚家人还有齐修以及熊掌柜请到了酒楼，面馆的人也都被邀请来了。

    中午太忙没有好好陪大家，晚上肯定要亲自答谢。

    林玉竹亲自给几位男子倒了酒，端起酒杯很感激的看向楚晋霖，齐修以及楚大人。

    言语中全是真诚：“谢谢你们的帮助，若是没有你们医馆不会这么顺利的开业。”

    楚大人最年长，这里面也只有他最有发言权。

    笑看着林玉竹道：“这里坐着的都不是外人，你也无需这般客气，以后大家相互帮助，今天医馆生意还好吧！”

    他们下午没有去医馆，被安排去了茶寮喝茶，所以不知道医馆的情况。

    齐修也道：“客气的话就别说了，以后相互扶持。”

    林玉竹含笑道：“感谢的话不多说了，往后只要有需要我的地方只管开口，但凡是我帮得上忙的地方一定义不容辞。”

    几人对她帮助极大，可惜今天少了南宫云齐。

    楚大人笑容格外慈祥，越看林玉竹越满意，道：“有需要你的地方我们一定不会客气。”

    林玉竹喝下酒，又给大家倒了酒，坐下道：“今天多亏了伯母和潇潇还有清婉，她们帮着我说了不少好话。“

    隔壁桌的楚潇潇刚好听到这句话，偏头冲着林玉竹甜甜一笑道：“那也是你医术好啊，你医术要是不好我们可不敢在外面夸你。”

    康清婉也道：“可不是，若是你医术不好我们还真不敢在外面说那些话。”

    大户人家最在乎脸面，谁都不想自己的名声被弄臭了，她也是对林玉竹自信，才会在那么多人面前说林玉竹好，而林玉竹也没让她们失望，她们介绍的那几人都夸奖林玉竹医术厉害。

    听到别人对林玉竹的夸奖，她们脸上也觉得有光。

    站起来又敬了大家一杯酒后，她坐下看向齐修道：“齐大夫有件事想请你帮忙，你可知道城中可有会一点医术的女子？”

    齐修不解的看向林玉竹，不明白林玉竹为何突然要寻找会一点医术的女子：“你找这样的人干嘛？”

    林玉竹极其无奈道：“因为我发现忙起来的时候，我压根就忙不过来。”事情就是这样无奈，今天她一个人在忙，当真很难。

    齐修想了一下认识的人当中，好像没有会医术的女子。

    学习医术这种事本就需要很大的勇气，女子一般喜欢的是琴棋书画，喜欢医术的少之又少。

    想要找到会一点医术的女子，还得让她来医馆帮忙，怎么想都觉得不可能。

    遗憾的看向林玉竹道：“很抱歉，我认识的人当中真没有这样的人。”

    林玉竹叹息一声，决定退而求其次道：“如果我要买丫鬟，去什么地方买比较合适？”

    既然找不到会医术的女子，那就自己培养一个好了。

    林氏女医馆肯定不能要男子，这会让病人觉得不安心。

    楚大人喝了一口酒，缓缓道：“我明天让伢子来找你，楚府之前在她手中买了丫鬟小厮，是比较可靠的人。”

    有楚大人的介绍，林玉竹瞬间安心了。

    这顿饭大家吃得都很尽兴，如意酒楼的掌柜也亲自上来敬酒，结账这些都是林玉树去处理的。

    一一送走客人，几人回到了面馆中。

    安安和平平困了，回到医馆都没洗漱就进屋睡了，千与和千寻也一副昏昏欲睡的模样。

    【作者有话说】

    明天开始更新定在早上十点前吧，拖延症已经晚期，这个习惯得慢慢改变，看到评论区大家的留言了，一般看到了会尽量回复，错别字的事大家见谅，我真的很努力的检查，但我发现我有时候眼瞎，o(╥﹏╥)o

