    

    随着系统声音的落下，大家的注意力也发生了转移。

    刚开始因为看到了奥哈拉屠魔令事件的真相后，除了海军外的所有人，无论平民还是海贼，全部对海贼发出了正义的声讨。

    对于这些质问，海军已经应接不暇。

    再加上其他海军支部纷纷发来加急战报，更是让海军的处境十分被动。

    好在现在直播间公布问题，成功将大家的注意力转移到了答题上去。

    虽然海军下达处决平民的事情并没有过去，但至少在现阶段，众人不再揪着这个问题不放了。

    【汉库克：这次的奖励是什么？一件黑色战衣吗？好丑哦。】

    汉库克说的，便是这次答题的奖励了。

    那是一件玄武体的战衣。

    这里所有人都不明白玄武体有什么作用，而这件玄武体作为奖励呈现在大家面前的样子，也是一件类似连体衣的东西。

    所以也难怪汉库克会发出这样的疑问来。

    不过，其他人不明白，罗非可是明白的。

    罗非知道，这件玄武体是来自尸兄世界大BOSS的超强防御状态，能力发动时，玄武体会像黑色的鳞片一般布满身体各个角落，能及大幅度的提升防御能力，唯一的缺点就是遇到高温会融化。

    在功能上，玄武体和武装色霸气有些类似的地方。

    对于这个奖励，罗非并没有太大兴趣。

    毕竟和玄武体功能类似的武装色霸气他已经拥有，在防御力上面，罗非并不担心。

    至于答对题目的机会，让给其他人也无妨。

    其他人虽然不知道玄武体的作用是什么，但对于这次的问题，大家都十分感兴趣。

    【多弗朗明哥：是谁下令处死奥哈拉的平民？这个结果难道还不明显吗？当然是战国啦！】

    毕竟，那只能够发动屠魔令的金色电话虫，就是从战国这里出去的。

    没有战国的授意，这场屠魔令根本不会发动，更别说将所有平民处死了。

    从这点上看，明哥的逻辑并没有什么问题。

    直播间很快便对明哥的答案做出了审判。

    【叮！群成员多弗朗明哥答题错误，剥夺粉色貂毛！】

    【多弗朗明哥：竟然不是战国......有点意思吼......】

    两秒钟吼，多弗朗明哥突然意识到了什么，赶紧看向了自己的肩旁处。

    终于，他发现了不对劲。

    【多弗朗明哥：等等！我的貂毛呢？我的粉色貂毛呢！】

    当明哥反应过来系统的答错惩罚后，看了看自己光秃秃的肩膀，他整个人都愣住了。

    这还是明哥第一次在直播间被剥夺东西。

    关于答题，明哥向来小心谨慎。

    明哥对于答题的看法是，宁可不答也不能答错。

    所以一般情况下明哥是不会主动答题的，这次破天荒完成了一次答题，也纯属意外。

    因为，他原本只是想说一下自己的意见，并没有准备答题。

    但就是这样一句不经意的话，还是被直播间的系统判定为了参与答题，明哥没办法，只能默默叹口气，悼念自己已经死去的粉色貂毛。

    虽然多弗朗明哥的答错题目，让他损失了一些东西，但对于直播间其他人来说，也算是一个不错的收获。

    至少明哥的答错帮他们排除了一个答案。

    当时知道这件事情内情的人不多，能够做出处决所有奥哈拉平民这样决策的人也更是没几个。

    当战国排除之后，大家的范围也很快缩小。

    【莫利亚：莫非是斯潘达因？当时好像他也在避难船上哦。我这只是猜测不是答题哦。】

    为了避免自己的猜测被当成回答问题，莫利亚后面又特意这样加了一句。

    【多弗朗明哥：你脑子秀逗了？斯潘达因那么贪生怕死，事发时他也在避难船上，你觉得他会下令让海军的炮火让自己这边来？】

    【莫利亚：似乎有那么几分道理。】

    【汉库克：等等，如果不是斯潘达因下的命令而是其他海军，那是不是说明，海军狠起来，连自己人都杀？】

    【巴基：细思极恐！！】

    有一个问题答案的热门候选人被排除。

    就在大家再次开始指责海军行事作风的时候，有一个人却再次开始了答题。

    这个人便是已经和巴基联手的亚尔丽塔。

    【亚尔丽塔：既然如此！那我来答题了！真正下令处决奥哈拉平民的人，一定是大将青雉！】

    战国已经排除，斯潘达因也没有下令的理由，那么画面最后出现在萨乌罗面前的青雉，嫌疑便放大了许多。

    毕竟当时的他作为参战主力人员，是有这个权限只会军舰发动攻击的。

    而且，亚尔丽塔还从刚刚的画面中判断出来，青雉与萨乌罗曾经应该是很要好的朋友，但因为立场的转变，他却对萨乌罗下了狠手。

    这说明什么？

    这说明青雉是个狠人，只要背离了他心中的正义，就算是昔日好友，他也同样不放过。

    这样看来，由青雉下令，处决奥哈拉避难船上的所有平民，彻底断绝奥哈拉死灰复燃的可能，这种事情也不是不可能。

    只是，亚尔丽塔千算万算，却算漏了一件事情。

    那就是画面最后，青雉口中那声低声的咒骂。

    巴基听到亚尔丽塔的回答后，整个人都紧张了起来。

    亚尔丽塔没有注意到的细节他注意到了，所以巴基可以断定，亚尔丽塔的答案一定是错误的。

    但现在他们是同盟关系，一荣俱荣一损俱损。

    巴基担心，因为亚尔丽塔的答题错误，被直播间随机剥夺自身一样东西后，导致实力下降，会影响到他们整体的实力。

    【巴基：@亚尔丽塔！用脚趾头想都知道不可能是青雉的啊！你怎么回事？最后几分钟你没看吗？！】

    亚尔丽塔听到巴基这样问后，也是一脸懵。

    因为他最后几秒钟的时候，确实被一些事情分了神，没有认真观看直播间的内容。

    【亚尔丽塔：啊？莫非你知道正确答案？那你不早说！我这答案还能撤回不？！】

    就在亚尔丽塔还没反应过来的时候，直播间很快便对她的答案做出了判定。

    【叮！群成员亚尔丽塔回答错误，剥夺美貌！】        

