    晨间山林升起了大雾，陈九背着背篓走在山间，路遇药草便停下来摘下一棵，不知为何这天气却是变的发冷了起来，前日回今日却又冷了起来捉摸不透。

    大雾依旧没有散去的迹象，而他身后的背篓却已经装满了，陈九抬起头来，林中的植被上还有寒霜未能散去。

    “弄不好今年还有一场大雪。”

    陈九砸了砸嘴，若是再照这样下去，一场大雪是跑不了了，之前的一场大雪山林中不知死了多少野兽，却不知道接下来这场雪有多大。

    他收拾起了背篓，在大雾之中寻着原来的路走出了山林。

    回到竹林小潭，将背篓中的一部分药材种进了药园里，另外的则是架起了药炉，开始熬药。

    “呜嘤？”小狐狸不解地看着陈九。

    “熬药。”

    陈九解释道，说起来他已经很久没有熬药了，其一是这些药材对他已经没有多大用处了，其二就是因为上次的大雪，毁去了林中不少药材。

    小狐狸凑近了火堆，赤红的毛发的在火光的照耀下泛着红光。

    柴火噼啪的声音响起，袅袅炊烟从竹林小潭升起，药炉中发出咕噜咕噜的声音。

    陈九伸出手来，解开了盖子，一股浓郁的草药气味弥漫在了小潭之中。

    小狐狸似乎不喜欢这个味道，嗅了嗅就往后退了两步。

    陈九取来竹筒，将药汤呈起放在了一旁，还得冷一会才行。

    他转身将药炉里的药渣倒掉，又添了一些新的药材，继续熬下一炉，今天剩的草药有些多了，得熬上许久。

    陈九又往火堆里添了些新柴，转头看向了之前的那碗草药。

    那碗中的药汤却是少了一半，他转头看向小狐狸，见它嘴角的毛还沾着一些药汤。

    陈九一怔，小狐狸抬起头来，四目相对。

    “你把他喝了！？”

    “呜嘤。”

    小狐狸舔了舔嘴角，这黑乎乎的东西看着不错，喝起来却是苦的，一点都不好喝。

    陈九有些无奈，他就不该放这么近。

    陈九尝了尝那剩下的半碗药汤，感受着那股热流涌入体内，随后却是松了口气，说道：“还好，这些草药药力少了大半，要不然有你好受的。”

    草木精华亦有不一样的功效，而最后熬出来的药汤最后有什么效果也不一样。

    重山本就是一处无人之地，陈九这一年采到的最少都是年份上了百年的。

    若是原本的药力，其中所蕴含的灵力可不是这小狐狸能吸收的。

    但上次的大雪让这些草药流失了一大部分的草木精华，再加上小狐狸也只是喝了半碗，估计也不会出什么大事，也不过只是昏睡几天的事情。

    与陈九料想的一样，小狐狸喝了那半碗药汤之后没多久走路都开始摇摇晃晃起来，像是喝醉了一样。

    它晃晃悠悠地走到陈九面前，低声唤道：“呜嘤。”

    好晕，好想睡觉。

    没过一会，小狐狸就昏睡了过去。

    陈九则是将它抱进了竹屋里，一时半会小狐狸是醒不来了。

    陈九则是回到了药炉旁，继续熬起了药，他盯着那燃烧着的柴火，心中却是思索着另一件事。

    “说起来，我这古怪的妖躯又该如何解释？”陈九沉思着。

    为什么当初他能消化那些药汤，还有那次体内灵气暴动，险些要了他的命，但却又绝处逢生，也归功于他这怪异的体质，虽然如今有了些道行，他还是没能明白其中的道理。

    不过也只是想了一会陈九便不再纠结了，乾云都想不明白的事情，他又怎么能想得明白。

    还是好好熬药吧。

    ………

    与陈九料想的一般，小狐狸足足睡了有四天才醒来，醒来后仍是有些不清醒，像是还没醒酒一样。

    但接下来几天里，小狐狸的精神状态一直都很差，这是陈九没有料到的。

    小狐狸本就久居竹林小潭，有蝴蝶与竹林为伴，沾了些灵性，这也是它早早开智的原因之一，按理来说，消化这些草药也用不了几日，但醒来之后它却一直都是昏昏沉沉的。

    “呜嘤~”小狐狸似乎有困了，眼皮耷拉下来，转眼又睡了过去。

    陈九停下了笔，侧目看向了身旁蜷曲着的小狐狸，不由得的嘀咕道：“怎会如此之快？”

    小狐狸要炼化横骨了……

    这本该是件好事，但陈九却不这么觉得。

    小狐狸并不算天资非凡，炼化横骨对它来说本该是一件较为遥远的事情，在陈九看来至少也还得要许多年。

    但如今却是太快了，那药汤也没这么厉害的药力。

    想不通之下，陈九抬起了手。

    他掐动手指，算起了小狐狸此前经历之事，或许能从中找到答案。

    片刻后，陈九停了下来，手指停顿在了关节处，挑眉道：“竟还与我有关？”

    若不是算了一下，陈九还真没想到有这么一件事。

    小狐狸能这么早炼化横骨与陈九那次引起灵气暴动有很大的关联。

    所谓一人得道鸡犬升天，小狐狸那时就在他的身旁，浓郁的灵气洗礼之下，不知不觉之间也得了些机遇，故而提前开了灵智，也将炼化横骨的日子提早了。

    除此之外，陈九还算到了另外一些其他的事情。

    当初竹林小潭因墨竹渡劫毁去大半，陈九那时来到竹林小潭睡了一觉，原本毁在天劫之中的竹林却是全都复原了。

    他那时本以为是墨竹办的，如今一算才知道，都是因为他。

    一梦千秋，万物复苏。

    “我的梦有这么厉害？”陈九想不通，更是算不到这梦因何而起，就与他的体质一般是个谜题。

    想要竹林复原那就需要草木精气吧？那些草木精气又是从哪来的？

    要知道那时他还是一个没有法力的妖怪。

    陈九挑了挑眉，若是体质的事情倒是可以放到一边，但关于他那些奇怪的梦却是要好好深究一下了。

    “臭药篓子该是知道这件事，可为什么从未跟我提起过。”陈九喃喃道。

    乾云有自己的打算？

    难道他看出了什么，只不过什么都不说？

    这不由得让陈九怀疑了起来另一件事。

    陈九低下头，看向桌上写满字迹的纸张，有些不确信的嘀咕道：“当初乾云救下我真的只是偶然吗？”

