    君逍遥之所以对太阴仙经感兴趣。

    是因为他心里有一个设想。

    他的内宇宙内，需要阴阳更迭，日月变化。

    等他参悟了太阴仙经，之后再从金乌十太子那里夺得太阳仙经。

    这样，就可掌握阴阳变化之力，使得内宇宙能日月更迭，加速蜕变。

    甚至于，君逍遥还有野心，日后将阴阳之力，轮回之力，造化之力，混沌之力等等至强之力，都融入内宇宙中。

    到时候，内宇宙会加速膨胀，能量爆发，使得君逍遥的实力暴涨。

    当然，眼下只是一个设想。

    不论是阴阳之力，轮回之力，或者造化，混沌之力，都是极为稀有的能量。

    君逍遥现在，也只初步接触掌控了轮回以及造化之力而已。

    之后，他会多留心，搜集各种能量，填补内宇宙。

    “先在造化之舟内闭关，参悟炼化这团大帝遗留下来的造化世界本源。”

    君逍遥进入核心地域深处，开始闭关修炼。

    而同时，关于造化之舟发生的各种事情，都是开始疯传开来。

    金乌十大太子中的五位太子，古兰圣教的两位圣子，神蚕谷的元蚕道子，还有仙庭的四小天王，尽数陨落在了造化之舟。

    这绝对是一个足以震撼整条古路的大事件。

    金乌族十大太子，名震古路? 是出了名的不可招惹。

    惹了一位，等于惹了十位禁忌天骄。

    结果现在? 却是半数陨落在了造化之舟。

    古兰圣教，身为历史久远的上古教派，崇拜神话级大帝，古兰真主。

    其圣教中的八门圣子，同样赫赫有名。

    结果其中四人? 都是因君逍遥陨落。

    还有神蚕谷的元蚕道子? 虽不如前两个那么不好招惹，但同样是神蚕谷的顶级天骄。

    更别说? 神蚕谷还出了一位九变无敌的神蚕，使得这一族? 更加令人忌惮。

    最后的仙庭，那就更不用多说了。

    四小天王，威震古路? 是仙庭之中? 除了各大仙统传人之外? 最强的年轻天骄。

    结果四人齐出? 甚至加上造化之舟的规则压制，都无法伤到君逍遥一分一毫? 还被反杀了。

    这足以令无数人瞠目结舌? 会传遍整条古路。

    然后? 不知是谁? 传出了消息。

    说造化之舟? 本是仙庭之中，伏羲仙统的传人? 古帝子给君逍遥设的局。

    结果，赔了夫人又折兵。

    四小天王陨落，机缘无尽的造化之舟也是白给了君逍遥。

    一时间? 伏羲仙统的古帝子，简直成为了笑话般的存在。

    堂堂仙统传人? 竟是吃了这么一个大亏，足以贻笑大方。

    而且，这也间接透露了，古帝子就是逆君七皇之一。

    “啧啧，没想到仙庭的传人，竟然是逆君七皇之一，莫非老天也知道，君家曾经和仙庭有矛盾？”

    一些老古董露出深意，在深思。

    有一些人，隐约知道隐秘。

    久远之前，君家可是有替代仙庭的野心。

    而这个大争之世，无疑是最重要的时间节点。

    仙庭和君家，绝对是龙争虎斗。

    某种程度上说，仙庭传人和君逍遥之争，也算是仙庭和君家之争。

    “但这是否有些不公平了，仙庭的仙统不止一脉，君家神子却只有一个。”

    “到时候，若各方仙统传人，联合对付君家神子，那哪怕是神子，估计也不好受。”

    “现在已经确定，伏羲仙统的古帝子是逆君七皇之一，不知那娲皇仙统的帝女，是否也是另一位？”

    许多人都在猜测。

    不过可以确定的是，接下来的终极古路，将会更加风云变幻，潜流暗涌。

    ……

    终极古路深处，某一颗古星。

    在古星深处，竟是有着一道至强的年轻身影盘坐。

    在这般数万丈地底深处，大地的压力，还有炽热的地核之力，足以威胁到圣人。

    但这道年轻身影，却是安然盘坐其中，而且还在吸纳爆裂的地核之力。

    “古帝子身为伏羲仙统传人，这一手烂棋，简直把我仙庭的脸都丢尽了！”

    这道年轻声音，语气无比冷漠，对那古帝子，似乎并没有太大的尊敬。

    “不过那古帝子，竟是逆君七皇之一，看来连老天爷都认可他。”

    “但没关系，这一世，仙庭九大仙统的传人，都有机会，竞逐仙庭少皇之位，我身为刑天仙统传人，岂弱于人？”

    这道年轻身影，眼中有着野心的火焰缭绕。

    与此同时，古路深处的另一颗古星。

    在一处灵气盎然的仙灵海边。

    一道身着百花绫罗裙的朦胧倩影，正在修炼。

    周围有万鸟朝凰的惊人景象显化而出。

    “古帝子这回算是栽了一个跟头，不知他会如何应对？”

    “还有泠鸢姐姐，之前很是果断的拒绝了和古帝子的联姻呢，不过她好像要把那位嫁给古帝子。”

    “还有那位君家神子，也太厉害了叭，真想亲眼见见，是个怎样绝代的人物。”

    “不过和这种人为敌，还真是很头疼～”

    这道倩影，嗓音若百灵鸟一般清脆动听。

    不过就是叽叽喳喳的，显得有点嘴碎。

    “身为精卫仙统的传人，我卫芊芊也要努力才行！”

    不仅是刑天仙统和精卫仙统。

    其余仙统传人，各有不同反应。

    鼎盛时期，仙庭九大仙统，掌控九天仙域。

    一方仙域，由一个仙统掌控。

    不过自仙庭崩溃后，九大仙统就彻底分裂了，到现在都没有重新整合在一起。

    在古路深处的某一座古老天宫内。

    一道气息无比恐怖的身影，盘坐在无尽昊光之中。

    在他身后，有八卦符文显化，仿佛在运转天地造化。

    他，正是伏羲仙统的传人，古帝子。

    在得知四小天王陨落后，古帝子并没有无脑暴怒，只是脸色沉然。

    朦朦昊光中，唯有一双眼眸，无比深邃，有八卦符文时隐时现。

    “这一步，的确走差了，我已经足够看得起君逍遥，没想到还是低估了他。”

    “恐怕现在，其他仙统的传人都在看本帝子的笑话吧。”古帝子冷笑着。

    仙庭之中，有仙庭少皇之争。

    九大仙统传人，彼此都是竞争对手。

    而此刻，在古帝子体表，忽然浮现出了八道仙气。

    这无比惊人，传出去会令四方震撼。

    古帝子之前就已经修炼出了五道仙气，再融合了逆君七皇的证道帝印后，变成了七道仙气。

    后来得到大帝传承，修炼到现在，又多了一道仙气。

    古帝子很有自信，之后能修炼出九道仙气。

    九道仙气，古往今来，都没有几人能够达到。

    而他却很有可能达到。

    “等本帝子修炼出九道仙气，到达九之极数，就会让所有人明白……”

    “一个君逍遥，在本帝子面前，不过蝼蚁罢了！”

