    听到这番话，君如媚如梦初醒。

    穆王爷怎么很可能会约她来这种地方，一定是君如甯那个贱人耍了她！

    可恶！

    君如媚强忍着想骂人的冲动，脸上装出了失落的表情：“让公子见笑了，小女子怕是被人耍了。”

    她叹了一声，转身往回走。

    何言良在原地站了片刻，对柔弱女子的同情心和男人与生俱来的保护欲作祟，情不自禁地跟了上去。

    “姑娘要去何处？本公子送你去吧。”

    “不用了，谢谢公子。”君如媚嘴上这么说，实际上心里十分自信，这位公子一定会送他回去。

    这就叫欲擒故纵。

    何言良坚持要送她，“姑娘放心，家父乃当朝御史，在下不是坏人。”

    当朝御史？！

    君如媚的心狠狠一颤，御史可是一品大官啊！

    如果能攀上御史这座靠山，那她今后还用再看君如甯那个贱人的脸色过日子么？

    想及此，君如媚一改冷漠的态度，“原来是何公子，小女子失敬了。”

    何言良微笑：“无妨，敢问姑娘芳名？”

    君如媚尽量让压低了自己的声音：“小女子姓君，名如媚，家中没什么出名之人，只有一位姐姐嫁入了穆王府。”

    她是穆王妃的妹妹，也就是说……

    “你是君家的儿女？”何言良惊讶道。

    君家那对姐妹花京城中谁人不知？

    大女儿君如韵，沙场上令人闻风丧胆的巾帼英雄，圣上赞不绝口的第一女军师。

    二女儿君如甯，不喜琴棋书画喜算术，前不久还因解决了国子监堆积了数年的难题而得到圣上盛赞。

    两位姐姐都如此优秀，想必这位君小姐肯定也是个非凡之人。

    想到这里，何言良也对她客气了起来：“君家的女儿在京中可是大名鼎鼎，大姐东夏第一女军师，二姐前不久刚被圣上夸赞绝顶聪明，不知君姑娘在家中排第几？”

    “小女子排第三，可惜比不上两位姐姐优秀。”

    “君三小姐谦虚了，君家能教出两位如此优秀的女儿，想必三小姐也有过人之处。”

    君如媚嘴上保持着笑容，心里早已妒火滔天。

    君如韵“东夏第一女军师”的盛名，她是服气的。

    但是君如甯这种不学无术之人，竟然能得到圣上的盛赞，凭什么？就凭她那点小聪明？

    可笑之极！

    二人一路闲聊，一路往君家方向走去。

    红衣在后面跟了一路，目送君如媚安全进了君府，这才运起轻功回到君家西苑。

    此时君如甯正坐在走廊上磕着瓜子赏着月亮。

    红衣从天而降，落在了她的面前，怕被屋里的男人听见，她只敢小声汇报：“王妃，失策了。”

    君如甯挑眉：“怎么？”

    红衣道：“君如媚在桥头等了快一个时辰，突然被登徒子搭讪，结果被何言良给救了，何言良还一路护随她回了君府。”

    君如甯歪着头问：“何言良是……？”

    红衣每次介绍自己不喜欢的人，总是声情并茂。

    “就是御史家的大公子，跟四皇子一伙儿的，平日里就喜欢跟王爷作对，且很喜欢说一套做一套，虚伪至极，长得丑还目中无人。。”

    君如甯抬头看向小妮子的脸，笑她：“咋还攻击人家的长相了呢？”

    红衣哼了哼：“王妃要是跟这种人打过一次交道，就知道红衣说的一点也不夸张。”

    君如甯神色悠然道：“我可不想跟这种人打交道。”

    红衣担忧：“属下现在就担心，万一君三小姐勾搭上了何言良，今后会联合起来对付王妃。”

    君如甯不以为意：“不是有你家王爷顶着吗，怕啥，你赶紧去洗洗睡吧，我嗑完这些瓜子也睡了。”

    红衣：“……”

    真不知道王妃心这么大是好事还是坏事。

    -

    君如甯磕完最后几颗瓜子，便回到了房间里。

    穆霆尧仍坐在书桌前看折子，她进来了也没有抬头看一眼。

    君如甯缓步走到床边，正想把外衣脱了，突然想起了什么，转身看向认真工作的男人。

    “王爷，妾身房间里只有一张床，今晚王爷是打算睡床还是打地铺？”

    穆霆尧缓缓抬头，沉声道：“你想让本王打地铺？”

    君如甯哼了哼：“妾身不敢，既然王爷要睡床上，那妾身来打地铺吧。”

    说罢，她走到了柜子前，拿了一床新被子出来，扔在了地上。

    穆霆尧见状，将折子放下，起身走到她面前。

    他二话不说，握住了女孩的手腕，将她拖向床的方向。

    喂喂喂，这家伙是想干嘛！

    君如甯大慌：“王爷，你想干什么？放开我！”

    穆霆尧还是不说话，倏忽将她拦腰抱起，走两步后，把她扔到了床上。

    “嘶……”后背一痛，君如甯吓坏了，急忙爬起来。

    男人却欺身逼近她面前，将她按回床上，居高临下地盯着她惊慌的俏脸，面无表情道：“地上寒气重，就你这身子骨，想找死？”

    “我干嘛要找死……”君如甯白了他一眼，“妾身的床太小，睡不下两个人，要是王爷心疼妾身，那就请王爷委屈一下，打地铺睡吧！”

    穆霆尧缓缓俯下脸，在她脸上喷出危险的气息：“本王不睡地上，和你一起睡。”

    “我不要！”君如甯无情拒绝。

    穆霆尧微微眯起眼，冷声道：“本王不碰你。”

    “切……”君如甯嗤之以鼻，“成亲之前王爷还签过字呢，结果还不是三番两次非礼妾身，你的话一句也不能信、唔！”

    话没说完，男人突然堵住了她的毒舌。

    狗男人，他真敢！

    君如甯猛地挣扎，奈何她的力量过于悬殊，很快便落了下风，渐渐失去反抗之力。

    不得不承认，这个男人每一个分寸都拿捏到位，轻而易举攻破了她心底那道高高筑起的围墙。

    她似乎……有点迷恋上了这种心跳加速的感觉。

    长夜漫漫，西苑突然安静了下来，偶有微风拂过。

    不知过了多久，被驯服的小羔羊终于顶不住困意，在男人宽厚的怀中沉沉睡去。

    穆霆尧小心翼翼地将她放回床上，起身为她盖好被子，随即坐在了床沿，大手轻轻地为她拨开额前的乱发。

    尽管她听不见，但他还是忍不住要问：“你明明很喜欢，却为何总是口是心非？”

