    第320章那就继续想

    翌日，清晨。

    洗漱好后大家坐在院子里吃早餐。

    玉芙蓉眼角出现了一点黑眼圈，似乎是昨晚熬夜了。

    想起昨晚微博上的爆料，扒拉着碗里的皮蛋瘦肉粥，有点好奇的开口。

    “阿许，昨天跟你一起在奶茶店的人是谁啊？”

    特意请假出去，还约在奶茶店，只是比拼画技？

    咳咳咳……怎么感觉不太可信的样子？！

    “知许，其实我也想知道，昨晚吃瓜都没睡好。”

    卓正和大大咧咧的吃早餐，大口大口的姿势豪迈，一点也不矫情，显得很真性情。

    见他们都开口了，莫舒安抿抿嘴唇，弱弱的开口，“阿许，你就透露一下呗，我也想知道。”

    昨天晚上早早睡了没第一时间吃到瓜，她还是早上的时候听见节目组的工作人员讨论才去看微博的。

    其他人没有说话，可是眼里都洋溢着八卦的光芒，很明显他们也想知道照片中的另一个人是谁。

    颜知许吃着碗里的皮蛋瘦肉粥，肉质鲜嫩可口，很开胃，店家的厨艺不错。

    抬眸看向其他人，“想知道？”

    话音一落，大家齐刷刷的点头，眼里的光芒璀璨无比。

    秦楚蹙眉，总感觉这是个坑，有这么好说话？

    ！！！

    站在颜知许身后的姜哥竖起耳朵，激动的打开直播。

    这个爆料绝对会引起轰动的，昨天吃瓜没吃完的网友们肯定也很好奇。

    果不其然，直播刚刚开启，无数网友涌进直播间，在线人数疯长。

    “那就继续想，多想几下可能就自个儿摸索出线索了。”

    颜知许见他们表情错愕，轻笑一声，低下头继续吃早餐。

    其他人：？？？

    劳资裤子都脱了，你就给我看这？

    就这？

    大家的脸一阵青一阵白，郁闷的不行，偏偏还不能拿罪魁祸首如何，嘴里的早餐都不香了。

    直播间里：？？？？

    【不是……啊这，这这这……这也太让人难受了吧！！！撒泼打滚.jpg】

    【绝啊，这跟坐过山车一样，刺激的让人难受。】

    【哎，听了一个寂寞，突然好想要顺着网线爬过去打她啊。抓狂.jpg】

    【楼上的这个想法很危险，因为我觉得你肯定打不赢她。滑稽.jpg】

    【我们都差点忍不住，我很想知道坐在一桌吃早餐的其他人是怎么克制住不打她的。】

    【渣女，撩了人就跑，根本不知道负责。气愤.jpg】

    【算了算了，这也没有什么好奇的，估计对方是个七老八十的大爷，名家。】

    【……突然间一点也不好奇了，楼上的泼得一手好水。狗头.jpg】

    ……

    餐桌上。

    容城慢条斯理的喝粥，眼角的余光瞥向了颜知许的方向。

    昨天缙云那厮说时墨没有在村里，这两个人的行程一致，真的是有点凑巧。

    察觉到他的视线，颜知许抬头望了一眼他，眼里一片坦然。

    其他人没发现他们两个人的眼神交汇，郁闷一会儿之后化悲愤为食欲，不顾形象的三两下喝完粥。

    吃完早餐，南元栖和辛柏一起走出来，宣布今天的拍摄任务。

    (本章完)

