    第396章主要是职业素养过硬

    蔚蓝的晴空下，在电影宫前短短20米的红毯周围挤满了齐齐穿着黑色西装的世界各路媒体的摄像师和摄影师，连红毯入口几乎都要看不见。

    前方的嘉宾还没彻底走入电影宫，站在电影宫的台阶上继续回首接受媒体拍照。

    就在这时，一抹高挑纤细的身影在保安的引领下突破重围入场。

    她身着一袭灰蓝色抹胸长裙，抹胸两侧延伸出两根闪着钻光的柔软纱带在胸前交叉绕过了她优雅纤长的肩颈，在光洁的后背处形成一个大V字，于腰间交汇。

    裙长直到脚踝，下摆微微带有鱼尾裙的设计，勾勒出少女完美的腰臀。

    她一步一步向前走着，裙子的布料随着她的动作反射出着无数星星闪闪的细碎银光，如同万千星辰坠落在深沉的海面上，随着海波涌动不断闪烁着星芒，那一瞬间，所有观众都觉得她将星辰大海穿在了身上，将银河夜空带到了红毯。

    本以为礼服如此耀眼定会夺走她本身的光芒和色彩，然而并没有。

    少女肌肤胜雪，在阳光的照射下和礼服星芒的辉映下全身都微微散射出光芒，仿佛全身都在发光，明明是暴露一切的原始直播镜头，她却像自带了光芒滤镜一样。

    她的头发染成了浅亚麻色，刘海全部束起露出了光洁的额头，只留了额边的少许碎发烫卷自然的垂在两侧，她的颅顶蓬松，脑后一半头发扎了个高高的马尾，马尾全部烫了大卷松散的垂在脑后，余下头发也烫卷垂下。

    而此时的她一如既往地面无表情，一张小脸妆容干净，没有浓妆艳抹，却更加衬出她眼眸的澄澈剔透，连长翘的睫毛都十分自然仿佛天生如此，精致的面庞美到不像是人间能存在的。

    她通身的姿态优雅高贵，神情淡然，一枚精致的银色镶着透明钻石的公主冠在她的发顶闪耀着晶莹的光芒，周身透着一股不食人间烟火的气息，似是对这世间的俗物毫不关心，只是误入了这里想要尽快离开而已。

    头顶皇冠，身披星辰，这是——坠落人间的神界公主吗？！

    所有人都被惊艳了。

    颜画面色如常地迈着自己的步伐。

    就在她站定在两侧媒体中央的位置时，她看到了混在摄像师席位里扛着相机的大哥和三哥。

    看着他们奋力朝她招手穿着西装热得满头大汗大声喊她“安妮”的样子，颜画终于还是忍不住，对着他们展开了甜美的笑颜。

    那一刹那，周围所有拥挤碍眼又多余的人全都自动消失了，无论是现场的人还是屏幕前的观众眼中只剩下了她。

    这是一张即使在西方人眼中也辨识度极高的面孔，五官立体线条流畅柔和，如精灵般高贵美丽又灵动，尤其是她笑起来的时候，仿佛施了魔法一般，大家只觉得她身后出现一片夜空，无数纯洁瑰丽的繁花在绚烂的星空下盛开摇曳着。

    颜画在指定的区域站了两秒，见两边摄影师的相机闪光灯都不怎么亮，只有个别方位寥寥亮了几下便明白怎么回事了。

    像她这样的亚裔尤其是华国演员明星向来不太受西方媒体欢迎的，何况她还是新面孔。

    如果是国际上早已成名多年、佳作不少的华国影后，必然不会如此，不光摄影师会哗哗的拍照，连奈斯官方的直播镜头都会给很长时间。

    不过没关系，只要他们华国媒体的摄影师拍了就好了，而且国内电视台的摄像师大哥正扛着贴了台标的摄像机沿着红毯边缘、倒退着走对着她紧拍。

    在奈斯每个国家只能有一家媒体的摄像师能在自己国家的明星演员上场时这样近距离跟拍。

    至于国外的媒体拍不拍又如何看待她这样在国际上的小透明她无所谓。

    颜画继续往前走。

    红毯不长，官方要求每个人最多停留五分钟，既然没什么人拍她也不打算待太久。

    结果她刚往前继续走去，她已经路过抛在身后的摄影师们就吵嚷起来，还有人朝她大嚷，她也听不清他们说什么，还以为是他们嫌她走得慢，还加快了脚步。

    颜画根本不知道她当时走过的时候一堆摄影师才发现自己忘了拍照按快门，等反应过来只能看到她的背影了，使劲嚷也没把她喊回来，反而看到这女孩走得更快了，恨不得30秒就能走完红毯。

    于是一群刚才没拍到的摄影师全都挪了位置，举着相机跟着颜画移动，咔咔咔地拍了起来。

    本来在自己的位置站得好好的摄影师被前边跑过来的人挤得难受，丝毫不让自己的位置，开玩笑，你们自己发傻没拍照凭什么夺我们的位置，必须不能让！

    不过没一会儿颜画还继续快速地往前走，他们也忍不住跟着挪，又去挤后面的摄影师。

    于是在华国电影频道的直播画面里，大家就隐隐看到黑压压的一片相机镜头跟着颜画移动。

    摄影师席位上混乱成一片，一群人冲颜画用各种语言喊着走慢点。

    在前方远远站着引领她的安保人员见两边混乱成一片人群挤攘涌动着，赶紧回过头来走近她用英文说了一句让她走慢点。

    “走慢点？”颜画一愣，完全不理解，之前可从没听说过奈斯走过的红毯还会被要求走慢点，这很容易被认为蹭红毯时间的，会被骂的。

    “为什么要走慢些？”颜画看着安保人员问道。

    安保的大哥看着颜画抬头看着他，她小脸微微歪着，剔透眸子里尽是疑惑，娇嫩的唇瓣一张一合间甚是诱人，害他忍不住脸都要红了。

    这女孩……真是太好看了，从引领她开始他就不停控制自己不去看她的正脸。

    止住胡思乱想，安保大哥立刻解释道，“你走得太快了，摄影师那边都没拍到，他们都在喊着让小姐停下会儿，麻烦小姐行进缓慢些。”

    颜画听了更是一头雾水，还有嫌人走得快的？而且外国媒体明明对他们华国的明星不感兴趣的啊。

    不过她还是听了安保大哥的放缓脚步，在原地停留了一会儿，面对两边的媒体招了招手，稍稍摆了几个姿势，慢慢地沿着红毯往影宫内走。

    摄影师这才消停下来，哗哗拍着，闪光灯过于密集差点晃花颜画的眼。

    说起来还是华国电视台的摄像师反应最快，镜头全程紧随颜画，又稳角度又好，没有任何停滞。

    后来扛摄像机的大哥还接受了某家媒体采访，被问到当时那么多媒体都在发呆，连奈斯官方直播的镜头都明显停顿没跟上颜画照了空镜，他当时如何做到紧跟时，大哥如此说道：“嗐，毕竟老外没见识过嘛。

    虽然颜画这次美得超脱凡人，但像我们国内的人，颜画的美颜暴击看多了抵抗力多少也强了。

    主要是咱职业素养过硬啊！哪怕是地动山摇该拍的也要拍好。

    哦，可能还有台长在我的对讲耳麦里疯狂大喊稍微提醒了我一丢丢吧。”

    ?  ?摄像师：其实台长不喊我我也能反应过来（摊手）

    ?  

    ????  

    (本章完)

