    

    秦问天等人在天雷国停留了七日，整顿天雷过皇室，将皇权牢牢掌握在手，他并未像要求冰灵宗以及宗家他们一样，直接要求天雷国前往天池宫，而只是从天雷过挑选出了十余位强者随他而行，其余人等，依旧驻守于天雷国皇室，掌控皇权。

    天雷世家掌控天雷国八百年岁月，根深蒂固，势力壮大，虽掌权者是天雷世家之人，然而在天雷国中，除天雷世家之外，还有诸多其他强者，以及无比庞大的资源财富，这些，岂能直接放弃之。

    因此，秦问天只是带走了最强的一批人，同时，留下了几位强者以及天雷世家的核心人物，依旧于天雷国中镇守。

    天雷国，可以成为他们的后援力量，仅此一次，秦问天从天雷过带走的资源，便极为庞大。

    如今，秦问天掌控的势力有：白鹿书院、宗家、冰灵宗、天雷国以及刑罚老人。

    但这一切，还没有结束，秦问天亲自请动了青魅仙子，带领各方之人，亲自前往了最后一股势力，帝氏一脉整顿。

    帝氏一脉，当年一战之下，几乎全部灭绝，只剩下了几人逃出，苍王给他们的遗命，便是执掌苍王令，挑选出传承之人，复兴苍王宫，然而恐怕苍王自己也未曾想到，在几千年后，当年那活下来的几人，竟然又发展了起来，成为了一股强大势力。

    随之，他们的理念发生了分歧，分为了两大派系，其中一派，便是帝义一派，坚守苍王遗命，挑选传人；另外一派，则为帝风一脉，他们，想要自立为王，认为既是帝氏血脉，为何不自己执掌隐脉，只是隐脉的存在，只有那副地图标记，调查了多年，他们也仅仅只是找到了白鹿书院。

    青魅仙子以及隐之一脉诸强者的秘密降临，以铁血的手段，将其中一脉镇压，即便是帝氏后人，该杀之时，也未曾有半点手软，至于执刑罚之人，自然依旧是刑罚长老。

    青魅仙子何等身份，当年她与苍王的恋情谁人不知，三日之间，帝氏一脉被彻底整顿，多人流血，随即，迁往仙池宫。

    此事，在大夏皇朝，甚至未曾引起太大的波澜，没有人注意到这边悄然发生的一切。

    如今，更多的目光，集中在大夏皇朝的钦州城中，那里所刮起的风云，似可能会颠覆大夏未来的局面。

    华太虚以及白晴所引起的五大霸主级势力的碰撞，非同小可，大夏皇朝已经有多少年，没有这么多霸主级势力参与到同一场风波之中了，而且这股风波，随时可能衍化为可怕风暴。

    就在苍王隐之一脉在仙池宫整顿的时候，钦州城天命榜之战，越来越近了，有着一股风雨欲来之势，各大势力似都积蓄着力量。

    这些日来，玄阴殿、欧阳世家以及姜家，调集了诸多强者，分别降临钦州城，原因无他，他们和陈家以及华家随时可能会爆发战斗，自然要做好万全准备，毕竟钦州城，可是陈家的地盘。

    同时，各方势力青年一辈的人摩擦碰撞不断，甚至，常有流血事件发生。

    这一天，一名为帝天的青年，孤身踏入了钦州城中。

    时隔近三年，秦问天，又一次步入了钦州城。

    昔日，他和欧阳世家而来，如今，他孤身一人，来到了这座古老的城池，曾经大夏皇朝的都城。

    古皇朝外，依旧时有人前来参观，似想要一览古皇朝之风采。

    秦问天站在那，看着那曾经踏入过的古老皇朝，心中一时间有诸多感叹。

    三年。

    三年前，他意气风发，势必要执掌白鹿书院，争夺天命榜三甲。

    同时，为了让洛河不插手他与倾城之事，他必击败斩尘。

    天命榜上，意气风发，一路败尽大夏英杰，豪取第一，然而等待他的却是一场恶战，炼狱朱雀之灵，为他，化身阵灵，引动朱雀古阵。

    但噩梦，却在后面，丹王殿为倾城招婿，同时，竟以倾城之性命，献祭枯骨，至今，倾城生死未卜。

    而他，化身大鹏，手持妖剑，劈开了丹王殿，回想起来，宛若一梦。

    弹指三年，如今，他已经收复了苍王隐之一脉，还有青魅仙子为助力，帮他整顿，身边可谓强者如云。

    而他的另一具身体，云中大鹏，将自己送来钦州城后，便回了那片妖域，继续为王，整顿妖域诸妖，随时准备发动一场可能会震惊大夏的大战。

    至于他，又一次，来到了钦州城，大夏古皇朝外。

    就在这时，大夏古皇朝中，一股恐怖的气息弥漫而出，不断朝着外围延伸而来。

    “炼狱古阵动了，快走。”诸人纷纷闪避，这阵法气息蔓延极快，不多时，便将没有移动身躯的秦问天笼罩在了其中，虚空中的炼狱天象，洒落而下。

    “咿咿呀呀。”

    一道清脆的熟悉声音传来，秦问天目光一闪，锋芒闪烁，随即只见不远处一尊白色的影子急速的奔跑而来，瞬间跳入了秦问天的怀中。

    “好家伙。”

    秦问天心中暗叹一声，没想到改变容貌后，小混蛋依旧认得自己。

    “嗡。”一阵热风吹打在身上，秦问天看向前方，只见一尊若隐若现的炼狱朱雀之影飞向这边，围绕在秦问天的周围旋转着，发出低鸣之音，时而将脑袋朝着秦问天的怀中拱去。

    “炼狱！”秦问天内心震撼，炼狱朱雀，不是化身阵灵了吗。

    这虚幻的身影，便是昔日亲密无间的炼狱古运吧。

    “小家伙。”一道清脆的声音传来，秦问天抬头看去，随即便见一道穿着火红色衣衫的柔美身躯奔跑而来，玲珑的身段在一袭火色长袍映衬下更是美艳不可方物，那娇媚的面孔，令人看一眼仿佛便要怦然心动。

    若欢看到小混蛋以及虚幻的朱雀古运在一陌生的青年身上蹭着，美眸中闪过一抹异彩，试探性的问道：“你是，小师弟？”

    以若欢对小混蛋的了解，它绝不会对一个陌生人如此亲密的，以这小家伙的好色性格，除了秦问天外的男人，他可是碰都不碰。

    秦问天看着若欢，眼眸中闪过一抹温和的笑意，若欢师姐向来聪慧，想必想要瞒她，是不可能了。

    当然，对于这师姐，他本身也是绝对信任的。

    “姐。”秦问天清脆的喊了一声，随即脸上的线条蠕动了起来，幻化回了原来的模样，使得若欢的美眸中闪过一抹异彩，随即只见她双手怀抱在胸前，单手托着下巴，笑盈盈的看着秦问天道：“你还知道来找你师姐呢。”

    秦问天走上前，看着那美丽的身影，给了若欢一个拥抱：“姐，你和师尊，这两年来还好吗？”

    “无聊透顶，好在有这小家伙陪伴着，也可以安心修行，倒也不至于奔溃，倒是你，怎么这么快就回来了，即便你会易容，也要小心钦州城的那些势力吧。”

    “知道我们都出去之后，他们如今可无暇再顾及这阵法，早已没人监视了。”秦问天和若欢往前而行，又见到了师尊莫伤。

    秦问天面含微笑，莫伤看到秦问天颇为激动：“问天，看到你安好，我便放心了。”

    “老师。”秦问天心中流过丝丝暖流，随即莫伤拉着他道：“来坐下，和老师聊聊这两年外界的变化，那些大势力，有没有一直对你进行追杀。”

    “说来话长。”秦问天坐了下来，心中暗暗叹息，随即将这两年的事情缓缓的告诉了老师以及莫伤，即便是苍王宫的事情，也未隐瞒，使得若欢和莫伤一直处于震惊之中。

    听完之后，他们脸上早已没有了笑容，而是带着几分伤感之意。

    “倾城是个好女孩，希望，她还能安好。”莫伤眼眶微有些湿润，当年在帝星学院，顾老是倾城的外公，他是顾老的弟子，对于那楚国第一美女，莫伤还是有着一些情感的，尤其是在莫倾城和秦问天恋爱之后，没想到，竟是如此结局。

    “希望吧。”秦问天喃喃低语。

    “问天，这两年来，我们可是准备一个大惊喜给你呢。”此时，若欢咯咯的笑了起来，似乎刻意转移话题，以免秦问天伤感。

    秦问天自也明白若欢的心思，便也笑问道：“什么惊喜？”

    “小家伙。”若欢目光转过，望向了小混蛋，随即只见小家伙发出咿咿呀呀的声响，随即从秦问天的怀中蹦了出去，回过头看着秦问天，似乎露出一抹得意的神色，仰着头，随即张开他的小嘴，猛然间一吸。

    刹那间，虚空之上，星象之光流入到小家伙的嘴中，化作一道道绚丽的划线，很快，那片星象，竟不断暗淡下去，被小家伙直接吞入肚里。

    甚至，虚空中的炼狱阵灵，竟也化作了一道光束，飞入了小混蛋的嘴里。

    渐渐的，小混蛋的身体发生了变化，变得庞大了起来，生出炼狱朱雀的羽翼，他的额头出现了王者般的金色之铠，朱雀之灵，仿佛和它融为一体，疯狂吞噬虚空天象，要将这片天，都吞入口中。

    “这……”秦问天看着这震撼一幕，心惊无比，他一直觉得这小家伙非比寻常，昔日不肯随他离开此地，莫非，便是因为这原因？

    它能够，吞星象？        

