一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到小灵园已是深夜。

    但当叶辰走入之后，才发现园中的虎娃还未睡，正盘坐在蒲团之上吸纳天地灵气。

    仔细探查一下，他发现虎娃的修为已经巩固在了凝气第一重。

    “真是个勤奋的小家伙。”叶辰微微一笑。

    听到声音，虎娃睁开了双眼，见是叶辰，慌忙起身，“大哥哥，你回来了。”

    “感觉怎么样。”叶辰拍了拍虎娃的肩膀。

    “感觉很棒，嘿嘿嘿。”虎娃露出了两排雪白的牙齿，憨厚的他不懂得掩饰，流露的都是心里最真实的情感，“我感觉浑身充满了力气，而且我的饭量还变大了不少呢？”

    “以后还会更强。”叶辰露出了欣慰的笑容，而后从储物袋中掏出了三瓶灵液递给了虎娃，“每隔一个时辰服用三滴，三滴是极限，千万别喝多了。”

    “谢谢大哥哥。”虎娃很是兴奋，还不忘用衣袖擦拭了一下瓶子。

    “用完了再找我要。”

    “嗯嗯。”虎娃点点头，而后扬起了小脑袋，扑闪的大眼看着叶辰，“大哥哥，我能不能也像你一样去灵山上面修炼。”

    叶辰陷入了沉默。

    身为门派弟子，他深知门派中的险恶，实力弱就会被欺负，实力强就会惹来嫉妒，阴谋诡计更是让人防不胜防。

    虎娃是一个憨厚敦实的孩子，哪里懂得尔虞我诈，他实在不想让这个孩子过早接触这些。

    “我只是想看看上面的世界。”见叶辰默不作声，虎娃低下了小脑袋。

    看着虎娃这样，叶辰心中虽然叹气一声，但表面上还是微微一笑，摸着虎娃的小脑袋，笑道，“你准备一下，明日我带你上山。”

    “真的吗？”虎娃再次扬起小脑袋。

    “去吧！”

    “嗯嗯！”

    虎娃很是雀跃，跑进了自己的小房间。

    哎！

    虎娃走后，叶辰不由得暗叹一声，“不知道帮你成为一名修士，到底是对还错。”

    最后看了一眼虎娃的小房间，叶辰又为小鹰灵兽恢复了一下伤势，又趁着夜色，走进了张丰年的房间，将一瓶玉灵液打入了他体内，帮助他温养身体。

    做完这些，叶辰在回到了自己的房间，将那紫金小葫芦摆在了床头自行吞纳灵气。

    继而，他才闭上了双眼，运转蛮荒炼体淬炼肉身。

    翌日，天还没亮，他便走出了房间。

    小园中，虎娃早已经起来了，还换上了一件干净的衣裳。

    “上去修炼要规规矩矩的，别惹事，记得早点儿回来。”张丰年正拄着拐杖一遍又一遍的嘱咐着，生怕虎娃在上面受了欺负。

    叶辰缓缓走来，笑道，“前辈放心，我会照看他的。”

    草草吃了些早饭，叶辰和虎娃在张丰年的目送下走出了小灵园。

    第一次走上恒岳宗灵山，虎娃的一双大眼睛便不停地看着四周，巍峨的山峰、大气磅礴的宫殿、光华萦绕的灵树，一切的一切在他眼中都是新奇的。

    今日的恒岳宗灵山，外出吸纳灵气的人似乎很多。

    许是三大主峰弟子在风云台的混战告一段落，没有热闹看，让他们才回归了修炼，也或许是一月后即将到来的外门大比，让他们感觉到了压力，这才加紧修炼。

    不过，叶辰的到来，还是惹来了很多人的瞩目。

    这个实习弟子，自从来了恒岳宗，就干了不少让人震惊的大事，风云大战赵龙、公然对抗地阳峰、将卫阳摔得半残、戒律堂受刑…….。

    “他怎么把虎娃带上来，这么明目张胆的无视门规吗？”

    “你眼瞎呀！那叫虎娃的少年，体内有真气波动。”

    “能修炼了？”

    “真是奇闻一件哪！”

    对于四周的议论，叶辰直接无视，拉着虎娃的手缓缓走过。

    倒是虎娃，面对四周话语和指指点点，怯怯的跟在叶辰身后，丝毫不敢有多余的举动。

    “别怕。”叶辰微微一笑。

    “我..我不怕。”

    转了几个弯，叶辰带着虎娃来到了九清阁，要为虎娃领一块身份牌。

    大堂中依旧是那个长的无法无天的青衣长老。

    见是叶辰走进来，青衣长老不由得笑了笑，“小家伙，当真是我眼拙了。”

    青衣长老犹记得当日叶辰第一次来这里的场景，三大主峰的首座恰好都在，却是因为叶辰天赋低而拒绝收他为徒。

    只是接下来的一件件大事，着实让他惊讶了，一个三大主峰弃之不收的实习弟子，竟然有如此惊人的天赋，让人后悔不已。

    “前辈说笑了。”叶辰笑了笑。

    说着，他将虎娃领到身前，笑道，“前辈，他叫虎娃，是来领身份牌的。”

    哦？

    听闻此言，青衣长老将目光放在了虎娃身上。

    他是一边看一边上下捏着虎娃的小胳膊小肩膀，他已经看错了一次，不想再看错第二次。

    只是，这次他是看的仔细，不过虎娃的天赋和资质，的确平庸的很，和叶辰一比，那可就是差的太远了。

    “小娃，你只能先做一个实习弟子。”最后，青衣长老看着虎娃，问道，“你可愿意？”

    嗯嗯嗯！

    虎娃连忙点着头，“老爷爷，只要能在山上修炼，我怎么都行。”

    青衣长老笑了笑，便走了进去。

    很快，他就拿着一个储物袋出来了。

    叶辰替虎娃接下储物袋，而后对着青云长老拱手一礼，“前辈，叨扰了。”

    说着，叶辰便欲转身离开，却被青衣长老叫住了。

    “小家伙，若实习期满，你可愿做我青衣的弟子。”青衣长老抛出了橄榄枝。

    恒岳宗历来有这样的规矩，无论是三大主峰亦或者各大阁的长老，都可以收徒弟，而青云长老此言，就是想将叶辰收入他九清阁的门下。

    “多谢长老赏识，实习期满，我会考虑的。”叶辰微微一笑，说的很委婉，没有答应，也没有拒绝。

    “我等你的回答。”

    叶辰轻轻点头，带着虎娃走出了九清阁。

    迎面，他便遇到了一个熟人，更准确来说是仇人。

    那人白袍飘逸，玉树临风，嘴角总是挂着让人厌恶的戏虐和玩味，仔细一看，可不正是那日自后山偷袭叶辰的人阳峰弟子齐昊吗？

    哟！

    见是叶辰，齐昊玩味一笑，“这世界真是小啊！到哪都能看见你这个废物。”

    叶辰眸光一冷，本相当场就要与齐昊上风云台，但仔细斟酌之下，他还是暂时放弃了这个念头，因为虎娃跟着他，他还不想让这个孩子看到太过血腥的场面。

    “怎么？火鞭没给你打死？”齐昊不屑的一笑。

    他并非是一个人来的，身旁还跟着一个叫齐云的少年，他和虎娃年岁相仿，却也是趾高气扬的，瞥了一眼虎娃，也是满眼的不屑，“真弱。”

    被那齐云少年一看，虎娃自卑的低下了头，无论是身世、修为境界、气质和资质，他都和齐云差了太远。

    叶辰拉着虎娃走开了，却是有一道冷漠的话语传回来。

    “齐昊，明日风云台，我等你。”