    那女老师的确是个有礼貌的，而且说话的时候也是斯斯文文的。

    沈宛白突然有些难受，像这样一个斯文的女人，在这样封闭的村庄里面是怎么生活下来的？

    “你今天怎么样了？我先给你量个体温吧！”

    沈宛白要给二位老师再量一次体温，但是量体温就要掀开的衣服，沈宛白的手还没碰到二娃老师的衣领就直接被推开了。

    接收到沈宛白疑惑的目光，二娃老师这才笑着解释了起来。

    “那你们之前有没有听说过，我也算是个半道出家的医生，所以对于自己的情况还算了解，我现在没什么太大的问题！”

    二娃老师都已经拒绝了，沈宛白自然不好再多说什么。只是既然不需要她多做检查，那为什么要把他们带到这里来？

    “听说你们三个是从外面进来的？”

    贺泽枫听到这问话皱了皱眉头，刚刚他如果没看错的话，这二娃老师在说到外面这两个字的时候眼睛亮了一下。

    要没猜错的话，这二娃老师另有所图，恐怕和外面的世界有关。

    沈宛白见贺泽枫说话也不敢多说，于是便在旁边看起了自己的脚，只是看着看着就被旁边的人抱住了。

    抬头一看是二娃老师的女儿！

    “漂亮姐姐你陪我玩好不好！”

    那女孩一边说一边把沈宛白往角落拖去，没办法沈宛白只好在角落一通蹲了下来。而是史瑶见状也打扰贺泽枫和二娃老师两个人聊天，便也跟了过去。

    见到沈宛白都过去了，二娃老师便找了个借口打发了二娃。

    贺泽枫什么问二娃老师想要做什么，二娃老师就直接从床上翻了下来，然后跪到了地上。

    “求求你们把我带走吧，带我离开这里，求求你们了！”

    二娃老师说出的话是贺泽枫怎么也没有想到的，二娃老师是从外面进来的，既然想走那就走便是，怎么还要求他们？

    “村子里面的人不让我走，要不然我早走了。你们是外面来的人，一定可以想办法把我带离这里的，我不要再在这里待下去了，这里就是个魔鬼窟！”

    二娃老师越说越激动，最后更是砰砰地给贺泽枫磕起了头。

    沈宛白本来不想管这边的事情，但是没想到她一瞟，竟是看到二娃老师跪在地上祈求贺泽枫。

    听到沈宛白过来的脚步声二娃老师也没有停，依旧祈求着，好不容易将二娃老师的情绪安抚好，几人坐在一起这才聊起了天。

    二娃老师也是个极为警惕的，在沈宛白他们坐下来之后，她还特意跑到门边看了看周围，确定没有人接近，这才说起了自己的心里话。

    “我不是主动来的，是他们把我买来的！我是被人贩子拐了之后卖到这山里来的！”

    拐卖！不止沈宛白，就连贺泽枫也有些接受不住这事情的转变。

    “我当年还是一个大学生，本来想找个兼职的，结果被人骗了。那人后来真是把我卖到了这山里，我本来想跑的，但是人生地不熟的，这里和外界又没有什么联系，所以哪能跑得了呀！”

    二娃老师这么一说，沈宛白立马就在脑海中显现出了一篇又一篇的关于大学生被拐卖的报道。

    原本以为那只是报道离她很远，没想到有一天他们就能够碰到。

    “那！”沈宛白伸手指了指正在角落处蹲着的女孩。

    老师也转头看了女孩一眼，转过头来时又是眼泪掉了下来。

    “他们当初买下午是想给一个村子里的人当老婆的，但是后来发现我有一点知识，于是就让我当老师了，但是……”

    二娃老师没有说下去，但是沈宛白三人已经猜到了，一个年轻的女大学生在这样偏僻的村子里面被买下来，后面还能发生些什么。

    “我连孩子的父亲都不知道是谁，后来有了孩子，他们这才对我稍微放松了警惕，以为我会为了孩子留下来！”

    想到这里二娃老师同时也觉得自己是个心狠的。

    沈宛白三人一听也是一愣，怕不是怀孕了的时候二娃老师还想着跑吧！

    “分享的时候有人看着我，所以当时我跑的时候月份已经大了，谁知道我一跑在大山里面摔了一跤，竟然造成了这孩子早产！”

    沈宛白二娃老师说就是因为害得孩子早产，天生营养不良，又不知道孩子的父亲是谁，怕村子里面的人不养活孩子，于是二娃老师这才不得不在村子里面住了下来。

    本来二娃老师过得还有些希望的，心里面想着如果有警察来，她就告诉警察这些事。

    但是慢慢的希望都被磨没了，每次只要有警察来，村子人就会把他锁在屋子里，一点机会都不留给她。

    让人绝望的事情就是一点一点的没了希望。

    “那这孩子是？”沈宛白不敢想，此时的到来都是村长骗他们的，那二娃老师孩子的状况是不是也是骗他们的？

    说到孩子，二娃老师眼中的愧疚更加的多了。

    “孩子是在6岁那一年生了场病，一直发烧，当时村子里面的人拦着我硬生生的给孩子灌下了两碗符水。”

    又是那害人的符水，沈宛白原本以为事情到这里就已经结束，但是没想到另两碗腹水才只是个开端，更令人心惊的是后面的事情。

    “后来其实孩子只要进行物理降温就能好的，但是我没有！她长大了干嘛，长大了她也是女的，在这个村庄里面不会有什么好下场的！”

    沈宛白不知道该做何评价说这个母亲是错的，但是她却是能够为了孩子留下来，可是你说她是正常的，可她却是放弃了孩子成为正常人的机会。

    正所谓清官难断家务事，大概就是这样的情景吧！

    事情并没有在这里结束，二娃老师居然说之前的那一场生病是她故意的。

    在村庄呆的久了又没了希望，人啊，就会产生一些极端的思想。

    这一场大雪降临时二娃老师有些生病，躺在床上想了一天，最终她决定对于自己的病不做任何动作。

    “我知道他们过来喂我喝腹水，但是那个没有用！只要不进行药物治疗，我不会活下去的。没成想最后你们出现了，你们就是我的希望！”

    二娃老师突然像疯了一样的朝着沈宛白冲过来，贺泽枫急忙挡在身前，却是被她掐住了手臂。

    “你们就是我的希望你们来了，你们能到这里来就一定能把我带走，求求你们把我带离这里吧！我不要待在这里了，我要回家回家见我的爸爸妈妈！”

    二娃老师如今抓住的最后一根稻草，怎么说也不肯放开。

    现在的情况自然是要帮的，只是不能直接带着人出去。毕竟如果这村子里面的人知道他们已经知晓了真正的情况，能不能把他们放出去还是一问题。

    所以把人救出去的这件事情需要从头再议。

    回到村长家时，人家的一家人都围在火炉旁边聊天。

    沈宛白站在门口，看着那一张张面孔被火焰照亮，突然觉得很恶心。

    待村长几人转过头来，沈宛白看到那个一张张黝黑的面孔之后，克制不住内心的恶心，跑到一旁吐了起来。

    “哎呀！沈医生这是怎么了？不会是生了什么大病吧！”

    二娃妈妈见状连忙跑出来关心。

    但是不能说了，随便编了个理由，这才让二娃妈妈进了屋。沈宛白缓了好久，确定自己不会再有事之后这才回房间睡觉去了。

    ……

    贺泽枫过惯了富有的生活，在这样艰难的条件下住了几晚也还是很不舒服，加上今天被人揍了一拳，半夜直接醒了过来。

    在床上坐了一会感到一阵尿急，贺泽枫才出了自己的房间。

    因为他想点灯的，可是想到这家庭并不怎么都富裕便打消了这个念头，顺着月光摸出了房间。

    因为是农村的关系，所以每一家只有一个厕所，而贺泽枫要去厕所必然要经过大堂，而大堂正是他们每一天烤火的地方。

    贺泽枫到门外的时候发现大堂里面还有人在聊天，竟然是还没有睡。贺泽枫借着月色看了一眼手腕上的表，发现已经凌晨2点了。

    多时迟那时快，在贺泽枫的手碰上门板的时候，听到了屋子里面的人提到了沈宛白的名字。

    原本放在门板上的手就那么默默地收了回来。

    “新来的那两个医生看着还不错，是个男生养的，要不然把他们留下来，至于那个男的……”

    说话的是村长的儿子，而贺泽枫从门缝中看到村长儿子在说完话之后在脖子处比了一个手势。

    贺泽枫即便是见过再多的世面，如今也是心凉了半截，原本以为是心地善良的农村人，但是没想到却是一群恶魔。

    “这件事情他要慢慢想，先让他们在村子里面帮我们把人治好了再说！之后人要不要留下来，我们再做考虑。”

    不知道是心境的变化还是怎么的，贺泽枫如今看到老村长的脸竟然不觉得尊敬，反而是觉得有些恶心。

