    第1198章 谁是安夏

    宝儿、贝儿是擂台里扑咬的两只斗牛犬名字。

    被安茜伺养得极为凶残。

    饿疯的它们，此时被铁笼的人血刺激到兽眼腥红，咆哮一声比一声高。

    铁链松开，它们扑向“猎物”。

    腥黏的唾液连成丝滴落，随着它们的疯狂攻击，擂台内，银铃声急促如雨，擂台外，尖叫如雷。

    “咬死她，咬死她！”

    “You're such a bitch! Get out of my face.”

    “咬断她的脖子，咬断她的腿！哈哈哈，快！让我看看你们的厉害。”

    在这里，最不值钱的是人命，最想看的就是有人被打死。

    而现在，疯狂的观众只想看女孩被斗牛犬咬死。

    VIP室内的安茜听到这些叫吼声，咯咯娇笑。

    “安夏啊安夏，昔日天之娇女，今日落水狗，我终于等到这一天了！你，是我安茜的手下败将，沦落到只配给我的宝儿、贝儿当狗粮！”

    笑声不断，脸扭曲到透着病态的狰狞。

    铁笼内，虚弱的女孩已经没有办法再斗了。

    她不知道自己为什么会出现在这里。

    她只知道自己快要死了。

    会被凶狠的狗咬死。

    她甚至连狗的品种都不知道。

    抱住其中一只斗牛犬的头部，腥浓唾液滴到脸上，尖厉兽牙随时咬脸。

    女孩死死抱紧狗头，喉咙里发出最后的，不甘心的吼叫。

    她不想死！

    她想活着！

    另一只斗牛犬咬住女孩的小腿，狗头狠狠一甩，再用力一扯——

    血肉模糊。

    现场，狂欢，围观的人尖叫更大，口哨声不断，震到整个地下室的墙面都在颤动。

    安茜死死盯着被斗牛犬撕的“安夏”，抱紧手里白猫，同样笑声疯狂。

    哈哈哈

    哈哈哈

    死了！

    安夏死了！

    今晚，她必死！

    谁也救不了她。

    面目狰狞的安茜死死盯着被藏獒扑倒的女孩，笑声更大了，痛快，太痛快了！

    “吼！”

    斗牛犬从侧面偷袭，咬住女孩肩膀。

    女孩惨叫，做最后的挣扎。

    不甘心的她又一次抱住了狗头，用自己还能活动的手，抠进斗牛犬的眼里。

    她想把斗牛犬的眼珠子抠出来。

    受伤的斗牛犬愤怒挣扎，硕大狗头疯狂甩动。

    女孩被甩开，可她的右腿还在另一条藏獒的嘴里，她听到了腿骨被咬断的声音。

    观众席的叫吼声大到海啸，能把地下拳击馆抬起，无论男女老少，他们都叫红了双眼。

    死！

    女孩必死无疑！

    双腿咬断，右手断断，擂台满地鲜血，女孩已无活动。

    安茜离开VIP室站到了擂台边，她，要亲眼看着安夏咬死！

    凶狠的斗牛犬锁在铁笼边，犬牙还沾着碎肉的它们还没有吃饱，“吼！吼！吼！”叫着，像是地狱恶犬。

    缠着头巾的安茜优雅走进铁笼。

    她很高挑，穿着一袭红衣，摇曳生姿出现在观众眼里。

    “美女！你也想加入吗？”

    有不怕死的家伙叫吼着，全失了理智，说出来的话更是毫无人性。

    安茜应该听到了，她抬了抬手，暗处，有人用消声枪瞄准了对她不敬的家伙。

    来到已无多少气息的女孩身边，安茜居高临下看着血肉模糊的女孩。

    “安夏，你，又死了呢。”

    安夏？

    谁是安夏？

    女孩眼帘轻轻动了动。

    (本章完)

