    晚饭过后，郭磊殷勤的开着老板的劳斯莱斯，来到李阿姨家门口等候。

    叶辰一个人从别墅出来，肩上背了一个硕大的运动包。

    包里，装满了他今天刚刚兑取的两百万加元，除此之外，还有他刚买下的那艘货轮的全部材料。

    郭磊看到叶辰，双眼立刻迸射出金钱的光芒，连忙下车为叶辰提前打开劳斯莱斯后排座的车门，待叶辰走到跟前的时候，一脸恭敬的说道：“叶先生，您请上车！”

    叶辰点了点头，正要把包丢进车里，郭磊便赶紧先伸过手来，笑呵呵的说：“来来来，我帮您把包放进去吧！”

    叶辰也没拒绝，便看着他先把包费劲的放进里面的座位。

    郭磊随口问了一句：“叶先生，您这个包可是够重的，里面都装什么呀？”

    叶辰随口道：“当然是装的现金了。”

    郭磊不禁伸出一个大拇指，感叹道：“叶先生果然财力雄厚，不是我这种小角色所能企及的。”

    叶辰呵呵一笑，没有答话，弯腰坐进了车里。

    郭磊一路小跑的回到驾驶室，刚上车便一边发动汽车，一边恭敬的对叶辰说道：“叶先生，我们老板听说您的事情之后，也觉得您这个人特别豪爽，非常值得一交，所以今天他特地推掉了其他的事情，亲自在赌场等着您，打算跟您认识认识。”

    叶辰轻轻点了点头，开口问道：“你们老板晚上也打算玩两把吗？”

    郭磊笑道：“这个看您，如果您想跟我们老板玩儿两把的话，他应该不会拒绝。”

    叶辰笑道：“行啊，先去认识一下再说。”

    郭磊再次开车将叶辰载到了昨天那家地下赌场，今天的赌场内部，环境比昨天好了不少，卫生是刚打扫过的，还增加了一些绿植和摆设，甚至空气中都弥漫着高档香薰的味道。

    昨天那些身穿西装的服务员已经不知去向，取而代之的是一群打扮漂亮，穿着性感的赌场兔女郎。

    郭磊一边带着叶辰往里走，一边殷勤的介绍道：“叶先生，昨天听您说了一些意见之后，我们连夜对赌场进行了全方位的整改，希望能让您满意。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“确实比昨天好多了。”

    郭磊嘿嘿一笑，指着赌场最里面的位置，对叶辰说道：“里面有一间VIP室，我们老板已经在里面等着您了，请跟我来！”

    叶辰跟着郭磊来到那间VIP室门口，郭磊敲开房门，里面是一个约莫二三十平米的包厢，包厢装修还算考究，中间摆着一张能容纳十人的赌桌，赌桌前坐着一个满脸络腮胡的白人男子，年龄约莫四十多岁。

    郭磊笑着对叶辰说道：“叶先生，这位就是我们集团的老板，安德烈·里奇先生。”

    随后，又急忙对里奇说道：“老板，这位就是我跟你说起的，我来自华夏的同胞、叶先生！”

    安德烈·里奇一脸笑意的站起身来，大哥派头十足的对叶辰说道：“叶先生你好！我是安德烈·里奇，你叫我安德烈就可以，欢迎你来到温哥华，在温哥华有任何麻烦，或者有任何需要我帮助的，可以随时跟郭磊联系。”

    叶辰微微一笑，随口道：“谢谢你的好意，不过我来温哥华是为了办点事情，顺便在你这儿玩上两把，所以应该没有什么事情是需要麻烦到你的。”

    说到这儿，叶辰挑了挑眉，随口笑道：“不过如果你将来有机会去华夏的话，在那边遇到事情可以跟我联系，听清楚我说的是整个华夏，不单单局限于某个城市，我在国内，还是有点能力的。”

    安德烈·里奇听完这话心里顿时便有些恼火。

    他大概能听明白叶辰话里的意思，言下之意应该是说他在整个华夏都是有些能力的，不像自己，只是在温哥华这么一个城市有点势力。

    这摆明就是不太瞧得起自己。

    于是，他心里便立刻有些上火。

    按照他残暴的性格，敢当面说话羞辱他的人，一定要先重拳把他的脑袋打成猪头，再用老虎钳把他的牙齿一颗颗的掰下来。

    不过，想到叶辰是来送钱的财神爷，他就算是心里不爽，也不会跟钱过不去，于是便讪笑一声，问道：“叶先生既然想玩两把，那不知道具体想怎么玩？”

    叶辰随口笑道：“怎么玩都行，反正横竖都是个玩儿。”

    说着，他将自己的背包拉开，把两百万加元的现金一股脑都倒在桌子上，对郭磊说道：“来，把这些钱都给我换成筹码，明天我就离开加拿大了，今晚就痛痛快快玩一场！”

    郭磊眼见这两百万现金，顿时就看傻了眼，而一旁的安德烈·里奇，也不由得瞪大了眼睛。

    安德烈刚当上这个意大利集团的老大不久，敛财并不算多，接叶辰来赌场的那辆劳斯莱斯，还是靠着拐卖年轻女孩赚来的钱买下的，赌场最近生意一直不太好，收入也不稳定，所以他还真没见过两百万现金堆在一起的样子。

    现在眼看叶辰送来这么多钱，他心里怎能不激动？

    因为这笔买卖可是没什么成本的，只要把叶辰这笔钱吃下来，回家的时候，他就能带走这其中的90%！

    于是，安德烈顿时激动起来，刚才的不爽也暂时被他压在心底，笑着对叶辰说道：“叶先生出手果然不一般！既然这样，那我今天就陪叶先生玩个痛快。”

    说着，他对郭磊说道：“赶快把筹码换了，再把荷官请过来。”

    “好！”郭磊忙不迭的将叶辰那些现金全部都收起来，随后费劲的把一大包现金扛了出去。

    很快，他便安排两个兔女郎，各自端着满满一大盘子的大额筹码走了进来。

    两个兔女郎各自端着筹码来到叶辰和安德烈的身边，叶辰身边那个兔女郎不停的搔首弄姿，声音酥麻的对叶辰说道：“先生，这是您的两百万筹码，请您查验！”

    叶辰摆摆手：“不就是一百九十八万吗？还有什么好查的。”

    兔女郎慌乱的说道：“先生，您千万不要误会，这里是整整两百万的筹码，不是一百九十八万……您要是不确定的话，可以亲自点一下！”

    叶辰笑了笑，顺手拿起两枚一万块的筹码丢给了兔女郎，淡淡道：“你看，现在不就是一百九十八万了吗？”

