    十里林内，贾宝玉等人打马慢慢而过，看着那些身披甲胄的士兵们打扫战场……

    他的眉头深深地皱了起来。

    这可是活生生的二三十条性命呀，就因为上位者的权谋和诡计，无端喋血在刀口之下。

    甚至那些所谓的刺客，连他这个正主的面都没有看见，就已经魂归地府。

    这个世界从来都不是公平的，那些才刚刚失去数名战友的士兵们心情显然都不是很好，但是，他们却丝毫不曾怪罪到他的头上，甚至在他们打马而过的时候，纷纷朝着他们恭敬的行军礼。

    似乎，为他们这样的人牺牲性命，是理所应当的事情。

    “是卑职等人的失职，未曾提前探清前路，险让大人深入险境，请大人降罪！”

    姜寸见贾宝玉面色沉郁，以为他是后怕，立马抱拳请罪。

    贾宝玉摇摇头，忽然转身对谢鲸道：“今日所有伤亡将士的抚恤银，由小侄承担，稍后小侄会派人将银子送到世叔府上，还请世叔代为发送。”

    谢鲸显得一愣，道：“这个就不必了吧，他们这也算是剿寇殉职，回去之后老子给他们弄个丰厚的抚恤还是没问题的，你小子不会觉得老子这点能力都没有，还会亏待手底下的兵吧？”

    贾宝玉再次摇摇头，道：“军中的是军中，我给的，是我心意。”

    他说的认真。

    虽然世界是不公平的，但是只要他们这些站在高位的人能够始终保持有良心，那么，就算是不公平的世界，一样可以有些温情。

    不至于，显得太冰冷。

    谢鲸是纯粹的武将，他岂能不知道抚恤的含义？

    便是他自己也想过，要是万一有一天他死在战场上，他还是希望代表他的那一份抚恤能够到他妻儿的手中，虽然他们可能并不缺那一点点银子。

    因不再废话，高声向有些惨淡的将士们宣明了贾宝玉的意思。

    每一场战斗之后，宣布巨额的抚恤银子，永远是军中激烈士气最持久有效的法子。

    毕竟，当兵者，大多数，真的只为混一口饭吃……

    于是很快，场面上那种颓靡的气息一扫而空，那些受了伤，还在由战友包扎伤口的将士，都不约而同的向贾宝玉投来感激的目光，好些还大声致谢。

    贾宝玉略略点头，勒起马缰，往远处而去。

    身后，除了姜寸等十骑亲兵，还有谢鲸派的一队护送人马……

    熙园，濯尘殿之前。

    太上皇淡淡的问道：“十里林的事情办妥了？”

    “回皇爷，不轨之人已经被清除，二等男，京营游击将军谢鲸接讯后，带领一百余骑率先赶到十里林，将贼人击溃，便是逃窜者，也大多被卑职的人暗中截杀……”

    杜明义，锦衣军指挥使。这个上至文武百官，下至黎民百姓都畏之如虎的大魔头，此时却弯着腰，垂着头，恭恭敬敬的侍立在太上皇的身侧，宛若一名最忠诚的奴仆。

    太上皇闻言之后，淡淡道：“做的不错。”

    仅仅数字，便让杜明义眼睛一亮，连人都陡然间精神了不少的样子。

    “可查清是谁的人？”

    “卑职无能，未能确认，不过，看起来不像是陛下所为……”

    “我说过是皇帝所为了么？”

    一层未变的语调，在杜明义听来却是截然不同的意思，他立马拜倒：“卑职失言，罪该万死。”

    “起来吧，近来多事之秋，你自己也当谨慎行事，朕可不希望听到，某一天你莫名其妙被人给割了脑袋。”

    “卑职多谢皇爷关心！！”

    杜明义眼含激动之色的纳拜，起身后确认太上皇没有话再吩咐，才弓着腰退出去。

    冯详上前添茶，并道：“老皇爷，分明杜大人便有能力把十里林的事妥善解决，为何皇爷却不让他出手？”

    太上皇手一顿，过了一会儿才回道：“你觉得，那伙人真的是去杀人的？”

    “呃，难道不是么？”

    一群黑衣蒙面人，手持兵刃，在贾宝玉的必经之路上埋伏，不为杀人为了什么？

    “呵呵，或许吧……对了，皇帝不是派人暗中调查贾府了么，可查出什么了没有？”

    “应该没有，小王子的事，若非包冉透露，连我们都丝毫不曾察觉，想来那边也是查不出来什么的。”

    “掉以轻心，从来都是为祸之源。”太上皇轻轻哼道。

    冯祥立刻反口，称自己会全力关注，一有动静，立马禀报。

    太上皇便不再言语，沉默了一下道：“传旨，晋京营游击谢鲸为京营右节度，居从二品衔。”

    冯祥微微一愣，随即心中一叹。

    皇帝用了那么多年的时间，投入那么多精力，才把京营节度使一职抓在手中，但是太上皇如今只是简简单单的一句话，就几乎分去一半……

    果然，站在根本就不对等的地位上，皇帝，又怎么能是太上皇的对手呢？

    “不知太上皇准备以何种名义提拔谢鲸？”

    “他不是刚刚剿灭了一伙贼寇，并救了靖远伯贾宝玉么？”

    “老皇爷圣明……”

    ……

    大明宫，皇帝听闻贾宝玉城外险遇刺的消息，显得十分意外。

    “查出来是谁干的了么？”

    “未曾查明，听说谢鲸也是接到匿名的举报信，才带兵前往的，刚好就把那伙人来了个瓮中捉鳖，直接全部绞杀，一个活口都没有。”

    “他敢私调军队？”

    景泰帝再次意外，并有淡淡的不悦。

    只要是皇帝，就没有不对兵权在意的。

    任何敢于私自调兵的行为，都是对皇权有着潜在威胁的存在。

    赵全道：“听说谢鲸和靖远伯私交甚密，又是个粗人，所以一听说贾宝玉有难，便二话不说就带兵去了。”

    “这些目无纲纪的丘八……”

    景泰帝有些不能理解，这样不懂规矩，行事粗枝大叶的人，是怎么在太上皇一朝坐到高位的！

    要是换做他，早就给他撸下来了。

    在他眼中，将领，就该是王子腾那样，粗中有细，刚毅而不失温润才好。

    莽夫，都只配做大头兵……

    “陛下可是要对谢鲸问罪？”

    赵全适时问道。

    身为皇帝的刀，就要在皇帝需要的时候发挥作用。

    像谢鲸这样的货，只要他想弄，分分钟就能给他搜列出几十条罪状出来。

    景泰帝想了想，最后摇摇头，“不忙，不忙……”

    不能操之过急，眼下，他还有太多更重要的事要做，不便为这些小事分心。

    “将长安县令革职，并着刑部和大理寺审查此案，告诉他们，十日之内查不出结果，朕唯他们是问！”

    京城的官儿虽然光荣，同样风险也大，就比如长安县令，他的辖区就在京城内外，内里有顺天府管着他插不上多少手，就只有城外了。一旦任何一个贵人在他的地盘上出了事，他都要担责任。

    上次是二皇子在城外遇刺，事情还没查个水落石出，这次又是靖远伯遇刺。

    接连两件事，撸掉他的官身，貌似一点也不冤……

    