    江枫突然这么主动的一句话，让雷洛儿两只眼睛都瞪圆了。

    她是不是听错了？

    江枫竟然主动提出陪她逛街！

    “江枫，你终于，终于决定要开始慢慢接受我了吗！”

    雷洛儿激动地抓住江枫的胳膊，两只大眼睛闪动着兴奋到极致的光芒。

    她的锄头，终于挖到了江枫这个墙角了吗！

    “？？”

    江枫看着雷洛儿兴奋的两眼发光，不知道她的脑袋里又在想什么，当即道，“去不去？”

    “去！”

    雷洛儿激动地直点头。

    好不容易守着云开见月明了，她怎么会拒绝呢！

    更何况，这算是江枫主动提出的约会，必须要正式！

    当即，她换了一身火色长裙，化了一个精致的妆容，开着艳丽如流火的奢华跑车，载着江枫就直奔江都商城。

    “出发啦！”

    雷洛儿心情大好，一路哼着歌，脸上的笑容从出门就一直没有散开过。

    直到……两个人刚到商城门口停了车。

    “冤家路窄！”

    一道清脆的声音在身侧响起，其语气颇为冲人，江枫扭头就看到了一张熟悉的脸。

    南宫婉儿？她怎么也在这里？

    他对这性格看似娇俏实则乖张的女人没有好感，当即收回了视线。

    而南宫婉儿则是因为江枫昨夜当众落了自己的面子，这几日是气得胸口发闷，好不容易出来走走，还遇到了江枫这个罪魁祸首！

    当即是气的脸色难看了下来。

    触及他的视线，南宫婉儿冷哼一声，抬脚就走向商场。

    怪不得这人在云逸庄园一听到与她的婚事，毫不犹豫就开口拒绝，原来身边已经有了红粉佳人了！

    呵呵！倒是不知道这外国女人有什么好的，竟然让他毫不犹豫就拒绝了她！

    她堂堂南宫婉儿，还比不过这区区一个外国妞？

    江枫怕不是眼瞎了吧！

    江枫与南宫婉儿只有视线那一瞬的交集，然而这一幕落在雷洛儿的眼里，却有了另外一层意思。

    不认识，江枫会专门去看那个女人一眼？

    雷洛儿阴沉着脸，双目微红地扫向了南宫婉儿。

    今天天气微热，南宫婉儿穿着一条紧身流苏裙，勾勒得腰肢纤细双腿笔直，更别说那腰间悬挂的白玉，更是贵气十足。

    然而这装扮落在雷洛儿的眼里，却格外刺眼！

    穿得像个小妖精一样，一看就不是什么正经女人！

    江枫在江都，难道还有什么老相好的不成？

    这般一想，雷洛儿两只眼睛都带了杀气，拽着江枫就进了商场。

    一前一后两个大美女，都是一个赛一个的娇俏动人，瞬间就吸引了不少人的目光，而多数，都是男性的目光。

    雷洛儿拉着江枫就进了男装店，随手挑起一件黑色的西装外套在江枫身上比划了比划。

    “我觉得这件西装不错，你穿起来一定很帅！”

    她认真地比划了一下，突然目光就被对面的女装店内的女人吸引了。

    是那个小妖精！

    当即，雷洛儿挑衣服都有些心不在焉了。

    那个女人到底和江枫是什么关系？

    为什么两个人明明认识却好像……有种不一样的陌生感。

    像是藏着什么秘密一样。

    她不喜欢这种感觉！

    雷洛儿神色郁郁，时不时地抬头瞥一眼对面的南宫婉儿，想问江枫又觉得问了显得她有些小气，不问吧，又觉得心里堵得慌。

    诶？她给江枫挑选衣服，是不是也有点像是……江枫的妻子了？

    这么一想，雷洛儿当即晴空万里，也不郁闷了。

    而男装店对面的香奈儿女装店内，南宫婉儿正拿着一件洋装比划，似乎察觉到了雷洛儿敌意的目光，回头就扫了一眼。

    触及到江枫身侧的外国妞，当即脸色一冷。

    还真是阴魂不散！

    不过！

    那外国妞的眼光还真的不怎么样！

    “啧，什么审美，那衣服是我家佣人穿的，也不知道在那里比划个什么劲儿！”

    南宫婉儿嗤笑一声，声音不高不低，刚刚好被雷洛儿听到。

    当即，隔着一条不过五米的距离，两个女人满含杀气的目光对上了，噼里啪啦一阵电闪雷鸣，江枫看着这一幕，扶额无奈。

    女人的威力，恐怖如斯！

    就在江枫准备带着雷洛儿远离南宫婉儿的时候，一个激动万分的声音自远处传来，随后江枫就看到了一个长相俊美，身穿阿玛尼的寸头男跑了过来。

    “婉儿小姐！”

    四个字，尾音都在颤着，可见他是多么的激动。

    南宫婉儿正拎着手里的洋装和雷洛儿斗气，就发现自己被一个似曾相识的男人挡住了路，当即打量了他一番后道，“你是？”

    “我是赤箭特种作战部队的候补成员刘奋，曾经有幸见过婉儿小姐一面。”

    刘奋看着南宫婉儿的脸蛋，像是看到了女神一般两只眼睛都看直了，讲话的声音都高了不止两个分贝。

    他兴奋，南宫婉儿却恍然了。

    刘奋？

    哦！对，她想起来了！

    当初追求她的人里面，就有一个叫刘奋的，听说是富商之子，年龄不大却是一个有潜力的青年，此人一直追着她，到现在为止已经整整两年了，倒是一个有耐力的。

    而且，赤箭特种作战部队是江都战斗力最强的部队，里面精兵强将不在少数，能够进入候补名单，已经算是精英了。

    南宫婉儿看了他两眼，突然心底灵光一闪。

    这个人追了她两年了，家境也算殷实富裕，正好可以拿来打压打压江枫，免得他以为她南宫婉儿是什么阿猫阿狗都能够退婚的！

    而在南宫婉儿沉默之际，对面的雷洛儿却笑眯眯地拽住江枫的胳膊道，“江枫哥哥，我饿了！”

    她就是故意的！就是要让对面那个女人知道，江枫是她的男人！

    江枫今日就是来陪雷洛儿的，当即点头道，“好，那我们出去随便吃点。”

    两个人亲昵的话语一出，南宫婉儿顿时气得脸色铁青。

    江枫就这么不待见她？！

    难道他听不出那个女人是在故意说给她听的！

    第一面就让她下不来台便罢了，如今还当着外人的面让她难堪！

    好！很好！

