    时光飞逝，眨眼间又过去了三年。

    就在张清元闭关修行，迅速提升自身实力的时候。

    此时，

    随着时间的流逝，

    外界局势也是开始了极为猛烈的变化。

    首先是黑渊禁地上空，一股恐怖无边的气势冲霄而起，震彻万里天穹，即便是身处在百万里之外的天地都是能够清晰感受得到那恐怖的震动！

    有人说，那是绝世大魔出世了！

    因为接下来，伴随着剧烈的动荡，天下间的异魔魔兽都是变得极度的狂躁兴奋起来，数量也再度暴涨，开始凶猛疯狂地进攻附近的一切人类城市据点。

    那些没有搬迁，依旧遗留在玉洲大地上的修真势力，纷纷迎来了有史以来最为艰难的魔兽大潮！

    大量未曾搬迁，或者还没来得及搬迁的人类城市据点，在凶猛的异魔魔潮的攻击之下灰飞烟灭！

    魔灾笼罩整个玉洲的上空。

    死亡，杀戮，

    刀兵烈火蔓延至了世间的每一个角落！

    整个世界陷入了绝望。

    在暴动的异魔魔潮之下，即便是云水宗这一次也无法自身事外！

    当玉洲诸多顽抗的势力据点纷纷被魔兽潮淹没，

    作为玉洲最大的势力，

    唯一存在的明面上的钉子抵抗，

    云水宗自然是遭遇到了最为猛烈的攻击！

    轰隆隆！

    此时，

    边关前线，

    三年前两云水宗势力收缩，花费了大量的资源，在此布设了坚固的阵法防线。

    这段时间以来，

    遂成为了整个玉洲最为惨烈的战场！

    厮杀震天撼地。

    高空乱战之中，

    燕狂徒周身气机滚滚，冲摄天穹，令得周身的虚空在这一刻也是如若沸水喷沸腾起来，

    强悍的气势之下，只见其裹挟着滔江倒海般的力量，一拳朝前轰出，惊天动地的能量破灭真空，在九天之上掀起了瀚海狂澜！

    真空被这一拳贯穿，大日陨星般的灼热气机贯穿上千丈真空，将不远处天空的一道散发出滚滚黑色雾气的异魔一拳砸飞，如同一束炮弹落入远方，砸落在不远处的异魔大军上！

    惊天动地的轰鸣声炸开，大地塌陷！

    恐怖的力量之下，方圆数千丈之内的异兽魔兽皆是受到了波及，在顷刻间画成了齑粉！

    一拳将一尊同阶的异魔轰飞，

    燕狂徒悬浮在九天之上，望着前方密密麻麻，浩浩荡荡的魔兽大军，以及周遭正在与之激烈战斗的诸多同门。

    面色凝重的同时，

    他也明显感觉到，自己的实力已然是再度有所精进！

    除非是万化层次的异魔对他动手，否则的话战场上估计也没有多少能够对他造成威胁的了。

    此时的他，

    已然是跻身于顶层！

    只是这时，

    他的脑海之中，也是不由得闪过了一道身影。

    心中更是叹了一口气。

    这段时间的精进，却是那一个人给他带来的！

    在昆吾山的时候，

    那个人降临，

    气息盖压万古，震慑了时空，令得天地凝固，

    在那一瞬间，燕狂徒感受到了对方那如若诸天大道般的苍茫气机，那逸散开来的道蕴力量，在当时每一个人脑海之中皆是留下了深深地印象！

    而待到那个人进入那秘境之后，

    燕狂徒为此飞上九天，

    搜寻到了一缕对方随手而击时，所遗留铭刻在真空之中的一丝道蕴力量！

    遗留在真空之中的一缕气机萦绕不散，被他所得，开始日夜感悟。

    凭借着感悟对方遗留在真空之中的那一缕道蕴力量，使得燕狂徒的实力在这短时间之内提升不少。

    但这，

    却也是让他更加清楚，自己和那一个人的如同天堑般的差距！

    差距，

    实在是太大了！

    只是对方战斗时候遗留在现场真空的一缕道蕴气机，便是令得自己增进不少。

    这般状况，只能说两者之间的差距达到了难以计量的程度！

    对此，

    燕狂徒可以说是一清二楚！

    只有直面那一缕浩瀚如若星空般的道蕴气机的时候，才能够窥视到对方冰山一角的无边无际的力量！

    “张清元，但愿你不要让我们失望！”

    燕狂徒朝身后宗门的方向看了一眼，想起某一道身影，在心中暗自地道。

    现在的他，

    早已是放弃了和那个人一分上下的想法了。

    或许在数百年前，对方确然在自己之下，但自从内门大比的那第一次的战败之后，他就再也没有能够再追上对方的机会！

    而且不仅如此，对方的背影，距离自己也越来越远。

    直到如今再也难以看到对方背后的程度！

    如果说一开始燕狂徒还有不服，不甘心，努力想要重新超越的想法的话。

    那么当那个人带着万化之境的大能级数力量回归的时候，燕狂徒就已经是放下了一切的想法！

    那样的层次，已然是整个玉洲修真界真正的极巅！

    没有必要再怀着超越的想法了！

    那样的差距，

    即便是燕狂徒也是产生了难以复加的绝望！

    当初让燕狂徒的道心差点破碎。

    如今他也是彻底放下了。

    不过，

    因为和那个妖孽的暗自比较，燕狂徒从来不放松修行，

    在对方的鞭策之下，他反而是成为了宗门年轻一代最有希望步入万化之境的天骄！

    他清楚知道自己和那个人没法相比，

    但若是抹去那个人的光辉，

    现在的他，绝对是两千年来云水宗后辈最为出色的天骄！

    这让燕狂徒产生悲哀绝望之余，也是在悲哀之中产生了一种庆幸。

    若是没有那个人，

    燕狂徒敢肯定，自己绝对难以达到这般成就！

    恐怕如今的自己，

    不过是洞真境初期左右！

    和那般的人物生活在一起，既是他的悲哀，也是他的庆幸。

    “希望你能早日出关，彻底终结这一切吧！”

    燕狂徒深深地看了身后云水宗的方向一眼，没有说话，

    转身化作一道陨星，冲破天际，发出震耳欲聋的轰鸣，朝着前方的魔兽大军杀了过去！

    作为云水宗后辈当中最为有希望步入万化之境，同时已经成长起来，站在宗门高层战力顶端的天骄。

    他自然也是清楚云水宗前些时日放弃搬迁，选择固守的缘由。

    一切都是因为那个人的存在！

    而且，

    他非常相信，

    当那人出关，定然拥有着横扫天下的实力，

    将这万年来最为惨烈绝望的形势，彻底终结！

    在此之前，

    他们这些人，需要给他争取更多的时间！

    燕狂徒悍然冲入魔兽群中，与魔兽大军当中的强者猛烈厮杀起来，轰隆隆的响声，冲击横扫，在喧闹的战场当中响彻！

