    “我们也走吧。”白夭拉了拉卞沉渊的袖子，她也看见了这群人，一看就不是好惹的光头佬们，最主要的是他们的脸完全一样，甚至身高体型都相同，完全是一个模子里刻出来的。

    卞沉渊自然地抱起白夭飞身离开，然而那偿命灵中的某个似乎看见了这边的动静，他发出了一声沉闷的低吼，像是风吹过山洞一样的呼啸声。

    紧接着，所有人都盯上了那个方向，疯了般朝着他们追了过去。有些甚至还跳上了树，在树枝上不断翻越，身姿轻盈。

    白夭一转头，就看见了一群偿命灵追上来的情景，吓得她连忙说道：“它们跟上来了！”

    卞沉渊加快了脚步，但是没想到，在前方也出现了一群偿命灵！

    看着那数量差不多有百八十人，白夭都忍不住惊呼一声倒霉，遇上一群也就算了，竟然还遇到了两群！

    这些人看久了，白夭都觉得脸盲了。

    “进空间躲躲吧。”白夭说道。

    “不必，我们这边走。”卞沉渊转为侧面，在低空中飞行。

    身后的偿命灵跟着他换了个方向，这大动作引起了前面那群偿命灵的注意。

    那群偿命灵也发出了一声低吼，朝着这边冲了过来。不过他们的目的可不是白夭两人，而是另一群偿命灵。

    就这样，一群偿命灵在追着白夭和卞沉渊，另一群偿命灵在追着前面的偿命灵，形成了奇异的画面。

    白夭看卞沉渊的速度不增反减，还和偿命灵保持着一定的距离，见他这飞行的轨迹像是在绕圈子，像是在逗这些偿命灵玩一样。

    “你想让它们打起来？”白夭问道，要是这两群偿命灵打起来，那场面应该很精彩。

    “对。”卞沉渊轻笑，他发现这群偿命灵根本跟不上自己速度，干脆让他们相互残杀。

    在绕了整整一圈的时候，后面那群偿命灵终于追了上来，它们扑咬着其他同类，血肉迸溅，一条条肢体被卸了下来。

    它们生吞活剥，尖锐的指甲直接刺进了肉里，大口大口地啃食着其他偿命灵的尸体。

    于是双方就这么打了起来，也顾不上去追白夭和卞沉渊，一群偿命灵互相啃食，场面十分血腥。

    它们最好的利器就是自己的牙齿，一口咬下去，直接撕下一块皮肉，它们就像是野兽一样生猛。

    两个人停下来看好戏，只不过这场戏并不是很美好的场面。

    据点里的人告诉过他们，在一个偿命灵群之中，都会有一个身上携带有生命之晶，这种生命之晶是一种很珍贵的炼器材料，若是戴在身上，也能有效减少灵物的敌意，至少在白骨深渊，是很好用的东西。

    将生命之晶喂给蚀骨虫，还能让它进化成强大的灵兽，只是能不能驯服，就是另外一回事了。

    两个人留下来，也是为了看看能不能找到生命之晶。

    那鲜红的血肉之下，充满了邪恶的杀戮，白夭盯上了一个生吃最猛的偿命灵，他刚才已经杀了五个偿命灵了，并且还将它们全都吃了下去，会不会这个就是这里的头头，也是身上带有生命之晶的那个？

    还不等白夭细看，卞沉渊已经出手了。

    他甩出了一道蓄力灵刃，看似轻飘飘的，但是却带着归平境级别的威能。

    “咻——”

    就见这道灵刃没入了偿命灵的脖子，直接将它的头给砍了下来。

    这时候，身边就有其他的偿命灵扑了上来，啃咬着它的尸体。而它那掉下来的脑袋快速枯萎，从中也掉落了一块红色的生命之晶。

    但是那边人太多，这块生命之晶被踢来踢去，两人一直紧盯着它就怕不见了。

    “你在这里等我，我去取。”卞沉渊将白夭放了下来，飞身过去捡起落在人群中的生命之晶，又迅速折返。

    此时双方已经厮杀地差不多了，卞沉渊折返之后，就带着白夭快速离开。

    “你拿到了？”白夭问道。

    “拿到了，待会儿拿出来。”卞沉渊笑道，还有一个生命之晶他们大概是拿不到了，就算拿到了也得有命用才行。

    其中一群的偿命灵生命之晶已经被捡走，剩下的要么被吃掉，要么也是融入那族群中，总之，还是别惹它们，省点力气为好。

    两人在树林里奔走，一直到没人的地方，卞沉渊才将生命之晶给拿了出来。

    它只有拳头大小，表面不规则，还沾染了一些血液，被卞沉渊给洗干净了。

    红色的柔和光芒自其中散发，带着奇异的力量，白夭的眼睛都看直了。她体内的灵丹在看见这个生命之晶的时候，有一丝悸动。

    “给你，你想做什么都可以。”卞沉渊直接将其给了白夭，任由她处置。

    白夭接过了生命之晶，她的灵丹忽然一阵颤动，她就感觉到生命之晶里的力量传入了她的灵丹中，而后，就听闻一声细响，她的修为突破到了无皇境二层！

    等到生命之晶里的力量全部输入到她体内的时候，这块生命之晶完全暗淡下来，碎成了粉末，从白夭的指缝流下。

    “这玩意能助我突破？”白夭诧异道，整个人都呆在了那里。她明明什么都没有做，里面的力量就直接传入了灵丹里。

    现在她的

    修为已经很接近无皇境三层，还差一点就可以突破了，要是再来一块生命之晶......

    白夭抬头，和卞沉渊对视了一眼，两人心中都冒出了相同的想法，相互心领神会。

    卞沉渊不由笑道：“这东西对我没用，不过我会尽全力为你得到这个东西。”

    他抱起白夭，原路折返了回去，希望还能遇到那群偿命灵。

    一个偿命灵族群里面只能出一个生命之晶，确实是少了些，纵然白夭想要，也不一定能遇得上。

    现在白夭已经完全将寻找白玉之骨给抛在后脑勺了，要是能得到更多的生命之晶，就算是最后找不到白玉之骨，也没什么大不了了。

    两人顺着刚才的路返回，发现这群偿命灵还在啃食着尸体，看样子是一个族群被另一个族群给灭了。

