    “王落丹？

    叶秦挑了间和禾影业的会议室，坐下翻了翻剧本，“曹导，你确定？”

    他可是看过原片，演技八个字。

    用力过猛，格格不入。

    尤其是片尾，辛小丰哥俩注射死刑的时候，王落丹竟然在笑！

    拜托，伊谷夏可是深爱杨自道，甚至为求“基佬”真相，牺牲se相，不惜脱衣，他执行死刑，你却在笑？

    曹宝平为难道：“实在是没有合适的人选，本子也给国际章看过……”

    “国际章？她这把年纪能演情窦初开的少女？”

    叶秦毛骨悚然，《攀登者》能给整成珠穆朗玛峰之恋，《烈日灼心》不得搞成《烈日爱心》。

    “嗨，就是这个原因才没选。”

    曹宝平无奈道：“本来我看好章雪迎，就是演我导的《狗十三》的小女孩，但没有这个张力演技，实在没法，加上王落丹求了半年，索性就这样吧。”

    叶秦翻翻白眼，你丫心态不对，这不是累了，毁灭吧。

    “与其这么纠结，不如删掉这个角色，伊谷夏这个女主有存在的必要吗？”

    电影改编的跟原著不一样。

    原著里故事始于伊谷夏，关键情节由她展开，代表这尘世间一切的美好善良。

    电影的主线支线全都围绕几个老爷们，剩下的时长根本不够铺垫伊谷夏跟杨自道的感情线，结果就是好莱坞的俗套把戏：

    女主角莫名其妙，第一眼就深深爱上男主角。

    整一个傻白甜的人设，用偶像剧的演技插入一部四个男人的正剧，画风不对！

    而且四个男演员都是内敛中爆发，演技容易被爆成渣子。

    “可毕竟是主流剧情片，没有女性角色怎么行，配比上是失衡的。”

    曹宝平脑袋发胀，敲了敲桌子：“最关键是审查，本来里头警察包庇罪犯，甚至警察的妹妹跟罪犯私奔，协助逃跑，就够禁忌，没你出演开绿灯，这段剧情根本无法拍出来！”

    叶秦很理解，《白日焰火》不就是张自力失去警察这层身份，不能抹黑形象！

    就像《南京！南京》丫的不能美化霓虹人一样！

    “审查的建议是什么？”

    “两句话，第一句，天网恢恢，疏而不漏。”

    曹宝平伸出第二根手指：“第二句，来点阳光，人间自有真情在，所以才有收养‘尾巴’，才有三兄弟明知是陷害，也主动寻死。”

    “滋滋。”

    叶秦紧紧皱着眉头犯难。

    得有非常强的表现能力，年龄还不能太大。

    原著《太阳黑子》里是十五六岁，当然不行，改成二十出头、阳光单纯的白富美。

    刘师师她们直接从心里划掉，开玩笑，这可得脱！

    古力扎扎、热吧、金辰这帮流量小花，更没戏。

    西北圈俩女武神，周冬玉，太单薄。

    马思春呢？

    “中戏、上戏、北电这几所学校的在校生找了吗？”

    “学生？”

    曹宝平摇摇头：“没有，就在圈子里找找。这个年纪的女学生，感觉达不到演戏的要求。”

    “不找找怎么知道！”

    叶秦一拍桌子，“扩大范围，校里校外，圈里圈外，我就不信，90后新生代里，就找不到几个像样的！”

    …………………………

    震旦大学，沪市视觉艺术学院。

    周雨桐踩着拖鞋，湿漉漉的头上裹着毛巾，从洗手间走出，热气飘出。

    她坐在电脑前，敷起面膜，就见网页弹窗里不停地跳出新闻。

    “《美人鱼》保底内幕：资本新贵组基金入场。”

    “和禾影业到底何方神圣，原来叶秦、陈昆都是股东。”

    “网传《美人鱼》保底20亿，叶光纪不予回应。”

    “继《美人鱼》之后，华宜组局，共商大事。近日在东京国际电影节斩获最佳男演员的《老炮儿》，该片还未亮相便被寄托了创下华语影史票房新高的最高期望，日前有多家媒体报道称，《老炮儿》已与该片的五大发行方，中影、楽视、阿狸、耀莱、瑛皇签下10亿票房保底协议，彰显出发行方对该片票房的信心……”

    漫不经心地看着，就在此时，室友惊呼了一声，吓得猛地一哆嗦。

    “怎么啦这是，又哪个轻奢品牌打折？”

    “不是，不是，雨桐，快看围信群，罗米学姐发围信群的消息。”

    “罗米学姐？是不是那个演唐仁的《轩辕剑之天之痕》出道的那个学姐！”

    周雨桐得到肯定的答复，急切地打开围信，面膜都差点吓掉。

    ………………

    “这个试镜，你该去试试，主演可是叶秦！”

    章一山陪着羊紫，在一间烧烤摊撸串。

    “可是，我没资源，没后台，演技，emm，也不怎么样，我行吗！”

    羊紫犹犹豫豫，“关键，没人帮我推荐。”

    “唉，我也帮不了你，唐仁虽然找我拍《余罪》，可上不了叶光纪这一层。”

    章一山眼珠子骨碌一转，嘿然一笑：“要不找咱妈？”

    这个妈，自然而然是《家有儿女》的宋旦旦。

    他竖起大拇指，补充一句：“咱妈可是京圈的公主！”

    ………………

    “什么，京圈的格格，就是京圈的公主都不行！”

    叶秦站在希尔顿酒店的行政套房，站在落地窗窗前，俯视着魔都的街景。

    《烈日灼心》女主选角的消息一放出，嗅到机会的闻风而动，不敢打爆他的电话，但杨曼、林彬、曾加几个的，统统打爆！

    托关系的托关系，走后门的走后门。

    全都语气强硬地拒绝，像关小彤，更是想都别想，比她演技强又是自己人的周冬玉、马思春都得乖乖试镜，凭什么捧你个华宜又是京圈的三无少女？

    “起码给她一个试镜的机会。”杨曼无奈道。

    “可以给，但角色是不可能。”

    叶秦一想到《图兰朵》，就感觉辣眼睛。

    姜闻、胡君在老老实实演戏，苏菲·玛索在扮美，你在干什么？

    黄教主杨天宝就够“夫妻废片”，马晗关小彤简直“比翼双废”！

    “曾加跟我透露，杨小蜜想试试这个角色？”

    “杨小蜜？”

    叶秦：0.0

    选她，还不如王落丹！

    先什么时候拿个休斯顿影后，再不济拿个明年创立的金鹤奖！

    “让她别瞎掺合，好好准备《捉妖记》的宣发。”

    “咚咚。”

    “咚。”

    敲门声轻轻地传来，伴随“叮叮”两下，林彬用房卡进来。

    “哥，这是今天收集统计符合试镜要求的名单，你看看。”

    叶秦接过手，认认真真地阅览，比对照片、履历，突然间顿了顿，喃喃道：

    “李秦？”

