    第7章 荒兽山脉

    清晨，杨源等青年来到皇宫外。

    后楚国的皇宫规模宏大，处处金红交织。金瓦，红墙彰显皇家的威严，又给人大气的感觉。

    在杨源眼里，这就是一只张开巨口的凶兽，处处彰显其吃人的本质。在这奢靡繁华的背后，藏着这天下最绝情与黑暗。

    随着清瘦太监尖酸的说：“时间到，入殿。”

    阳光照耀下，他们向皇宫走。在一排排铁甲骑士的维持下有序进行，他们手中的长矛闪着寒光。

    众人进入大殿。大殿上一个面色憔悴的皇帝瘫在龙椅上，眼中藏着暴虐与荒淫之色，龙袍也随便的套在身上。

    他便是后楚国皇帝，姬幽。他慵懒的说：“今年年比，不在大殿进行文考，将在落日山脉的荒兽山脉进行实战考核。”

    场上一时哗然，多是三品以下的官员子弟，他们可不像杨源等朝廷大员消息灵通。

    他们窃窃私语。荒兽山脉对于他们太过的危险，那个凶兽纵横的地区令他们不安与恐惧。

    凶兽那是野兽受灵气滋养的形成的强大生物，与先天境的人类实力伯仲间。因为其强大肉身，所以要比同级修士强上一筹。

    一个胖青年哆嗦的说：“不…不会去去去哪个鬼地方方吧！”边上精瘦青年嘴硬说：“李虎，你小子怕了。”李虎怒……

    杨源盯着姬幽，眼中一抹杀意藏于深潭似的眼眸令人不易察觉，长袖下的手掌，指甲陷入掌心，丝丝殷红的鲜血渗出。

    “就是这个狗皇帝害死了娟儿，他一定把这狗皇帝千刀万剐。”杨源无比怨恨的想着。

    一群青年七嘴八舌，大殿热闹和菜市场一样，他们似乎忘了这是皇宫，不是他们唯我独尊的地方。

    范余是个不嫌事大的主。对一群人的七嘴八舌，他像看小丑似的，心里暗骂他们是一群土鳖。

    年狄一就沉稳的伫立原地；李密风度翩翩的摇着羽扇。

    只见龙椅上的姬幽眉头紧皱，这吵杂的声音令他心烦意乱。

    他猛的站起来，沉睡的帝王从沉睡中醒来，帝皇之气展露无疑。

    他冰冷的怒喝：“给我肃静，谁在废话，给我拖出去斩了。”

    姬幽眼中杀意涌动，杀意如同实质，仿佛他们再多说一句废话就会被拖出砍了。

    铁甲骑兵带着肃杀之气涌香殿内，一个个讨论激烈的青年噤若寒蝉。

    杨源冷笑，范余暗赞，年狄平静，李密皱眉。

    姬幽冷漠的重哼一声，龙行虎步般的走出大殿；青年们不敢直视圣威，自觉让开道路。

    临走时，丢下一句话。“赵公公，接下来由你全全安排。”

    杨源久久注视着殿外，这个身影他是不会忘记的。

    话音刚落，一个白发苍苍的老太监走出，给人一种狡诈的感觉，一看就不是什么好鸟。

    赵公公名叫赵无极，是因为其阴谋诡计而被姬幽重用。

    随后在姬幽的受意下，他以铁血手段清除朝廷忠良之士，发展自己党羽，成就朝中最大三股势力。

    随后，赵无极充分展现精明能干。对于年比的具体事宜说的是滴水不漏，可惜说话声音异常尖锐。

    众人散去，范余几个拉着发呆的杨源走了。

    杨源这才反应过来。大部分青年都是几十个人挤一辆马车的，马车会将他们送到荒兽山脉去。

    杨源几个自然不同，他们坐着李宰相的轿子去的。

    李宰相也正坐在轿子。他是微胖的中年人，一袭文官官衣穿也给人一种亲切感。

    面对一群晚辈，也没有架子。一路上，他有说有笑的同杨源他们唠家常。

    半小时，他们抵达目的。

    那是一片被山脉包裹的原始区域，周围时不时会传来野兽的嚎叫，令人不少雏鸟瑟瑟发抖。

    一群人青年在入口驻步。杨源几人就在人群中不显眼。

    忽然，一声轻喝响起。“杨源你个混账，给我拿命来。”黑色劲衣女子怒喝。

    女子持着红色的软剑刺来，没有丝毫留情。

    女子身后。一群宫女大叫：“公主你小心点。”

    女子是后楚国的文雅公主姬雅。她名字有雅，可确是出了名的爆脾气。

    杨源暗暗苦笑，怎么这个疯婆子也来。

    看来人，范余偷笑躲开；李密无奈摇头闪开。

    年狄直冲而上，黑色长枪与软剑相抵。

    (本章完)

