 张玄本以为，祖显会说出不应该冲动的喊出杀人这种话，结果没想到，祖显竟然是说这个。

    这次的祖显没有在那种绝望的环境下，也经过心理医生几天的开导，现在的选择，是他深思熟路后的结果。

    “怎么会突然说这些?”张玄有些好奇的问道。

    “其实张总，你当时说让我宰了他们的时候，我真的很害怕，觉得这对他们来说有些太残酷了，可这几天我一直在思考，如果不是他们将我逼迫成那样，我又怎么会生出要杀了他们的想法?说到底，我当初的选择没错，错的是我没有勇气。”

祖显说到这时，眼眸中闪过一抹厉色，“若再有一次的话，无论如何，我都能把刀挥下去。”

    张玄听着祖显的这番话，他突然想明白，心理医生说祖显有心结是指什么了。

    心理医生一直给祖显的开导方向，是希望沙漠里的事不要影响到他，希望他能快速从沙漠那件事当中走出来，可不曾想到，祖显本人，是想再次回到那个沙漠中，鼓起当时缺失的勇气。

    “没有再一次的机会。”

张玄摇了摇头，“每一个，都是你当初自己的选择，没有人不会犯错，没有人不会去后悔，你要做的，就是将下一次做好，明白么?”    “嗯。”

祖显点头。

    “好了，这两天，你就好好休息，过几天，我会有新的岗位给你安排，在这之前，我要向你确定一件事。”

张玄一脸正色的看着祖显。

    祖显点了点头，“张先生，你说。”

    “经过这次沙漠事件后，你还想要变强么?我得提前告诉你，如果你选择是，后面你要做的选择，要面对的事情，将会比这次残酷许多。”

    “我要变强!

”祖显这次毫不犹豫的回答。

    “不用这么记着回答我。”

张玄摇了摇头，“这两天你一边修养，一边考虑，过几天会有人联系你，记住，选择，很重要。”

    张玄说完，拍了拍祖显的肩膀，随后转身离去。

    祖显深吸口气，眼中露出坚定的神色。

    离开医院后，张玄看了看时间，已经是上午九点多了，他紧了紧敞开的领口，虽然寒风无法影响到他，但张玄还是下意识的会做这个动作。

    张玄来到林氏大厦，漂亮的前台姑娘冲他恭敬的问好。

    张玄听着那清脆悦耳的问好声，突然想到自己刚来林氏的时候，那时自己和林清菡的关系并不如现在这么融洽，他还记得自己刚来时，秋雨俏生生的站在前台，这才几个月的时间过去，可给张玄的感觉，好像过去了很久，只因这几个月来，发生的事情实在是太多了。

    张玄走过前台，准备冲电梯走去，路过一楼会客厅的时候，听到里面传来的争吵声。

    “我不管你们林氏说什么，现在这块地，你们退也得给我退，不退也得给我退，明白么?”一道中年男人的声音从会客厅内响起。

    “吴总，这卖出去的地，哪有退的道理啊。”

李秘书为难的声音响起。

    “呵呵，咱们合同里写的很清楚，这块地的土地面积是五万一千三百平方米，可现在的面积却多出了六十三平方米，你们林氏存在欺诈行为，我来找你们退又怎么了?”中年男性的声音再次响起。

    从外面路过的张玄听到这声音，顿住脚步，随后扭身，推门走进会客厅内，就见一名五十岁左右的男人正手拿几张文件，不停的敲打在桌面上。

    而秘书李娜则一脸焦急的站在对方身前。

    “怎么了?退什么地?”张玄进门，便开口问道。

    “你又是谁啊?”中年男性瞥了眼张玄，“叫你们林总来。”

    “这位是张先生，我们林总的丈夫。”

李娜出声解释道。

    听到张玄的身份，中年男人收敛了一下自己不屑的眼神，紧接着开口道：“行，来个管事的就行，我给你说，你们林氏当初卖我的这块地皮，合同上清楚写的是五万一千三百平方，可现在却多出了六十多平方，跟合同上写的不符，这块地必须要给我退!

”    张玄听到这话，脸上露出一抹古怪的神情，他见过因为平方数少几米去打官司的，可却没有见过这平方米多了还要退的，白送的不香吗?    “是哪块地?”张玄看向李秘书。

    秘书李娜回道：“张先生，老区那块地，林总将老福利院周围的地买下来了，就把离得远些的地给卖了。”

    张玄听到这话，顿时了然。

    官方有明确的规定，一个公司，在一块区域的地皮数，不能超过一个平方米的总和，在老福利院下面发生了那些事后，林清菡为了避免意外，就将周围的地全买下来给封闭了，这也就导致林氏在周围的一些地皮必须出售。

    而林氏出售的这些地皮，则在第一时间，就被人买了下来，因为很多人都看到，林氏买了一大块地皮聚集到一起，很可能就是做什么商业开发，如此一来，周围的地皮价格也会疯涨。

    秘书李娜又道：“昨天官方举办了一个招标会，我们也去参加，并且成功中标，不过并没有以老区的那几块地皮为中心，所以...”    李秘书话没说完，张玄就明白啥意思，无非是面前这个吴总，看着林氏不打算开发那块地，而他手里周边的地没法升值，就想着从林氏这退了呗。

    毕竟当时林氏卖地的时候，很多人都想着可能会升值，所以买的价格要偏高于市场价，现在看到林氏下个项目并不是这块地，想要以买来的价格卖出去自然不可能了，所以这才处心积虑，最后拿一个地皮面积过大的借口来退地，这还真是难为他们了。

    张玄看向中年男性，开口道：“吴总对吧，关于这块地，我们林氏暂时没法收，毕竟我们在当片区域的地皮已经满了，再办手续肯定麻烦，而且这块地肯定会升值...”    “我不想听这些屁话，现在跟合同上写的不一样，必须给我退!

”吴总强硬道。

 