
　　咚！咚！咚！

　　一时间，天罗城内，喊杀声震天，天罗城内的守军，大批大批的为铁鹰锐士斩杀。

　　随着时间的流逝，天罗城内，几乎已经是成了一面倒的大屠杀。

　　“不对劲。”

　　然而，正值此时，嬴熙却是越来越感觉不对劲。

　　战斗到现在，嬴熙仔细留意了一下。

　　这些天罗城内的大军，竟然连一个紫府宗师都没有。

　　天元境数量也很少。

　　这不合理，也不正常。

　　“陛下，您怎么了？”

　　上官海棠见状，不解的发问道。

　　在她看来，此时形势一片大好，能有什么不对呢？

　　“传朕令，尽快结束战斗，撤出天罗城。”

　　直觉告诉嬴熙，天罗城内有鬼。

　　当下，便是立时做出决定，速战速决，然后迅速撤离。

　　“诺。”

　　虽有不解，但，上官海棠从不会去质疑嬴熙的命令。

　　唰！唰！唰！

　　可，恰在此时，意外发生了。

　　正见得，整个天罗城，在短短数个呼吸时间内，竟被一层浓郁的漆黑雾气所覆盖。

　　天罗城内，尸体上流淌着的血液，都化为一缕缕血色丝线，诡异的朝着天罗城中心而去。

　　“陛下，我们还是先离开天罗城吧。”

　　见状，上官海棠第一反应就是要让嬴熙先离开天罗城，以保证嬴熙的安全。

　　“走？”

　　“走是走不了了。”

　　嬴熙摇了摇头。

　　从漆黑雾气笼罩天罗城开始，嬴熙便恍然大悟。

　　这是东山侯，特意为他布下的杀局。

　　代价，便是十万大军的性命！

　　用他们死，以他们的鲜血，来开启某种邪恶的阵眼。

　　从而利用阵法，镇杀嬴熙。天籁小说网

　　一瞬间，嬴熙便是将前因后果，猜了个七七八八。

　　“不走？那怎么办？”

　　上官海棠此刻已经没了主心骨。

　　“你先下去将五千铁鹰锐士集结，集结完毕之后，让他们一起冲向城中心。”

　　“朕如果所料不错的话，城中心，是敌人的精锐力量，在等着我们呢。”

　　嬴熙很冷静，丝毫没有因为突变而乱了方寸。

　　同时，他对于自身的实力，亦是极为有信心。

　　“诺。”

　　上官海棠闻言，立即便是集结大军而去。

　　嬴熙则是凝视着城中心，大喝一声：“驾！”

　　他却是没有选择等上官海棠以及五千铁鹰锐士集结完毕。

　　而是打算先单骑杀过去，看看城中心，到底是个什么情况。

　　“啧啧啧，秦皇，你果然来了。”

　　当嬴熙来到城中心之际。

　　正见得，城中心的虚空之中，有一颗血色妖艳的魔珠，正在不断吸收着那一缕缕的血线，魔珠的力量，也在随之不断上涨。

　　魔珠后方，是一位魔气冲霄的黑甲将军，约莫法相四重的样子，他看着嬴熙，桀桀怪笑起来。

　　“你是什么人？”

　　嬴熙凝视着黑甲将军，沉声喝问道。

　　“七煞魔宫，血煞魔将，今日，特来送秦皇上路。”

　　血煞魔将望着嬴熙，出声之间，面上满是狰狞之色。

　　“你就这么自信能杀了我？”

　　嬴熙笑了，区区法相境四重，他还真没放在眼里。

　　眼前这血煞魔将虽有法相境四重之境，但，嬴熙能够感觉得出来，他都还不如之前的重阳子、广智两人强。

　　嬴熙之前的实力，镇压重阳子、广智，便已经是绰绰有余。

　　更遑论，而今嬴熙的战力又涨了许多，斩杀这血煞魔将，嬴熙并不认为会有多困难。

　　“秦皇武功盖世，以一己之力，镇压龙虎山重阳子，少林寺广智大师，更在不久前，一力镇杀十九位法相境，本将自然不会自不量力的以为能够凭一己之力斩杀秦皇。”

　　“要送秦皇上路，自然要靠它！”

　　“也许，秦皇并不认识它，没关系，现在时间还很充足，我可以给秦皇普及一下它的来历。”

　　血煞魔将如数家珍的道出嬴熙的战绩，倒是很有自知之明。

　　看起来，他的倚仗，便是这颗魔珠。

　　“叮，您的《九转魔龙诀》察觉到血煞魔珠的气息，迫切的想要将其吞噬。”

　　【血煞魔珠：王阶极品魔宝，是一件极为恐怖的魔道宝物，若是布下大阵，以大量鲜血喂养，可以发出惊天一击，最大威力，可斩法相九重】

　　“这是血煞魔珠，你想要拖延时间，让它吸收到更多的鲜血，从而凝聚至强一击，斩杀朕，朕说得对吗？”

　　一下子，嬴熙便是知道了血煞魔将的打算。

　　这也就难怪，城中心只有血煞魔将一人，没有其他任何埋伏之人了。

　　因为，设局之人已经精心设计好了。

　　只要血煞魔珠吸收到足够的鲜血，凭借血煞魔将的实力，足以借助阵法，激活血煞魔珠，发出至强一击，斩杀嬴熙了。

　　“不，这不可能，你怎么会知道？”

　　血煞魔将一下子便是惊慌了起来。

　　他原本是打算与嬴熙交谈，刻意拖延时间。

　　可现在，嬴熙既然已经认出了血煞魔珠，知晓他的打算，便不可能继续给他时间了。

　　“我跟你拼了！”

　　想到这，血煞魔将便是面色一横，想要直接使用血煞魔珠，击杀嬴熙，也不管血煞魔珠吸收的鲜血是不是足够了。

　　“变天击地大法！”

　　瞬息间，嬴熙便是凝聚了一柄精神小剑，冲破了血煞魔将的精神识海。

　　在血煞魔将意识消散之前，嬴熙冷冷的出声道：“有没有人告诉过你，自身实力不行，任何谋算，都是虚妄！”

　　直到临死前的一刻，血煞魔将方才醒悟过来。

　　嬴熙的实力，太强了，哪怕血煞魔珠吸收到了足够的鲜血，他也根本没有机会催动血煞魔珠。

　　静静地望着血煞魔珠吸收了足够的鲜血，直到再也不吸收后。

　　嬴熙方才缓缓将血煞魔珠收起。

　　“叮，您获得了血煞魔珠。”

　　“叮，您的《九转魔龙诀》拼尽全力，与血煞魔珠激战一场后，终于勉强吞噬了血煞魔珠。”

　　“叮，吞噬了血煞魔珠之后，您的《九转魔龙诀》精进迅猛，直接进阶十四重，完成魔龙九转。”

　　“叮，您的王阶上品本命神通：无常天魔身成功进阶王阶极品，蜕变为本命神通：魔龙真身。”

　　——————

　　【七更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十章 血煞魔珠，魔龙真身免费阅读。https://xs.23sk.com 