    TVB的武侠剧无可否认是经典，但是无论是服装、道具还是布景都显得很廉价。

     TVB的两版《射雕》由于场景的限制，草原戏是在大屿山拍摄的，而很多外景其实是自己搭建的布景，因此从画面上看，这两版《射雕英雄传》给观众的感觉较为局促。

    要知《射雕英雄传》本是一部苍凉大气的武侠剧，而大胡子的版本则是真正在草原上拍摄。

    别的不说，那股子磅礴的气势一下子就显现出来了。

    《射雕》剧组已经提前入驻大草原，剧组前几天就开始拍摄了，但是为了等董熹的到来，开机仪式一直没有办。

    大清早，被外边嘈杂环境吵醒的周讯打着哈欠钻出了蒙古包。

    她睡眼朦胧的看着乱成一锅粥的现场，转头看向一旁的经纪人。

    “解释一下啊！”

    看到自家艺人这副嘴脸，经纪人叹了口气，然后说道：“这不是下午董导就要进组了。”

    “哦～下午而已，着什么急！”周讯撇撇嘴，伸了个懒腰。

    睡衣下的雪白肌肤一闪而过，反正也没啥看头儿。

    “现在才来？他可真大牌！”周讯嘟着嘴吐槽道。

    “哎呀，我的小祖宗！”这口无遮拦的样子，可把她的经纪人吓了一跳。

    “可不敢胡说，让别人听了去……”经纪人扑到周讯身边，伸手捂住她的小嘴。

    “啊～”然后感到一阵刺疼传来，原来被捂着嘴的周讯灵活的咬住经纪人的手。

    因为《我的野蛮女友》出现的变故，董熹进组的时间确实有些推迟。

    但剧组的大佬们没人有意见，以董熹现在的地位来演一个配角，简直就是赚到了。

    这就好似90年代，大红大紫的程龙跑到TVB演了个龙套一样。

    董熹签约《射雕》是在去美国之前，他那时候地位虽然已经很高，但是跟现在相比完全不同。

    国内导演可以在国外拿奖的有很多，连冯裤子都拿过不少，但是在国外有高票房的导演可真就是凤毛麟角。

    不吹不黑，抛去年龄的关系，他现在就是内地影坛第一人！

    不管是票房还是奖项，董熹已经不需要被任何人承认，他现在走的每一步都是在创造新的历史。

    三辆吉普车先后驶入营地，在保镖的簇拥下董熹踏上草原的土地。

    “欢迎欢迎，董导。”大胡子领着剧组成员迎了上来，热情的握住董熹的手。

    “真是辛苦你了董导，这一路很枯燥吧！”大胡子热情的甚至都有些献媚。

    搞得董熹有些接受不了，他笑着抽出手：“哈哈，还行。”

    接着补充道：“草原的风光还是很美的，张制片选择的这片草场很棒！”

    “哈哈，那当然，我们可是6月份就跑遍了整个草原来选景……”

    对于董熹的赞美，大胡子显得很是受用，他喋喋不休的说着。

    不过还有其他人，所以大胡子还是很知趣的停住了话头。

    接下来，董熹就依次接见了导演、副导演、摄影导演、动作导演……等乱七八糟的工作人员，还包括央妈派来的监工和投资方的代表。

    至于演员们，只能躲在最后面窃窃私语。

    其中，要说扮演杨康的周洁感观最为复杂，拍摄《还珠格格》时，他就和董熹认识了。

    那时候，他意气风发是大主角，董熹唯唯诺诺一个小配角。

    但他也就嚣张了这么一部戏，等到《还珠2》的时候，拿下金熊的董熹已经成了电视剧的导演之一。

    而现在，他虽然依旧是央妈武侠大制作的主角之一，但是董熹已经不是他这个层次的人了。

    看着董熹和剧组的高层谈笑风生，周洁只能默默的安慰自己：“三十年河东三十年河西，风水轮流转！”

    而比起周洁，扮演郭靖的李亚朋对董熹的感观也十分的复杂。

    说是复杂，不如说是有些畏惧。

    去年拍摄《笑傲江湖》时，董熹去剧组探许情的班。

    然后就吓唬自己，搞得自己好几天没睡好。

    现在李亚朋一想到和董熹大量的对手戏，他就感觉脑瓜子嗡嗡嗡的！

    比起两位男主角，女主黄蓉的扮演者周讯就感觉好多了。

    她和董熹有过一面之缘，那是金鹰节上，两人分别成为视帝和视后。

    也算是特别的缘分。

    不过后来就没啥交集的机会，基本上周讯只能从新闻上对董熹有所了解。

    今天拿影帝、明天就是收视率破纪录，后天就是新电影票房创造历史，大后天就是扬名海内外，大大后天就是和女明星同居………

    好吧，比起自己的演艺生涯，周讯觉得董熹的生活真够刺激的。

    隔着老远看着董熹那显眼的身材，周讯突然觉得董熹现在看着顺眼多了。

    “董导，居住环境有些简陋，你忍一下。”大胡子领着董熹来到他的住处，一间装修风格十分华丽的蒙古包。

    “没啥，演员嘛就应该有吃苦的精神。”因为在草原上，董熹本来也没有奢望会有啥五星级酒店的总统套房。

    “董导，格局真高！”

    “我感动的都快要流泪了。”

    “看看，这才是演员的品格！”

    身旁的人接二连三的马屁，让董熹一时间有些措手不及。

    “切，得了便宜还卖乖。”而躲在人群里周讯则不屑的吐槽道。

    虽然都是蒙古包，可比起自己的蒙古包，董熹的可以算是又大又宽。

    不过她看到董熹被马屁熏到，有些错愕的表情后，又忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    “哈哈，这货还有点憨！”

    换挡期举行的开机仪式上，董熹谦让着不上头炷香。

    不过眼睛则“滴溜溜”的望着桌子上的贡品，有些流口水。

    因为在草原，就地取材的原因，贡品并不是烤猪而是烤全羊。

    而且是刚刚烤好的，散发着独特的香气，别说董熹有些流口水，剧组的其他演员都有些把持不足。

    烤肉，是封印在人类基因里的一部分，是全人类共同的传承。

    好在，开机仪式后，就是董熹的欢迎仪式，草原上啥都缺就是不缺羊。

    燃起篝火晚会，蒙古族的大汉表演着传统舞蹈，肥嫩的小羊绑在架子上，与篝火一起点燃最美的乐章。

    一口香酥入味的烤羊肉，一口带着微微膻气的马奶酒，董熹觉得自己仿佛融入了这片草原。

    这一刻，他找到了扮演“成吉思汗”的那种感觉。

    或者说，他有了些醉意。

    马奶酒分为两种：发酵型和蒸馏型。区别就是度数，发酵型马奶酒度数可达18度，蒸馏型马奶酒度数可达48度。

    董熹自然喝的就是蒸馏型的烈性马奶酒，毕竟喝酒要喝烈的……

    酒足饭饱之际，董熹准备回去睡一觉，一句话却在他耳边响起。

    “我是勇士巴扎黑，我要向你挑战！”

