
　　310

　　“师父，师父弟子错了，弟子错了；还请师父救命，救命啊！”

　　“师父，一旦弟子被石坚盯上，您……您就绝后了；师父，请您救命！”

　　一想到茅山那森严无比的戒律，磐少石终于知晓到了什么叫做恐惧；一旦被察觉，那么等待自己的除了死亡之外，再别无他物。

　　但是一想到眼前磐石的身份，他心中还是逐渐放松了下来。

　　无论是任何的处置，都要经过执法堂、执法长老的决断；念及此处，其一双眼珠再次乱转了起来。

　　“罢了，罢了！”

　　“孽畜！”

　　“你记好了，死咬住不承认；哪怕要承认，只需要承认你的玉牌被人偷走了，至于剩下的事情，不必多言。”

　　“贫道瞎了眼，真是瞎了眼！”磐石不由地怒骂一声，身形也逐渐变得踉跄了起来；刚才那如同狂狮一般的气势顿时消散的无影无踪。

　　只剩下，一道没由来得悲凉之意。

　　未几。

　　一道纸鹤猛地腾空而起，破开夜色向着某个方向飞掠了过去；眨眼之间便不见了踪影。

　　……

　　随着夜色的笼罩，整个义庄逐渐变得沉寂了下来；但是那念诵道经的声音，可谓是络绎不绝，接连不断。

　　“师父、师兄；我们已经念诵了一百遍了！”

　　秋生操着沙哑的声音发出了阵阵哀嚎之声来，仿佛捧于手中的道经重若千斤一般，让其苦不堪言。

　　“悟出什么来了？”

　　九叔缓缓放下手中的典籍，出声询问道。

　　“……苦不堪言？”

　　文才率先出声叫嚷到。

　　“昏昏欲睡！”阿威随后道。

　　“心惊胆战！”

　　秋生动作也不慢。

　　霎时。

　　落于对面的风莫惊平白在九叔额头之上清晰地看出几道没由来的黑线。

　　太孝了，简直就是孝死人了！

　　“再念诵一百遍！”

　　果不其然。

　　还未曾等风莫惊思索之意落下，九叔登时出声暴喝道。

　　突如其来的声音让三人心惊胆战，连连向着一旁的后院之中蹿了出去。

　　“作孽，作孽啊！”

　　“贫道何德何能，才能收的他们做徒弟！”九叔连连摇头，脸上出现一抹没由来的无奈之意来。

　　“师父！”

　　“那几个瘟神让我们所寻觅的东西，已然有踪迹了。”待到九叔坐定，风莫惊那略有些淡漠的声音响彻了起来。

　　九叔神色微微一凛，“在什么位置？！”

　　“距离镇子十里左右的一个鬼窟之中，摄青鬼，厉鬼、阴魂鬼魅，数以百计。”风莫惊如实回应道。

　　对待九叔，他可不会有任何的隐瞒。

　　“……鬼窟？！”

　　“看起来，那些东西还真生出了气候来；不将其清理干净，早晚有一天会影响到镇子之中。”

　　“何时出发！”九叔甩了甩宽大的袖子，将在一旁偷看的小僵尸给拎了出来，随手递过一颗大红的西红柿来。

　　这让那小僵尸一双眼睛之中登时出现了没由来的笑意来。

　　颇为乖巧地落于一旁的角落之中。

　　不过那一双漆黑深邃的眸子却是时不时扫向了风莫惊；凭借他那特有的感触，他平白感觉感觉到一股蜇人的杀意缭绕。

　　随即环绕于风莫惊周围。

　　“三日后，惊蛰之夜！”

　　还未曾等其话音落下，旺财闪过阵阵残影的身影赫然落于风莫惊身前；张开那蒲葵大的手掌，将一个未曾尽数烧焦的十字架放置于一旁的石桌之上。

　　这也是他“深思熟虑”之后的所得到的结果。

　　本想空手而归。

　　但是想起九叔那时不时的叮嘱，他还是选择起身返回，自那大坑之中拿回了这么一个未曾烧焦，勉强能够做出辨识的东西来。

　　“……果然是这个鬼东西！”

　　望着那散未曾烧焦的十字架，风莫惊缓缓自牙缝之中吐出几个字来；眼底之中略为闪过一抹森冷的寒意来。

　　“快快快，将这个宝贝给我搬在房间中！”

　　望着那双目赤红的干尸，那任家小姐不仅没有露出多少的恐惧之意来，反而眼睛之中猛地冒出阵阵精光来。

　　那几个家丁心中恶寒。

　　但还是将那用以布片所遮盖的干尸给放置于那僻静的房间之中；不知是不是为了躲避某些东西。

　　他们不但没有选择在那沣水镇中停留。

　　仿佛快马加鞭，来到了距离沣水镇十里之外的景云镇中；哪怕就是那些管家想要追逐，也无法寻觅到他们的踪迹。

　　“去去去，都出去！”望着那站立于一旁的几个家丁，那任家小姐再次出声呵斥道。

　　几人脸色僵硬，但还是极为顺从地向着外界走了过去。

　　“……红宝石，红宝石；我来了！”

　　望着那几个逐渐离去的背影，那任家小姐登时泄下那般娇纵的模样，眼睛之中不由地出现了一抹没由来炽热之意。

　　只要将那一块儿红宝石给带回去，自己还不是要什么有什么。

　　“哗啦！”

　　随手将那遮盖的布片给扯开，那已然散去尘土的十字架露出了些许古怪的花纹来；以及那颗分外耀眼的红色宝石。

　　至于那目光猩红的干尸，早已然被其忽略于脑后。

　　殊不知。

　　她的这一番动作已然落入到了几个黑影之中；灯光缭绕，登时露出了那几个黑影的真容来。

　　正是那几个被那任小姐所赶出去的几个家丁，同之前所顺从的模样不同，此刻的几个家丁，脸上尽是那阴郁贪婪之意。

　　“宝石？！”

　　随着这两个字的落下，那一双双眼睛做法变得炽热了起来。

　　哪怕不明白再没有见识，他们也知晓那所谓宝石的珍贵；哪怕只是一小块儿，也能够卖出天价。

　　之前只是因为灰尘以及泥土的遮盖，他们不曾发现罢了。

　　但是此刻。

　　借着那些许的灯光，一颗闪烁着璀璨光芒的公婆宝石瞬间出现在了几人眼睛之中；光束璀璨，使得他们心中越发变得炽热贪婪了起来。

　　“……怎么说？”

　　黑暗之中，一个家丁眼睛之中不由地闪过一抹没由来的锐利精光来。

　　沉默几分。

　　黑暗之中的声音再次响彻了起来。。

　　“有了这块儿宝石，我们后半生哪怕就是天天酒池肉林，也能够承担而起！”见得没人回应，那率先开口的声音再次沉声开口道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，310 如此长老，惊蛰之夜（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 