    第43章没那个命

    然后，他们看见了桑宁他们已经建出个雏形的石屋，也看见了周围堆着的那些东西。

    东西是真不少，木头、竹子、叶子等等乱七八糟的东西都有。

    还有贝壳、菌菇、品种繁多的野果，像树根土疙瘩之类的东西。

    最晃眼的要数那些挂在树枝上摊在石头上死不瞑目的鱼。

    最后，安言他们的视线落在了桑宁身上。

    和初次相见比起来，桑宁的变化挺大。

    这么多天的荒野求生，大部分人都狼狈不堪、面带疲倦，就连他们也是如此。

    然而桑宁衣着整洁，头发看起来干干净净的，脸上手上也很干净，不像他们，因为缺少清洁用品，指甲缝隙中都是采摘野果、和挖一些根茎时染上的色和泥沙之类的。

    洗都洗都不干净。

    “你们肚子饿不饿？”

    他们听见桑宁温声询问，穆桃他们异口同声喊饿。

    “想吃什么？”

    “海鲜大餐。”

    又是异口同声。

    桑宁无语，“没有新鲜的海鲜了，你们能不能等，能的话我下去捡点上来。”

    “可以，你快去。”

    然后，安言他们就看见桑宁拎起了一个背篓，和另一个女性选手有说有笑的离开了山顶，如履平地般顺着山石下了山，出现在了海边。

    这是一片礁石区，此时退潮了，远处有沙滩。

    安言看着平整却湿润到了极点的沙滩，神情有些疑惑道，“沙滩上也没东西啊，桑宁这是要捡什么？”

    “不知道。”

    伊莱面色不好看，他说，“海洋里能吃的生物种类不算多，我感觉桑宁不会有收获。”

    他这话一出，从桑宁他们直播间跑过来的潜水的观众不乐意了。

    【我不要你觉得，我要我觉得，你说桑宁不会有收获，我偏要说收获满满，不信等着看。】

    【当初你们瞧不起桑宁，不愿意和她组队不是你们的错，但现在你们都看见桑宁他们的情况了，还在这里自欺欺人觉得桑宁不行，是拖后腿的存在，则是你们有眼无珠。】

    【奉劝你们一句，桑宁没你们想的那么差，她会编织，知道利用大自然的资源解决生活中遇到的一些困难，我敢说，这么多天你们连牙都没刷过一次，而桑宁他们每天早晚一次口腔清洁，饭后还会漱口，每天都会洗澡洗头，比你们可讲卫生干净多了。】

    弹幕还在继续，然而安言他们却无心继续看下去。

    卡妮呢喃，“为什么桑宁他们还能洗漱?”

    她对吃穿不怎么在意，但这些天无法清理个人卫生却将她折磨的苦不堪言。

    她迫切的想知道答案，也想让桑宁教教她是怎么做的。

    所以，她果断进入桑宁的直播间，给她发了条特效弹幕。

    “桑宁你好，我是卡妮，还记得我吗？”

    桑宁正在刨沙子，看见这条亮闪闪烟花一般炸开的弹幕楞了下，才反应过来卡妮是谁。

    她笑道，“你好卡妮，我记得你。”

    话音未落，她刨着沙子的手突然触摸到了一个有点硬的物体，顿时乐了。

    “洛雅准备好，大螃蟹要出来了。”

    说着，她手上一用力，一只支棱着一对大钳子的大青蟹被她刨了出来。

    菲蒙洛雅惊喜道，“好大一只蟹。”

    她兴高采烈的将蟹抓了放在背篓里，跟桑宁道，“宁宁，你在找几个，一只不够吃。”

    【宁宁别找蟹了，直接去礁石上撬生蚝去，我想吃生蚝了。】

    【我想吃龙虾，宁宁找个大龙虾啊。】

    【就我想吃鱿鱼八爪鱼吗？Q弹饱满的口感太带劲了，吃起来贼甜。】

    弹幕一条接一条的出现，全是特效弹幕，直接将卡妮的弹幕盖了。

    发特效弹幕的观众都是开播就入驻桑宁直播间的，曾经对她的恶意有多深，现在对她的感觉就有多好。

    一个不作妖，还点亮了不少奇奇怪怪的女孩，就算是原始人类又如何，认真生活的态度就值得人欣赏。

    对于卡妮，这些观众的印象可真是太深刻了，但凡今天出现的是安言或者是莫以成，他们都不会干出发特效弹幕的事。

    三年之期很遥远，淘汰也不急于一时的情况下，桑宁队伍的人数自然是越多越好。

    六个人的队伍就敢想敢做的修建起了房子，要是队伍继续扩大，桑宁他们能干的事更多。

    从无到有的感觉很棒，哪怕他们没亲自参与，但旁观者的身份足以让他们产生和桑宁他们相同的成就感。

    因此，他们蛮盼着桑宁的队伍继续扩大的。

    但这个人选不能是卡妮，当初安言发出的组队要求，卡妮是第一个拒绝的。

    作为选手，在知道桑宁原始人类的身份后，卡妮毫不掩饰她对桑宁的嫌弃和恶意。

    所以，让卡妮继续臭着吧。

    才不给她机会从桑宁这里得到她自创的清洁方法。

    对于观众们的小心思，桑宁毫不知情，但她也不怎么想理卡妮。

    她不犯贱，不可能你对我恶意满满，我还去和你友好相处。

    这不可能。

    所以，哪怕不知道观众的小心思，她也笑着道，“生蚝这个可以安排，别的我做不了主，能找到什么就是什么，你们看行不行?”

    这个可以有。

    观众纷纷说行，于是，桑宁的视线在沙滩上转了一圈，最后定格在某处。

    和她赶海赶了好些次的菲蒙洛雅的眼睛刷的一下亮了，“又发现了？”

    “嗯。”

    桑宁点头，站起身朝着目标位置走去，“不出意外应该又是一只螃蟹。”

    说着，目的地到了。

    她蹲下身开始刨沙子，刨着刨着，一只紫色的梭子蟹出现了。

    她抓起来看看，“母蟹，有蟹黄，差不多一斤二两的样子。”

    手一伸，菲蒙洛雅特别利索的将背篓怼到她跟前，桑宁继续，一只接一只的螃蟹被刨了出来。

    她目瞪口呆，看看天，又看看桑宁，沉默半晌道，“宁宁，你确定你不是老天爷的亲闺女？”

    桑宁，“···”

    万万没想到这个世界居然也有这么一句话。

    老天爷的亲闺女什么的，“不是亲闺女，没那个命，其实螃蟹挺好找的。”

    (本章完)

