    有恙36   

    沈镌白突如其来的闯入, 让岑虞吓了一跳，她手忙脚乱地把毛衣往下拉, 藏在头发里的耳根子泛起浅浅的红。

    

    “你干什么啊。”

    她的声音恼怒, 却因为嗓子不舒服，显得更加娇软。

    

    “......”沈镌白脸上的表情里难掩错愕和尴尬，但转瞬即逝。

    

    他的视线落在她的小腹上, 看见了没有及时盖住的, 白皙肌肤里的大片青紫。

    

    刺目晃眼。

    

    他眯了眯眸子，“怎么弄的？”

    

    岑虞低头拧上药油的盖子, 没怎么在意地说：“拍戏撞的。”

    

    拍戏的时候, 磕磕碰碰在所难免, 她也不想把事情的经过费那个劲讲给沈镌白听。

    

    她没立场说, 他也没义务听。

    

    “......”闻言, 沈镌白皱了皱眉, 察觉出她态度里的冷淡抗拒，唇角抿成一条线，识趣地没有再问。

    

    两人陷入沉默。

    

    沈镌白手里抱着相机, 站在帐篷外也不走。

    

    凛冽的风吹乱他的黑发, 雪落在他头上、肩膀上, 堆起厚厚一层, 应该是之前就在户外待了许久。

    

    篝火的光打在他背上, 而他整个人藏匿在投射出的阴影里。

    

    他的表情半明半昧，也不开口讲话, 微微扛着背, 仿佛卸掉了身上全部的桀骜不驯, 变得柔和无害。

    

    看上去竟然透着一股与他毫不相符的可怜意味。

    

    “......”   

    “你刚要给我看什么？”

    岑虞开口打破了僵局。

    

    好像是Alice的雪橇犬听见主人的召唤。

    

    沈镌白倏地抬起头，黯淡漆黑的眸子里闪出微弱的光, 他把挂在脖子上的相机扯下来，“给你看。”

    

    岑虞盯着他脸上神秘莫测的表情，狐疑地接过相机，“什么啊。”

    

    沈镌白没有接话，他将挂在帐篷门口的煤油灯拎下来，拍了拍自己身上的积雪，弯腰进了帐篷。

    

    帐篷里瞬间侵入他身上携着的凉意。

    

    岑虞的注意力被相机引开，忘了戒备，沈镌白得以顺利的进到帐篷里，而没被赶出去。

    

    怕她看不清，他把煤油灯凑近了相机屏幕。

    

    岑虞打开相机，在十字键上按了两下，相册里第一张照片显示出来。

    

    色彩斑澜漂亮。

    

    她愣了愣。

    

    沈镌白的目光从屏幕上移开，看向她笑了笑，“是极光。”

    

    他的声音清朗好听，“你不是看不见吗？

    我就拍下来了。”

    

    “......”   

    岑虞抬起眼，隔着煤油灯炽热的光线，对上沈镌白的眸子，漆黑明亮。

    

    比煤油灯的光亮更为耀眼，宛若夜空里缀着的璀璨星子，一如从前的少年，让人一下子坠入星河。

    

    “你往后翻翻，后面还有很多。”

    沈镌白的语气里是兴致盎然。

    

    岑虞的眼睫微颤，回过了神，低下头不再去看他，难得乖巧地随着他的指示，向后翻照片。

    

    浩瀚无垠的夜空里——   

    蓝色紫色交叠的极光，汇成了一条天际线，美得不可胜收。

    

    岑虞坐在帐篷里，视线忽然投向外面。

    

    帐篷的帘子半敞开，露出黑暗夜空的一角。

    

    她抬起手，将相机高高举至前方，与那一角重叠。

    

    “嗯我看见了。”

    

    ——今晚的星星和极光。

    

    她都看见了。

    

    —   

    篝火噼里啪啦的燃烧。

    

    沈镌白借口说他的打火器坏了，蹭火蹭得理所应当。

    

    岑虞也懒得计较，心知肚明的随他。

    

    两个人就那么围在旁边烤火。

    

    晚上的大雪没停的下，让人忍不住怀疑，云把自己搅进了刨冰机。

    

    岑虞以前不是没见过极光，地理杂志里专业摄影师拍的比沈镌白好看的也有。

    

    只是她不知道为什么，就是最喜欢这架相机里，小小的屏幕里，拍到的极光。

    

    存在于她此时此刻，存在的这一片天空里。

    

    她缩在布艺的露营椅上，身上盖着一条羊毛毯，手里拿着相机，一直在看。

    

    沈镌白时不时往火里添柴。

    

    铝锅里煮着雪水，咕嘟咕嘟冒着泡。

    

    时间仿佛在这一刻静止，他们像是待在水晶球里的人，与世隔绝，只有大雪和彼此为伴。

    

    “喝咖啡吗？”

    沈镌白最后转了一圈手磨咖啡的柄，将褐色的咖啡粉往里压了压。

    

    岑虞摇了摇头，继续翻着手里的相机。

    

    沈镌白拍了将近一百张的极光，好像怕她看不够似的。

    

    各个角度，各个颜色，在苍穹里辉映。

    

    岑虞每一张都看得认真。

    

    澄澈的眸子里映出极光的色彩。

    

    不知不觉照片翻到最后。

    

    然而出来的照片却不再是极光。

    

    岑虞一愣，有些出乎意料。

    

    照片拍的是她侧着头，身上裹着厚厚的羽绒服，缩在飞机的经济舱里，闭着眼睛，睡得香甜。

    

    那时她的眉眼里还有些青涩，带着些婴儿肥，素面朝天，肌肤嫩得能掐出水来。

    

    小小的玻璃窗外，蓝天白云模糊成色块。

    

    “……”   

    岑虞默不作声地切换到下一张照片。

    

    从相机后面伸出一只男人的手，骨节分明，冷白修长，恶劣地捏着她的两颊往里挤压，粉嘟嘟的唇瓣撅起。

    

    她睡梦里被打扰，眉心不自觉地皱起。

    

    “......”   

    岑虞怔怔地盯着照片，几乎不用想的，藏在最深处的记忆不受控制地调出。

    

    那是高三上学期，她瞒着家里，偷偷跑到广沂参加艺考。

    

    后来录取通知书下来的时候，着实打了家里所有人一头蒙棍子。

    

    岑舒青气得半死，却又无可奈何，只不住感叹，明明家里的孩子都是规规矩矩的，也不知道她跟谁学的那么叛逆。

    

    细细的水流声在安静的小树林里响起。

    

    沈镌白靠在露营椅里，手搭在膝盖上，目光盯着手冲壶，等咖啡从滤纸里一滴滴落进茶杯里。

    

    他没什么耐性，食指指尖有一搭没一搭地轻敲。

    

    岑虞的视线在他手上停留一瞬，和照片里的那只手如出一辙。

    

    ——还能跟谁学的。

    

    除了她，谁也不知道沈镌白在其中推波助澜起了多少作用。

    

    帮她绕过岑舒青熟识的舞蹈室，找了另外的舞蹈室继续学跳舞。

    

    教她怎么和家里人撒谎，表面上乖乖学习，背地里去做自己想做的事情。

    

    学校功课压力大的时候，还会替她把作业写了，然后拍照发给她，岑虞照着抄一遍就好。

    

    差不多就是当时沈镌白怎么瞒着家里考了广沂大学计算机系的，他原封不动地全都教给了岑虞。

    

    “......”   

    许是半天没有听见相机按键的声音再次响起，察觉出岑虞盯着一张照片看的时间比正常要久。

    

    沈镌白抬起眼看过来。

    

    岑虞低着头，没注意到他的视线，在相机的‘删除’键按下。

    

    电子屏幕里弹出提示框——   

    “是否删除照片？”

    

    没等她选中‘确认’，哐当一声，不知道什么东西倒了发出声响，转眼相机便被人从手里夺走。

    

    “......”   

    岑虞抬起头，正对上沈镌白的眸子。

    

    他漆黑一团的眼里，毫不掩饰着自己的不高兴。

    

    岑虞凝着他，无所谓地耸耸肩，“我的照片，为什么不能删，留着不难受吗。”

    

    沈镌白弯腰捡起刚才情急之下踢翻的手冲壶和茶杯，棕褐色湿润的咖啡粉糊在雪地里。

    

    他烦躁地不想收拾，踢了踢边上的雪，将咖啡粉覆盖掉。

    

    “我的相机，你管得着吗。”

    

    “......”   

    大雪纷纷扬扬的下，落在岑虞脸上冰冰凉凉。

    

    粉饰的平衡在这个瞬间被打破，谁也没办法再继续假装。

    

    岑虞敛下眸子，站起身。

    

    “我去睡觉了。”

    她淡淡道。

    

    帐篷的拉链拉上，隔绝了所有的光线。

    

    沈镌白手里捧着沉重的单反相机，一动不动坐在露营椅上，眼皮低垂，露出那一颗沮丧的小痣。

    

    岑虞把自己裹在睡袋里，听见外面细碎的声音。

    

    营火里添了足够烧一夜的柴。

    

    皮靴踩在蓬松的雪里发出沙沙声，而后声音越来越远，直到消失不见。

    

    “......”   

    岑虞睁着眼睛，凝着眼前的黑暗。

    

    半晌。

    

    她长长地叹出一口气。

    

    冰岛的大雪与极光，让她差点的魔怔了。

    

    岑虞自嘲地扯了扯嘴角，阖上眼睛，将整个人陷入睡袋里，不再去想那根本不可能的事情。

    

    —   

    沈镌白回到自己的帐篷以后，坐在昏暗的角落里。

    

    仿佛不觉得冷似的，没有生营火。

    

    他从防寒服的口袋里摸出手机，打开机。

    

    来冰岛几天，手机就被他关了几天，不想被公司里面乱七八糟琐碎的事情打扰。

    

    开机以后，沈镌白直接给周度打了电话。

    

    没有人比周度更清楚，岑虞在剧组发生了什么，为什么小腹上会有伤。

    

    冰岛的深夜里，中国的时间正好是早上九十点。

    

    周度一觉醒来，精神十足，絮絮叨叨地讲着事情的经过，还有微博上针对岑虞的舆论骂战。

    

    沈镌白戴了耳机，有一搭没一搭地听，拇指滑着手机屏幕，上了八百年都不看一次的微博。

    

    屏幕的白光映在他的脸上，半明半昧，眉眼里的冷峻凌厉越来越深，仿佛隐匿在黑暗里被惹怒的狮子。

    

    —   

    夜深以后，大雪下个没停，小森林里温度变得更低了。

    

    岑虞裹着毛衣和睡袋，还是感觉到浑身的凉意。

    

    她整个人迷迷糊糊，意识处于半梦半醒之间，分不清楚是睡着了还是没睡着。

    

    身体浑身酸痛，嗓子眼里火辣辣的疼，鼻子也不通气。

    

    好像到底是没挨住的感冒了。

    

    胸口仿佛被堵上了什么，低落的情绪弥漫在五脏六腑，消散不掉。

    

    时间在今晚仿佛过得格外漫长。

    

    不知过了多久——   

    她的耳边突然有声音响起。

    

    “岑虞醒醒。”

    

    男人的声音低低沉沉很有磁性，语调里透着急促与焦急。

    

    冰凉的巴掌拍在她脸上。

    

    “......”岑虞睡的不沉，很快就被拍清醒了。

    

    她瞪着眼睛，刚想骂人。

    

    隐约有微弱的树枝断裂声。

    

    沈镌白眸色忽地一沉，顾不得解释，将岑虞连着睡袋一起扛在肩膀上，弯腰就往帐篷外跑。

    

    岑虞被他扛水泥麻袋似地扛着，脑袋朝下，眼前的景物一片模糊。

    

    凌厉的风雪冷得她一哆嗦，她下意识地挣扎，“沈镌白，你有毛病吧——”   

    话音还没落的功夫，只听见‘砰’地一声巨响。

    

    离帐篷很近的一棵枯树，因为压了过多的积雪，拦腰折断，几乎一大半的枝干倒在了刚才岑虞睡的帐篷上。

    

    龙骨架支成的帐篷，瞬间被压扁成一块易碎的布，埋进随着树枝倾泻下来的大雪里。

    

    “......”   

    岑虞盯着颠倒的景物，瞬间噤声不敢呼吸，后背一凉，只剩下绵长的后怕。

    

    “你才有毛病吧。”

    沈镌白喘着粗气，音调提高了好几度，“没事帐篷搭的离树那么近干什么？

    不知道雪很容易把树压断？”

    

    如果不是晚上他处理完剧组的事情之后睡不着，恰好出了帐篷看见那棵摇摇欲坠的树，后果他简直不堪设想。

    

    他像是劫后余生的人，内心的恐惧让他失控，一时激动地没有控制住情绪。

    

    沈镌白近乎粗暴地把她从肩上放下来，岑虞整个人裹在灰色睡袋里，仅露出一个脑袋。

    

    她眨了眨眼睛，一时还没回过神，只知道怔怔地看着他猩红的眸子。

    

    

    

