    树倒猢狲散。

    顾氏集团破产，顾茂源、温诗曼、顾若彤已经移交给警方处理，曾经富丽堂皇的顾宅如今凄凄凉凉。

    司机、保姆、园丁等。

    在警方调查下，没有任何参与顾茂源他们犯罪记录的，全部都主动辞职回家了。

    顾若影已经有五年没有来这顾宅，她的出生地了。

    如今，她的身份已经恢复，在傅淼淼、乐乐，还有她休息的那天，全家来到了顾宅。

    傅时霄也来了。

    顾若影没有吭声，既没有说不让他来，也没有说让他陪同，只当他是自由的人，来不来什么的随他自己的心意。

    “妈咪，这里就是你从小生活的地方吗？”乐乐是头次来顾宅，新鲜地左看右看。

    傅淼淼呢，因为从小生活在傅时霄身边，偶尔也会跟随着顾若彤来顾宅。

    原先他对顾宅是深恶痛绝的，毕竟温诗曼冷暴力他，顾若彤虐待他，顾茂源呢，即使不对他各种暴力，可也完全当他是透明人的，所以每次来到这顾宅，傅淼淼都觉得异常的憋闷，还不如在自己的傅宅里，起码在傅宅有杨管家照顾他，张姨疼爱他。

    但现在的话，知道了顾宅是顾若影从小生活的地方，傅淼淼的心情就有了很大的改变。

    跟着乐乐一起，新奇地观赏着顾宅里的一草一木。

    “妈咪，你的睡房是哪间的？兴许我之前出入过。”傅淼淼也好奇地询问着顾若影。

    顾若影耐心地回答着傅淼淼、乐乐的回答。

    “这里虽然是我出生，并且是从小长大的地方，可到底在这个顾宅里，我也有不少不愉快的回忆，所以对这里没有任何的留念，只有淡淡的忧伤，不明白同样是我父母的亲生女儿，可他们却偏心得这么彻底。”顾若影领着傅淼淼、乐乐往别墅里的二楼里走。

    在特别偏僻的角落里，顾若影指着特别阴暗，完全没有阳关照射进来的房间，对俩个孩子说道：“喏，这间房间就是我的睡房。”

    傅淼淼紧皱眉头，“这房间也太……”

    太偏僻，又太阴暗，在傅宅里的话，那是连保姆佣人都不睡这样的房间。

    乐乐气得直跳脚，“他们怎么可以这样偏心的？”

    心疼地伸手抱住顾若影，“妈咪，我会努力长大，给你买一幢特别特别大的大房子的。”

    傅淼淼嘴角翕翕的。

    想说些什么，可最终又没有说出来。

    因为他想说，傅宅里的房间又大又多，只要他妈咪肯跟他父亲回去的话，现在就能够拥有大房子了。

    可五年前的真相即使水落石出了，还给了他父亲的清白，证明五年前不是他父亲想要杀死他妈咪，但他的妈咪到底还在对他父亲的不信任耿耿于怀，这些日子就一直住在外面，几乎都不到傅宅里去。

    他妈咪不住傅宅。

    他和乐乐，还有他的父亲也就没有回傅宅。

    一家人全都挤在了普普通通的小区里。

    “妈咪！他们怎么可以这么恶心的？给你的房间已经够不好了，他们竟然还将你的房间给改成储物间了！”乐乐打开顾若影曾经的睡房一看，好家伙！里面堆满了各种的杂物，什么乱七八糟的东西都有，就是没有曾经顾若影在这间房间里生活过的痕迹。

    顾若影轻笑了一声，“看来他们是巴不得跟我没有任何的瓜葛。”

    如果顾若影还是幼年时期，她还会期盼着父母的关爱。

    可如今她都已经长大成人，也有了自己的俩个孩子，这些年她又连连遭受各种伤害，早就不对她的父母抱有任何期待了。

    “没关系，妈咪，你还有我们。”乐乐心疼地抱抱顾若影。

    傅淼淼也张开自己的小胳膊，紧紧环抱住顾若影的腰身，“他们那些人不要就不要了，没有什么损失的。”

    “目前他们还不能不要。”在这个时候，刚才一直在忙着打电话的傅时霄，突然走了进来。

    顾若影眉头微蹙，“你这话是什么意思？”

    傅时霄说道：“刚才警局那边来了电话，你父母的真实身份说不准存疑。”

    “存疑？”这话可就不懂了。

    顾若影满头雾水，追问着傅时霄，“怎么就存疑了？难道他们不是我真实的父母？”

    傅时霄去拉住顾若影的手。

    顾若影满脑子的疑问，倒是也没有甩开傅时霄。

    傅时霄双眼凝视着他们相握的手，跟顾若影说道：“在温诗曼关押的这段日子，她的脸部因为没有定期修补，移植在皮肤下面的假体发生了严重的挪位，逐渐露出了她原来的真面目，然后根据她的真容查到，原来她不叫温诗曼，真名叫高雪儿，曾经是顾茂源的青梅竹马，只是后来失去了踪迹，说是她在跟顾茂源分手之后，她就伤心地出国了。根据亲子鉴定，顾若彤是顾茂源、高雪儿的亲生女儿，但你的话……我们现在得赶去拘留所，做份亲子鉴定才能够证实你真正的身份。”

    顾若影两眼迷茫。

    原以为之前在爱柳医院，顾若彤的各种爆料已经够震惊到她了，万万没有想到这惊雷下面还有大雷。

    不过，这一回顾若影很快就回过神来，心情也比之前的轻松。

    因为顾茂源、温诗曼从小就对她不好，她也一直对此耿耿于怀，如果能够证实她不是他们的亲生女儿，倒也能够彻底释怀了。

    她的心结也能够了了。

    于是，一家四口驱车往拘留所里赶。

    这是案中案，办案人员对此非常的重视，当即就给顾茂源、高雪儿、顾若影做了亲子鉴定。

    当天，结果出来了。

    顾若影是顾茂源的亲生女儿，但不是高雪儿的亲生女儿。

    “那我的亲生母亲……”顾若影猜疑着，“难道是真正的温诗曼？”

    傅时霄点点头，“也不是没有这个可能，现在警方那边正在加班加点审讯顾茂源一家子，说不准真正的温诗曼已经被他们给……”

    顾若影握紧了双拳，“我想去见一见顾茂源。”

    “好，我陪你一起去。”傅时霄现在对顾若影是千依百顺，不管她提出任何要求来，他都极尽全力满足。

