    第3791章 我也有资格拿！

    “这、这就是神格之血？多么恐怖的能量啊！”

    腐蚀之王看到出现的三滴血，整个人都开始发颤了。

    先前他与盘刃神魂融合的时候，以为那融合的力量已经是前所未所的力量了。

    一度认为自己是天下无敌。

    可看到这神格之血后，他才明白自己是多么的笨，竟被盘刃的那点力量就给冲昏了头脑。

    那点力量连这一滴神格之血三分之一的力量都不及。

    “出现了，终于出现了！”

    绝天儿也高兴不已。

    如果主人龙皇能把这三滴血全部吸收，那应该就不用再畏惧五血神血卫了。

    只是有些可惜，之前二血神血卫死的时候，浪费了一滴神格之血，如果能吸收，她相信主人定会比现在更强。

    “完了完了，龙皇大哥哥又要去吃人血啦！”

    盘琳琳小丫头捂着眼睛大声叫道。

    她觉得吃人血很恶心，连看都不想看。

    小孩子说话就是这么不顾虑别人的感受。

    但林天佑没有在意。

    只要能变强，别说人血了，就算让他生吃都没有任何问题。

    迈步上前，林天佑准备将这三滴神格之血收到手里。

    却在这时，王城主猛的对着三滴神格之血拍出了一掌。

    原来术法消失之后，王城主的身躯再度回到了被万家主控制的状态。

    他也理顺了这其中的情况。

    三血神血卫的神格之血似乎能提升龙皇的战力。

    为了不让这个背叛神的男人变强，他要为三血主人尽最后一把努力，使用掌力，将三滴神格之血毁掉。

    不让龙皇变强！

    唰！

    掌风快如闪电，直接打在了三滴神格之血上。

    林天佑因为见到神格之血太过兴奋，一下子放松了警惕，等掌风飞过去的时候，他想阻止，却晚了一步。

    砰！

    一声闷响传出，三滴魂血像台球桌上被白球撞开的各色球，直接向四周弹开。

    “该死，这一掌居然没能毁掉这些神格之血！”

    万家主面色难看至极。

    他没想到，神格之血竟如此坚硬，使用王城主全部的力量挥出的一掌，都没能毁掉那些血。

    这下看来注意要让龙皇变强了。

    他很不甘心。

    “快，帮我接住神格之血，千万不能让它们滴到地上！”

    林天佑几乎是第一时间开口喊道。

    二血神血卫的一滴神格之血落地之后，出现了大量植物。

    他担心这些神格之血落地也会出现同样的情况。

    为了不浪费它们，必须让同伴们帮忙才行。

    绝天儿早在神格之血飞出去的一瞬间，就已经朝着离她最近的一滴神格之血飞去。

    就算是死，她也要帮龙皇接住其中的一滴神格之血。

    龙皇则追向了另一滴。

    第三滴神格之血，则朝着腐蚀之王飞去。

    腐蚀之王听到这神格之血不能沾地，也连忙冲了过去。

    三人都是极厉害的高手，速度也快如闪电。

    在神格之血落地的刹那，他们分别用手接住了神格之血。

    没让它们浪费。

    “啊好烫！”

    腐蚀之王第一次见到神格之血，又因为情况紧急，林天佑没有详细说明这血的能量有多恐怖，导致他单纯的用手去接。

    这一下，被神格之血上的能量烫出了伤口。

    不过好歹他是真神，神体多少抵消了一些能量。

    绝天儿叫道：

    “腐蚀之王，使用真神之力包裹，这样就不能烫伤了！”

    闻言，腐蚀之王立刻依言用真神之力包裹住手心，这下终于不痛了。

    绝天儿毕竟不是真神，她的剑灵之力最多能让他手握神格之血半分钟左右，时间再长，她就得受伤。

    于是她连忙冲到林天佑的面前，将那滴神格之血放到林天佑的手里。

    “辛苦了。”

    林天佑赞扬的说道。

    “不辛苦，能为龙皇办事，我很开心！”

    绝天儿笑着说道。

    林天佑将两滴神格之血以真神之力包裹，跟上次一样，先存进自己的胃里。

    接着他看了一眼王城主，面露杀意，这个混蛋，多次坏他好事，留不得！

    一指打出，王城主的脑袋直接被一道指芒打暴了。

    这下，林天佑就不相信王城主还能再起来闹事。

    搞定了威胁，林天佑这才看向了腐蚀之王，笑着对他道：

    “朋友，把那神格之血给我吧，免得放太久，把能量挥发了。”

    腐蚀之王站在原地，手里还握着神格之血，半天没有回应林天佑，不知道在想些什么事情。

    林天佑眉头微皱，又道：

    “快点给我啊，这神格之血真的会挥发能量。”

    “龙皇。”腐蚀之王开口了，“三滴神格之血，你得了其中两滴，怎么，还想三滴全要？这未免太贪心了吧？”

    林天佑面色一沉，反问，“腐蚀之王，你什么意思？”

    “我的意思很简单，你得其中两滴，这一滴归我，要变强的话，不能光你一个人变强！”

    腐蚀之王强硬的回答道。

    “腐蚀之王，你太放肆了，怎么跟龙皇说话的？要不是有龙皇，三血神血卫早把你杀了，现在龙皇是你的救命恩人，你却恩将仇报？”

    绝天儿大怒，上前骂道。

    “少给自己脸上贴金了，还是我的救命恩人？难道打败三血神血卫就没有我的功劳？别忘记了，我出现的时候，龙皇可是被三血神血卫吊打，是我出手给龙皇有喘息的机会，后来更是因为我的关系，导致三血神血卫能量变弱，才让龙皇捡了便宜，赢下了最后的胜利，所以，战胜品我也有资格拿！”

    腐蚀之王反驳道。

    他一心想当最强的真神，这次过来就是想在林天佑的面前显摆，结果没显摆成功，反而被林天佑抢光了风头。

    如今他知道如何变的更强，不可能把神格之血还回去。

    若非龙皇比自己厉害一些，那三滴神格之血他都想独占。

    现在只拿到了一滴，已经是亏了。

    “腐蚀之王，刚才你也看到了，除了三血之外，还有一个更加强大的五血，如果想打败他，这三滴神格之血我必须全要，否则，等待我们的只有死路一条，希望你能明白这个道理。”

    林天佑上前一步，非常严肃认真的对他阐述这个道理。

    (本章完)

