    小鱼白了他一眼，道：“我们宿舍有厕所。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “那就好，你记住，只能在教学楼和宿舍上厕所，要是我现你去偏僻的地方上厕所……”

    说到一半，见到两人目光有些异样的望着自己，突然反应过来，是啊，小鱼在哪里上厕所，自己怎么去现？

    小鱼脸色微红，摆摆手说道：“好啦，你都比我妈啰嗦了，我保证绝不一个人外出，也不去偏僻的地方，行了吧。”

    叶少阳这次满意，跟芮冷玉一起送她回学校，看着她走入晚归的人潮之中，叶少阳总算松了一口气，冲芮冷玉苦笑道：“这孩子太难伺候了，心累。”

    “还有十七天呢。”

    “是啊，还有十七天要操心，一想到就头大。”

    两人在街上散着步，朝公寓走去，芮冷玉瞟了他一眼，说道：“十七天你就受不了了，将来你要是有了孩子，时时刻刻都要操心。”

    叶少阳猛然站住，愣了一会，突然笑起来，说道：“很简单，到时候教给你带。”

    芮冷玉顿时霞飞双颊，伸头来打他。

    叶少阳却站住了，呆呆地看着她。

    “怎么了！”芮冷玉摸了摸自己的脸。

    “你牙上有韭菜。”

    芮冷玉急忙取出梳妆镜去找，叶少阳噗嗤一声笑道：“我逗你的，我只是没有想到，原来你也会害羞，而且你害羞的样子，那么好看。”

    芮冷玉脸上更加窘迫，快步走去。

    回到公寓之后，两人轮流去洗澡，然后来到客厅看电视。

    芮冷玉换上了一件白色的睡裙，吊带的，下摆很短，叶少阳一眼看到，目光就再也移不开了。

    “小鱼走了，咱们总得干点什么吧？”

    “干点什么……”叶少阳重复了一遍，努力咽下口水。

    芮冷玉现他盯着自己，两只眼睛都绿了，狠狠瞪了他一眼，斥道：“想什么呢！我是说，这十七天里，咱们不能就这么呆着吧，总得做点什么。”

    两人商量了一下，想到了一个最好的度过这段时间的办法：修炼。

    一直以来，除了最忙的时候，叶少阳从来没有放松修炼，已经牢牢掌握大周天心法的他，每天至少要吐纳四个周天，体内罡气积累的度，简直飞快。

    刚下山的时候，他的真实实力，仅仅是接近地仙牌位，而今早已突破地仙，虽然没有去阴司挂玄名领牌位，但是他自己能感觉到，自己几乎已经接近灵仙牌位的实力。

    之前，有关情劫的说法，对他的道心多少有一点影响，修炼起来，也略微有一层薄薄的壁障阻碍，就在来徽州之前，听了青云子一番话，叶少阳一颗道心完全通透，感觉到再有一段时间的修炼，自己完全可以一举堪破境界，晋升到灵仙牌位。

    “升到灵仙牌位，有什么确切的好处？”在叶少阳引以为豪的道出自己的情况之后，芮冷玉问道。

    “能呼风唤雨，腾云驾雾。”叶少阳奸笑道。

    芮冷玉道：“滚！”

    叶少阳这才说道：“其实没有什么明显的好处。”

    “既然有一个仙字在，是不是就成仙了？”芮冷玉皱眉问道，她本身对道门的牌位等级也略有了解，但人间道门牌位，一向以天师为尊，再往上，除了道门宗师级别的，外人根本不会了解。所以她也是只听过名词，并不知道更多。

    叶少阳笑笑，解释道：“凡人怎么可能成仙。人只要活着，永远都只能是人，成不了修仙里那种神仙，一样会生老病死，受伤也会疼，中枪也会嗝屁。地仙、灵仙、上仙，都是阴司授予的牌位，只一种认可。

    天师之前，每晋升一重牌位，就可以换一种颜色的灵符而用，紫符为极；地仙之后，可以修炼一些更高明的法术，一般都各门派的禁术。”

    “什么禁术？”芮冷玉倍感好奇。

    “例如三花聚顶。”

    叶少阳简单解释了一下三花聚顶，芮冷玉道：“我见道风和那个张果……就是通玄道人用过。”

    “那不是正宗的，通玄修炼的是鬼术，道风……好像也是，”叶少阳耸耸肩，“他也入魔了。”

    芮冷玉道：“到底什么叫入魔，我一直不太懂。”

    叶少阳道：“法师死后，有两个去处，一般都是去轮回，阴德多，来生的命运要好一点，有极少数阴德极高的，会受封阴神，这个你也知道。

    但是有一些法师，死了之后，舍不得一身修为，不愿意去轮回，阴德又不够受封阴神，这些鬼为了逃避轮回，就会去太阴山或者青冥界，找个靠山，修炼鬼术。

    这些家伙，就叫入魔。阴司当然不允许这样，七十二司之中，有一个司就叫缉魂司，专门负责抓捕这些入魔的法师，一旦抓到，立刻投入九幽地狱。”

    芮冷玉听完，怔了好半天，说道：“你要说一般法师没资格当阴神，那还罢了，道风有那么强的实力，如果一心想积累阴德，应该很容易吧，为什么他也要走入魔这条路？”

    叶少阳摇摇头，这个问题，他早就想过，但也想不出所以然。不过他始终相信，道风入魔，原因一定不是为了抵抗轮回。

    之前听说道风成立了“风之谷”，在鬼域到处斩杀恶鬼邪神，抢地盘，也不知道现在势力展得怎么样了。

    芮冷玉叹了口气说道：“真是好可惜啊，道风这么帅，又有风度，不知道有多少姑娘喜欢，他入魔了，肯定不少姑娘都心碎死了。”

    叶少阳白了她一眼说道：“你也心碎了？”

    芮冷玉一笑，说道：“假如我先遇到的是他，或许就没你什么事了。”

    叶少阳不爽的哼了一声，道：“那道风也没你什么事，杨宫梓那么美的一个人，他居然不收，真是暴殄天物！”

    芮冷玉斜睨着他，说道：“有多美？”

    “呃，比你略微差一点，已经是国色天香了。”

    芮冷玉轻轻一笑。

    笑闹了一会，芮冷玉问了一些关于先天八卦方面的难题。