    周煜文三人洗完澡差不多六点钟，印象里好像是说六点钟开班会，但是王子杰说记得是六点半开班会，具体是几点开班会三个人都不清楚，但是眼看着都已经六点了，三个人急急忙忙的出了澡堂，把东西放到宿舍里就往教室跑。

    六点多的时候天色开始暗淡下来，但是也没有完全黑下来。

    学校的道路上人影奚落，这个时间，要么就是在食堂里吃饭，要么就是在宿舍里打游戏。

    九月份，对于新生来说是朝气蓬勃的一个月。

    对于老生老说，却是一个充满慵懒气息的季节。

    急急忙忙的跑到了教室，三个男孩子往那边一站，立刻吸引了无数人的目光，周煜文大致的在教室里骚了一圈。

    质量还是可以的。

    王子杰躲在周煜文的身后，悄悄的对刘柱说：“诶，柱子，你看，那几个女孩看了我一眼，然后又在那边窃窃私语，肯定是说，快看这个男孩子真帅。”

    “我吐了，就你那瘦猴一样的也叫帅？人家指不定是看我的呢？”刘柱说。

    王子杰哈哈大笑，觉得听了一个天大的笑话。

    周煜文找到陆灿灿的位置，便朝着那边走去，陆灿灿一个人孤零零的坐在教室后排的位置。

    周煜文走过去，刘柱和王子杰就也跟了过去，刘柱拍着陆灿灿的肩膀道：“灿灿，你也太不够兄弟了吧？都不在宿舍等我们？”

    “我，”陆灿灿结结巴巴的不知道该说什么。

    “你算什么东西，人家凭啥等你呀？”王子杰笑着说。

    “靠！”

    周煜文坐在那边说：“你们别欺负灿灿。”

    “冤枉啊，老周，我们就是和灿灿玩玩。”刘柱一脸冤枉的模样。

    这个时候，之前进来时一直盯着周煜文一行人在那边窃窃私语的女孩子主动走了过来。

    “咳咳，老周，这女的来找我了，她如果问我要联系方式我要不要给？你千万别和琳琳说啊！”王子杰小声在周煜文耳边说。

    女孩子已经走了过来，并且坐到了周煜文座位的前面：‘嗨，又见面了？’

    “你好。”周煜文点了点头。

    王子杰目瞪口呆：“你们认识。”

    “报道的时候认识的，刘悦是吧？”周煜文问。

    刘悦咯咯咯的笑了起来，她说：“对的，我还没有问你的名字呢，刚才我和我几个舍友说，就是你下午帮我来着，她们说你看起来好帅。”

    “那她们眼光不错。”周煜文说。

    刘悦再次咯咯咯的笑了起来，刘柱也笑了，他说：“老王，自作多情了吧？”

    “滚。”王子杰很不爽。

    刘悦过来开头，其他三个女孩也依次跟了过来坐在了周煜文几个人的前面，这几个女孩子说实话普普通通的，都是穿着短裤短裙，刘悦的长相说真的，六分算多的，她就是一个普通的女孩，身材不好，长相也不好。

    最漂亮的一个女孩叫林雪，笑起来很好看，但是她不怎么参与聊天，而是饶有兴致的在那边看着，周煜文接触的第一感觉就是这女孩段位很高。

    有刘悦和周煜文认识，其他的女孩和王子杰刘柱也很好的打开了话题，刘柱明显是看中了那个叫林雪的女孩。

    林雪穿着一件白T恤，一件粉色的百褶裙，露着一双长腿，刚一接触，刘柱都忍不住流口水，在那边三番五次的想办法找林雪聊天。

    两个宿舍的人有说有笑，这些女孩过来倒真不一定像是刘悦说的那样是来接触周煜文的，更多的女孩似乎对陆灿灿有兴趣。

    然而陆灿灿这些女人的莺莺燕燕，却是露出了一副抗拒的样子。

    大概六点半左右，辅导员英俊进来了，教室里一下子安静了，英俊说：“你们班主任有事不能过来，我就长话短说，简单说两句。”

    英俊年纪二十五岁左右，第一次当辅导员，有些不熟悉业务，他实话实说，希望与各位一起进步。

    今天讲的就是主要有两点。

    第一点是，你们都是第一次来金陵，安全问题一定要注意一下。

    第二点则是，在大学开学之前要进行一段时间的军训，明天将会分发军训服装，后天正式军训，在此之前，要选出两位班长在军训之前协助自己管理班级，如果各位有兴趣可以举手竞选。

    刚上大学大家还是比较腼腆的，现在辅导员英俊说，谁有兴趣当班长就出来说一下，果然所有人都在下面说说笑笑，但是没人真敢起来。

    “老周，柱子，你说我要不要当个班长？”王子杰有些踌躇满志，毕竟是京城来的见过大世面，真当个班长，那说给乔琳琳听，也有面子不是。

    “想上就上，咱们宿舍也算有人。”周煜文笑着说。

    “可以，杰哥，我支持你！”刘柱说。

    就在王子杰志得意满准备站起来的时候。

    辅导员英俊突然问道：“哦对，咱们班有个叫周煜文的吧？”

    王子杰和刘柱，刘悦几个女孩子都是一愣，很好奇的看向周煜文。

    其他同学也很好奇。

    这个周煜文是谁？怎么就得到了辅导员的特殊照顾？

    周煜文也是一脸懵逼的站了起来：“什么事？”

    英俊看到周煜文的模样，不由一笑，还好，过来了。

    “军训期间，你就当我们班男生的班长好了，我看也没别人竞选。”英俊直接任命道。

    “啊？”周煜文更加懵逼。

    “好！鼓掌！”刘柱在那边起哄。

    “啪啪啪！”下面立刻鼓起巴掌声。

    英俊对自己的决策十分满意，第一天报到来的学生千人一面，唯唯诺诺，基本上都带着家长过来。

    只有这个周煜文，一个人过来报道的不说，还一脸淡然的问自己：“第一次当辅导员？”

    好家伙，你这家伙这么牛，那你来好了！

    关于大学辅导员这个职位，真的不好说，如果他刻意端着，整蛊学生，那学生真的很受罪，但是大多数辅导员都是好的，他们也是考完大学直接读了研究生，然后一直在学校里待着的，充其量就是大一新生的师哥师姐，没什么坏心思，只想和班级打成一团，好好的完成自己的工作。

    英俊觉得周煜文身上有一种别的学生没有的气质，如果让他当班长，自己会轻松许多，所以英俊见没人出来竞选，就干脆直接指认好了。

    这下周煜文成了全班的名人。

    莫名其妙的就被指认成班长，那他和辅导员什么关系？亲戚关系？

    “不是，老师，你这样不好吧？好歹民主一点。”周煜文说。

    英俊点头：“嗯，还有没有别的同学起来竞选班长？”

    ....

    这话说的周煜文贼尴尬，这咋竞选？你都指认了，谁会在这个时候竞选，周煜文看了一眼王子杰，他说：“你不是要当班长么？”

    “诶，你当我当都一样，反正我们宿舍有人罩着就好！”王子杰幸灾乐祸的笑着说。

    英俊等了一会儿说：“嗯，正班长就决定是周煜文了，副班长要一个女生配合，你们谁想当副班长？”

    果然，女孩子要比男孩子上进一点，选男班长的时候，一群人犹犹豫豫，没有一个站起来，结果选女班长的时候，立刻三四个女孩举起来葱翠的小手。

    英俊看竞争这么热烈，便说，你们都上台做个自我介绍，说一下为什么要当班长吧？

    于是四个女孩依次上台，开始做自我介绍。

