    “这小子怎么可能这么强？”

    天山府的圣子们看到了这一幕，都睁大了眼睛，尤其是那天山府的领头强者，被称之为童师兄的高手，半只脚跨入后期霸主境界的那一尊强者，震惊的眼珠子都快瞪圆了。

    “黑暗暴蛟龙族长，乃是熔炼了一丝霸主气息的高手，已经是快要化蛟成龙的存在，一旦彻底突破，成就霸主，将成为这混乱之海的一尊巨头，想不到被这秦尘一剑就斩断了利爪，他手中的绿色神剑究竟是什么？难道是圣兵中的至宝？”

    这童师兄震惊的无以复加，脑海中想起了诸多的人物。

    不仅仅是他震惊，包括周武圣、蔚思青等在内的广寒府圣子们，也一个个震惊的目瞪口呆，然后双眸死死的盯着秦尘手中的妖异绿剑？

    “这是什么神兵，妖气纵横，难道是妖族的某一件至宝？竟能一剑斩断黑暗暴蛟龙族长的利爪？”

    “为什么我们以前从未听说过此剑？”

    “我天工作藏宝圣殿之中，宝物众多，但却从未见过这一柄诡异妖剑，难道此剑是他自己从哪个宝地得来的？”

    “这秦尘太变态了！”

    许许多多的高手们，都震惊起来，目光死死盯着妖异绿剑，因为他们能够感受到这妖剑中的恐怖气息。

    “吼！”

    最为痛苦的还是黑暗暴蛟龙族长，一剑之下，它利爪断裂，心中的惊怒，前所未有，但是，它怒吼一声，混乱之海中，无尽的混乱之气涌动了起来，它断裂的利爪被混乱之气包裹，竟然重新生长了起来。

    “嗯？有点意思！”

    秦尘露出好奇之色， 他挥动妖剑，如同霸主一般，大袖一挥，身上无数的真龙虚影激射而出，再一次和那黑暗暴蛟龙族长战斗在了一起。

    轰隆隆！

    惊天的轰鸣响彻天地，所席卷出来的威力，震慑九天十地，道道混乱气息冲天，将这一方天地都渲染成了漆黑的炼狱，无数被卷入其中的妖兽大军，都惨叫着，灰飞烟灭。

    “好强，这秦尘的实力竟然如此之强？”

    “不愧是击败了逆天圣子项无敌的高手，厉害。”

    “我广寒府，这一次，终于又出现一尊和蔚思青大师姐，周武圣大师兄一样的盖世天骄了。”

    广寒府的诸多圣子们看到了秦尘如天帝一般出手，大战黑暗暴蛟龙族长，都纷纷议论起来，他们的压力顿时轻松了。

    秦尘催动古老妖剑，不断斩落，顿时墨绿色的剑气冲天，蕴含有杀戮、毁灭、混乱的意境，在对方身上留下无数的伤口，龙鳞破碎，但是却没有想到，这黑暗暴蛟龙族长居然再次修补，反击。

    “这黑暗暴蛟龙族长已经进入了化龙状态，能够熔炼一切混乱气息，实在是强大。”

    面对这黑暗暴蛟龙族长，秦尘魂光扫过，就看清楚了其中的变化，明白了对方身体中的力量运转，只要有源源不断的混乱之气补充，它就能立于不败之地，也难怪之前周武圣、蔚思青等人厮杀这么久，都未能将其拿下。

    论实力，周武圣、蔚思青都是触摸到了一丝霸主气息的高手，体内甚至凝练出了一丝霸主力量，比这黑暗暴蛟龙族长，应该也并不弱太多，但正是因为这黑暗暴蛟龙族长的化龙之躯，能够无穷吸收混乱风暴中的力量，才让得它格外的难以对付。

    嗷嗷！

    黑暗暴蛟龙族长震怒万分，通体暗金色光芒萦绕，张开巨口，口中顿时涌动出了一道暗金色的龙息，“混乱龙息，颠倒乾坤！”

    啵！

    一道暗金色的龙息喷吐而出，席卷秦尘。

    是这黑暗暴蛟龙族长的混乱龙息，比起之前普通的黑暗暴蛟龙喷吐出来的，强大十倍不止。

    但秦尘身体岿然不动，身体中蕴含可怕圣元，周身有真龙虚影萦绕，一剑斩出，立刻之间，一道道的杀戮剑气升腾而起，造成了万剑归宗的异象，就把那暗金色的龙息给一下子劈爆。

    “死来！”

    黑暗暴蛟龙族长怒吼一声，张口居然喷吐出了熊熊的魔焰，是蛟龙魔焰，滚滚燃烧之间，把那些龙形真气纷纷化开。

    “和我比拼火焰？”秦尘的眼神之中，出现了一丝淡淡笑意，趁着黑暗暴蛟龙族长击破龙形真气的瞬间，他的身体升腾而起，头顶之上，七宝琉璃塔瞬间出现了，无穷的火焰席卷而下，此时秦尘就好像是一尊火焰之神。

    一拳轰出。

    火焰文明史演绎而出。

    一个大大的“火”字，出现在了空中。

    这“火”字，是秦尘记载的火焰文明，封存在起源之书中，覆盖千里，一个四个笔画，每一道笔画，都一朵恐怖火焰，青莲妖火、幽空冰焱、大日金焰，阴阳魂火，代表了天火最为强悍的力量。

    四大火焰在七宝琉璃塔的加持之下，七色光芒绽放，将这原本漆黑的混乱风暴天地，化作了一片火焰的国度。

    一冲而出，秦尘催动七宝琉璃塔，火光冲天，好像大日炸开，星辰陨落，虚空产生了大爆炸，无数的火光炸在了黑暗暴蛟龙的身体之上。

    “吼吼吼……”

    无尽魔焰被轰散，黑暗暴蛟龙族长暗金色的身躯被灼烧的通体焦黑，口中狂喷鲜血，强悍的身体之上产生了裂痕，到处都是焦臭味道。

    而秦尘在施展七宝琉璃塔后，也不停留，再次出手，古老妖剑演化出了最强的力量。

    嗡！

    一道足有千丈高的恐怖剑气出现了，隆隆碾压向前，蕴含无尽的杀戮、毁灭、混乱意境，瞬间斩过了黑暗暴蛟龙族长的头颅。

    噗嗤！

    一颗如山丘般巨大的头颅冲天而起，鲜血从那脖颈之中溅起了百丈远。

    “封，起源之书，补天之术，给我炼化！”

    一剑斩断黑暗暴蛟龙族长的头颅，秦尘催动起源之书，开始吸收这黑暗暴蛟龙的文明，并且，补天之术运转，镇压住黑暗暴蛟龙的头颅和身躯，疯狂炼化。

    轰轰轰！

    上千丈的龙躯在虚空中疯狂舞动，但被秦尘死死封印，道道火焰力量升腾，下一刻，紫霄兜率宫出现了，将这黑暗暴蛟龙一下子封印在了其中，而后融入了秦尘身体之中。

