    曲檀儿相信他的话了，带着枪，不方便不说，还有诸多麻烦。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而郝源和零，更是惊涛骇浪！脸色一变再变。

    什么人来的？这是人类能做出来的吗？

    不是枪，刚刚他们确认，那男人压根没有用枪。只是……这一刻，他们终于明白，为什么两个人在进来时一直像进自家院子，淡然从容，轻松置之，没有丝毫警惕和危险感。

    原来，人家根本不怕他们手中的枪。想要他们的命，也仅是抬手之间。

    郝源完全收起了之前的轻视。

    “零……”郝源就看了好友一眼，心中隐藏着忌讳。

    “嗯，或者是我们想错了。”零点了点头。

    曲檀儿突然转头，笑眯眯问：“你们想错了什么？”

    闻言，二人一脸尴尬。

    零直言：“刚开始有点怀疑，你们某些人派来杀我的。”

    “这样啊……”曲檀儿耸了耸肩膀，“你想多了。”

    “看来是。”零不想承认，也不得不承认，在道上混了这么久，他第一次在面对一个对手时心生无力感。从墨连城轻松破了他设下杀段烙的计划起，再提出一个“幼稚”的条件，他本来心生警惕，觉得对方是想耍自己，或者是想借机要杀自己。在道上这么多年，他得罪的人已经不少，想杀他的也不在少数。

    然而，他一等再等，等了半年。却现，二人去了T市，在那里像普通的人生活。

    简直就像忘记了和他的约定。

    恰恰这时，他遇上麻烦……

    再过了一阵。

    墨连城不玩了，视线转到零的脸上，淡然一笑，“谢了。这一个月，不用了。一会我们就离开。”

    “……”零和郝源都一怔。

    约定的时间，是一个月。

    但仅……不，仅是几个小时他就说不用了？

    零眸子慢慢收敛，“你是不是觉是这一种很无趣？要不换一种有趣的玩？”

    “说说。”

    “例如：野|战。”零难得耐心解说，倒像是一种引|诱，“是一群人分成两队，或者几队，都进入某一个丛林，规定的范围内分出胜负。军|队经常也会有这一种演习。”

    “嗯，明白了。”墨连城点头，没有表现出多大的兴趣。

    见到墨连城的态度，郝源和零的脸上莫名闪过失望。

    曲檀儿在一旁，倒是将二人的失望收入眼底。

    有趣！她就觉得这一行，不会太过单纯。而城城的不感兴趣，很正常。他们经历过太多生死和险境，压根对这一种玩家家的野|外游戏，没什么兴致。这种游戏，只对现代那些过得安稳，生活没一点危险，偶尔想寻找一点刺激的人们才会有吸引力。

    “赌呢，玩吗？”恰在这里，郝源笑着询问，“我们上来时瞧到半山的建筑吗？那里是x市内，最大的一间赌场。”

    “咦？敢公然开这一个？不怕扫？”犯|法的，是不是？

    “哈！”郝源神秘一笑，“上头有人罩着。”

    黑和白，从没有一定的界线，站得越高的，就会越变得黑白不分。