    第158章 156.瘟病

    ……

    送完图腾玄蛇，这无尽的长夜也来到了尽头，天色也开始微微放亮了。随着生物闹钟响起，早起的人们也开始燃起炉灶，准备起今天的早餐了。

    林先看天都亮了，就想先找个地方吃个早饭，看看白镇这里有什么特色小吃吗嘛。

    从某某地图上得知，白镇最早的时候是一个驿站，由于是各大安界要塞的交通枢纽，便从最早的驿站村落渐渐变成了一个镇子。

    一般这样地处交通枢纽的城镇，一般经济都十分的发达，相信也发展出来属于自己的美食文化，所以林先就想来见识一下。

    “怎么回事，挨个检查？”林先排在入镇的队伍里，非常疑惑的说道。

    “小兄弟，你有所不知啊，最近有一种瘟病扩散的很厉害，白镇内已经有不少人被隔离了起来，现在要求每一个入镇的人都检查，看是否携带这种瘟病。”一旁的一位黝黑的猎人模样男子说道。

    “瘟病？”林先有些疑惑的说道。

    刚从深山老林出来的林先还没有通上网，手机没电了都不知道，所以最近爆发出来的瘟病也不知道。

    “哦！我你说得是那个啊！谢谢老哥你的讲解。”例行公事的检查一番，林先朝那黝黑猎人道了一声谢，朝白镇里面走去。

    “瘟疫？瘟病？是那个什么血剂引起的致命疾病？”经过黝黑猎人的一经指点，林先很快就想起了这个原著中发生过的事。

    在这件事中令林先印象深刻的就是一个拯救杭州城的少年英雄和一个不配做人的堕落议员！

    呵，至于莫凡啊，也就一个划水还不忘泡妞的渣男，没他什么事~，也就查出了导致这场灾难发生的幕后真凶和使图腾玄蛇提前脱皮赶上了与银色穹主的一战，保护了杭州城。

    从记忆中找出来的资料很少，林先对这件事情也只是知道一个大概，想了半天也不清楚怎么下手。

    当初想要带碧姬过来时，林先也没想到这一茬事，只是想到图腾玄蛇可能会需要一个大~奶，心夏也需要一个保镖，就将几大凶兽中唯二的女性中选择了碧姬。

    地狱魔龙王因为看起来有点邪恶，脾气也不算很好，跟在心夏旁边可能会惹出什么事，虽然影响不大，但是烦啊！不可避免的会影响到心夏的生活。

    至于战斗方面，就算碧姬只是个治疗，但能力也差不到哪去，要不然不可能会在星斗大森林成为凶兽之一，况且又不是不能叫人。

    只要撑一会，帝天马上就可以赶到！

    今日整条街道非常冷清，摊子是彻底没有了，商铺勉强在开着，却看不见几个人进出，卖场倒是稍微乐观一点，可和平常的人流量相比差太多了。

    林先随便找了家还开着的早餐店，向店家借了一根充电线，找到一个有插座的位置坐了下来。

    随便点了一点东西，把手机充上了电。

    遇到了这种事，林先也没有什么胃口了，打开手机，拨通了一个电话。

    “咳嗯……灵灵，是我，林先，你起床了没？”

    既然自己解决不了问题，除了直接解决造成问题的人之外，就只能找人帮忙了。

    那个好像叫什么罗冕的堕落议员好歹是个大人物，林先直接把他杀了不太现实，虽然不是打不过，但如果先找到他的把柄之后，不但会没人会来插手，而且还能让这个表面光鲜亮丽的人成为一个人人喊打的过街老鼠，这才是这个b应有的结局，直接杀了他，也太便宜他了！

    “林先？！就知道你没死！说吧，你找我干嘛。”一种娇嫩的萝莉音从另一头传出来，听那语气，有一种老气横秋的感觉。

    “不干……咳咳……不是，灵灵，这不是刚回来嘛，碰到了这个瘟病的事，我发现了点东西，好像有关于治疗瘟病的办法，但还有点小困难没有解决，就打电话找你问问。”林先下意识的就开起了车，意识过来后马上扯开话题，讲起了正事。

    “发现了治疗办法？！你在哪？我来找你！”听到林先说的话，冷灵灵还有些睡意的小脸立刻严肃了起来。

    “我在白镇……”林先告诉了灵灵他所在的地址，还想说些什么时，发现……她挂电话了。

    emm事态已经紧张到这种程度了吗？

    就一顿早餐的功夫，林先就看见了穿着黑色小梅花旗袍的灵灵从大门口走来，那双乌黑乌黑的大眼睛正瞪着一脸惬意在喝豆浆的林先，两个非常出众的双马尾辫将使得她的萌属性一下子爆棚，让人忍不住把她抱过来放在怀里放肆的揉捏。

    “你发现了什么？”灵灵还是一副老气横秋的样子。

    “哈哈，别急，来吃点早餐，看你这样子肯定没吃早餐吧，我们边吃边聊，都会可能要跑不少地方，不吃饱可没有力气做事。”林先看着越长越水灵的冷灵灵，不禁伸手捏了捏她白嫩嫩的脸颊。

    灵灵小嘴嘟得老高，她最讨厌被人捏脸的，刚才还一副高贵小公主模样的她一下子化作了一只暴躁的小野猫，伸出爪子在林先身上抓啊抓，一副要跟林先同归于尽的样子。

    林先一个手掌就摁住了灵灵的小脑袋，她小胳膊小腿是再不要想碰到自己分毫，随手也盘了盘她的小脑袋瓜子。

    林先嘻嘻笑道：“好啦好啦，办正事要紧。”

    “哼，再敢捏我，就把你手跺了！”灵灵化作了一只凶猛的小老虎。

    “那不行！”林先义正言辞地拒绝了灵灵的威胁，看道她一副想扑上来的样子，赶紧转移注意力，说道，“灵灵，血剂你知道吧。”

    “我发现感染上瘟病的人或多或少与血剂有关。”

    “嗯，血剂其实我也查过，大概在两个月前姐姐就让我调查一批政府血剂，这些血剂是供给浙江省各大驿站、军事防线、要塞的。

    你也知道每年与妖魔对抗的伤者数之不尽，猎人之中他们收入的五分之一都要购买血剂，防止在外狩猎受伤失血过多而死。

    驿站、防线、要塞这些地方同样是大量需求这些血剂的……”灵灵一如往常的打开了一个迷你电脑本，将其放在了那小白腿上。

    血剂是一种非常普遍也非常昂贵的药品，主要作用就是输送血液。

    口服下血剂之后，法师们的造血功能会在短时间内增强数十倍，很多明显的外伤其实只要服下血迹，稍微包扎一下伤口，没有出现感染之类的，便没多久能够痊愈。

    “你不用说这么多的，通过血剂这条线确实可以找到幕后黑手，但幕后黑手我已经知道是谁了，你要是想查的话，叫别人去查一下就行了，是找不到什么决定性的证据的。而且我找你来也不是说这件事的。”林先打断了灵灵滔滔不绝的讲述，血剂这种东西林先他又用不上，没必要知道那么清楚。

    (本章完)

