    女孩惶恐不安的尖叫声使得酒吧内的客人纷纷侧目，不过看见女孩身旁围着的社会青年，却没有一人敢上去解围，甚至一些人还投去了幸灾乐祸的目光。

    “王法，老子就是王法。”年轻人嚣张至极，　根本不在乎女孩的呼喊。

    然而就在女孩快要被拉走时，李斯文的大手一把按在了女孩的肩上。

    “滚开。”李斯文强硬的推开了女孩身旁的人，顺势搂住女孩的脖子，脸上也摆出似笑非笑的模样。

    “军哥，又见面了，最近过的可好？”

    没错，这几个年轻人不是别人，正是车龙军和他的一众小弟，因为上次被李斯文打断了鼻梁，几人的鼻子上还贴着纱布，看起来有些滑稽。

    “李……”车龙军眼角抽动一下，随后连忙改口道：“原来是文哥啊！你认识这娘们？”

    “呸，叫谁娘们呢？这是老子的马子，赶快滚蛋，少在这碍眼。”李斯文骂骂咧咧的道。

    车龙军眼神里闪过一丝怒火，但也不敢多说什么，点头道：“既然是文哥的马子，哥几个就不耽误你享用了。”

    车龙军说着，带着几个小弟愤愤不平的离开了。

    “喂，你乱说什么？谁是你马子？”女孩见车龙军等人离开，狠狠地耸了一下肩膀：“把你的臭手拿开，往哪放呢？”

    李斯文一愣，刚才自己手搭在对方肩膀上，顺势垂了下去，也是不小心放到那个地方。

    “又没多大的料，至于这么紧张吗？”李斯文淡淡一笑，将手收了回来。

    “你……你说谁没料呢？”女孩说这句话的时候，气冲冲的挺起了胸膛。

    李斯文趁机看了一眼对方的容貌，浓妆艳抹的像个妖精一样，似乎故意不想让别人看清模样。

    “现在的小姑娘。”李斯文幽幽的叹口气：“赶快回家吧！”他说完便转身离开了。

    “唉！你什么意思啊？”女孩想要冲上去理论，但想起刚刚的遭遇便停了下来。

    看着对方扶起一个男人从黑暗中离开，她眼中拒人千里之外的目光才逐渐缓和，她本以为对方也会对自己图谋不轨，但显然她想多了。

    “奇怪的男人。”女孩说完，望向吧台内的一面镜子，看着妖艳的自己，无奈的叹了口气。

    ——

    回到厂里已经是晚上十点多了，李斯文和林树聊了一会明天的安排，便躺在沙发上睡着了。

    这一晚，他睡的很香，这是重生以来最安稳的一觉，当天亮时他睁开双眼，看着外面夺目的阳光，他知道，自己的心在这里扎根了。

    接下来的几天，工厂运转的非常顺利，工人的数量也从起先的二十三人增加到了四十五人。

    至于给工厂打更的董叔，李斯文也让林树找了个借口把对方开除了，毕竟冯玉辉已经不做这行了，留着董叔没有任何意义。

    还有那些跑腿的“二道贩子”，李斯文也进行了明确分工，为了提升生产效率，他不再让厂内工人送货，而是把市场全部交给了这些人，一部分负责为曹州市内送货，每根抽成为五厘，每人一天最多送四千根，还有一部分负责为附近郊区送货，每根抽成一分，每人一天最多送两千根。

    说白了，他就是利用这些人，将市场彻底铺开，这也是为何当初没有把这些人赶走的原因，毕竟雇人发货的话不仅效率低，成本也会更高。

    12月6号，姜成等人再次登门，主要谈论的问题有两个，第一个是催收欠款，第二个是谈以后的合作。

    自从上次姜成拒绝李斯文提出的价格之后，一直等着李斯文服软，可后来他听说李斯文竟然从冯玉辉那里低价收购了原材料，这让他大跌眼镜。

    几天的时间里，他是辗转反侧，他既不想让李斯文捡便宜，又不想失去这个大客户。

    眼见李斯文的市场越来越大，他和王兵等人终于坐不住了，借着催账这件事，打算重新谈一谈。

    李斯文其实早有准备，所以他基本没费什么口舌，便把姜成等人说服了。

    随后他把杨保国时期的欠款全部结清，至于他这一个月欠下的帐则答应在下个月结清，说白了，就是压一个月的货款。

    姜成等人也是有苦说不出，无奈之下答应了李斯文的要求。

    当日中午，姜成等人刚刚离开，林树就匆匆忙忙的跑进了办公室。

    “老板，有好消息，也有坏消息，先听哪个？”林树说完喝了整整一茶缸水。

    “坏消息。”李斯文说道。

    “坏消息有两个，第一个，阳都集团的市场开始回暖。”林树道。

    “这很正常，谣言总会散去，说第二个。”李斯文道。

    “听说中州省出了一个新的牌子，叫双会集团，是由中州省汇源市最大的肉联厂集资成立的，实力非常雄厚，已经在全国各大省会城市开始发货，广告铺天盖地，反响非常好，估计用不了太久，就会波及到我们这些小城市。”林树说着把手里的报纸递给了李斯文：“这是相关报道。”

    “不用看了。”李斯文表现的非常平静：“谣言结束，必定有资本入场，双会看中的就是这次机会。”

    他微微一顿：“说说好消息。”

    “好消息是，我去肉联厂之后，发现上次和咱们谈判的刘东被撤职了。”林树笑着道。

    “真的假的？”李斯文一惊。

    “是真的，很可能和冯玉辉的事儿有关，我听说他能当上总经理，也是因为冯玉辉在背后帮忙，如今冯玉辉倒了，他自然撑不下去。”林树继续道：“现在的总经理姓蒋，听说我是西游加工厂的，热情接待了我，还说非常期待能和我们合作。”

    “呼~总算听见个好消息了。”李斯文脸上终于露出了笑容。

    “文哥，无肉火腿肠卖的这么火爆，为什么还要联系肉联厂啊？难道要做有肉的？”一旁的常海好奇的问道。

    “常海，你不会忘了我们从冯玉辉手里收购的火腿肠吧？”林树把话接了过去。

