    荒岛上，越回经历了此生最巨大的机缘。

    大道在上，这可是比他被先天灵宝带着穿越，还要奇妙的机缘！

    “嘿嘿，呵呵，哈哈……”

    越回猛掐大腿，努力控制自个稳重些，却仍旧笑成了个傻子。

    “啧啧……快收起你的口水，像甚么样子！”

    大帝化身的念头嫌弃的说道。

    越回猛地将嘴巴闭起，小心翼翼地道：“师尊，您也现身出来，给徒儿看看呗？”

    “您看，万一以后见了师尊，却不认识，岂不是尴尬？”

    越回振振有词的道。

    “唔，也罢，既然如此，为师就现身一见。”

    这神念思索了片刻，终究应道。

    与此同时，冥殿深处，正在神游诸天的幽冥大帝化身，如今的冥皇大人，睁开了双眼。

    他伸出一根晶莹的玉指，朝身前轻轻一点。

    霎时间，虚空泛起涟漪，一副画面，凭空出现。

    画面中，越回俊俏机灵的模样跃然其上，其声音也自画面中传了出来。

    冥皇哼笑一声，指尖弹出一抹灵光，没入那画面之中。

    荒岛上，越回听师尊答应相见，顿时打起了十二分的精神，全神贯注的盯着四周。

    无声无息的，一道黑色的身影，陡然出现在越回的身前。

    他倏然一惊，抬头看去。

    只见一袭黑色冕袍的冥皇大人，正背负双手，俊美的脸上，挂着一抹似笑非笑的神情，凤眼斜睨着他。

    “小子，你莫要觉得拜本座为师，就可以在冥界为所欲为。”

    冥皇打击道：“本座从未收过弟子，暂时也不打算将你的存在透漏出去。”

    “你，需得自己努力，达到本座认可的地步，本座才会公布你的存在。”

    看着越回瞬间耷拉下去的脸色，冥皇轻咳一声，也觉得这般做法有些不厚道。

    他想了想，袖袍轻挥，一面黑色的令牌，骤然落入越回的手中。

    “这是本皇的令牌，遇到危机时刻，允许你自救。”

    冥皇随意的说道。

    越回看着手中的令牌，仔细看了看。

    这面令牌浑身漆黑，就连中间那个唯一的冥字，也漆黑无光。

    若不是整面令牌透出令人心悸的恐怖气息，怕是会被人当做一块黑炭给丢弃。

    “哼，令牌到了小爷的手中，该啥时候用，啥时候是危机时刻，还不是小爷说了算！”

    越回心中嘀咕道。

    不过，他捕捉到冥皇话中的讯息，顿时心中又是一喜。

    冥皇从未收过弟子，估计他会是第一个，也是最后一个弟子。

    这真是个绝妙的好消息！

    要知道，冥皇身为幽冥大帝的化身，与他真身也无甚区别，代表的都是幽冥大帝。

    可以说，越回这次是真的走了狗屎运，攀上高枝了。

    他眼珠子骨碌碌的转了一圈，又愁眉苦脸的道：“师尊，往后弟子总会与您相认，若是在这之前被别人欺负狠了，也丢您面子不是。”

    “所以，师尊能否赐些先天灵宝给弟子防身？”

    他看着冥皇骤然黑下去的脸色，急忙又道：“当然，就算是后天灵宝，弟子也不嫌弃就是了。”

    “哼！心倒是不小，就算是给你先天灵宝，你能激发的出来？”

    说是这样说，毕竟是唯一的弟子，到底与众不同些。

    因此，冥皇终究赐下了一件宝贝予他。

    这是一件三十六道先天灵禁圆满的后天灵宝。

    它有个极为霸气的名字，唤做轮回钟，乃是冥皇无聊时的练手之作。

    但，这件灵宝被冥皇赋予了轮回的规则，能将比自身境界低的修士强行打入轮回。

    不过，也要看法宝主人的使用能力。

    到了后天灵宝这一阶，就没有法宝元灵这一说了。

    这个时候运用的是天道规则，大道之力，并不存在法宝元灵。

    纯阳法宝走到尽头，要么法宝元灵自身一跃，成为独立的存在，将本体当作伴生法宝，就如那些灵物成精的存在一般。

    这一类中，最典型的代表就是洪荒大世界中女娲娘娘身边的灵珠子。

    其就是一颗灵珠得道，挣脱宝身，成为独立的个体，不会受制于人。

    另一条路就如葫芦娃与镇魂一般，弃了宝身，法宝元灵投胎转世，以血肉之身重新成长。

    这种方式，才是许多纯阳法宝要走的捷径。

    毕竟法宝元灵想要极尽一跃，挣脱宝身，成为独立的存在，也需要极大的机缘，哪里有转生来得方便。

    不过，就算是元灵转生，也要将后手安排妥当，以求能破解胎中之谜，觉醒自我。

    但，天意难测。

    就算这般，仍有许多法宝元灵转世后，未能觉醒自我，永世沉沦下去。

    咳，说了这么多，也只是想强调一下后天灵宝同样珍贵罢了。

    越回紧紧的抱着轮回钟，笑得见牙不见眼。

    保命的令牌有了，护身的法宝也有了，这师尊拜的不亏！

    但他总觉得还有一件重要的事情没办，却一时想不起来。

    “好了，本座回去了，你好生的修炼，莫要偷懒！”

    冥皇叮嘱一声，身影慢慢变淡。

    骤地，越回灵光一闪，急忙喊道：“师尊，法诀，弟子修炼什么法诀啊？”

    “唔……”

    冥皇的身影又渐渐清晰起来。

    他重新露出身形，一指点在越回的脑门上！

    霎时间，一篇晦涩难懂的玄妙经文，印刻在越回的脑门中。

    “这是本座自创的冥书，你自去研究，本座走了。”

    冥皇的声音刚落下，身影就瞬间消散。

    其离开的速度，快得越回都未反应过来。

    越回揉了揉脑门，只觉得头昏脑涨。

    “真是的，跑这么快作甚！”

    他嘟囔了两句。

    这话听得附身在他身上的化身念头直翻白眼。

    再不走，还不知他又开口要什么了。

    “嘿嘿，这回赚翻了，有师父就是不一样！”

    越回将手中的轮回钟翻来覆去的研究几遍，直接认了主。

    之后，他就在这荒岛上，将这件后天灵宝认真的炼化了一遍。

    直到能粗粗使用这件宝贝，他才收起了轮回钟，又将《冥书》从头到尾看过一遍。

    不愧是威震诸天的巨头，幽冥大帝自创的这部《冥书》，直指大罗，乃是至高无上的修行法决。

