    沈氏已经习惯了盯着铺子，自己赚钱的日子，来了京城后也没闲着。别的生意她不懂，但这两年来，做吃食这一块，她却是练出来了。

    也没有找林萱帮忙，她自己挑了铺子，买了下人，采买原料，一样样的，硬是将铺子开了起来。

    考虑铺子的地里位置，贵人们的习惯，她的铺子没卖面，而是单独卖些小零嘴。有在府城卖得很好的麻辣小鱼仔、红薯干、鱼皮花生、花生酥等，也有她自己新琢磨的。

    林萱过去看过一眼，觉得很不错。

    不过到底是新铺，又没什么名气，铺子里的生意并不太理想。沈氏倒也不发愁，慢慢想法子。

    林萱新开的成衣铺生意倒是很好，因为铺子里那些款式独特的衣服，还在京城的贵妇圈里，引起了小小的轰动。

    不过很快，仿款也出来了。甚至有的铺子用了比她们更华贵的面料，款式上也有变化，并非简单地模仿。

    林萱忍不住在感叹，京城果然是人才济济，不可小觑。

    辛苦设计出来的款式被人抄去，心里自然是不快的，不过当下也没有这方面的法律法规，而且好些成衣铺背后的东家都是当今权贵，林萱一时之间也拿他们没有办法。

    好在她手上生意多，倒也不必紧盯着成衣铺。而且因为她家成衣铺里衣服款式多，又总有新款的原因，来光顾她家铺子的客人也不少，渐渐地，也在京里站稳了脚。

    林萱把成衣铺交给何春燕打理，自己则忙起了作坊的事。

    原本是为了收拾叶卫两家才折腾出来的胭脂铺，但铺子开起来后，林萱才发现，不管是古代还是现代，还是女人的钱好赚。

    看这几个月府城那边送来的账本，她手下的几笔生意，胭脂水粉的收入已经排到第一了。

    是以，作坊要赶紧办起来。

    不然总是从府城运货过来，太费时费力了。

    而且她并不满足目前做出来的几样东西，她还想琢磨出更多的美容产品来。除了培养信得过的人手外，她还准备大力发展自己原材料基地。

    正好前些日子傅瑾珩趁乱买了些地和山头，林萱回来后一直忙，还没有过去看过，正好去看看怎么安排合适。

    听说林萱要去郊外看新买的田地山头，傅瑾珩特意推了手里的事，陪她一起去。

    林萱知道他十分地忙。除了要准备来年的会试之外，还有祈风茶楼的事。她现在已经知道了，祈风茶楼并不单单只是茶楼，还涉及到消息买卖等。

    是以，十分体贴道：“你不用推了手里的事陪我，我自己带人去就好。”

    傅瑾珩看着她道：“手里也没什么要紧事，本也是想出去走走的。”

    见他这般说，林萱只能由着他了。

    天渐渐有些冷了，下马车时，傅瑾珩拿了一件披风给林萱披上，一手揽着她的肩往前走，一手给她指哪些是自家买的地。

    丫鬟婆子见了都自觉地退后一步，离两人远一些。

    这样既能保护到主子，但主子说话什么的也落不进她们耳里。

    买地是傅瑾珩亲手办的，哪些是他们新买的，附近什么情况，他都熟，此刻也不用再经过别人，一一跟林萱说清楚。

    林萱听说除了地之外，还买了一个小山庄，有些遗憾道：“你怎么不早说？早说我今天就收些衣服过来，我们在山庄住几天了。”

    “那庄子不大，卖家似乎也没怎么进去住，里面好多地方都荒着，一时半会也住不进去。你要是想去住，我让人收拾一下，等过些日子再来住就是。”

    林萱点头，“那我们今天先过去看看。”

    庄子在山脚下，傅瑾珩是连着山头一并买下来的。他猜测这山庄的作用是方便那些权贵打猎，不过不知道什么原因，似乎山庄并没有发挥它的作用。

    林萱可没什么打猎的爱好，她原本是想把山头开发一下，种成果树，又或者适合做胭脂水粉的苗木的，不过见这山头不合适，又动起了别的心思。

    她问傅瑾珩，“你知道哪里能买到奶牛吗？”

    傅瑾珩想了一会道：“你想做什么？”

    “这山这么大，就这样放着太浪费了，我想用来养殖。”她比划着道：“这片区域比较平缓，四周也没什么大树，让人收拾一下，专门用来养奶牛，这边这一大片区域用栅栏围起来，用来养鸡，还可以买些羊回来散养。”

    傅瑾珩把她说的一一记在心里，“鸡和羊都好说，就是那个奶牛……我听说那是关外的东西，我让人帮你问问。”

    林萱知道要在这个时代弄到奶牛不容易，听他这般说也没失望，笑笑道：“买不到也没关系，你别太麻烦。”

    反正她也是觉得这么大的山头放着可惜了，所以才想着利用起来而已。

    傅瑾珩拿掉落到她头上的树叶，笑了笑道：“跟我还客气什么？”

    “不是客气。”林萱望着他道：“只是觉得这事没什么要紧，不值得你花太多精力在上面，耽误了你明年的会试就不好了。”

    傅瑾珩低头，在她脸颊轻轻吻了一口，“谢谢夫人！”然后牵着她的手道：“走吧，夫人。”

    两人又回了山庄。

    山庄的房子不多，但围墙里花园的面积却是不小，不过可能是没人打理的原因，花园里花没见几颗，却是长满了杂草。

    卖家当时卖庄子时，随手将看守庄子的几个老仆也一并转手卖给了他们，知道新主子过来，几个老仆都赶过来见新主子。

    见到林萱，几人皆瞪大了双眼，其中一个跛足的婆子更是惊呼出声，“小姐！”

    林萱诧异道：“你们认识我？”

    那跛足的婆子这才反应过来自己的失态，连忙摇头道：“不认识！”

    她虽然说不认识，但却双眼含泪地看着她，似乎是透过她，看另一个人一般。林萱不禁想到了原主的母亲，忍不住回想了一下书中剧情。

    原主在书中只是一个恶心人的小炮灰，作者并没有详细介绍她的身世，只说她母亲早早就死了，在继母，养成了眼高手低，作天作地的性子。

    一心想嫁给安国公府的世子爷，亲自设计了一场戏码。结果没能嫁给安国公府的世子爷，却阴差阳错地嫁给了男主。

    嫁给男主后又嫌弃男主穷，一心想着去京城找姨母，书中倒是好好地描述了一番她的姨母，但对于她的亲生母亲，却是没有多提。

