    第331章小吃街的闹剧

    在年疏桐的带领下，几个人，从这条街的开头吃到了街尾。

    “大鱿鱼，来四条，他给钱。”

    年疏桐前面点，后面抱着小粉猪的傅云河，负责给钱。

    老板痛快的开始给烤制鱿鱼,烤制好之后，还专业的问了一句：要不要辣？

    “三个要，一个不要。”

    当年疏桐拿过烤好的四个大鱿鱼，每个人分了一个，四个人抱着好奇的态度，尝了一口。

    “嗯——还不错。”

    “没有小河烤的好吃。”

    “少点孜然。”

    “姑姑,豆豆吃不了这么大。”

    年疏桐抬头，对着豆豆说：“你先吃，剩下的给……”

    “我要！”

    年疏桐本想说给我,但哈哈想要，她正好顺水推舟。

    豆豆也很是懂事，他不是用嘴咬的，而是用手撕了一块下来，剩下的给了哈哈。

    哈哈很是开心的，吃了一条，又吃了大半条。

    几个人继续往前走，每一个摊位都停留一会，吃一吃，尝一尝。

    年疏桐在前面买，后面的傅云河一直在付钱。

    “棉花糖四个，他给钱。”

    “小酥鱼四条，他给钱。”

    “海蛎子八个，他给钱。”

    ”煎饺八个,他给钱。”

    “煎豆腐，来两份，他给钱。”

    ……

    一路上，大家吃的叫一个开心。

    虽然味道可能没有小木屋的好,因为小木屋的调料更齐全一点。

    但是这种逛吃逛吃的快乐，是小木屋不曾拥有的。

    马上就要走出小吃街了，年疏桐看见了一家卖炸海鲜丸子的，那个香味弄的特别诱人，这家排队的人也特别多。

    “那个好香，我们去看看。”

    年疏桐走在前面，算是推开了一条路，让后面的傅云河，还有哈哈一起跟着过来。

    当他们在排队的时候，前面的一个穿着精致套裙的女子，看了一眼傅云河手里抱着的猪，忍不住的皱皱眉。

    这个时候，不知道人群里的谁，排了一个味道非常之大的排气。

    大部分人，只是捂着自己的鼻子，也没说什么。

    这个事情，有的时候,是真的控制不住。

    不过，有人不愿意了，这个人就是年疏桐前面的那位精致女人。

    女人捂着自己的鼻子，十分嫌弃的看着年疏桐后面的傅云河，指着他怀里的小粉猪，声音有几分尖锐。

    “把这只猪带走，脏死了！”

    “真是的，一只臭猪，怎么能带到这么多的人群里，一点公德心都没有。”

    年疏桐和傅云河都没有反应，可是小粉猪却是眼神凶狠的盯着精致女子，在意识海里对着年疏桐问：“我能吃掉她吗？”

    年疏桐还没来的及回答，坐在哈哈脖子上的豆豆不干了。

    “哈哈叔叔，放我下来，我要保护猪猪。”

    哈哈很是听话的抱下来豆豆，不过没有放在地上，而是换位抱着。

    年疏桐看见豆豆这样的架势，也没阻拦，自家孩子的宠物小伙伴被挑衅了，豆豆去找回场子很正常。

    在年疏桐这里，可没有保护孩子的童心，不能和大人没礼貌那些规矩。

    她的规矩，就是你有规矩，咱们就谈规矩，你没有规矩，那就谈拳头。

    豆豆在哈哈的怀里，脸颊鼓鼓的，奶凶奶凶的看着对面的女子。

    “我家猪猪最是干净，每天都会洗澡，还会刷牙，一点都不臭！”

    对面的女子，冷哼着嗤笑一声。

    “真是不知道哪个垃圾星来的土包子，竟然让一个孩子出面。”

    女子特别鄙视的看了一眼年疏桐和容貌极品，但气质清冷的傅云河。

    长得好看有什么用？穿的她当抹布都嫌弃的布料，一看就是什么都不知道的土包子。

    “豆豆不喜欢你。”

    豆豆的这句话，可不是一句简单的孩子话，他的气运之强，会让他不喜欢的人，气运变得很差。

    “我能不能吃掉她？”

    小粉猪再一次询问年疏桐，年疏桐只是淡淡的瞥了他一眼，小粉猪不敢在言语了。

    只是一张猪脸上，表情有点过于丰富了。

    “不能什么垃圾都吃，你好歹也挑挑食啊。”

    年疏桐传音结束后，先是安抚了一下生气的豆豆。

    “没事的，姑姑告诉你，这样眼神不好，乱咬人的，堪比疯狗，浑身都带着病菌，和她生什么气，她听不懂人话的。”

    年疏桐似乎是怕豆豆弄错了目标，一根手指正正好好的指着女子说：“下次出们，麻烦你带着眼睛和脑子。”

    “哦…….不对，你没有脑子。那你记得带个嚼子，就是那种给马套嘴上的东西，要不然一说话就喷粪，味道怪大的。”

    年疏桐刚说完，傅云河特别顺利的接了一句。

    “你不懂，她只是在把自己刚刚的臭气行为，转嫁给别人。”

    年疏桐恍然大悟的样子，指着女子说：“原来是这样的，你还真是煞费苦心了。”

    “什么意思？”哈哈不明白的看着年疏桐还有傅云河。

    豆豆趴在哈哈的耳边解释了一下，哈哈立即大声的说道：“你说放屁的就是她啊！”

    几个人的配合，虽然第一次，但默契竟然这么足，让年疏桐感觉到舒服，爽！

    原来组合骂人，可以收获翻倍的快乐！

    这样的配合可以多来几次。

    不过她高兴，但对面的女子此时都要气死了。

    她手指都有些哆嗦的指着他们这一帮人。

    “你们，你们，你们知不知道我是谁？”

    年疏桐无辜的看向傅云河，傅云河配合的开口：“你说的对，脑子是真的不好，连自己是谁都不知道。”

    “哎，长这么大也不容易。”

    “还爱放屁。”

    哈哈特别憨厚实诚的一句话，让对面的女子，怒气冲冲的冲了过来，对着年疏桐就要伸手。

    她这也是看见，年疏桐是这边唯一的一个女人，柿子挑软的捏了。

    只是她不知道，她跳的是金刚石做的柿子。

    旁边的人，都没看见年疏桐是怎出手的，好像是浮动了一下手臂。

    “啊———”

    精致女子，本是梳好的发型，此时已经披散开来，双手向后拄地，屁股与大地的亲密接触了一下。

    可坐地上的女子倒是不怒反笑了，她冷眼嗤笑的看着年疏桐几个人。

    “你们完了。”

    女子满是威胁的话，丝毫没有影响年疏桐几个人，甚至年疏桐看见周围买丸子的人都让开了，还特意的问问：“你们还排队不？”

    没人回答，年疏桐自然而然的走到了第一位，对着老板说：

    “来四份丸子，不！还是来十份吧。”

    看起来有点好吃。

    (本章完)

