    “它的这个技能不是攻击类的，所以你不用这么担心。”

    不是攻击类的？

    真木用有些惊讶的目光看了一眼小火龙，小火龙可以遗传到的变化系技能只有两个，腹鼓和龙舞。

    前者虽然会有消耗大量体力的副作用，但能瞬间将精灵的物理输出拉到极限，以这个技能出名的两只精灵，一个是卡比兽，另一个就是屠龙勇士玛力露丽了

    至于后者多拉贡荡斯那就更强了，可以无副作用地提升物攻以及速度，是个烈咬陆鲨做梦都想要的技能。

    “不是攻击类的，腹鼓？龙舞？”

    真木说出了自己的猜测。

    “小火龙，给真木展示一下吧。”

    大木博士没有直接回答，而是先对着真木神秘地一笑，然后就给小火龙让出了位置。

    “呜！”

    小火龙立刻地明白了大木博士的意思，顿时两只小腿和小手开始摆出各种奇怪的姿势，甚至在原地和周围蹦来蹦去。

    “呜呜~呜呜~”

    看小火龙脸上的表情，它似乎也很喜欢这种跳舞的感觉。如果不仔细看的话，很难感受到它身上那种微妙的变化。毕竟年龄还小，也没有经过特殊的训练，即便遗传到了龙舞这个技能，能够独立地使用出来就已经很不错了。

    “啾！”

    跟跳大神差不多的仪式结束，小火龙朝着上空发出了一声吼叫，虽然听起来奶声奶气的，但比之前的叫声带给了真木另一种感受。

    龙威。

    这种精神层面的压力是真实存在的，如果将其放大到一种种族天赋的程度，那大概就是类似于压迫感、威吓这样的特性。

    喷火龙本身没有龙属性，而且同时遗传了咬碎以及龙舞这种技能，真木能够想到的精灵只有一只——暴鲤龙！

    同样不是真正的龙系宝可梦，但喷火龙本身也是有着相当一部分的龙系基因，这一点只会在mega进化中展现出来。那就是黑色的X喷，属性为火加龙，也算是圆了喷火龙的一个龙系梦，对得起他的这个名字了。

    要知道虽然在游戏中龙系并没有那么强势，尤其是在妖精系出现后，涌现出来一大批仙子伊布、屠龙勇士这样的精灵。

    但在现实中，每一只龙系精灵都是非常抢手的，哪怕是身为龙系之耻的赤面龙也是如此，甚至比起一些超能系精灵更加受训练师的喜爱。

    此时的小火龙就觉得有种强大的力量附加在自己的身体上，不管是速度还是攻击力都有了明显的提高。

    “呜呜！”

    小火龙飞快地跑到真木的面前，拍了拍自己淡黄色的肚皮，一副【我很棒吧？快夸夸我】的样子。

    “那大木博士，这只小火龙的特性是什么？”

    “他的特性也是非常少见的太阳之力，但是在使用上还是得稍加注意。”

    太阳之力，晴天下可以以额外消耗体力为代价加强特攻系技能的威力。

    注意，这是主动技，不是被动！不然一只太阳之力的小火龙在太阳底下晒一会儿，怕就要直接凉凉了。

    真木的眼中也闪过一丝异色，这只小火龙给他的惊喜实在是太多了，咬碎这个技能姑且不说，就算单是一个龙舞就算是惊喜了。

    更别说还是太阳之力这种特性。

    而在小火龙之后，大木博士也给真木介绍了一下另外两只。

    妙蛙种子，特性为隐藏特性的叶绿素，遗传技能有光合作用。

    杰尼龟，特性激流，遗传技能为波导弹和浊流。

    这三种精灵在天赋上都是属于非常顶尖的那种，两只拥有隐藏特性，杰尼龟虽然是一般特性，但却遗传有波导弹和浊流这两个强力技能，大概率有比较强的波导天赋。

    估计也就是从大木博士这里领取的初始精灵才会有这种天赋，其他地方都要差上一些。

    “大木博士，我已经决定好了，就是它了。”

    “呜~”

    真木蹲下来摸了摸小火龙的头，然后转过头对大木博士说道。

    综合考虑下来，他最终还是选择了小火龙。

    一只天生掌握了龙舞这样技能的小火龙，还额外附有咬碎这样的技能增加打击面，可以说是天秀开局了。

    不管是小火龙、火恐龙还是最终进化形态的喷火龙，在物攻和特攻上的差距有，但不大。现实世界又没有游戏中努力值和四个技能的限制，在特攻、物攻差距不大的情况下，双刀当然是最好的选择。

    除非是像大针蜂这种精灵，他的种族天赋限制的它几乎只能选择物攻，不然的话就是纯给人刮痧啊。

    “你愿意成为我的第一只精灵，跟我一起去旅行吗？”

    真木认真地对小火龙问道。

    “呜！”

    小火龙也并没有让真木失望，点了点头。

    “好，这是小火龙的精灵球，希望你以后能够一直像伙伴一样地对它。”

    大木博士将小火龙的精灵球递给了真木，同时着重地对真木强调了这一点。

    宝可梦与训练家之间更应该是伙伴这样的关系，而不是简单的从属，，大木博士一直是这么认为的，每一个从他这里得到精灵的人他都会进行这样的嘱咐。至于那些人有没有将这些话听进去，他就无权去管了。

    正事完成了，也终于有时间问真木一个问题了。

    “真木啊，你有兴趣留在这里吗？虽然成为强大的训练家也是一个不错的目标，但研究员或许也很不错呢！你年纪轻轻就有着这么丰富知识储备，有兴趣留下来给我当助手吗？”

    大木博士想要真木留下来的原因有两点，一则是他真的看重了真木的天赋，二则是因为真木的家庭原因，一时间动了恻隐之心想要将他留在这里。

    真木愣了一下，当研究员？这不是我的主线任务啊！？

    坂木给他的要求是成为当上联盟冠军甚至获得更高的权利，研究员的话想要做到这点就几乎不可能了。

    要知道就算是大木博士，在身为研究员的同时也是一位强大的训练家，所以在联盟的地位比较特殊。如果是纯粹的研究员的话，想要坐到联盟高层的可能性几乎为零。

    所以真木理所当然地拒绝了大木博士。

    “不好意思大木博士，我的梦想一直都是当一名训练家，您的好意我心领了。”

    真木略带歉意地说道，他也能感觉的出来大木博士是真心看好他的，毕竟他就是一个新人而已。

