    曾经岳霖天天吃臭肉做的烤肉，只觉得好吃但不知珍惜。现如今吃了十几天瓜七十七做的炖菜再吃臭肉精心烹饪的烤肉，岳霖才知道当初的自己有多么不识好歹。

    滋滋作响的小排，肥瘦相间的薄切五花肉，铺满蒜蓉的茄子，喷香四溢的烤大蒜，金黄软糯的烤土豆，不知道为什么会出现在烤盘里的表面撒白糖的烤苹果，和烤苹果一样神奇但莫名好吃的烤香蕉。

    只要是从臭肉手中烤出来的烧烤就没有不好吃的。

    所有人都沉浸在烧烤的海洋里。

    岳霖一口烤香蕉一口烤土豆，吃着吃着突然想起来还有一个重头戏没端上来。

    西瓜。

    现在人都到齐了，也该把那两个从牧星上买的西瓜给切了。

    “瓜九，把西瓜拿过来。”岳霖道。

    瓜九顿时了然，去厨房拿西瓜。

    瓜九把两个西瓜往餐桌上一放，声情并茂地道：“几位老大，当初瓜大老大说了要请你们吃西瓜，现在瓜大老大死了，这顿西瓜就由我来替他请。”

    说着，瓜九举起菜刀对准西瓜做出劈砍的动作：“今天在这里，我替几个兄弟向各位老大表个态。你们几位的恩情我们六个都记着也没什么好回报的，吃了这两个西瓜我们就是您几位的小弟，就算您几位让我们去打虫族，打灰烬，打联邦，我们也没在怕的！”

    刀起刀落，瓜九面前的西瓜被劈成两半。

    白色的瓜瓤暴露在空气中。

    全场静默。

    左柯：……

    “不是，这谁买的瓜，西瓜没熟你们居然也买回来。”左柯惊了。

    岳霖也惊了：“这瓜都放了十几天按理来讲也该放熟了呀，怎么会是这个样子。”

    左柯：？

    “老岳你有没有生活常识？西瓜放不熟的好嘛！你别说放十几天，你放100天它也放不熟。”

    岳霖默默地下了头：“我没买过西瓜。”

    他又没买过西瓜怎么会知道这种事情，原先家里有钱的时候不需要他买西瓜，后来家里没钱也吃不起西瓜。

    陆嫣默默吃烤肉：“我也没买过西瓜。”

    瓜九看向卢陵。

    卢陵：……

    “我也是。”

    这两个注定不能吃的西瓜最后还是废物利用，弃瓜瓤吃瓜皮，瓜皮被臭肉做成了烤西瓜皮。大量水分被烘烤逼出，撒上孜然，辣椒面和少许白糖，吃起来亦别有一番风味。

    虽然瓜九借西瓜表了忠心，但这顿饭实际上是地球人星盗团的临时散伙饭。

    岳霖，左柯，陆嫣，卢陵，瓜九和臭肉开旅行型飞船伪装成游客前往蔚蓝星，剩下5个瓜留守家中，岳霖给他们5个留了5万块现金当生活费。

    反正瓜七十七会做饭，这5个瓜也不至于惨到天天喝营养液。

    左柯出差一趟，飞船屁股被削掉一截，机甲被打烂不说地窖里的飞船也没弄出来。不需要去商会销赃，飞船也没有烂到非修不可的地步，岳霖几人也不耽误时间吃完饭就收拾东西启程出发。

    这一趟由瓜九担任驾驶员，臭肉的飞船驾驶技术固然高超，但他驾驶飞船的风格太过星盗一看行动轨迹就知道不是什么正经旅行船，不如瓜九灵活多变。

    左柯刚上飞船，一看武器库就傻了。

    一排机甲。

    从F级到D级都有，那天岳霖和陆嫣去商会买机甲的时候原本是只打算买三台E级机甲的。后来岳霖转念一想，无论是左柯，陆嫣还是卢陵他们打架方式都挺费机甲的，每人一台还真不够用。

    反正资金充裕，岳霖就留了500来万现款，一口气采买了六台E级机甲和六台F机机甲，再加上飞船上原本的机甲和从灰烬那里抢来的，现在的武器库克为是琳琅满目，说是低级机甲版展示库都有人信。

    “我的乖乖。”左柯知道他们团现在有钱了，但没想到居然这么有钱，“这么多机甲，我们以后岂不要过上用一架机甲扔一架机甲的有钱日子了！”

    “省着点用吧。”岳霖还觉得他买少了，“这几天陆嫣和卢陵光练习就打烂了两台机甲，这路上来回将近50天呢，我还怕这几台机甲不够你们打的。”

    “呦。”左柯看了卢陵一眼，“没想到您老人家现在还挺热情的。看不出来呀，你还会陪人对打。卢陵你这可不厚道，我跟你同学这么多年每次约你切磋你都不理我，这一看见漂亮妹子态度就变了，没想到你居然也是这样的人。”

    卢陵压根就没理他。

    左柯也习惯卢陵这态度，看看这架机甲又摸摸那架，跟皇帝选妃似的。

    “老岳，中间这6架都是E级机甲对吧？”左柯指着中间六架型号相同的机甲。

    “没错。”

    左柯嘿嘿一笑，钻进其中一架机甲。

    在岳霖，卢陵和陆嫣的注视下，左柯操作E级机甲在空间有限的武器库走了一圈，甚至还表演了一个翻滚。

    非常灵活。

    看得出来如果不是空间不够，左柯可以操作机甲给大家跳个舞。

    “可以啊。”岳霖毫不吝啬地夸赞道，“看来你这趟出去虽然没把东西搞回来，个人收获还挺大，杀虫族得了不少经验升了好几级吧。”

    “那当然，幼年虫族虽然没有成年的值钱一只有400经验，但都是我独立击杀的，20多只呢！要是再来几波等级我都刷满了。”

    “你就吹吧，刚才臭肉都跟我说了。你们没把飞船带回来，就是因为你机甲几乎被打烂臭肉不敢继续轰地窖上碎石，怕地底下还有虫子没醒被惊醒。”陆嫣无情拆穿左柯的话，“要是再来几波你早就交代在荒星上了。”

    陆嫣虽然这么说，可看她的表情还是很羡慕左柯现在可以操作E级机甲的。

    “陆嫣，你也试试。”岳霖道，把脖子上的围巾取下来递给她，“你杀了七波星盗的应该也升了一两级，试试看能不能驾驶E级机甲。”

    陆嫣眼睛一亮，顿时觉得自己应该也可以，连忙钻进离她最近的一台E级机甲。

    动是能动，但没有左柯那么顺畅，陆嫣现在的精神力应该只能勉强驾驶，用E级机甲打架还是有些艰难。

    岳霖又看向卢陵，卢陵摇头表示自己现在不行。

    左柯第1次成功驾驶E级机甲，觉得光在飞船里走不过瘾，操作机甲走到卢陵面前，非常嚣张地下战书：“卢陵，你敢不敢用F级机甲跟我去外面打一架？”

    “只比拳脚，不用武器，公平竞争！”

    岳霖：？

    你用E级打人家F级哪来的脸说公平竞争？

    卢陵抬头看了眼左柯的机甲，点头：“行。”

    “我不留手。”

