    肉身撞击陨石，自然是粉身碎骨。

    但还是依靠坚韧不屈的意志力打滚，滚到了洞口之中。

    仅仅是一刹那化解危机，身躯得到片刻的安全，神雨快速修复身躯。

    快速滚进了山洞之中。

    一会身躯速度减慢。

    不是速度减慢了，而是洞窟的气场，把陈小凡的速度减下来。

    严格来说，撞击汽车一般，进入了车内，受到车内的气场，导致和汽车一致的速度。

    砰！

    撞击在山洞的尽头。

    陈小凡变成了肉酱。

    一阵阵晕眩浮上，双眼一片黑暗。

    但陈小凡还是忍住了痛苦，没有晕过去。

    神雨快速修正了身躯机能，伤势快速恢复。

    陨石是高速行驶，根本无法呼吸，幸好可以从丹田紫府之中吸收能量。

    对身体伤害特别大，对灵魂也是伤害特别大。

    这样的情况，一般都是在太空舱里面沉睡，以免灵魂出窍消散。

    陨石由于多了陈小凡，所以偏离了原来的方向。

    快速往宇宙风暴外围飞去。

    陈小凡等于乘坐一艘飞船。

    陨石离开了宇宙风暴之中。

    漂浮太空之中。

    圣女都没有感应到有危险，所以注定是有惊无险。

    陨石速度逐渐慢下来了，所以陈小凡可以爬起来。

    打量洞窟，露出惊骇的神色。

    这是矿石，纯度非常之高。

    这个洞窟，是矿石经过炽热的高温，收缩形成的。

    和黄金一般，一旦在高温冷却之后，就会快速收缩形成一个小坑。

    爬出山洞，发觉在太空之中漂浮。

    陨石的速度是三倍光速，不知道什么时候才可以停下来，毕竟太空属于真空状态，没有空气阻拦，速度很难降下来。

    光线柔和，偏阴暗，好像月亮最明亮的夜晚，可见度很高。

    但非常冰冷，陈小凡也感到很冷，勉强可以承受。

    陨石简直就是一座大山。

    高有一千米，长度有一万米，宽度有三千米。

    陈小凡只能够在洞口打量四周，也不知道陨石将他送往何方。

    灵识被碾压，说明这里位面品质很高，比神界还高，否则无法碾压住灵识不可以外放。

    看到前面出现一个星球，陈小凡脸色大变，因为星球没有大气层，说明也是一块浩大的陨石。

    急忙返回了洞窟深处，召唤出战甲保护自己。

    轰！

    陨石撞击在一起。

    陈小凡晕乎乎的气孔流血。

    一阵阵晕眩，心特别吃力，有呕吐的冲动。

    很久才缓过来。

    陨石碎掉了，身上的伤口已经结疤。

    大陨石被撞击出一个大深坑。

    这块大陨石简直就是一个星球，无比浩大。

    但没有磁场，说明是陨石，如果说是星球，就是死亡星球，没有任何磁场。

    星球快速前进，速度是一倍光速。

    陈小凡召唤出一艘飞船，是东方老祖刚刚制造的。

    召唤出来，马上变成粉末。

    飞船的金属品质太低，根本无法在这个位面存留。

    陈小凡把陨石碎块捡起来，收取到丹田紫府，让东方老祖制造一艘飞船。

    必须有交通工具，否则无法寻找到星球落脚。

    矿石金属含量太过单一，可以融化，变成铁锭，但无法制造，太脆了。

    陈小凡没有办法，只好在这个星球般大的陨石，寻找炼金材料。

    没有磁场，没有地心吸力，陈小凡只好爬着前进。

    可不敢走，否则就会漂浮起来。

    漂浮起来不要紧，飘离了陨石，就进入茫茫太空之中，到时候就困在太空之中了。

    陈小凡的修为太低，无法在高位面太空飞行。

    现在唯一的依靠，就是制造高科技太空飞船。

    有了飞船，就可以飞往附近的星球。

    制造出太空飞船，就可以携带法阵阵盘前进，到达了目的地之后，再过来也不迟。

    丹田紫府的空间隧道，依然还可以和其他基地链接，说明只要部署法阵，就可以传送。

    攀爬了很久，终于看到了一条大裂缝。

    裂缝裂开，就是因为有矿石，也就是石脉。

    石脉有松动的，拿出几块，收取进去。

    东方老祖把矿石融化，两种金属融合，韧度增加了。

    马上淬炼铁锭，让开天斧吸收五金锐气。

    当吸收了五金锐气，金属消失了，开天斧品质节节飙升。

    陈小凡召唤出来，幻化成铁锹，开始挖掘矿石。

    铁锹不够锋利，挖掘速度很缓慢。

    挖了几百斤，陈小凡放弃了。

    因为在这里挖掘矿石，只是浪费时间。

    寻找其他矿石，只要金属品种多了，就可以把开天斧进化到无比锋利。

    开天斧锋利度提高，再回来切割矿脉，就快速很多。

    陈小凡攀爬了很久，再度发现第二条矿脉，也是挖掘了几块，就离开。

    四周永远都是暗淡的夜空，陈小凡不知道寻找了多少条矿脉。

    东方老祖终于配置出高硬度的铁锭。

    陈小凡大喜，马上把开天斧收取到丹田紫府之中，开始淬炼铁锭，形成五金锐气符文，被开天斧吸收。

    开天斧的锋利度飙升。

    淬炼之后，切割矿脉，宛如切割豆腐般容易。

    陈小凡只能够在重重复复做无聊的工作。

    但随着矿石增多。

    东方老祖提炼出来的金属，全部都制造出机器人，专门挖掘矿石的机器人。

    有了炼金材料，自然就会制造大量的机器人。

    机器人越来越多。

    这个星球差不多有月球般大小，如果有大气层的小行星的话，陈小凡就不会去开采，绝对不会破坏任何一个星球的环境。

    机器人直接不断切割，连石头也切割。

    陈小凡打开空间之门，让机器人把石头搬进了丹田紫府之中。

    由于收取石头，东方老祖把石头凝练，碾压成晶体，之后制造成阵盘。

    有了阵盘，陈小凡马上激活。

    利用电能来激活，毕竟陈小凡没有这个世界的力量，那就是道祖元力，简称道力。

    把阵盘交给机器人保管。

    陈小凡借助法阵，一个意念回到了南极基地。

    圣女看到陈小凡，绽放出狂喜的笑容，投入了陈小凡的怀中。

    现在只有圣女没事做，其他美女特别忙碌。

