    自从白鹰的能源股原地爆炸之后，牛肉丸就天天盯着两边的能源股股价看。

    看到白鹰能源股股价跟跳楼似的，就非常高兴。

    然后，再看华夏的能源股股价，特别是南方电力的股价，已经连续涨停一个月。

    他原本买的股票，翻了好几倍，更加高兴了。

    “看看，我真是个炒股奇才，军事科研班里这么多人，就我买了能源股，是不是很有先见之明？”牛肉丸每次见到同学，都要显摆一番。

    伊芙已经听得耳朵起茧，举着扳手警告道：“不要再在我面前提股票两个字，不然我就敲爆你的头。”

    “我也严肃的告诉你一件事，这个世界，没人能敲爆我的头，包括方源。”牛肉丸说完立即用黑晶盾甲覆盖身体。

    “你要这么说的话，我就要用大招了。”伊芙用扳手把新型MEKA机甲的螺丝拧紧。

    “什么大招？”牛肉丸问道。

    伊芙打开小队通信频道，扯开嗓子喊道：“队长，牛肉丸膨胀了，他说你打不过他。”

    “卧槽！”牛肉丸双眼一瞪，转身就跑：“这是污蔑，污蔑！”

    正当小队几人打闹的时候，通信频道中传来紧急通知。

    “军事科研班全体成员集合，紧急事件。”

    十分钟后。

    身在东海的军事科研班学员全部到西郊军事基地集合。

    “怎么回事？我今天原本是休息的。”一名军事科研班学员看上去十分疲累，应该是刚刚出了一趟比较辛苦的任务。

    “不知道，不过既然是紧急事件，应该不是小事。”

    正当众人议论的时候。

    罗德上将走进小会议室，宣布道：“南巴裂隙洞窟发生紧急事件，需要两支小队过去处理，点到名的留下，没有点到名的到隔壁会议室等待。方源、赵安雅、韩幼薇……”

    “什么事？难道是南巴裂隙洞窟遭到星兽袭击了吗？”有学员追问。

    自从深风大裂谷事件后，星兽的进攻放缓了许多。

    点到名的留在了小会议室里，其余人去到隔壁，接受别人的任务。

    方源扫了一圈，留下来的，基本都是参加了上一次南巴裂隙洞窟探索任务的学员。

    “是矿脉出事了？”方源直接问出心中的猜测。

    “对，星源矿脉遇到了一些麻烦。”罗德上将答道。

    “上一次星源矿脉遭到星兽袭击，好像是红龙将军去处理的吧？”方源记得上一次星源矿脉出事，战神出的手。

    “这一次的情况有点特殊。”罗德上将解释道。

    “怎么特殊了？”方源很好奇。

    “这一次不是星兽威胁。”罗德上将答道。

    韩幼薇眼睛一睁，说道：“被白鹰发现了？”

    “对的，星源矿脉被一支白鹰国队伍发现了，所以需要派你们去一趟开采站，避免发生什么意外。”罗德上将颔首答道。

    “这能发生什么意外？白鹰国还是动手咋地？”牛肉丸一副毫不在意的表情。

    “这可不好说，万一白鹰宣布那开采站是星兽文明建造的，一炮轰掉，那事情就说不清了。”罗德上将说道。

    “还能这么赖皮的吗？”牛肉丸眨巴一下眼睛。

    “他们赖皮又不是第一次了，以前在海上想拦截游轮、货轮，随便找个有危险组织的借口，直接就出动部队。这种是没少发生，再闹点什么出格的事情，一点都不奇怪。”方源说道。

    “对，不能对他们的道德抱太多希望。”伊芙握拳附和。

    “为什么不派红龙将军去？”方源追问道。

    “又没有真的打起来，现在就出动国之重器，不合适。而且这些事情全部劳烦老战神，那他都不用休息了。”罗德上将答道。

    “我们过去的话，具体任务是什么？”方源继续询问。

    “任务就是保护开采站，除此之外，不要用过激的举动。”罗德上将强调道。

    “什么叫过激的举动？”方源又问。

    “别装傻，你知道什么叫过激的举动，别给我整事。”罗德上将严肃的说道。

    方源摊摊手，说道：“那行吧。现在可以出发了吗？”

    “出发吧。你用最快速度赶过去，其他人尽快跟上去。”罗德上将一挥手，下令两只小队出动。

    伊芙连忙举手说道：“我的太阳炉MEKA能出动吗？”

    “现在还不行，用老款。”罗德上将答道。

    方源在身上覆盖黑龙战甲，往外走去，在通信频道里说道：“把定位发到战甲辅助系统里，我要出发了。”

    话音刚落，便有一个地图定位发到黑龙战甲的辅助系统里。

    方源看了一眼，然后快跑两步，纵身一跃，冲天而起，紧接着“轰隆”一声雷鸣爆响，眨眼间消失在天际。

    伊芙把用手放在额头，挡一下光，看着消失在天边的“黑龙”，感叹道：“队长，越来越快了。MEKA没有太阳炉，根本就追不上啊。”

    随后，队伍登上超音速飞机，赶往南巴裂隙洞窟的星源矿脉开采站。

    ……

    前往星源矿脉的开采站，不需要去南巴裂隙洞窟。

    在东海有一个空间裂隙，可以抵达星源矿脉开采站的上层位置，距离开采站大概六十公里。

    方源以30马赫的速度，眨眼间飞到星源矿脉开采站的空间裂隙入口位置。

    在空间裂隙外，有一个秘密军事基地守卫。

    方源落在军事基地前，提交行动口令。

    守备队，核对行动口令之后，才打开门放行。

    方源穿过空间裂隙之后，在裂隙洞窟中快速奔行。

    距离开采站还有六十公里，但在裂隙洞窟里，不能使用极限速度，所以还需要至少六分钟才能抵达开采站。

    在行进的过程中，方源调出战甲辅助系统的数据，和自己现在的数据多一下对比，进行数据更新。

    属性：力量1890、敏捷1485、体魄1456、精神1427

    这是“虹膜数据”下看到的数据，和战甲辅助系统里的数据，有细微的差距，大概相差几点属性。

    黑龙战甲的辅助系统，会按照属性数据辅助战斗。

    主要是通过计算，提供战斗策略上的建议。

    