    萧华和陈锋拥抱了一下，拍拍陈锋的肩膀，和他说了两句话，然后便将地方让给陈锋，自己退到了一边。Ⅸ   八一Ⅴ小 ⅥⅦ 说 网Ⅳ Ⅷ Ｗ乆Ｗ凵Ｗ乛．冖８ １亠Ｚ冂Ｗ．ＣＯＭ

    “其实......”

    陈锋一开口，场面顿时安静下来，巨大的球馆，喧嚣的声音，一下子都消失了，所有人都看着他。

    “其实，在几年前我还只是一个连篮球是什么都不太懂的学生。”陈锋摸了摸鼻子，“哪怕是后来接触篮球，开始打球，可对于那时候的我来说，nba依然是一个遥不可及的地方。”

    “它就像是天上的星辰，你只能仰望，却一辈子也不可能触及。”

    “但那是美丽的星辰啊，哪怕你不能触及，但你一样会梦想，梦想有一天能立身在太空中，看那些繁星点点，看星河璀璨。对于我来说，也一直梦想着有一天能够进入nba，在nba的赛场上，和众多偶像同场竞技。”

    观众席上已然安静，一些人却开始抹眼泪。

    哪怕是坐在靠前位置的一众参加选秀的球员也纷纷眼眶湿润，这是陈锋的梦想，可又何尝不是他们的梦想？

    他们每一个人都有着这样一个梦想，为了这个梦想他们挥洒汗水，努力训练，有挫折，有受伤，有彷徨......一路走到现在，每个人的心里都有着万千感慨，而陈锋这一席话，引起了他们的共鸣！

    台上，陈锋继续道：“直到后来，我有幸参加乔丹训练营，一次偶然的机会下遇到了科比。”

    说到这里，陈锋看向科比。

    科比也看着他，咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿，而靠近科比的人却能看到，科比的眼睛湿润了。

    那是他们第一次见面，却仿佛已经认识了很多年，仿佛那就是命中注定，不是爱情，而是一种男人之间的感情。

    “第一次见科比，我好紧张。”陈锋道，“不过后来我现，其实科比人是很随和的。那时候我还是一个高中生，和他来了一场单挑，很丢脸，一开始就被科比打了个6:o。那时候我很生气，可后来才知道，他一直在教我。”

    “从那一天起，我就有了一个梦想，要进nBa，和科比同场竞技。”

    “我一直在努力，一直在努力......直到这一刻，我的梦想终于成真了，我不但进了nBa，还能和科比成为队友。你们知道，这是一件非常美妙的事。在这里，我想对科比说，科比，谢谢你!”

    这话说完，科比站了起来，也不管别人，直接走到台前，张开双手。

    陈锋也张开双手，和科比拥抱了一下。

    “啪啪......”

    这一刻，掌声响起，越来越大，最后整个球馆都是掌声，所有人都在鼓掌，为陈锋，为科比。

    这一刻，华夏无数球迷，无数科比的粉丝看的都哭了。

    那是陈锋的梦想，可也是无数华夏球迷的梦想，或许他们做不到，但这个梦想并不会消失。

    而今天，自己的同胞，一个华夏人，他实现了自己的梦想，对于无数球迷来说，这未尝不是一种满足。

    科比退了下去，陈锋还在台上，对着话筒道：“最后，我想要说的是，我或许是拿到ncaa总冠军的第一个华夏人，是获得mop的第一个华夏人，是华夏第一个进入nba的小个子球员。”

    “但我相信，我不会是最后一个。”

    “我是一个华夏人，我为我的祖国骄傲，我们是一个大国，我们有世界最多的人口。我相信，在未来，我们华夏会有更多的有天赋的球员，也会有更多球员进入nba这个殿堂。”

    “那些热爱篮球的年轻人们，请不要放弃梦想，请相信会有奇迹。我，会在这里等你！”

    一瞬间，掌声雷动。

    特别是年轻人，陈锋这一句“我，会在这里等你”点燃了他们的激情，让他们热血沸腾。

    谁不曾年轻过，谁年轻时候没有梦想？

    只不过，随着年龄增长，梦想大多已经放弃，可陈锋这一席话却让人们心头不禁一震，也许，我们应该坚持！

    华夏，篮协，陈老办公室。

    “好好好！”陈老哈哈大笑，连说了三个好字，脸都激动地红，指着电脑屏幕，对6战云几人道，“听到了没有？听到了没有？陈锋这句话说得好啊，说得简直是太好了。”

    “嗯。”张芳点头道，“如果多一点人和陈锋一样想，或许我们国家的篮球崛起就不远了。”

    6战云，熊谨等人也纷纷点头。

    华夏是一个大国，十几亿人口，从来不缺乏人才，也不缺少天才，可为什么在很多领域却赶不上别人？

    也许，缺的只是坚持，只是一种执着！

    .....．

    千家万户，无数电脑面前的球迷也纷纷震动。

    “这话说的太好了，我都感觉热血沸腾了！”

    “是啊，我们华夏不缺少天才，可却没有多少人坚持梦想。也许正如陈锋所说，我们应该相信会有奇迹。”

    一时间，琥扑，企鹅体育，3g体育等体育论坛，一句“请相信会有奇迹”，一句“我，会在这里等你”感动了无数人。

    在论坛里，无数人留言。

    更有无数人瞬间将自己的QQ签名，微博签名，微信签名等都改成了这两句话。

    安义市，安义一中。

    听到陈锋这句话，校长办公室里的校长，教导主任等人也呆了一下。

    等回过神来，校长深吸口气，对其他人道：“我想把陈锋说的这两句话做成一个条幅，挂到学校里，你们觉得怎么样？”

    “好啊，这两句话太能激励人了，非常好。”

    “对，就应该这样......”

    .....．

    此时，美国，纽约布鲁克林，巴克莱中心。

    说完这句话，陈锋从台上走了下来，但观众们的掌声却并没有停息，热烈的掌声经久不息，让萧华都有些愕然，而后就是一笑，干脆也不着急上去，就让掌声再多响一会儿吧。

    好一会儿掌声才停息。

    萧华重新回到台上，观众球迷们也安静下来，等着萧华宣布第三顺位，探花秀！