    面对这样的情况，中年男子明显感觉到了问题。

    “这位同学，我叫邬庚，这是我的证件。”邬庚走到于松面前，向他展示了自己的证件。

    于松客气的说：“你好，邬警官。”

    “现场的情况你也看到了，还请你配合一下。”邬庚说的也很客气。

    祝卿有点不乐意了，“就凭他们的几句话，我们就一定要配合吗？”

    董齐朝自己身边的一个人使了个眼色，那人立马意会了董齐的意思。

    “你要是没做这样的事情，你怕什么？你...”

    邬庚回头瞪了那人一眼，那人被吓了一跳，不敢再说话了。

    同时，邬庚心里暗暗把这人记了下来，这个时候跳出来的人，肯定有鬼。

    于松笑道：“邬警官，我记得你们在外执法，好像没有这个权利吧？”

    邬庚心里对于松更加好奇了，这个学生镇静的有点过分了。

    想了一下，邬庚说：“既然这样，那你们都跟我回警局。”

    在场有十几个学生，一台警察明显是坐不下的，邬庚临时叫了两台警车过来，把于松一行人拉回了警局。

    回到警局，一群人就开始做笔录，整个警局叽叽喳喳的就像一个菜市场。

    笔录做完后，之前那个男生说：“警察叔叔，现在可以检查那个人的背包了吧？”

    于松说：“大家都是一起的，为什么要单独检查我的背包？要查就大家一起查！”

    邬庚说：“你们把身上的东西都放在桌子上，一起检查！”

    于松第一个把背包和手机放在桌上，然后回到了祝卿身边。

    祝卿的包被刚才那群人拿走了，倒没有东西可放了。

    “警察叔叔你看！这人刚才明明把手机给了那群人，现在身上还有一台，他肯定有问题！”那个男生指着桌上的手机说道。

    于松笑道：“怎么？你还不让我带两个手机？”

    男生一下就没话讲了，跟土豪对话就是累。

    邬庚心里在想，这小子该不会是那个家族的人吧？

    毕竟在这个年代，能用上手机的大学生，还真的是不多，更何况是两个。

    最重要的是，从进警局到现在，跟其他人想比，于松表现的太镇静了。

    “快点放过去！”邬庚对众人说道。

    “去检查一下。”邬庚指着桌上的背包，对手下的人说。

    董齐冷笑的看着这一幕，只要那个东西被搜出来，于松就算是跳进黄河也洗不清了。

    第一个搜的，就是于松的背包，在场的人都紧紧的盯着。

    祝卿知道于松是无辜的，可心里还是担心的要死，脸上全是紧张之色。

    于松笑着说：“没事的，不要担心。”

    邬庚的手下翻了半天，最后摇了摇头，去看下一个背包了。

    看到这一幕，董齐脸色有点难看，他瞪了林承海一眼，似乎在询问这到底是怎么一回事。

    林承海自然知道是怎么回事，不过他肯定不会告诉董齐，只能装一脸的无辜。

    潘翠在犹豫，自己现在要不要站出来？

    没多久，桌上的背包都检查了一遍，里面的东西也都放在了桌子上，没有什么特别的东西。

    “头，没发现什么特别的东西。”

    邬庚点点有，示意他去忙其他的事情。

    “好了，事情已经查清楚了，你们回去等消息吧！”邬庚对众人说道。

    于松这时站出来，“邬警官，那我们的东西还能不能追回来？”

    邬庚说：“做好心理准备，东西可能追不回来了。”

    学生们顿时不乐意了，“为什么追不回来？”

    “对啊，那里面可有我这个月的生活费啊！”

    面对学生们的抱怨，邬庚耐心的解释道：“那边属于偏僻区域，没有监控看不到嫌疑人的样子，我们也无能为力。”

    听到这个解释，学生们也知道，警察叔叔的真的没办法了。

    于松这时笑道：“邬警官，现在抓到嫌疑人的话，东西还能追回来吧？”

    邬庚愣了一下，“现在离案件发生不到两个小时，如果能抓到人，我不敢说所有的东西都在，起码80%的东西能追回来。”

    于松笑道：“那请邬警官把我的手机还给我，我问一下我的朋友。”

    邬庚皱着眉头看着于松，心里有点犹豫。

    于松看到邬庚的表情，知道他在想什么，“邬警官，我的朋友只负责抓人，剩下的事情还得麻烦邬警官。”

    这话的意思就很明白了，人我们抓，功劳还是你们的。

    话说到这份上，邬庚只好问道：“你能把人抓来？”

    于松笑了一下，转头看了一眼董齐，声音稍微提高了一点，“邬警官，不要着急，那群人应该已经被抓住了。”

    这下轮到董齐有点慌张了，难道于松真的抓到了那几个人？

    自己肯定是想多了，于松不可能抓到那几个人的，董齐心里安慰自己。

    没多久，一个人走过来在邬庚耳边说了几句话。

    邬庚听完后，眉头微微一皱，记者怎么跑这里来了？

    “你告诉他们，警局不是随便能进的，叫他们在外面等着。”邬庚说道。

    邬庚转头对于松说：“你朋友多久能来？”

    于松笑道：“你把手机给我，我问一下。”

    邬庚深深的看了于松一眼，最后把桌上的手机，递给了于松。

    于松意味深长的看了一眼董齐，这才拨通号码。

    “还有五分钟就到了。”于松挂了电话说道。

    邬庚点点头，“再等五分钟，你们没有意见吧？”

    学生们那敢说不，只能老老实实的点头答应了。

    五分钟很快就过去了，董齐立马叫人出头。

    “这个人就是在拖延时间，说不定他刚才就是给那群人报信！”

    就在这时，外面跑进来一个人，对邬庚说：“队长，外面停着一辆面包车，上面绑了几个男的。”

    听到这话，董齐脸色刷的一下就白了，难道真的被抓住了？

    邬庚想了一下，“好好在这里待着，你们几个跟我出去看看。”

    于松知道熊毅已经把事情办妥了，今天这关算是过了。

    祝卿好奇的问：“真的抓住了？”

    “应该没错的。”于松回道。

    “你哪来的朋友？这么厉害的？”祝卿更加好奇了。

    于松笑道：“我认识一两个厉害的朋友，很奇怪吗？”

    两个人在闲聊的时候，董齐已经恢复了过来，心里没那么慌张了。

    就算黄毛真的被抓了，自己一开始就跟黄毛说好了，他肯定不会供自己出来。

    到时候叫黄毛把责任扛下来，自己大不了多出一点钱就行了。

    董齐想的很美好，可他不清楚的是，他平时做的坏事太多了，很多人都对他有怨恨。

    没多久，邬庚就押着几个人进来了，正是之前黄毛那一伙人。

    “都过来认认，这是不是刚才那群人？”

    “对！就是他们！”

    “快把我的生活费还给我！”

    董齐对身边的那个男生轻声说了一句，那男生立马冲到了黄毛身边。

    看到有人带头，学生们一下就激动了起来，董齐也趁乱来到了黄毛身边。

    “扛下来！钱不会少你的！”说完这一句，董齐立马离开了黄毛身边。

    邬庚也没想到，这群学生突然就这么激动，连忙叫人来维持好秩序。

    “好了！人都抓到了，你们的东西肯定少不了，先安静下来！”邬庚大声说道。

    从旁边的房间出来几个警察，把两拨人分开了。

    “搜他们身！东西都放在桌上。”邬庚也没浪费时间，直接吩咐道。

    几分钟后，桌子上就摆满了东西，手机、钱、背包等等。

    “排好队，一个个来认领自己的东西。”邬庚对学生们说道。

    于松这时说：“邬警官，你不现场审问一下，我可等着你还我清白。”

    听到于松这话，很多学生都羞愧的低下了头，谣言到了这个地步，已经不攻自破了。

    “对不起，是我误会你了。”刚才那个一直说生活费丢了的学生，第一个站出来道歉了。

    于松倒没太在意，“没事，希望你记住这次的教训，任何事情没有弄清楚之前，不要妄下定论。”

    “我明白了，谢谢你。”

    有了开头了，刚才责怪过于松的人，都过来给于松道歉了。

    邬庚问道：“这下满意了吧？”

    于松却摇摇头，“我怀疑我们这里真的有人和他们勾结，邬警官还是问一下比较好。”

    邬庚实在没想到，眼前的这个大学生，这么难缠。

    董齐这时站了出来，“于松，刚才的事情只是误会，大家也对你说对不起了，你何必揪着不放？”

    “揪着不放？”于松微微一笑，随后沉声说，“那我就活该被冤枉吗？这事情今天一定要查个水落石出！”

    董齐没有再说什么，反正自己已经交代好黄毛了，就算邬庚再怎么审，也不会影响到自己。

    反而是于松，他这样做等于是不相信大家，想必到了学校，他的名声不会好到哪里去。

    人就是这样，你的好他不一定会记得。可你的坏处，他能记一辈子。

    邬庚说道：“你们先回去吧！到时候有结果会通知你们的。”

    于松笑道：“邬警官，你不问一下我们这些人？说不定里面还有知情者。”

    “知情者？”邬庚狐疑道，“你这是什么意思？”

    于松说：“就是有人迷途知返，可能良心发现之类的。”

    邬庚对于松的印象再次发生了变化，这个人很有城府，自己完全被他牵着鼻子走。

    董齐看了一下自己身边的几个人，眼中透着警告。

    林承海心里松了一口气，这样的结果是最好的，自己也没有必要抛头露面了。

    只要这件事情传开，董齐在学校一定的待不下去了，自己从此就高枕无忧了。

