    天人相合，

    返璞归真！

    气机彻底收敛下去，成为了一个凡人！

    在三生石世界当中上千年，尽管那个世界是为虚假的梦幻世界，

    但即便是如此，作为曾经触及到过天人道祖级别的境界，继承了归元辛一切的张清元也是领悟了一二丝的天人道祖之力！

    “不好！！！”

    突如其来的变故，让虚空之间联手袭杀而来的众人不明所以，手上的动作也没有丝毫的停顿，

    但九天之上，

    一直因为某种限制而打算旁观坐镇的成祖，

    猛然间感觉到了一种极致的危险！

    恐怖，

    不详！

    仿佛下一刻就将坠入死亡深渊！

    “快躲开！”

    九天上，

    成祖怒吼。

    然而，

    迟了！

    铮！

    一道剑鸣，贯彻了天地虚空的每一个角落。

    那清澈的剑吟，

    令得天地万道臣服，

    直入每一个人的神魂深处！

    紧接着，

    一道光芒，

    自混沌黑暗之中生出，如同朝阳，自地平线下升起！

    万丈光芒乍现！

    而后，

    每一个人都产生了一种时间在这一刻仿佛变慢了下来的感受，世界像是按下了慢速键，一切的行动都是变慢了十倍，高空之中的能量冲击风暴，大地上飞舞的树叶沙石，连带着虚空之上那联手而来的十一尊万化道尊的攻击，

    所有的一切，都像是凝滞进入了泥浆，

    速度十倍百倍地降了下来！

    “糟糕！”

    这一刻，

    天空之上所有的万化层次的各大老祖，心中皆是咯噔一声，眼睛睁大，面上缓慢地张开，露出骇然之色！

    伴随着剑光升起，

    世界仿佛在这一刻到达了尽头！

    视界除了那一道剑光，一切都是黯淡了下去，

    世间陷入一片空虚，

    一片死寂！

    那是如同末日一般的死寂，河水枯竭，山洪爆发，万里生灵尽数灭绝，目光所及之处，仅是一切死寂毫无生机的死亡世界！

    “完了！！！”

    一众万化修士，脑海当中只来得及闪过最后的一个念头，便是瞬间被璀璨的剑光吞没！

    嗡！！！

    锋锐的剑势波动，如同激光横扫，瞬息横扫万里天穹！

    整个天空，

    在这一刻被一条贯穿了上万里的剑痕劈开了！

    天与地被分割成了两半，

    剑痕如分开的琉璃镜面，

    一十一位的万化道尊当中，其中八位被这空间切割而开，身躯划分成两半，同时恐怖的剑势沿着经脉贯穿入脑海，神魂已然是被彻底搅碎，无力地从半空之中坠落而下！

    太上灭神通天剑！

    这一式剑道神通，

    于三生石梦境世界当中，张清元进一步推演吸收，

    在这一刻爆发出了恐怖无边的伟力！

    一剑斩杀了八尊万化，

    其余因为站位动作落后了些许，躲过了一劫的万化道尊，此刻整个人已经是浑身僵立了，呆呆站立在那里，嘴巴张开，

    浑身血液凝固了般，体内一丝肌肉都不能动弹！

    前一刻，

    他们还围着那小子打，将其压制，眼见即将彻底将其围杀。

    下一瞬间，

    突然就风云倒转，

    十一个通道被一剑斩杀了八位！

    那剑光横扫而过，尽管他们幸运地不在同一个平面上从而躲过了这一击，但那死亡的剑锋自眼前扫过，让剩下三人皆是冷汗湿透了后背！

    此时此刻，

    天穹泣血，

    陨落的万化道尊道印天心逸散，在天穹之上引起了重重异象，像是整个天地都在哀痛哭泣！

    混乱的天地，

    几乎是一片死寂，

    闯入传承秘境的修士，皆是呆呆地望着天空，望着这震撼的一幕，嘴里说不出一句话来。

    心神几乎被先前那恐怖的一剑斩杀了！

    虚天之中，

    张清元悬立，

    周身流光运转，

    表面上的伤口迅速生长恢复，那如若黄金浇铸般，散发出金光的躯体，在这一刻重新恢复圆润无瑕的模样，闪烁着褶褶光辉。

    可怕的气机，空间皆是无法承受。

    粉碎开来。

    嗡！

    剑丸化作一抹流光闪掠而来，如同一轮金轮，悬浮在张清元周身，萦绕旋转。

    “百年岁月，眨眼而逝，没想到现在的我，已经快要达到这个世界的巅峰了！”

    眼见当年只能够仰望的千古巨头般的人物，

    在如今自己手中，

    不过是一剑的功夫，

    这一刻，

    却也内心之中也是忍不住产生了唏嘘的感受。

    他的双目之中，闪烁出淡淡的白光，望向天外，似乎看穿了重重不知多遥远的真空，看到了自己曾经立足的玉洲大地。

    百年时光过去，

    也不知昔日的故人如何，

    当年的云水宗，又是否依旧？

    现在的自己，

    若是回归，

    怕不是已回归便是登临玉洲巅峰之境了吧！

    诸多的思绪，

    在张清元脑海之中闪过。

    张清元瞳孔之中，

    也是闪过了一抹怀念。

    或许，

    在所有事情结束之后，自己可以一边消化三生石里面的千年积累，一边回玉洲走上一趟了！

    此行收获之大，

    让他对于天人道祖之境，

    已经是有了些许的头绪！

    当然，

    最为重要的，

    还是眼前之事。

    “五六千年前，血魔宗魔威大盛，纠集宗门内诸多魔尊魔头围攻五行圣宗，打上了五行山，随后抢走了五行圣宗的一样镇宗宝物，据闻与修行五行大道有关，令得五行圣宗面临着传承断绝的灭亡之危！”

    “但随后不久，某一位万年难得一出的天才出世，改进了修行五行大道的方式，给五行圣宗续上了传承，让宗门转危为安......”

    张清元悠悠的话语回荡在天地间，

    目光直接是掠过了眼前侥幸存活下来的三尊万化道尊，

    注视九天之上的那一位成祖，

    眼中带着一丝不明意味之色。

    “如此震古烁今的人物，不知清元今日能否领教一二？”

    伴随着话语声音的落下，

    丝丝缕缕的气机，

    逸散而开，

    这一刻，

    张清元再无压制，

    恐怖的气势，

    镇压了天地！

    整个天空，

    太阳的光辉，都是被那通天彻地般的气机，给压制了！

    “好！好！好！”

    九天之上，

    浑身缭绕着恐怖气息的成祖，缓缓地站起身来，说了三个好字，

    平静的眸光，看不到任何的波动，但那无形的杀意，却已是将周遭空间冰封凝固了！

