    第22章 一打十五（一）

    在空中的杀尊轻蔑一笑，随后在空中快速将自己的身体倒立过来，双腿凌空一蹬，便以很快的速度落到了地面上。落到地面上的瞬间灰尘飞起，将杀尊的身形掩盖住。此时在后面的七人中一人双手揉搓出一股小旋风，随后向着杀尊的位置推去。小旋风在移动的过程中不断的变大，不一会儿就和这间房子一样高，也得亏他们建造的时候建造的坚固，不然此时的众人应该已经是露天作战了。

    等到旋风将全部的灰尘全部吹散的时候，在空中拦截杀尊的八个人也落回了地面，不过他们这一次包围的是弥漫着灰尘的整个地方。毕竟杀尊凶名赫赫，他们不敢轻易的和杀尊硬碰硬。但是等到灰尘全部散去之后，众人发现那里根本没有杀尊。

    就在众人十分的害怕的时候，后面那名使用旋风的人的身后突然传来了杀尊的声音：“看什么呢？圣主就是这么教你们的吗？”话音刚落，那人只感觉到自己的背后传来了一股十分强大的力量，将他踹入了包围圈。众人闻声望去，发现杀尊此时就站在那人的位置，好整以暇的看着其他的人。

    旁边的那些人看到这里十分的害怕，他们都是法师，论肉搏肯定是打不过杀尊的。他们所有人快速的后退，同时为首那人立刻在杀尊的脚下制造出冰块，将杀尊的双腿冻住，给其他人拉开距离的时间。

    “啧啧啧，现在的小孩子真是黄鼠狼生耗子——一窝不如一窝了。”说着，杀尊的眼睛突然变得血红，随后那些冰块便被崩飞了出去。

    冰块被崩的四分五裂并且飞出去并不仅仅是解除了它们对杀尊的限制，更是变成了一把把利剑刺穿众人的身体。有的人在逃跑中太慌乱，直接被冰块刺穿了心脏；有的人虽然没能及时保护自己，但是他们的运气让他们仅仅只是非致命部位被刺穿，起码性命无忧；剩下的人则是及时制造出保护罩或者拿出盾牌保护自己。这些冰块仅仅只是杀尊破开的而已，本身并没有很强大的杀伤力，所以众人单人抵挡还是能抵挡下来的。

    看着已经倒地的几个法师，众人都不禁暗暗咽了咽口水。在十五个人的攻击中不仅能单杀一名法师，甚至还可以靠自己人的技能来进行击杀，这让活着的人都打起了十二分的精神。

    杀尊看着前面的八名战士，双手打开，缓步向前走去。那些战士也知道这个时候不能坐以待毙，于是纷纷举起武器向杀尊冲去。至于剩余的法师则是不敢轻举妄动，毕竟他们也不知道对方会怎么借助自己的技能击杀自己的同伴。

    率先冲过来的人是一个右手里拿着长剑的人，他等到杀尊进入了自己的攻击范围后由左上到右下斜着砍向杀尊。杀尊见状微微一笑，身体犹如鬼魅一般停住了前进的趋势，并且立刻后退，那剑尖近乎于是贴着杀尊的鼻子尖划过的，但是杀尊依然没有收到什么伤害。与之相反的是攻击杀尊的那人此时胸口直接呈现在了杀尊的面前，杀尊右腿抬起的同时左腿发力，使得杀尊整个人在空中旋转了一圈，随后一脚重重踹在了那人的胸口。

    被杀尊踹了一脚之后那人直接倒飞了出去。就在杀尊想要处理后患的时候，他的脚下再一次出现寒冰，不过这次寒冰的外面包裹着一层岩石块，岩石块的外面又包裹着一层藤蔓。杀尊没有当回事，于是想要挥拳迎敌，但是此时的他的双手手腕也被藤蔓束缚住了。

    (本章完)

