    四国妖怪一战后，『鬼斗院』的势力范围，基本上也退出了『奴良组』的势力范围，来到附近的一处无主地区。

    说是无主其实也不太准确，本来这片地区是有一个妖怪势力的。

    但是作为地头蛇的那个妖怪，实力仅仅只有C+级的程度。

    在猫又等干部展露妖力，并且准备一哄而上的时候，对方当场就吓尿了，直接对着幽斗纳头便拜。

    天邪鬼是一只妖力达到C+级别的妖怪，本来偏居一隅的他，也算是安分守己。

    虽然喜欢恶作剧，但是因为顾忌附近的『奴良组』，所以也一直没敢太过嚣张。

    因为自己所占据的地区不仅落后，而且算是人烟稀少，周边的那些大佬也根本看不上。

    所以这些年以来，天邪鬼跟自己的几个小弟，在这片区域也算是过得风生水起。

    但是他却怎么也想不到，自己这样鸟不拉屎的小地盘，居然有一天也会被大妖怪给盯上。

    那一天，他天邪鬼看到傍晚降临，正准备如往常一般，带着几个小弟下山到城镇打秋风。

    可是在下山途中的天邪鬼，却突然听到有人说这地方不错，准备定居在这附近。

    当听到只闻其声不见其人的幽斗，说出这样的话时，天邪鬼自然是瞬间陷入暴怒状态。

    本来他还在想，是那些人类居然这么不怕死，不知道这是他天邪鬼大人的山头吗？

    还想定居在这里？当他天邪鬼大人是泥捏的吗？

    而就在天邪鬼带着自己的几个小弟，气势汹汹的朝着声音来源找去，心想今天不仅要恶作剧，还要大开杀戒让那些人类长长记性时，天邪鬼傻眼了……

    因为很快带着小弟杀到附近的天邪鬼，从空气中就感觉到了，一大股浓厚的妖气。

    来到他山头的，根本不是什么人类，而是一大波妖怪。

    而且天邪鬼还敏锐的感觉到，空气散发的妖气中，其中有好多股甚至都不弱于自己！

    带着小弟气势汹汹杀来的天邪鬼，在感觉到这么一大波妖气后，之前的气势瞬间就委了。

    他能够在这片地区作威作福这么久，除了周边的大佬看不上他这旮瘩地区以外，最重要的是他识时务。

    不是他天邪鬼怂了，而是对方人多势众，虽然他天邪鬼大爷能够以一敌十，但是作为一个老的老大，他不想自己的小弟白白丧命，所以他决定战略性撤退……

    反正对方估计也是待不了太久的，估计就像之前的“四国妖怪”一样，估计就是路过的。

    这附近完全属于鸟不拉屎的地方，一般有点实力的妖怪，也不会看上这里啊。

    可惜就当天邪鬼带着小弟准备战略性撤退，打算先找个地方暂住一阵子，等幽斗他们离开后，他再选择回来时，一只猫又跟一个大块头却拦住了他。

    天邪鬼能够感知到『鬼斗院』众妖散发的妖气，那么猫又他们，自然也在天邪鬼他们接近的时候，就发现了对方。

    挡住天邪鬼的大块头，自然就是之前的手洗鬼。

    在从玉章手中救下钩针女，手洗鬼跟钩针女等人，现在算是对幽斗彻底归心了。

    而在见识到幽斗跟隐神邢部狸的战斗以后，几人现在对于幽斗更是死心塌地。

    因为现在的他们总算明白了，比我之前效忠的玉章，幽斗不止天赋好、实力强，同时还有着玉章绝对不曾拥有的人格魅力。

    明明是一个A级的大妖怪，甚至都能够跟老牌的大妖隐神邢部狸较量了，但是幽斗本人却丝毫的没有架子。

    对待麾下的百鬼，幽斗更像是对待家人跟伙伴，这样的氛围，也让新加入的钩针女等人，感觉到十分的轻松。

    以前他们“七人同行”虽然效忠于玉章，但是弥漫在他们四周的，只有对玉章的惧怕。

    幽斗对待百鬼的方式，却让他们感觉到相当的轻松，这也让他们确信了，没有跟隐神邢部狸回四国，而选择跟随面前这个男人是对的。

    而归降的三人组中，如果要按忠诚度排名的话，毫无疑问是被幽斗救下的钩针女排第一。

    其次就是现在极为崇拜幽斗的手洗鬼了。

    手洗鬼虽然严格来说，虽然名字中带着“鬼”字，但是严格来说，他跟“鬼族”的关系不大。

    但是这并不妨碍他崇拜作为“鬼族”且力大无穷的幽斗。

    而且在幽斗教导了手洗鬼一些鬼族实用力量的技巧以后，也导致了这货现在对幽斗更加死心塌地了，忠诚度更是直逼猫又他们。

    “幽斗大人，他就是占领这片地区的妖怪了，之前我们『七人同行』经过这里的时候，这货还招待过我们。”

    之前要进入关东地区时，玉章跟“七人同行”同样有经过这里，所以当手洗鬼看到天邪鬼的瞬间，就认出了对方是这里的地头蛇。

    “居然是你们……，你们组团去找『奴良组』的麻烦，居然还能活着回来？”

    手洗鬼认出了天邪鬼，而天邪鬼自然也认出了面前的大块头，就是几天前路过的四国妖怪之一。

    只是让天邪鬼想不到的是，这些四国妖怪进入『奴良组』的地盘捣乱，居然还能活着回来。

    难道真的如传言一般，如今的『奴良组』已经衰弱至此了？

    “不对，之前的面孔少了几个，而且你们之前领头的那个人，似乎叫什么玉……章？”

    天邪鬼快速的扫视了面前的一大波妖怪，从中看到了钩针女、岸崖小僧几个熟悉的面孔，但是上次过来的时候，领头的人明明不是这个什么幽斗大人啊……

    “废什么话啊，玉章什么的已经是过去式了，这位幽斗大人，才是真正的明主！

    现在幽斗大人看上你的地盘了，按照妖怪之间的规矩，你要么自己滚蛋，要么跟我们打一场，被我们抢走地盘。”

    听到天邪鬼哪壶不开提哪壶，手洗鬼朝着天邪鬼脑袋直接一巴掌就扇了过去。

    玉章这个名字，现在对于手洗鬼三人来说，可谓是禁忌，他们当初简直是瞎了眼，才会为对方效命。

    他们拿命帮对方拼，没想到对方却打算拿他们祭刀，现在怎么想怎么蠢。

    听到手洗鬼的话，天邪鬼带着自己的小弟，先是短暂的愣了一下，随后又看向所谓的“幽斗大人”。

    跟其他气息庞大的妖怪比起来，天邪鬼只觉得被众人簇拥在中间的幽斗，可谓是平平无奇，除了长得帅一点，几乎毫无亮点。

    可是就是这样一个，看起来犹如普通人的帅比，实力跟自己相差无几的手洗鬼，，看向对方的时候，却充满了崇拜？

    几天前，手洗鬼也跟着一个叫做“玉章大人”的经过这里，当初的手洗鬼虽然也认对方为主。

    但是当初的手洗鬼，看向玉章的眼神，可完全不是这样的，会听玉章的话，大概也是慑于对方的强大。

    天邪鬼不止是个识时务的妖怪，而且还相当的聪明，这也是为什么他混得开的原因。

    所以在犹豫了一瞬间以后，天邪鬼带着自己几个小弟，直接对着幽斗纳头便拜，希望幽斗收他们当小弟……

    妖怪之间抢地盘的事情是常有的事情，这也是相当正常的一件事情，谁的拳头大地盘就是谁的。

    所以即便幽斗他们抢了他的地盘，天邪鬼几乎也找不到地方说理。

    跟对方殊死一搏，捍卫自己的地盘？

    特么别傻了，虽然自己是一个妖力达到C+级别的妖怪，但是人家对面实力跟自己差不多的，起码十个以上啊！

    自己还有几个小弟，可是人家身后却乌压压的一片，起码近千妖怪，这拿什么跟人家拼，用脑袋吗？

    还有天邪鬼也不会天真的认为，能够让这么多妖怪俯首称臣的存在，会是一个普通的人类。

    总之，跟对方血拼的话，自己毫无胜算，就这样灰溜溜的离开的话，天邪鬼又不知道去哪里。

    所以在看到手洗鬼对着幽斗面露崇拜，天邪鬼犹豫再三以后，最终还是决定加入幽斗的阵营。

    既然无法战胜敌人的话，那么就加入他们，事情就是这么简单。

    虽然天邪鬼之前的地盘，属于人烟稀少的山林地带，近千妖怪突然来此，甚至连个住的地方都没有。

    但是他们这边其他的东西没有，劳动力现在多的是，没有材料就直接就地取材。

    山林地区其他的东西没有，石料跟木材几乎遍地都是，而且作为妖怪，他们甚至都不需要多于的工具。

    徒手碎石，一刀切树对于他们而言，简直轻松得不能再轻松。

    幽斗只不过是提供了一张设计图，一群动手能力极强的妖怪，仅仅用了几天，就将一套古色古香的豪宅给搞出来了……

    猫又切割材料，手洗鬼充当搬运，岸崖小僧负责水利，钩针女负责钉针，其他妖怪负责松土的松土，负责编织的编织。

    看着巨大的豪宅以肉眼可见的速度被建起，负责担任监工的幽斗，直接看得一脸懵逼。

    不得不说，体质远超人类的妖怪，干起这一类的工作，实在是太顶了。

    哪怕在妖怪圈子混不下去了，他们到社会成立一家公司，给人承包工程，绝对的有搞头啊！

    这简直就是专业对口啊！岸崖小僧搞游泳池，手洗鬼充当搬运工，这特么简直太绝了！

