    金乌西坠，玉兔东升。

    　　淡淡的月光，透过窗户照进了宿舍中。

    　　任以诚盘膝坐在床铺上，闭目凝神，潜心修炼着内功。

    　　呼吸吞吐间，体内充盈的气血衍生出滚滚精气。

    　　似百川汇海，万流归宗般，直奔丹田而去，不断壮大着那一缕真气。

    　　虽是收效甚微，却也聊胜于无。

    　　经过这将近一年的日夜苦修，他总算是将这门蜕变大法参悟出了些许眉目。

    　　这门武功是依照昆虫破茧重生的原理而开创的。

    　　其主旨在于，通过吸纳天地灵气，来强化人的体魄，从而让身体达到更完美的地步。

    　　甚至不老不死！

    　　当然，对于这一点，任以诚表示不置可否。

    　　以他现在的武功境界，根本连吸收天地灵气这一点都做不到。

    　　所以，他的进境才会一直如此缓慢。

    　　毕竟，他自身所产生的精气，又如何能与天地灵气相提并论？

    　　不过，任以诚对此倒也不甚在意。

    　　这蜕变大法终究是不负蜕变之名。

    　　就算眼下的真气只有那么小小的一缕，却也依旧让他受益匪浅。

    　　在少林寺的这一年里，他能清楚的感觉到，自己的身体比之前强了至少两倍有余。

    　　气血强盛，精气衍生，壮大真气，之后真气再反过来不断滋养身体。

    　　如此往复循环，任以诚只觉一种难以形容的舒畅感充斥全身，让他不禁沉迷其中，难以自拔。

    　　修炼会使人上瘾，这句话说的果然没错！

    　　“飞鸿，你这是飞象过河呀！”

    　　忽然，梁宽那充满惊讶的声音响起，传到了任以诚的耳朵里。

    　　他好奇的睁开了眼睛，只见梁宽和黄飞鸿正在下象棋。

    　　而黄飞鸿则一副心不在焉的样子，在听到梁宽的话后，连忙拿回了自己的棋子。

    　　“飞象过河这一招你也走的出来，飞鸿，你可真是为求胜利，不择手段呐！”

    　　正在喂兔子的林世荣一脸震惊的凑了过来，口中啧啧有声的调侃道。

    　　“我不过是无心之失，你干嘛说的这么夸张？”

    　　黄飞鸿因为小倩的事情心中有愧，此时他只觉林世荣这话听起来格外的刺耳，反应就不自觉的有些激烈。

    　　林世荣皱了皱眉，有些不满道：“我也只是说笑而已，你干嘛发这么大的火？”

    　　“好了，好了。”

    　　梁宽见状，急忙劝道：“大家都是好兄弟，不要吵了。”

    　　正说着，敲门声忽然响起。

    　　随后，就见一名小沙弥走了进来。

    　　“阿弥陀佛，四位师兄，师父有请。”

    　　任以诚纳闷儿道：“这么晚了，有什么事儿吗？”

    　　“不清楚。”小沙弥摇了摇头。

    　　“难道是要叫咱们去练功？”

    　　想到这些日子无为对他们那格外严厉的训练，梁宽不禁心有余悸的说道。

    　　“不会吧？”

    　　黄飞鸿和林世荣闻言，脸色顿时也垮了下来。

    　　“四位师兄，还请尽快过去，师父在等你们。”小沙弥催促道。

    　　“马上就到······”

    　　片刻后。

    　　四人到了无为的禅房里才发现，达摩堂其他的弟子全部都在这里。

    　　“师父，原来您是要请我们吃夜宵啊。”

    　　梁宽看着面前的一桌子斋菜，顿时松了一口气。

    　　“是啊！”

    　　林世荣庆幸道：“我们还以为又有什么特殊训练，差点儿被您给吓死。”

    　　“呵呵，你们都没想到吧？”

    　　无为缓缓道：“你们在少林寺的学业即将结束。

    　　明天便是咱们达摩堂和罗汉堂比试的日子，这顿饭就权当是给你们加油鼓劲了。”

    　　“放心吧，师父，我们一定不会给您丢脸的。”

    　　众人纷纷拍着胸口，自信满满的保证道。

    　　无为微笑道：“为师当然希望你们每一位都能胜出。

    　　只不过这天地分阴阳，事也总会有得失。

    　　你们只需全力以赴即可，不必过分执着于胜负。

    　　只有这样，你们才能做到‘心无挂碍，无有恐怖’，充分发挥一身所学。”

    　　任以诚听完，默默地点了点头。

    　　无为的话，说白了就是‘平常心’三个字。

    　　这三个字说起来虽然简单，但真要想做到却未必那么容易。

    　　这大概也是他来到少林寺后，除了打牢根基以外，学到的最有用的东西。

    　　“好了。”

    　　无为大手一挥，道：“多余的话我就不说了，你们快吃吧。”

    　　“多谢师父！”

    　　众人道了声谢，随即便迫不及待拿起了碗筷。

    　　任以诚给自己盛了碗粥，刚要开吃，却发现黄飞鸿一副心事重重的样子呆坐在一旁，丝毫没有动筷子的意思。

    　　“明日就是比赛之期，有什么心事也都先放一放吧。”

    　　任以诚走了过去，将自己手里的粥碗递给了黄飞鸿。

    　　黄飞鸿闻言，只是接过了粥碗，没有说话，神色依旧凝重。

    　　任以诚见状，无奈的叹了口气，开解道：“大师刚才已经说过了，心无挂碍方能全力以赴。

    　　你现在这个样子，明日若因此输了比武，你当真不会不甘心吗？”

    　　“我知道，可是我做不到。”黄飞鸿苦恼的摇了摇头。

    　　这时。

    　　无为走了过来，拍着黄飞鸿的肩膀，语重心长道：“四体不勤烦恼生，只要让自己忙起来，自然也就没功夫去想了。”

    　　闻听此言，黄飞鸿登时眼前一亮，若有所悟。

    　　“多谢师父指点。”

    　　是夜。

    　　达摩堂宿舍外的院子里，水声不断。

    　　黄飞鸿独自一人，将达摩堂所有弟子的衣服都洗了一遍。

    　　。。。。。。。。。。

    　　翌日，清晨。

    　　虽然已经是比武的日子，但该做的工作还是要做。

    　　梁宽和林世荣去打水，任以诚则带着黄飞鸿在林子里砍柴。

    　　忽然。

    　　不远处一道人影闪过，引起了两人的注意力。

    　　只见那人停在了数丈外的一颗大树前，环顾了一下四周后，拿出了一把小刀，在树干上刻画了起来。

    　　“是鬼脚七。”

    　　黄飞鸿认出了那人，随即有些诧异道：“他在对那棵树做什么？”

    　　任以诚摇了摇头，有鬼脚七的身体挡着，他什么也看不见。

    　　就在这时。

    　　一阵轻微的脚步声突然从身后传来。

    　　两人回头看去，就见牙擦苏正小心翼翼的向他们靠近，一边走着，还一边做出了禁声的手势。

    　　黄飞鸿低声道：“怎么是你啊？干嘛鬼鬼祟祟的？”

    　　牙擦苏指了指鬼脚七，道：“鬼鬼祟祟的是他，不是我。”

    　　“怎么？”

    　　任以诚问道：“莫非阿苏你知道鬼脚七在干什么？”

    　　牙擦苏摇头道：“不知道，不过前几天我打水的时候，就曾见过他像这样在树上做记号。”

    　　三人正疑惑间，鬼脚七突然转身离去。

    　　随后。

    　　他们来到那颗大树前，只见树干上已经被刻下了一个‘十’字记号。

    　　黄飞鸿疑惑道：“这是什么意思？”

    　　牙擦苏道：“他会不会是怕迷路，所以才特意留记号？”

    　　“不可能。”

    　　任以诚沉思道：“他在少林寺生活了这么久，怎么可能会迷路，除非······”

    　　“除非什么？”黄飞鸿问道。

    　　任以诚双眼微眯，道：“除非他是在给别人指路。”

    　　牙擦苏惊愕道：“这么说，难道他是想勾结外人，对少林寺图谋不轨？”

    　　任以诚皱眉道：“现在没有证据，说什么也没用。

    　　阿苏你离他比较近，平时多注意他一下。

    　　要是有什么异常状况，记得随时来通知我们。”

    　　“没问题！”牙擦苏慎重的点了点头。

    　　。。。。。。。。。

    　　午后。

    　　少林寺内，钟鼓齐鸣。

    　　达摩堂和罗汉堂的弟子，尽数聚集在了寺中一处偌大的石室前。

    　　无色、无为、无相，这三个少林寺地位最高的和尚，此时正肃然站在他们面前。

    　　无色方丈朗声道：“你们听着，在你们身后的石室里，就是少林寺闻名已久的十八铜人阵。

    　　这次的考验，就是要你们凭借着自己的武功、机智和勇敢，各显所能。

    　　只要你们可以从里边的另一扇门里闯出来，就算闯关成功。”

    　　任以诚闻言一愣，他没想到所谓的比武竟然是这么个比法。

    　　“轰隆隆！”

    　　石室大门，应声而开，众人鱼贯而入。

    　　里面的光线有些昏暗，借着墙壁上微弱的烛光，任以诚的眼前，赫然已多出了十八个浑身金光灿灿的大和尚。

    　　姿势各异，伫然而立。

