    “我没事的。”

    李简道：“我本来就不怎么饿，现在少吃一点儿鱼，待会儿多吃一些野菜和鱼汤就可以了。”

    不远处，一些士兵见状纷纷道：“帝王，我们的鱼给你！”

    “不用。”

    李简摇头拒绝：“规矩不能乱，说好的一人一条鱼，那就只能一人一条鱼，我定下的规矩要自己带头去破坏，那以后还怎么要求你们遵守规矩？”

    “帝王……”

    士兵们听着李简的话，顿时感觉对李简肃然起敬起来。

    这就是他们龙国的帝王！

    不管在何等的情况之下，都能够做到以身作则，绝对不给自己搞任何特殊化。

    相信在他的带领之下，不久之后，龙国上上下下，都会处于极致的公平之中！

    这一天，就在这样的欢声笑语之下直接结束了。

    待得大家都吃完鱼之后，天色已经彻底黑了。

    这时候，李简在命人将周围的垃圾都收拾好之后，便再次下令道：“今天大家好好休息一下，待得明天在继续赶路。”

    “现在，你们便去搭帐篷吧！”

    “遵旨！”

    士兵们各个都吃的油光满面，心满意足。

    此刻，又知道能够休息了，心中感到高兴无比，立刻去搭帐篷去了。

    很快，一顶顶帐篷就出现在湖泊的四周。

    至于李简，在安顿好长孙娉婷彦氏一行人之后，便也打算进入自己的帐篷之中翻阅一下古籍，打发打发时间的。

    不过就在这个时候，不知为何，李简的心脏突然猛地跳了一下。

    来的如此突然，差点让站在那的李简一个踉跄倒在地上。

    扶着身边的帐篷，李简好不容易才站稳，紧接着，在深吸几口气之后，他的眼睛之中陡然闪过一抹精光。

    “怎么回事？”

    他心中有着一丝疑问。

    这种感觉已经很久没有出现过了，乃一种极其强烈的不安的感觉。

    在联想到白天的时候，彦氏曾经右眼皮直跳的事情，李简不禁陷入沉思之中。

    当时，他还以为彦氏那只是一种很正常的现象，可当刚刚自己也出现这种警觉之后，无疑让他重视了起来。

    毕竟，他一直很相信自己的第六感。

    “你过来一下。”

    在思索之余，李简也将士兵统领给喊了过来。

    “怎么了帝王，有什么事情要吩咐吗？”

    那士兵统领问了一句。

    “今晚你安排好士兵，在附近蹲守起来，一旦有什么情况的话，及时发出警报，知道吗？”

    李简郑重的道。

    “好的。”

    那士兵统领先答应了一声，接着目光有些凝重的道：“帝王，莫非今晚会发生什么事情吗？”

    “现在还不好说。”

    李简摇摇头，将士兵统领打发走之后，他独自沉思起来。

    这三千多士兵，毕竟都穿着超能防御衣，按理说应该不会出现什么问题才对，可这种不安的感觉愈发强烈起来，让他不得不谨慎。

    想了想，李简又将天狼虎给呼唤了过来。

    紧跟着，坐在天狼虎的背上，直接飞到了高空。

    在高空上，观察四周。

    “那是？”

    不观察不知道，如今一观察，立刻赫然发现，他们四周，竟然出现了大量的士兵，足有两三万之多，而且仔细看的话就可以发现，他们竟然已经将龙国的士兵给包围起来了！

    之所以一直没有察觉到，只因为这些士兵全都躲藏在几百米之外的地方。

    这样的距离下，只要他们不发出太明显的动静，几乎不会被察觉。

    “实在太大意了。”

    见到这一幕，李简眼神中不禁露出一丝寒芒。

    由于有超能防御衣在，所以他略显大意，当士兵们在此地休息的时候，却忘记了派遣士兵在周围巡逻，也因此，导致被包围了都没有丝毫察觉。

    不过，老实说李简心中并不紧张。

    两三万士兵，应该无法对他们造成太大的威胁。

    毕竟超能防御衣的防御力惊人，他们之中随便拿出来一个士兵，都拥有极为强悍的实力，更不用说三千多士兵聚集在一起了，这绝对不是一股两三万士兵就能吃下的力量。

    “不对……”

    当李简刚要回到地面，将这一情况告诉给士兵的时候，忽然之间，他就发现那些士兵们手里拿着的武器，看起来极为奇怪。

    那种银色长刀，他从未见过。

    而且，从这些士兵们的身上，李简也发现他们的服饰极为熟悉，看的不错的话，乃轩辕国的人！

    “没想到李世民会安排人在这里阻击我，看来他们也应该提前得到了我离开长安，要回龙国皇宫的消息。”

    李简自语，不过这件事倒不出乎意料，毕竟他并未掩盖这个消息，以李世民在长安的人脉，应该很容易就能够知道。

    他现在唯一在意的，只有那种银色长刀。

    毕竟他跟轩辕国接触的也不算少了，从不知道他们还拥有此等武器。

    一番思索之后，李简决定去找个舌头，从他手里将银色长刀抢过来检查一下，这样的话，就能够知道这武器的来历了。

    很快，趁着夜色，李简便坐在天狼虎的背上朝着轩辕国的士兵那边悄悄摸了过去。

    绝大部分的轩辕国士兵都聚集在一起，埋伏在草丛之中。

    不过不要紧，李简也很有耐心，他同样在草丛之中等待着。

    差不多过了一盏茶的时间，终于视线之中出现了一个落单的士兵。

    紧跟着，李简就朝着他摸了过去。

    “嘭！”

    还不等那轩辕国士兵反应过来，李简便已经一个手刀直接打在他的后脑勺上，随之这个士兵便直接昏迷了过去。

    李简没有在意他，反而从他手里直接将银色长刀给拿了起来。

    “这刀……很锋锐啊！”

    稍稍检查之后，对于这种特质的银色长刀，李简瞬间便给予了极高的评价。

    以他的眼光，也觉得这银色长刀几乎无懈可击，绝非一般的工匠可以制造的出来的。

    他对着身边的一颗大树轻轻的比划了一下，然而没想到，就这么轻轻一触碰，面前这颗好几米粗的大树，竟然直接从中间被切成两截！

    刹那间，就让李简目瞪口呆。

