    “心意纯粹…”

    中洲武神盯着段真这一拳，心里沉吟。

    他终于明白了之前在拳道上，段真并没有出全力。

    这一拳代表的心意，是一种从生到死，从死复生的无惧无畏之感。

    至于什么才是真正的纯粹，每个武道修行之人都有自己的看法。

    有人认为坚持一件事，一直做到尽善尽美。

    比如每日坚持练武，打磨气力招式，成为高手。

    这便是一种纯粹。

    而有人认为要念头纯净，抛开一切杂乱心神，达到心灵的极致。

    这也是一种纯粹。

    吃饭的时候认真吃饭，睡觉的时候认真睡觉，练武的时候认真练武。

    这亦然是一种纯粹。

    对于纯粹的说法，天下间并无任何人能给予一个准确的定义。

    即便是有，但也未必能让所有人心服口服。

    而眼下的无名和段真，他们的纯粹便各有不同。

    一则简单直接，一则生死无惧。

    两者说不出高下，也无需分个高下。

    心灵的纯粹，承接的是自身的心意。

    只需感动自己，与他人何关？

    “原来如此。”

    无名见段真挥出这一拳，也体会到了那种生死无惧的心意。

    他手上力度一收，转而比剑一强绝十倍的无形剑气再次蔓延而上。

    周遭的山脉顿时笼罩起一股绝望肃杀到极限的杀意。

    之前那种天地皆为剑的意念一转，瞬间化为无数杀机。

    圣灵剑法，剑三。

    成三元之阵势，宛如分化。

    然而剑三未尽，剑四再生。

    圣灵剑法，连绵不绝，无可往复。

    一眨眼间，无名就将这套属于剑圣的剑法直直推演到了剑二十二！

    一时间，天地无有任何一丝生灵之气。

    这圣灵剑法，竟是灭绝天地的一套剑法，剑意之处，天地覆灭。

    与其圣灵之名号，截然相反。

    而段真在对抗间，也就单纯的挥拳而出。

    钻、劈、横、炮、崩。

    五种气劲不断抵御，直直挡到了无名的第二十二剑。

    周遭已经再也看不出任何原有的样子。

    原本是被段真和中洲武神破坏到产生裂缝的大地，现在又骤然流转其无数萧条落寞之意。

    良久后，两人的攻势才渐渐结束。

    “圣灵剑法，可还有一式？”

    段真缓缓落地，周身毫无任何破损。

    天剑虽强，却也不是用他人之剑法能够击败他的。

    况且光论体内真气，一旁的中洲武神就不知比这天剑浓厚多少。

    段真能鏖战武神，自然也不会输于无名。

    “意未尽，当还有一式，只是我并未见过。”

    无名也平静地开口，这一番简短的交手下来，他已经完全明白了段真的心意。

    再加上他现在本就是归隐之人，心思淡漠之间，并不欲起杀戮。

    是故这番交手也是点到为止，近乎相互印证。

    “灭天绝地，剑二十三。”

    一旁的中洲武神缓缓开口，眼睛也盯着无名。

    他观无名运转圣灵剑法，便已觉剑道无法压过对方。

    再加上段真在拳、掌、腿、刀四道上与他平齐。

    他的武神之道，还需破镜重立了。

    而段真则朝着两人点点头，道：

    “大邪王复苏之日，请两位于九空观武。”

    随后，他便缓缓转身，竟是看都不再看无名与中洲武神。

    他就这么提着邪刀，长身而去。

    天地肃杀之意一收，细微的风声又渐渐吹来。

    而段真的身影，已经越来越远。

    战武神，斗天剑，拿邪王。

    全身而退。

    无名与中洲武神竟然也没有丝毫阻止，仿佛默认了段真带走大邪王。

    “老王！你怎么让他把刀带走了？！”

    通讯频道里，郑吒的声音突然响起，极为不解。

    中洲武神闻声一愣，但只摇了摇头，轻声回答：

    “我要闭关一段时间，争取在恶魔队降临前出关。”

    “什么？你受伤了吗？”

    “无碍，只是要梳理一下己道。”

    “这…”

    中洲武神也没有再管郑吒的惊讶，而是直接关闭了通讯频道，朝无名微微点了点头。

    随后，他也破开长空，掠天而去。

    “只有此番心意，方能消灭邪王。”

    无名看着两人离开的身影，遥自一叹。

    和段真的一番交手，他不止感受到了心意拳。

    反而更极为直观感受到了段真的一种印法。

    仿佛在心念流转间，欲要承载一切。

    不论是凶邪魔意，还是浩然正气，亦或是芸芸众生的万念万意。

    全部都要收拢于其内。

    至于那种无畏生死的心意拳，在他看来也只是练武之人常有之意罢了。

    无名作为天剑境界，时时刻刻都能体悟天心。

    这种层次的高手，几乎瞬间就判断出段真是压制消灭大邪王的最佳人选。

    无论武道、心意，比那群佛门中人单纯的镇压强过不知多少。

    是故他才任由段真离去。

    “还需和不虚老友交恰一番。”

    无名摇了摇头，看着破碎到极限的大地，缓缓朝山顶峡谷走去。

    那些镇压大邪王的僧人，此刻在生物催眠气和幻术的作用下，还浑然不知呢。

    ……

    “老王居然直接闭关了…”

    郑吒不可置信地看着己方最强的队友直接关闭了通讯频道，心里极为惊疑。

    莫非这一战，伤到了他的心神？

    “武神之路，劫难重重，这也算是一种人劫。也许老王从中悟出了什么也说不定。”

    齐藤一接连摇头。

    他也是修道之人，鬼仙欲要成就纯阳，都必须要渡过雷劫。

    而武道之路，更是需要无数次争伐打斗方能铸成神位。

    “所以我们现在缺少了一个极强的战力，大邪王这条路也断了，那接下来的恶魔队…”

    萧宏律踩着凳子看着楚轩摆弄的屏幕，心里凭空升起一股不妙之感。

    恶魔队比他们后一年降临，那是至少有三名四阶的超级强队。

    而且那个复制体郑吒，恐怕都到了四阶中期了。

    他们中洲队莫非这次要团灭了？

    “楚轩，你怎么看？”

    众人接连议论纷纷，终于看向了团队里唯一没有说话的人。

    “启动Plan B。”

    楚轩终于将屏幕的操作做完，推着眼镜看了看众人，语气毫无任何波动。