    卓氏抬眼瞧着程恩赐，她是满眼的欢喜神色，从前程恩赐可不会同她作任何的解释。

    程可佳来给卓氏请安的时候，她都能够明白的感受到卓氏的好心情，待她听了卓氏的一番话后，她只能微微的笑一笑。

    程可佳的心里面是乐意见到父母关系亲近，只是她没有卓氏那般的乐观，卓氏是觉得程恩赐待她一心一意情深意重。

    然而程可佳听卓氏的话，只觉得程恩赐大约现时的确无心用在旁处，至于程恩赐待卓氏有多么的情深意重，在程可佳听卓氏的描述，她认为还是差了那么一些些的。

    程可佳在顾家见到的那些夫妻相处，与她在程家见到的夫妻相处，两者之间是有着明显的不同，这大约就是两家女人生活里面真正的差距吧。

    程可佳从前的时候，她瞧着程家三老太爷在程家三老夫人面前的用心，她也有些想不明白，为何程家三老夫人执意不肯回头？或者从此大家软和温馨的相处？

    程可佳是成了亲的人，她仔细的想过，如果将来顾佑则会和程家上一辈男人们一样的行事，她又应该如何在心里把他处置了？

    程可佳是认同程家女人们的处理方式，夫婿还在身边坐着，然而她们的心里却没有夫婿坐着的位置了。

    如卓氏这般如今待程恩赐越发情深的表现，程可佳只盼着程恩赐的心思永远放在有用的事情上面，千万别再有闲下来的那一天。

    卓氏向程可佳打听他们的父女的闲话，程可佳提了提一些传言，卓氏果然怒了，说：“大二房嫡长嫂如今是年纪大了，她竟然糊涂了，你可是有父母的人。”

    程可佳瞧着卓氏心里暖了暖，不管如何卓氏待她总是有几分心思。

    程可佳笑着说：“母亲，她们只是向外面透一透话，又不敢当面说任何的话。

    再说有父亲在，那些闲话只怕很快就会散去，美儿姐姐在外地的生活，如果真有那么的不如意，大二房的哥哥们只怕是已经动身前去为她做主了。”

    卓氏轻轻的点头，她过后欢喜的说：“你哥哥这一次殿试要是顺利，你在夫家日子又能轻松一些。

    等到再过几年，幸儿兄弟读书有成，你在夫家的日子会更加的自在。”

    程可佳微微的笑了，她嫁进顾家后，她便体会到顾家长辈们的用心，他们还是盼着再下一辈里面也能出几个读书人。

    只是顾家的风水，好象和读书人家的女子不太相和，程可佳在顾家听来的一些消息，也是特别的提点了这个方向。

    程可佳没有把这些事情放在心上，过日子，她自然是遵从自个内心的选择。

    夫婿好，自然是运气和福气好，夫婿待她一般，也没有多大的关系，她只要有嫡亲的儿女，自然日子能够过得好下去。

    何况万一夫婿将来变得无情无义起来，程家的女子始终是有退路可以回。

    程可佳去宗院安静的坐一坐，她仰头向天空的时候，她很感恩她是程家的女子。

    程可佳对老祖宗们很是感恩，程家女子后来几乎不曾有和离的情况出现，只因为大家的心里都有底气，一个个在夫家的根骨立得起来。

    程可佳从前是不太喜欢来宗院，她总觉得平时的宗院太过安静了一些，而如今她再来宗院，却能够感受到祖宗们护佑儿孙们那一份踏实的安全感。

    程恩赐知道程可佳接连去了两三次宗院后，而且每一次都会过了小半个时辰再出来，他好奇的问了问程可佳。

    程可佳很是诚实的跟程恩赐说：“父亲，我现在觉得在宗院里坐一坐，我心里很是安静，都少了那一份浮躁的心思。”

    程恩赐瞧一瞧她的神色，直言说：“佳儿，你有什么事情，都可以跟家里人说，你都可以同我说一说。”

    程可佳笑着轻摇头说：“父亲，我其实没有什么事情，我只是心不静，在家里面，我觉得宗院最安静，结果去了一次后，便想再去一次。”

    程恩赐多少明白程可佳的意思，他笑着点头说：“自家的宗院，你去一去也好，只是你要记得，旁的人，却多少是不太方便多进宗院的。”

    程可佳好奇的瞧一瞧程恩赐，说：“父亲，这里面还有什么特别的说法吗？”

    程恩赐瞧着她叹道：“自然是有说法的，也只有我们家的宗院是容得了出嫁女子进去的，别人家这样的地方，是容不下出嫁女儿进去的。”

    程可佳轻轻的点头，说：“我们家的女子，一个个大约是在出嫁后，才会欢喜去宗院吧。”

    程恩赐瞧着程可佳轻摇头说：“那我不知道，我只知道我的女儿是出嫁后，还会欢喜上去自家宗院里坐一坐。”

    程可佳仰头瞧着程恩赐笑，程恩赐瞧着她轻摇头说：“佳儿，等到姑爷回来后，你也不要太过责怪了他，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头笑着说：“父亲，我又不是那不知事的性子，我知道他是为公事去忙碌，那能够主动在他在前当那不知趣的人。”

    程恩赐瞧着程可佳的神情，他想一想说：“佳儿，男人其实是不太喜欢女人太知趣了，你可以尝试着在姑爷面前不知趣，只要不超过他的底线，都不会有什么事情。”

    程可佳满眼惊讶的神色瞧着程恩赐，只差没有说出来，原来父亲你是这般性子的人。

    程恩赐直接伸手拍一下她的头，说：“你在胡想什么事情，我这是说别的人，明白吗？”

    程可佳笑了起来，说：“父亲，我明白的，父亲如果是那样的人，也不会这般疼爱女儿，对吧？”

    程恩赐瞧着程可佳笑着轻轻的摇头，当父亲的人，对女儿要求，岂会有那么的多？

    程可佳瞧着程恩赐又笑了，程恩赐瞧着她轻摇头说：“佳儿，你和姑爷的日子长着呢，你慢慢品吧。

    如果有可能，父亲也想为你披荆斩棘先帮你把所有的麻烦解决掉，可惜不可能，你的路，还是需要你自个去走。”

    程可佳心里满满的感动，她知道程恩赐说的是真心话，他最近天天夜里来陪程家三老夫人说话，其实也是想多跟她说一说外面的事情，让她跟着长一长眼界。