
　　告别深见总监，颜渊就带着一脸严肃的飞鸟继续往火星基地深处走。

　　“飞鸟，刚加入SGUTS就遇到了总监，感觉怎么样？”

　　飞鸟：“总觉得有点紧张。”

　　“对了，前辈，都已经进入基地里面了，你还戴着头盔干什么？”

　　颜渊：“这样舒服。”

　　飞鸟：“？”

　　两人一路走，很快就来到了一处大棚，这里种满了各种颜色鲜艳的花草。

　　“真要说绿化，实际上中一些别的更实在，但是种花确实更好看。”

　　飞鸟点头：“确实很美。”

　　大古的女儿看到颜渊，先是疑惑了一下，等到颜渊将头盔摘下，小姑娘登时蹦了起来

　　“是颜渊叔叔！！！”

　　颜渊：“小光，你爸爸呢？”

　　大古的女儿叫做小光，日语就是希卡利，颜渊每次喊这个名字都感觉有些奇妙。

　　“爸爸和妈妈还有卡蜜拉阿姨正在做饭。”

　　颜渊：“他们三个现在这么和谐的吗？”

　　颜渊也是没想到，没打起来都算好的，居然还能一起做饭？

　　“这画面，我怎么能错过？”

　　颜渊拍了拍飞鸟的肩膀

　　“你在这陪孩子玩，我进去看看！”

　　颜渊好想看看这个世界有多奇妙，然后还没进厨房门就听到里面的争吵声。

　　“盐放多了！”

　　“你放盐那么少哪有什么味道？”

　　“你们不要吵了，盐多盐少一点没关系的。”

　　“你还袒护她？”这是丽娜的声音。

　　“这也算袒护？”这是卡蜜拉的声音。

　　“我都快饿死了！”这是大古的声音。

　　“严格来说，奥特曼是饿不死的。”这是颜渊的声音。

　　？？？

　　几人转脸看向门外，颜渊正站在那里，憋着笑看着他们三人。

　　“你们这是玩的什么套路？我怎么有点看不懂了？”

　　大古：“颜渊，你来火星干啥，你不是加入SGUTS了吗？”

　　颜渊：“我是加入SGUTS了，你看，制服都还穿着，刚刚在火星解决几只怪兽，想着顺便来看看你。”

　　大古笑道：“没事就来找我，这可不是你的性格呀！”

　　颜渊：“怎么会，你要是这样说，我还真就得好好思考一下该找什么事情来给你做。”

　　大古：“那还是算了，我在这种种花挺好的。”

　　不过，颜渊都来了，他们几人自然也不会因为咸淡在这争吵，统一了方向之后，很快就做好了菜。

　　然后该到颜渊挑剔了。

　　“这菜怎么一点味道也没有？”

　　丽娜：“让你蹭一顿饭，你就闭上嘴好好吃。”

　　颜渊：“闭上嘴怎么吃？”

　　说话间，又夹了另一碟里的菜。

　　“这菜又太咸，你们确定这真的是三个人合作做出来的等级吗？”

　　卡蜜拉：“不想吃就回你们SGUTS去，你们食堂应该不缺你那点饭吧！”

　　一旁的飞鸟根本不敢说话，他就这样静静地坐在大古旁边，然后默默夹菜，一口菜几口饭。

　　大古看到他的局促，拍了拍他肩膀，说道

　　“不必紧张，我们以前也是和你一样的，都是特战队员，只是后来分开了，各自去追寻自己的梦想去了。”

　　“也只有颜渊还活跃在一线。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊说道：“他就是迪迦奥特曼了。”

　　飞鸟：“！！！”

　　大古三人一听，随后纷纷反应了过来。

　　“这就是你说的新奥特曼？”

　　颜渊点头：“是这个世界地球本应该会出现的第二个奥特曼。”

　　“我只是一个搅局的。”

　　最终很紧张地在这吃完饭之后，飞鸟就跟颜渊一起回去了。

　　这一次确实没给这个小家庭增加什么奇怪的麻烦。

　　等到走远以后，飞鸟对颜渊说道

　　“大古前辈以前战斗是怎么样的？”

　　颜渊：“你不知道他？”

　　飞鸟：“不是很了解。”

　　颜渊：“那你刚刚一副久仰的样子。”

　　飞鸟说道：“总不能说我不怎么记得他吧？”

　　毕竟也过了几年了，飞鸟从小都在进行各种训练，加上宣传的问题，大家基本上都知道乌拉诺斯，但是对于迪迦的了解相对就少了一些。

　　颜渊：“他很英勇，就算我不在，他也会拼命守护地球，这些信念是每一个战士都有的。”

　　“我只不过是让坎坷的路变得平坦了一些而已。”

　　“你也是一样的。”

　　颜渊看着飞鸟：“如果光芒没有选择你，那么你就可以当个普通人，活在我们的庇护之下。”

　　“但是既然已经选择了你，无论你喜不喜欢，这都是你的责任，没有叫苦的理由，没有放弃的理由。”

　　飞鸟沉默了许久，摇了摇头

　　“这些东西我还不是很懂。”

　　颜渊说道：“以后你会懂的，奥特曼的战斗，可不只是表面的荣耀这么简单。”

　　很快飞鸟就懂了。

　　这一次的敌人确实很多。

　　颜渊和飞鸟两人一起回到了SGUTS办公室，现在喜比刚助正在和大家交流战斗的细节。

　　正好颜渊进来，他就将话题引导了颜渊这边。

　　“我们的战斗机杀伤力已然不弱，算得上是如今的最高科技了，但是在火星在和怪兽战斗的时候却无法突破怪兽的防护罩，如果将来的怪兽都有防护罩，我们又该如何应对？”

　　其实严格来说新麦格斯炮才是现在人类最强的武器，但是新麦格斯炮就算是能量武器，重量却比导弹还要离谱，所以无法搭载在战斗机上面，只能搭载在大型战舰上，比较不方便，无法满足于变化很大的战场情况。

　　SGUTS的作用就是快速执行作战计划，在怪兽造成更大破坏之前对其进行歼灭。

　　这就是SGUTS的任务。

　　但是现在喜比刚助就发现了问题所在。

　　如果没有奥特曼的帮助，他们的武器作用也不会很大。

　　颜渊：“我们的任务就是控制灾害，特种作战，并不需要拥有大规模杀伤性武器，最重要的是抓住敌人弱点，进行突破，从而击溃对手。”

　　喜比刚助：“但是，如果对方是没有弱点的怪兽呢？”

　　颜渊：“那我们就进行干扰作战，阻止怪兽造成更大的破坏，等待高强度杀伤性武器到来，由高强度杀伤性武器对怪兽进行歼灭。”

　　飞鸟听了颜渊这种说法，疑惑地问道：“那要奥特曼来干什么呢？”

　　颜渊：“我们是SGUTS，是人类的最前端防线，任何人都可以期待奥特曼，唯独我们不能将奥特曼放在任何计划之中。”

　　绿川麻衣：“颜渊哥哥好帅啊。”

　　颜渊：“。。。”

　　“我们在说正事呢。”

　　“咳咳。”

　　喜比刚助说道：“颜渊说得没错，如果我们都在等待奥特曼的支援了，那么还如何做到最好？”

　　中岛无奈地叹了口气说道：“实际上，现在咱们战斗机用的都还是上一代战斗机的技术，在以前的GUTS升级以后，就没有如何变动过。”

　　“为了应对新时代的敌人，也该有新时代的武器才对，但是现在各方面都态度都是不允许我们升级武器，所以装备升级的事情一直都是在停滞的状态。”

　　这个世界的和平来之不易，所以大家都很讨厌武器的存在，就像是柏拉图追求最完美的爱情那样的，这世界的人都在追求完美的和平。

　　武器的研究很可能会造成未来的战争，关于这方面，TPC一直在协调，每次TPC有什么变化都要专门开一个新闻发布会，以此来证明自己绝对坚定地维护世界和平。

　　颜渊也清楚这些东西。

　　每个世界有每个世界的特色，自己要做的不是改变这个世界，而是在这个世界的规则之下，保护好该保护的。

　　颜渊说道：“曾经我也想要在这个世界研究奥特曼。”

　　听到颜渊这话，所有人都不禁一愣。

　　喜比刚助：“还有这种事情吗？”

　　颜渊点头：“我并不介意别人研究我的光芒，并且也因为研究我的光芒，前GUTS研究出了给奥特曼补充能量的技术，帮助迪迦战胜了不少强敌。”

　　“奥特曼对于人类来说，是一种进化方式，不一定是最正确的，但绝对不是错误的。”

　　“但是这个研究有太多危险，我能把危险降到最低，本来可以研究，但是后来我想想还是放弃了。”

　　飞鸟：“为什么放弃了？”

　　颜渊：“因为大家都反对，而且我也没有资格去决定别人将来成为什么样的人，既然人类没有选择成为奥特曼，那我就好好守护好大家，这样就足够了。”

　　而且，最重要的是，颜渊知道天堂这种东西的存在之后。

　　就算在百年以后，千年以后，以前所有的朋友都死了，自己也可以去天堂找他们叙叙旧，不存在什么孤家寡人的情况。

　　这才是颜渊放下心中执念的真正原因。

　　说到底，谁都不想孤独。

　　狩矢表示：“这种机会还能放过了？”

　　“如果可以，我也想变成奥特曼战斗，以后还有这种实验，请务必要告诉我。”

　　这话当然是在开玩笑，颜渊也当是开玩笑。

　　不过喜比刚助倒是挺认真

　　“或许人类以后科技进步到一定程度，是能够进化成为奥特曼，但是现在的人类显然还没有准备好接受这个变化。”

　　“能够放下研究，也是正确的。”

　　颜渊：“是啊，光之国也是十万年没有发生过任何犯罪，才具备这个先决条件。”

　　颜渊倒是有万能的满月光波，可以解决这个问题，但是人为干预的和自我进化的，可能会有很大变化也不一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第228章 议战免费阅读。https://xs.23sk.com 