    “喂，你们从哪里进来的？不卖票啦，一会就关门啦！”

    在泳池外面的一个侧门边上，正拿着拖把细细拖地的坚叔，突然抬头看到泳池附近出现了三个人影，连忙放下手里的拖把，朝那几人大声喊道。

    那三人都是人高马大的壮汉，其中两人只是盯着泳池的深水区，对于坚叔的喊话毫无反应，只有一个距离近一些的男子，慢慢地转过头，一双淡蓝色的眼眸不带任何感情地望向坚叔。

    “哎呀，这些是哪里来的鬼佬。”

    坚叔看清了转过头来的那人的样貌，心里一惊，有心想再说点什么，可见着对方那目光里的冷意，顿时又有些心怯。

    人老成精，他虽只不过是一个泳池管理员，可见的人和事多了，一眼就能瞧出这些人不好惹。

    “坚叔，这些人是来找我的。”

    躺在泳池深水区里的杨楚，不知何时已经爬到了另外一侧的岸边，朝着有些手足无措的坚叔挥了挥手，“我肚子饿，坚叔，能不能麻烦你帮忙买一份宵夜啊！”

    “扑街仔，帮你买……”

    坚叔听到杨楚叫他跑腿，下意识的就想骂出来，可看着泳池边的那三个鬼佬，一下子会意，掏出钥匙朝着围墙侧面的一个铁门跑去，一边开门一边还喊道，“肠粉是吧？我知道啦。”

    咔嚓——

    就在坚叔转身慌里慌张朝泳池门外跑时，那个方才拿眼睛看了他一眼的鬼佬，突然从一件皮夹克上衣里掏出了一把手枪，对准了坚叔的后背。

    呼地一声，一双拖鞋从泳池边飞了过来，一下将鬼佬手里的手枪砸落在地。

    那鬼佬一惊，急忙俯身低头去捡手枪，只是再抬头，见机得快的坚叔已经从侧门溜得没影。

    “这里是闹市区，先解决目标。”

    那个鬼佬捡起枪还想追出去，一个女子的声音在这时突然响起。

    前面那个在炒粉店出现过的性感妖娆的都市丽人，也不知什么时候来到了泳池旁，迈着优雅的步伐，朝着才从水中爬上来的杨楚走了过去。

    “我其实应该让他早点离开，或者不该将未知的危险引到这里。”

    杨楚看着坚叔从侧门逃离，心中突然浮起了这么一个念头。

    他其实并不在意自己身上存在的麻烦，会不会把其他人卷进来，会造成什么样的伤害。

    从他发现被人跟踪，可能存在未知的危机后，第一个念头想的是如何借助这种未知的压力，让自己更好的在水中做到左右半脑的交替休息。

    可当看到那个鬼佬想要开枪的那一瞬，他似乎突然又想起这老头前面只收到十港币，还有唠叨那些开工、上进心之类的东西。

    踏踏踏的脚步声响起。

    “你们是来找我的？”

    杨楚脑海里的那个念头一闪而过，望向了朝他走来的这位性感妖娆的都市丽人身上。

    “是你杀了我们的队员？”

    性感妖娆的都市丽人目光在杨楚身上扫了扫，柳眉微挑，明亮的双眸里似乎浮起一丝疑问。

    她在警署的验尸房已经看过了两名死去队员的尸体，都是搏斗中受到巨力重击而死，但面前这个年轻人，不论体格肌肉都很普通，不像是那种力量型的格斗高手。

    “你们的队员？”

    杨楚目光微闪，又扫了一眼站在泳池边的另外三个高大的鬼佬，微笑着说道，“是那两个没有痛觉的壮汉？是我。”

    说着，杨楚望向面前的女子，又问道，“你们是不是也没有痛觉？怎么做到的？”

    “真的是你？！”性感妖娆的女子声音一下就冷了下去。

    杨楚看着几人，又仿佛自言自语起来，“你们是怎么找到我的？是那个留马尾辫的？对，他应该是认识我的，不过你们能这么快找到我，比警察厉害。”

    “解决掉他。”

    性感妖娆的女子面色冰寒，已经失去了和杨楚继续谈话的兴趣。

    他们的行事作风向来干脆直接，今晚之所以会和杨楚多说这几句，不过是为了想要进一步了解，他们失去的两个队员到底是死在谁手上，会不会对他们接下来的计划有影响。

    此刻，见杨楚毫不遮掩的答应，性感的女子朝另外三名高大强壮的鬼佬打了个手势，三人立刻动了起来，一齐朝着杨楚扑了过去。

    “怕动静太大，所以不用枪？那么意味着他们怕被人注意，怕被警察盯上、被查，是有什么计划或者阴谋？还是组织太过神秘？”

    杨楚看着几人扑来，没有半点畏惧，他的大脑飞速运转之余，还从前面那女子不让几人用枪的话里，分析出来其他的东西。

    喝——

    一声暴喝在耳边响起。

    泳池后方的一个高大的鬼佬已经冲到了杨楚身后，粗壮的长腿朝着他后心就踹了上去。

    杨楚仿佛后背长了眼睛一般，在那高大鬼佬起脚的时候，一个侧身，避开了这一脚，手肘曲起，猛然朝着这个鬼佬的胸口撞了上去。

    砰地一声，这个鬼佬胸腹塌陷，高大的身躯离地飞起，倒飞了出去。

    “这招，好用！”

    一肘之后，杨楚能够清晰感受到身体的大腿、腰背肩胯一齐调动肌肉的发力。

    他用的这招正是之前看夏侯武和鲨鱼恩比武时，鲨鱼恩所使的八级顶心肘，相比起鲨鱼恩使用时候的威力，杨楚这一肘，刚猛爆裂，强横了不止一倍。

    在这个鬼佬倒飞而出后，另外两个在前面的高大鬼佬，一前一后，也已经朝着杨楚攻了过来。

    杨楚眼疾手快，一把抓住前面一人朝他挥拳的手腕，借力一扯，脚下一勾，这人顿时重心不稳。杨楚的另一手又在这人的面门上一按，咔嚓一声，这人的颈骨直接折断，瘫在了杨楚脚边。

    而后面，那个前面动过枪的过来，这时也已到了杨楚面前，他这时也来不及动用枪械，朝着杨楚头上就是狠狠一拳砸下。

    杨楚身体又再次一矮，一个扭身，捏拳如凤眼，啪地一下打在了第三个鬼佬的腋下。

    这鬼佬的右手手臂顿时软了下来，但依旧凶性不减，怒目圆睁，另一条手臂朝着杨楚脖子掐了过去。

    “果然是没有痛觉。”

    杨楚看着掐到自己脖子上的手臂，左手抓着对方手腕，右手朝着对方的肘部一拍，又是咔嚓一声，这个鬼佬的右臂也跟着软了下去。

    这鬼佬又狠狠地拿脑袋朝杨楚的额头撞了过来。

    但杨楚突然暴喝一声，身形如工，一拳轰击在对方胸口心脏的位置。

    洪拳工字伏虎。

    这名鬼佬顿时整个人倒飞而出，重重摔在地上，下一刻抽搐了两下，不再动弹。

    一样的招式，此时在杨楚用出来，每一下几乎都是杀招，威力更是骇人。

    “还剩一个。”

    杨楚目光又转向泳池不远处空地上的那名性感女子。

    那女子神色骇然，手里已经握了一把银色的手枪，顾不得怕动静太大就要开枪。

    她完全没有想到，杨楚这看着不过普通人的体型，竟然如此凶残，几乎是眨眼之间，就将三名队员直接打死。

    杨楚看着对方枪口对准自己，几乎一抬脚，就将脚下那个被他折断颈骨的鬼佬挑起，一把挡在身前，朝着那女子冲了过去。

    正在这时，忽然啪嗒一声，一张纸牌不知从哪里飞出，打在了那持枪女子的手腕上，银色的手枪落地。

    跟着一个黑色的人影突然从泳池办公楼上跃下，挡在了杨楚面前。

