    新达到标准的人都跟在邢强的身后，依次进入体育馆。

    苏沭进入的时候，发现其它人都在看自己，他也没太在意，这些人距离源宫开启都还有一大段距离，更不用说后面的本源卡具现以及卡组打造了。

    卡牌才是这个世界的根本，没有卡牌的力量，哪怕是高级卡牌师，也不过就是体质比正常人稍强罢了。

    不过别以为卡牌师本体‘脆弱’就觉得有机可乘了，卡牌中有种类别叫做‘防护卡’，这种卡牌会自发抵御那些对卡牌师的攻击。

    众人很快排好队，苏沭站在了左后边的空缺处。

    邢强目光从所有人脸上扫过，他面无表情道：“二十八个人，这一次的人数比我预想的多了些，你们也知道我规矩的，每次体能课上能够进入体育馆的只有二十五人，所以明天的体能课，我的标准会提高。”

    “五分钟准备时间，随后开始正式锻炼。”

    苏沭是第一次进入体育馆，也有些好奇具体的内容。

    很快，他就知道开小灶是什么了。

    每个人都按照特定的姿势来运行呼吸法，在这个过程中，源宫开启的速度会极大增加，同时这些动作也有强身健体的效果。

    这些动作本身并没有特殊的，都是学校统一教授的，关键点就在于邢强会一直在旁边对动作不规划的人进行调整，让他们的锻炼效率达到最高。

    邢强走到苏沭的面前时，很快就指出了他的几处不规范。“手再抬高一公分，胸挺直了，脚往内收十五度...”

    苏沭一一照做，竟发现自己源宫内的源力积攒速度一下子快了好多。

    心中顿时欣喜不已，这一次出来的决定真的是对了！

    他现在所欠缺的就是源力，不需要太多，只要达到能够使用李白的程度，自身的实力就会有极大的加成，作为完美等级的召唤卡，李白的实力绝对很强。

    一个下午过去，竟然源力已经堪堪到了可以使用【诗仙李白】这张卡的程度！

    “这样我晚上的秘境探索就更有底了。”

    已经迫不及待的想要回到家再次进入秘境了。

    卡牌对战才是最有意思的，他要以最快速度将卡组组建出来。

    ……

    回到家的时候，爸妈都还没回来。

    跟上一世的华夏不同，这个世界在学校里待的时间并不多，从不管是初级学院、中级学院还是高级学院，全部都是周末双休，而且一般都是早八晚五。

    毕竟体能课也无法持续太长时间，每个人的精力有限——文化课和卡牌知识方面占据的比重不大，也用不着补课。

    “还差一点，大概六点钟就能够进入了。”

    看了眼源宫中的本源卡，灰色只剩下最上面一点了。

    “不能浪费时间，源力多提升一点是一点吧。”

    想了想，他按照呼吸法开始增加源宫中的源力，没有对比就没有伤害，体验过下午那飞一般的感觉后，现在这种怎么都不得劲。

    不过他的进度已经是极为可观了，毕竟本源卡的等级可以最直观的反映一个人的天赋，他具现的是十星卡，也就代表着自身天赋是最顶级的。

    “虽然我的天赋不差，但是要说强过所有人还是太自大了，光是乾国就有三十亿人口，能够具现出十星卡牌的绝对不是个例。”

    真正的大师永远有着一颗学徒的心，他想要成为卡牌大师，不管什么时候也都得保持着一颗学徒的心。

    源宫中的源力在缓慢的增长着，将苏沭往二星初级推去。

    源力的表现形式是白色的雾气，根据稀薄程度可以判断自身的等级，他现在只有浅浅一层。

    使用卡牌的过程就是将这些雾气化为能量注入到卡牌中。

    不知不觉间，本源卡上的所有灰色都已经消失了，他没有丝毫拖沓的就将意识覆盖到了上面。

    漩涡再次出现，将他吸了进去。

    一阵天旋地转之后，苏沭看到了熟悉的场景。

    蓝天、白云、青山、绿水。

    【秘境：东胜神洲，无名山】

    【所属扩展包：东方神话-四大部州】

    【可发现卡牌：4/5张】

    【第二次踏入这里，你是不是已经准备好将这里扫荡干净了？】

    “嘿，那肯定是啊，我可没钱去买卡。”

    苏沭心情很好，然后干了已经想了很久的事：砍树。

    一张【斧头】基本卡被他拿出，实体出现后他就夯吃夯吃的砍树。

    但令他无语的是，手中的斧头都已经有豁口了，树也纹丝不动。

    【缺口的斧头】

    【类别】：基本卡

    【等级】：普通二星

    【耐久度】：6/20

    【介绍】：请饶它一命吧

    看着最后一句话，苏沭的嘴角稍微抽搐了下。

    “这数的等级肯定不低，凭这些基本卡是没用了，看来只有一个办法了...”

    【诗仙李白】从源宫中被他取出，随后源力输入，一道身影缓缓在面前浮现。

    李白看了他一眼，也不用他多说，拔出佩剑就向面前的数挥去。

    只见一道白光闪过，树应声而断。

    苏沭惊叹一声，这威力果然强。

    不过代价也很大，他现在的源力也只够支撑召唤他十秒的。

    为了不彻底将自己榨干，他赶忙将他变回卡牌收回源宫。

    前后不过五秒的时间，简直奈斯。

    再一看面前砍下来的枝干，已经变成了【不动松】。

    【不动松】

    【扩展包】：东方神话—四大部洲

    【类别】：材料卡

    【等级】：普通四星

    【介绍】：无论是怎样的气候下都能够顽强生长，它拥有强韧的生命力

    “怪不得这么硬，竟然是四星卡。”

    稍稍有些意外，四星的扩展包卡，在外面已经值不少钱了，用途非常广。

    将卡牌收入到源宫中，他向里面灌入源力，很快里面的不动松形态就开始了改变。

    卡牌师的能力是极为奇特的，他们可以靠意念将自己手头的材料卡改成自己想要的形态，只不过过程中会有损耗，还可能倒霉的失败，最终一张材料卡化为乌有。

    苏沭只是新手，一颗十几米长的树木，最终大部分都被他浪费掉，只诞生出了三柄【不动松剑】。

