
　　“今日，是我仙极门存亡之时，我已经选了60名门派最强弟子，为我仙极门一战，无论结果如何，我希望曾为仙极门一员的你们能够记住，这些人曾经为你们奋力一战！”

　　“开始吧！”说完，南天直接瞬移回主席台观战。

　　陆晨遥遥的看了一眼南天，此时南天眉宇之间虽然尽量让自己显得平静，但谁都能想到他此刻的心情是多么煎熬。

　　第一批上场的是“青云门”，弟子一身青衫，一共五人。

　　随后仙极门也有五人上场，双方站在擂台的两侧，经过短暂商议，决定好了各自的出场顺序。

　　台下看到这两批人，已经开始议论起来了。

　　“第一场就是青云门啊，这，这是要给我们下马威啊！”

　　“什么下马威，你觉得还有希望赢吗？12场一场都不能输才能保住仙极门，他们选的都是本门最强的五个人，咱们的前60打人家的12个前五，人是一样多，质量根本就不是一个档次。”

　　“咱们不能让前十的人多打几场吗？”

　　“你开什么玩笑，人家个个前五，实力还比咱们强，打一场能赢就很不容易了，你觉得还有人能打好几场？别说了，看比赛吧，这可能是咱们仙极门最后一场比赛了。”

　　第一场比赛已经开始了。

　　“居然没有让你们的大师兄上台？”青云门第一个上台的人，ID“九黎”，微微抬着下巴看着对手，“所以，你们是要放弃这一场了？”

　　“打你们青云门，何须我大师兄出手，想吞并仙极门，先过我这一关！”

　　九黎冷笑一声，“你？还不配！”

　　“驭灵召唤·魔神蚩尤！”轰的一下，场内突然出现一个巨大身影，赫然是上古传说中的战神蚩尤！

　　陆晨瞪大眼睛，这家伙召唤出了蚩尤？！

　　曾经九思他们召唤过一次夸父，只是受限于一重天的规则，夸父未能发挥出全部实力，败于骨王。

　　但是，骨王毕竟是罕见的能打破副本的BOSS，要是用夸父对付一名普通玩家，那绝对是绰绰有余了。

　　这就是驭灵师后期的实力吗？这个前期一直被另一个转职路线“驭兽师”压制的职业，竟然如此恐怖？！

　　看来九大职业发展都后期，都有相当强悍的实力！

　　场上战况激烈，仙极门第一个上场的，是一名武僧，实力不弱，有“三千世界结界”，拥有多种负面状态。

　　然而武僧必须近身，但对方有蚩尤镇守，防御得固若金汤，几十回合下来，武僧根本无法近身，反而被蚩尤抓住破绽，一套连续技带走。

　　九黎站在巨大蚩尤身侧，微微抬着下巴，冷笑一声，“你们无极门的实力本就该是如此，这样的门派还占着这么好的灵源，简直是暴殄天物！”

　　“除了你们大师兄稍有一战之力，其他人啊，都是一群废物！跟你们懒得多费口舌，下一个上来受死！”

　　九黎实力相当强悍，不但可以召唤蚩尤，还可以召唤刑天，三轮下来，愣是毫发无损，连败三人！

　　当第三人再次被击败，台下已经一片惊呼。

　　无极门这边众人面色沉重，摇头叹气。

　　“这也太强了吧，青云门实力这么恐怖吗！”

　　“我的天，说是比武，这，这分明就是虐杀啊！第一队不会连一个人都打不掉吧。”

　　相比之下，外派的弟子们也并不轻松。

　　“九黎实力确实很强，等拿下仙极门，必须找个人压住他才行。”

　　“这家伙到现在居然毫发无损，蚩尤魔神攻防兼备，自带战意结界，很难接近九黎本体，而且那家伙还有刑天，两大魔神同时出手的话，的确是个麻烦。”

　　“不愧是青云门的竞技场前三，估计也只有仙剑派与落霞峰的人可以压制那家伙了。”

　　“看来仙极门终究还是要并入青云，仙剑，落霞三大门派之一，就是不知道最终会被谁吃下。”

　　“你们说，仙极门有没有希望能赢一场？或许他们的目的就是能赢下一场，所以他们的大师兄和最强的那几个才不碰青云门这样的强队。”

　　比武还在继续，九黎满血的时候，居然自己下场了。

　　他说要给师弟师妹练练手的机会……

　　可就是九黎的师弟师妹，实力也相当强悍，最终击败无极门全部五人，获得第一场胜利。

　　陆晨摇摇头，第一场就已经宣告，仙极门将被吞并，现在各大门派看的，就是最终谁能吃下仙极门。

　　而仙极门弟子，拼的也只是最后一口气。

　　连续七场，仙极门全败，知道第八场，仙极门对绿松山。

　　身后，腕哥特别激动，“是，是大师兄，还有二师兄，三师姐，他们终于上场了！”

　　“绿松山实力不如其他几个门派，此时咱们也派出了最强阵容，这一场咱们终于有希望能赢一次了。”

　　“仙极门已经保不住了，现在只求能赢一次。”

　　仙极门大师兄一身紫袍，这是入室弟子的标志，他是南天的徒弟，在仙极门实力最强，位居竞技场第一多年，无人撼动！

　　另外上台的五人，也是竞技场前五。

　　仙极门最强的五个人，正式登台了。

　　然而，这一队承载着仙极门所有希望的队伍上台后，陆晨注意到一个小小的细节。

　　大师兄“华月”居然微微向对方点头，而对方也对他微微点头……这个小动作毫不避嫌，难道说，这是因为大师兄为人低调谦和？

　　比赛刚一开始，大师兄上前一步，向对方抱拳。

　　“我花月这一场认输。”

　　此话一出，台下一片惊呼。

　　“什么，大师兄认输？这，这是怎么回事？他是我们最后的希望了，为什么要认输！”

　　“怎么回事，大师兄，不要认输啊，你要是输了，咱们仙极门不但要灭门，还要被人耻笑啊！”

　　“生死存亡之战，一场都没赢，仙极门从此沦为笑柄，而我们也……”

　　花月转身看向众人，再对南天抱拳，“师父，各位师叔师伯，各位师弟师妹，曾经的我实力平平，在得到师父的指点后才突飞猛进，我的潜力才真正发挥出来。”

　　“可是从此之后，我还要与所有人一样，每天修炼听课，咱们仙极门明明有那么多资源，可是却偏偏不给我，我的实力一拖再拖……”

　　花月越说越是激动，眼中充满了怨气，“凭什么我这样的强者，要和所有人一样，为什么师父就不能将资源放在我一个人身上，如果我能像其他门派精英弟子那样，享有更多资源，仙极门又怎么会在仙军表现平平？”

　　“为什么我要和一群废物们竞争资源！”

　　陆晨微微皱眉，这家伙就是自己的大师兄？看来仙极门里的故事很精彩啊……

　　他看向主席台，此时，一直沉默不语的南天，身子微微颤抖，向后倒退半步，有人扶着这才没摔倒。

　　估计有这么一个徒弟，他已经是彻底心寒了。

　　然而，仙极门已经没了，华月公然叛变也没人可以说什么了。

　　华月不但自己叛变，还带着师弟师妹一起叛变，这一组直接全员投降。

　　最强五人直接投降，接下来的比赛更加没有悬念了，虽然那些弟子们还在拼命反抗，但无奈实力相差太大，12场比赛下来，仙极门全军覆没！

　　“完了，仙极门没了……老大，我们都要变成无家可归的人了。”腕哥眼中没有半点希望。

　　陆晨微微皱眉，自己的帮贡，真的要没了吗？

　　一万多帮贡啊，扔到水里还有个响声呢，就这么没了……这个真的不能忍啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第556章 这个真不能忍免费阅读。https://xs.23sk.com 