    “来者何人?”烈阳士兵端着枪戒备道。

    “我是赤乌恒星系地球星的斗战胜佛孙悟空。”孙悟空手中的金箍棒转到身后。

    “地球李牧。”李牧的手不敢从剑柄上放下，怕等会打起来来不及拔剑。

    “你们来这里干嘛？”

    “我要见你们得帝王。”

    孙悟空从始至终就没觉得蕾娜能主事。

    “帝王是你要见就见的？”士兵冷哼一声，长枪指着地面不屑道。

    孙悟空脾气火爆，再加上对烈阳没好感，随时都有打起来的可能，李牧要早做准备。

    “天钟，解析五百码内的虫洞属性。”

    升级到神体的李牧，就算没有士兵在身边，也不是以前可以比拟的，天钟的解析速度更是快得吓人。

    “10%……50%……100%”

    “解析完成。”

    不怕死的烈阳士兵，明显不想让孙悟空跟李牧进去，李牧索性先发制人。

    右手瞬间拔剑，前方的空间蠕动的同时，那名讲话的士兵脖颈后也出现了微虫洞，李牧一剑斩向身前的虫洞，那名士兵还没反应过来，脖颈直接被削掉一半，表情还是死前的嚣张模样。

    李牧动手太快了，快到孙悟空都没反应过来。

    突如其来的死亡，让所有士兵都怒了，万年了，第一次有人敢在烈阳的天门前动手。

    孙悟空也不废话，一棍甩在另一名士兵的脸上，那士兵整个人飞了出去。

    大战一触即发。

    这里守卫有数十名，一半朝着李牧杀去，一半冲着孙悟空。

    李牧是第二代超级战士又兼有神体，虽然对敌经验不足，剑术理解几乎为零，也能凭借微虫洞搬运立于不败之地。

    十名士兵双手持枪，全力刺向李牧，杀机尽显，誓杀死李牧。

    所有躲闪的空间都被封锁，避无可避。

    没时间解算这些士兵，不然就冲他们这拼尽全力的一击，李牧就能开启虫洞把他们传送到队友得面前，让他们自相残杀。

    一人高的扭曲空间显现，李牧一步踏入，消失在原地，出现在天门的城墙之上，借助城墙隐蔽身形。

    士兵失去攻击目标，停在空中，四下寻找李牧的身影。

    李牧身前十个空间再次扭曲，那些士兵的身后也出现了同样扭曲的空间，李牧连刺十剑。

    战法虽然猥琐，但是效果极佳，十人里只有三人躲过了这致命一剑，其他人全都死在这阴险的一剑下。

    剩下的三人都是看到了其他人背后的虫洞，感到不妙后选择不在原地停留，才躲过这一剑。

    这时再看一个个漂浮在空中的尸体，三人怒骂道：“卑鄙！无耻！是真男人就露面一战！背后偷袭算什么？”

    一边骂，一边移动，根本不敢再原地停留，就怕突然冒出一剑取了性命。

    “呵呵，能无伤输出，为什么要正面硬钢？再说了你们十个打我一个也好意思骂我。”李牧对此嗤之以鼻。

    牧子云：利用身边一切资源，做到最少伤亡，就是最好的兵法。

    这一幕让孙悟空都情不自禁咂咂嘴，“挺能干的，那俺老孙也不能落后。”

    李牧没有第一次接触战斗的生疏，孙悟空也就放心。

    金箍棒在孙悟空手中迸发出赤红的星火，凭空挥下，光芒成环扩散开来，强大的能量震荡，剩下士兵在这强大的冲击力下全都昏死过去。

    战斗的差距体现得淋漓尽致，孙悟空对他们手到擒来，即使被包围，也能游刃有余，最后一个技能解决战斗。

    李牧只能谨慎不被单抓，然后伺机进攻。

    “好了出来吧，接下来才是主菜。”

    李牧从城墙后跳出来，跟着孙悟空进入烈阳天门之中。

    ……………………

    只剩半个的烈阳星没有地球的绿色深蓝，全是土灰色，毫无生机，温度比地球高十几度。

    孙悟空带着李牧只是刚刚飞入烈阳星范围，就看到一块独立出来的大陆漂浮在烈阳星的一旁。

    二人踩着筋斗云飞入其中。

    入眼的是一座宫殿竖立在云中，在宫殿前面，一位身披银色重铠，手里拿着一柄玄色叉戟的人等候多时。

    孙悟空跟玄天极早在一千四百年前就见过。

    “孙悟空，这已经不是一千四百年前了，针对你的仙法方案我们早就研究透了，就算你带着一个小娃娃，也于事无补。”玄天极倨傲道。

    一千四百年前，玄天极还只是个排头兵，在东海战场被孙悟空打败，一心想要一雪前耻。

    用了千年的时间成为潘震手下第一大将，身体已经升级为第三代神体，近战能力在烈阳排得上号，伪王级的战力。

    总之现在能吊打李牧就是了。

    “哈哈哈哈，你啊，升官了？”孙悟空暗讽他千年前的小兵身份，“什么仙法，这在我们地球叫科技手段，你们现在可唬不了我。”

    “此一时非彼一时，你们地球不堪一击！”玄天极高傲道，地球在他眼中只不过是烈阳的囊中之物。

    孙悟空金箍棒指着玄天极，“我觉得总有办法拆掉你们天道星！”

    “猴子，受死！”

    玄天极跟孙悟空战成一团，金光跟蓝光对碰，不相上下。

    李牧死死攥住剑柄，他终于知道为什么孙悟空在之前说高高在上叫做天道。

    玄天极目空一切，根本不把地球放在眼里。

    烈阳人从不把地球放在眼里，之前镇守天门的士兵是如此，玄天极亦是如此。

    他想帮忙，两人的移动速度太快，虫洞搬运跟不上他们的打斗移动速度，近战那就更不用说了，只会帮倒忙。

    “天钟，分析玄天极实力。”

    现在只能希望天钟能查到玄天极的弱点，给猴哥帮助。

    “目标分析中……”

    “预计时间10分钟。”

    玄天极跟孙悟空从天上打到地下，又从地上打到天上，隐约能看出孙悟空占据上风。

    “分析完成。”

    目标：神河体生物。

    所处文明：烈阳文明。

    神河基因：烈阳基因

    身体：第三代神体。

    拥有：闪电术、枪出如龙、飞行能力。

    玄天极一身的本事全在近战上，恒星驱动能力完全没有涉及。

    暗位面给出的答案让李牧不解，身为烈阳文明的顶尖战士，居然没有烈阳人的恒星驱动基因？

    “弱点呢？作战方案呢？”李牧问道，暗位面没有回应。

    “真没用。”李牧骂道。

    李牧刚想通过暗位面提醒孙悟空玄天极的能力，就看到天空中闪电如同一张大网，一道道劈下。

    孙悟空全都躲过，这闪电对巅峰兽体的孙悟空来说还是太慢了。

    得，不用提醒了，李牧唯一的作用也没了。

    那个枪出如龙刚刚也见识过了，蓝光而已。

    两人足足打了一个多小时。

    李牧只能说他们神体是真牛，打这么久都不累。

    一架坐辇从宫殿上空的云层中现出，烈阳的话事人到了。

    左边一个拿着巨锤，右边一个拿着长锏，数不清的兵将在坐辇旁排开。

    13格满满。

    上面坐着一个身穿银色铠甲头发盘起来的中年男人，他单单坐在那里，李牧就能感受到强大的能量，如同太阳一般炽热庞大，比蕾娜体内的能量还多。

    中年男人叫潘震，烈阳星的守护神，烈阳星真正的掌权者，也是他一千四百年前入侵地球跟孙悟空打了个元气大伤。

    潘震对孙悟空的到来并不惊讶，他不来才是怪事。

    “你看，玄天极小神一个，现在的他能跟你缠斗半个时辰。”潘震不露声色的说道，话中彰显烈阳的强大。

    要不是李牧知道玄天极有三代神体，差点就信玄天极是小神了。

    玄天极骄傲地往前走一步，就像是被夸奖的小孩。

