    刑天飞退之中，一眼瞧见暗吉古德的行动，大手一挥，狂吼道：“出手！！！”一声令下，退守成一团的天魔族战士腾跃而起，逆风而上，手中黑沉长戟闪烁着冷光，从天空剌下，原本扑过去阻拦暗吉古德的战族子弟顿时不得不分出一半人来应对天魔族战士。

    天魔族虽然不过数千接近万数的战士，但正面碰上战族子弟，吃亏的反是战族子弟，

    战帝行宫台阶前，一名须发皆白，身着宽大雪袍的老子见状大急，大声喝道：“全力催动寒功，以冰寒刀气将他们冰封！”同时，身影一晃，便已划出一道虚影向天魔族扑去，同一时间，数名战将扑向暗吉古德。

    “其他人退开，这名男子由我们来对付！”眼看刀域战族子弟过于集中，手脚被缚，畏手畏脚，而反观暗吉古德等人却没有这等限制，几名战将心中焦急，心念电转，同时大声呼喝道。

    “哒！——”脚步阵阵，白影闪动，眨眼之间，暗吉古德与九座祭坛之间，便空出很大一片空的，大片的战族子弟向外围撤去，一切有条不紊，在短时间内便完成了，这其中展现出的军队一般的高效与行动令周围诸自由派系人以及潜修高手暗惊不已。

    由于自由派系以及潜修高手的加入，刀域已然变得有些混乱了，千丈开头，人头攒动，天上地下，全是人影，更远处，一些山峰及乌云之中。也是人头，各种截然不同的气息充斥这片天地。尽管天魔族与刀域弟子已然出现，但战族子弟根本不敢大意。在对付大量天魔族族人的同时，不得不分出兵力，应对随时可能的来自其他势力的攻击。此时此刻，每个战族子弟心中都沉甸甸的。体内真气汨汨流动。运转全身，一个个阵列以待，随时准备出手，拦截下突然闯入地高手。

    暗吉古德穿越层层战族子弟防御，然而突然之间，眼前一空，便不见得半个战族子弟，前方数道强大的气息掠过虚空，一下锁定在身上。

    “唰！——”一刀犀利的刀光轻轻的从暗吉古德身侧划过。刀光过处，空气静止无波，一道淡淡的空间裂缝却自刀光划过处生出。同一时间。另一侧又是一道刀光划过，一道道刀光配合无间，将暗吉古德左右及上方的退路封死，紧随其后。一片耀目地刀光划过虚空，直直的斩向暗吉古德——

    一边惊心于战族高手的配合无间，一边暗吉古德不得不停下脚步，身躯一滞，显出身形来，同时右掌一张。一道暗色的领域已然将身躯包裹。心念动处。领域前不远处。一道极淡的空间沟壑.

    “轰！——”五名顶级战族战将轰出的冰寒刀气似若开天劈地一般，重重的轰击在暗吉古德的‘绝对领域’上。那五道合而为一的刀气突然似流入中一个空间一般。消失不见，只是眨眼间，便在五名战将全力发出刀气，旧力已尽，新力未接之时，那十名一字排开地战族战将身前二丈余的空间突然扭曲一下，随后一片冰寒至极的刀气从中扑出，轰向十名战将。

    “啊！——”数声惊呼，众战族战将没想到暗吉古德居然能将发出地攻击折返，同时时间这般短，下意识的，众人分向两侧跃开，但刚一跃开，诸战族战将皆是脸色一沉：“糟了！”

    身后，正是九洲祭坛！

    看眼众战族战将发出的攻击不但没的伤到暗吉古德，反被他以绝对领域能力轰向战帝，众战将目眦欲裂，跃出不远，急又折回，试图拦住自已等人发出地攻击，然而已经太迟了！

    叮！

    说时迟，那时快，一道乌虹锐啸着从空中拉出一条淡淡的痕迹，笔直的划过空间，射入那五道至寒的磅礴刀气前端，“轰——”的一声，第五剑胆正正的射入五道契合如一地刀气之间，剑上蕴含地浩翰剑气猛地爆炸开来，绽放出如星辰一般璀璨的光芒。五道冰寒刀气被顿时被剑气齐中斩断，刀气为之一紊，前后紊乱地刀气互相冲撞，化为缕缕散乱刀气飘散开来。

    “拦住他！！”几乎是在第五剑胆划破虚空，拦腰截下那五名战将全力一击的同时，一道暗影闪电般向着九洲祭坛掠去，空半中，分别磅出两掌，两只巨大的黑色掌影夹着锐啸之音轰向自左右再次扑来的战族战将，向战帝扑去！

    “轰——”左右两侧，众战将全力出掌与暗吉古德硬碰硬的对拼了一掌，掌影相拦，只觉一股巨力袭来，全身不禁剧烈的颤抖一下，口中相继发出一声‘闷哼’，双臂一垂，已软软垂了下来。

    把希望全放在一件事情上，向来不是暗吉古德的作风。闪电般甩过众战将的围追堵截，暗吉古德电速射向战帝。离祭坛还有二百余丈距离时，眼角一道虚影掠来，左侧有微风荡过，随后一袭白衣在眼中迅速扩大，暗吉古德却似早已预料到一般，平掠于空中的身体微沉，右掌势大力沉，一掌重重的向下拍出……

    “轰！——”磅礴而纯正的魔气轰入地下，白皑皑的积雪猛然从内部爆炸开来，如沸汤一般，纷纷飞扬上天，化为雪雾弥漫。积雪之下，大地崩裂，暗吉古德身体下方，左右两侧延伸百丈之遥，裂开一个巨大的裂缝，大缝的泥土混杂着硕大的石块破地而出，在一股霸道的力量的御使下，布满垂直方向的虚空，随后夹着锐啸之音，向着九座祭坛飞射而去！

    正前方，一抹白影闪过，原本在空中与刑天战斗在一起的风云无忌已然落下地来，正拦在暗吉古德前方——尽方心中急欲中杀刑天，但风云无忌还是知道轻重缓急。

    面对暗吉古备试图以面攻击的方式，风云无忌脸上从容不波，雪野之上，大风鼓荡。卷动风云无忌一席如荷白袍，面对几乎化做一臂飞射而来的漫天巨石，风云无忌只是云淡风轻的伸出一掌，不急不缓的向着虚空一拍——

    “轰！——”那破地而出的漫天棱角毕露地石块在风云无忌一掌拍出之时，蓦然在虚空之中停顿下来，小到肉眼勉强可辨的土粒。大到超过成人身高的的巨石，悉数悬浮在空中，一动不动。

    “哒！——”风云无忌伸出的手掌一撤，那漫天夹着冰冷气息的泥土与黑沉地巨石便自空中跌落地来。身侧视线死角，一道青影在空中划出一道弧线，飞速的消失在风云无忌的视野之内。

    “虽然不想以这种方式结束你，不过，为了我魔族，——你还是。死吧！！”暗吉古德背对着众人，漆黑的双瞳之中，此时却浮现出淡淡的紫色。嘴角浮现一抹

    沉的圆球只在五张箕张的刹那便扩张到如头颅大小，五指猛然一震，那颗蕴含着浩翰毁灭能量的黑球便脱离掌心。向着祭坛而去——

    “轰隆隆！——”黑球甫一脱手，暗吉古德身前大片的地面瞬间碎裂。化为最为细碎地粉碎，大片空间扭曲，无数空间碎片互相扭曲摩擦着，发出剌耳的刮擦声。同时方圆百丈内的空间整个陷入一团极度地黑暗之中，除了呼啸的大风与轰隆震动感，便什么也看不到了。浓浓的魔气拨地而气。直冲牛斗！

    “魔族！！！！——”后方。无数潜修高手猛然一惊。盘坐地身躯猛然拨直，震惊的看向暗吉古德。原本平静的双目之中，眨动之间，已是荡漾起浓烈地杀机！无需任何人招呼，大量气息磅大的高手破空而出，化为道道流光向暗吉古德掠去，身在空中，手掌一翻，一柄柄闪烁着寒芒地利器已然现诸手端，手掌微拂，那一柄柄神兵利器便带着慑人心魄的锐啸之音振空向暗吉古德斩去！

    听到这声惊呼，原本因众战将出现而放心戒备外方势力的众战族子弟下意识的回过首来，只见得那九洲祭坛外一片昏暗，大风浩浩，虚空扭曲，锐鸣不绝地景像，不由心胆剧寒，悲呼一声：“帝君！——”一个个都再顾不得阵阵，纷纷不要命的向祭坛跃去，那一张张紧毅的脸上，此时布满了悲戚！

    “让本座再来加一份料吧！”没有了风云无忌地阻拦，刑天一掌轻易轰开数名舍命扑来，已然有些乱了章法地战族战将，‘桀桀’怪笑一声，向下扑来，手掌随意一摄，便从人群之中摸来一根二丈余长地黑色长戟。五指一捏，体内滚滚天魔气流入长戟之中，那漆黑长戟顿时变得愈发黑沉，长戟内部，无数则魔气形成地黑色闪电从中窜出，流遍整支戟杆。右手一掂，刑天索性把体内魔气悉数轰入长戟之中，那长戟虽然采自万年寒铁，但哪里受得如此多的真气，原本坚硬地表面，一声声‘咯哒’的轻响之中，黑沉的表面已出现无数细碎的皴裂。

    “喝！——”

    刑天暴喝一声，便将那随时可能爆炸开来的长戟从空中掷下。‘吱——’的一声锐啸，那长戟破空而下，带着无尽的狂暴能力轰向那片已为黑暗所笼罩的空间——

    此时，即便是最为沉着的长老也不禁骇然变色，心中满是绝望。更远处，两条娇柔而纤细的身形越过一座离刀域最近的山峰，由山巅跃，猛然听得远处的阵阵狂呼，身躯不由一滞，下意识的向着那为冰雪所覆盖的地域望去。

    目光触及那片被如潮魔气笼罩的九洲祭坛，以及那黑暗中若隐若现的挺拨身影，傲寒烟娇躯剧震，柔美而细腻的脸孔上，血色煞时褪尽，变得一片苍白，樱唇一张一翕，颤声道：“战帝！——”

    在场所有人中，只有一个人依旧脸色从容不变，那便是风云无忌。那庞大的神识笼罩这片空间，巨细无遗。就在那狂暴的能量逼近战帝的背影时，风云无忌薄薄的眼睑一张一阖，眨眼间，黑眸之中，一片银白。那喧闹的声音顿时自双耳消失。

    铅华尽去，独留黑白！这便是破妄银眸。

    风云无忌不管精神亦或是肉躯堵变得无比的平静而冷漠。如同深山之中，千万年无人访至地一泓深潭一般。

    “唰！——！”在所有人近乎绝望时，没有人注意到。风云无忌雪白的长袍微微的抖动了一下，便是这一抖，令得天空地刑天与地面上面带微笑的暗吉古德神色皆是一变，脸色变得极为难看！

    两人皆是高手。事实上，不止刑天与暗吉古德。许多气息强大的潜修高手都感觉到了那剧烈的波动。来是来源于空间规则地大幅改变！！

    “篷！——”一声轻响，黑白的世界之中，无数地规则茧丝随着风云无忌那轻轻地一抖而波动起来。

    眼看就在大功告成，除去魔族一大死敌的时侯，暗吉古德突然发现眼前一暗，随后不知何时。已莫名其妙的出现在离地千丈的虚空之中，周围一片黑暗，那熟悉的气息令暗吉古德脸色变得极为难看。

    “风云无忌！——”暗吉古德咬牙切牙。脸色铁青，几乎这几字刚刚吐出，来自于自身的狂暴魔气便从四面八方狂轰而至。在这个封闭地空间里，暗吉古德避无可避，这一切。只因为——禁断空间！

    一股强大的力量将原本轰往九洲祭坛的狂暴力量连带那片空间，整个地移往虚空。而暗吉古德便囚在这片自已亲手酝酿的攻击之中，一种苦涩的感觉涌上心来，时隔不久，风云无忌地进步速度。令暗吉古德震骇不已。

    改变稳定的空间结构的规则需要耗费极大地能量，还有心力，更何况是平空操纵空间规则。变幻如此大面积的空间规则与狂暴能量！

    另一侧。刑天地长戟‘呻吟’一声。再也承受不住庞大的压力。在祭坛上数十丈处爆炸开来，长戟瞬间化为大片细碎的铁屑。如雨般从空中激射而下！

    风云无忌摒指如剑，轻轻一指，那漫天激射而下的铁屑在离祭坛十余丈处似撞上一层无形地气墙，层层叠叠的沾在上面。

    “都忘了我说的吗？”淡漠地声音在刑天地耳边响起，那冰冷无情地声音如一颗颗珠玉一般，狠狠地撞进刑天内心，令这天魔族首领内心狂震，一张隐于盔甲下的粗犷地脸孔上，已是一片煞白。

    “有我在，谁也别想愈越！——”风云无忌的声音平淡无波，但话语声中透露的冷意，令人惊惧不已！

    一抖，一拂，暗吉古德与刑天处心积虑对战帝发动的攻击便整个被瓦解！这不带丝毫烟火气的举止，所透露出的强势，令所有人震惊！

    ‘天下布武’，收获最多的，反而是风云无忌。太古经历亿亿年来积累的武学知识，巨细无遗的呈现的风云无忌的面前，与自身武学互相印证，风云无忌的收获远远的大于众人。但这段时间收获最大的，却不是这些，而是来自于这段时日，对规则本源的透析。

    本尊的理解，更多的是对规则本质的推演，但对规则的运用，却需要结合自身的武功及精神，方能发挥出作用来。

    规则之道，浩渺繁硕。在无以数计的规则之中，结合本尊共享的规则，风云无忌发现一些规则共同作用，能对另外一些表面看似无关的规则产生影响——这便是他最大的收获！

    而要做到这些，需要对整体规则的极高理解，这方面，正是许多神

    ，甚至神级后期高手所不具备的。

    单手一伸，第五剑胆轻吟一声，拨地而起，化为一道轻烟落入手掌之中。只一人，只一剑，漠然傲立于九座青铜大鼎外，所产生的无匹气势，却如千军万马，横亘于前，让人望之兴叹。

    九洲古鼎外的大片空白处，数百天魔族战士突破大量战族子弟的封锁，飞速掠来，面盔缝隙中，那裸露的一双黑眸之中，凶光之射。

    微微叹息一声，风云无忌白皙的手掌不带一丝风气，从宽大的袖袍中伸出，在手掌伸出之时，一片潮影从脚下掠出，随着那递出的手掌向前延伸！

    “哗！——”恍惚之中，似有潮水之声响起，一片潮影破掌而出，在虚空中曲折延伸，径直向着那凶神恶煞般扑来的天魔族战士轰去——

    “噗！——”那近百凭借铠甲之利冲出重围的天魔族战士挥舞手中长戟。杀向风云无忌。蓦然一片如潮阴影沿着半空飘来，其势云淡风轻。不带丝毫罡气。正至惊异间，一股如利剑一般的意识狠狠的穿透铠甲地防护轰在脑海之中。心神重创之下，不禁哇地一声仰口喷出一口口鲜血，至自此时方觉一股劲气透甲而来。轰在身上！

    虚空之中，无处借力。面对那浩翰而诡异的劲气。众天魔族战士心胆俱寒。一个个身躯急剧颤动。随后猛地被那巨力向后狠狠掼去——

    “轰隆隆！——”

    这惊天动地的声音并非那近百天魔族战士撞入地层之中发出，而是自头顶传来！

    天空晦暗闪烁，天地震动，头顶五颗星辰光芒变幻，时明时暗。脚下大地，如海中之舟，颠簸摇摆。天空发出一阵令人心惧的‘咔嚓嚓——’的声音，直欲裂开来一般！

    风云无忌长身而立，仰首向天。但见返魂星剧烈摇晃。星光明灭不定，在那虚无地返魂星背后。一块更大的，阴暗而虚无地豁口被那庞大地战意轻开来。

    “咔嚓嚓！——”九洲祭坛上。那梭形冰层大片地碎裂开来。冰层之中，战妃的那一头长发突然变得异常乌黑发亮，如瀑布的黑发呈现出一种异样的生气。而原本白晢中带着苍白的皮肤，也渐渐涌现出一阵淡淡地红晕。恍惚之中。那一直闭合眼睑上。长长的睫毛。微不可察的抖动了一下。

    没有人知道那道豁口后是什么。黑暗与虚无。打造了神秘地主神国度，然而。连到底是不是主神国度，也没有人能肯定！因为，诸神高踞诸人之上！

    冥冥之中，一股浩戟若星空，直惊得在场诸人尽皆失色的意念从风云无忌身躯内破体而出。以闪电般的速度向着那道比之第一次大了不少地豁口内探去！

    “机不可失！”

    几乎是同时。这个念头同时浮现在刑天与暗吉古德心中。两人下意识地向另一方看去，同时从对方眼中看到了相同的想法！

    “砰！——”两道人影分从两个方向扑向风云无忌。

    “叮！——”

    刑天背后。浓浓地黑色魔气破体而出，在体后形成一形头巨人，巨人手中，挥舞着一柄硕大无朋的巨斧，

    “喝！”但听得一声嘹亮无比地巨吼，刑天背后无头巨人猛然一脚踏下……

    “轰！——”

    刀域千丈范围内地面震动，地下滚滚地死亡气息化为浓云在一股乌形力量的牵引下，从地下滚滚涌出。

    天空，电闪雷鸣，滚滚乌云自地平线下，盘旋聚来，汇于那巨大无头魔影上方。那浓云翻腾，如无数妖魔张牙舞抓！

    “篷！——”一波未平，一波又起，一股邪恶的戾气从地下拨地而起，一*疯狂地涌入刑天及背后魔影体内。

    吼！

    一声咆哮，刑天背后那无头魔影眨眼间便涨高到数十丈，浑身散发出阴暗而邪恶的气息，那魔影站立于虚空下，于漫天灼亮闪电照耀之中，单手擎斧举过头顶……

    刑天，无首！自逐鹿之后，被黄帝斩首，游于荒野，于电闪之夜舞巨斧干戚，其声暴如雷——看着刑天背后地巨大魔影，独孤突然之间想起飞升之前听到地一则神话传说，毫无疑问，这则由法修编织地谎言，其原型，正是取材于眼前这位天魔族首领刑天！

    霹雳！

    万道银蛇如小溪淌过天空，自那旋涡形阴云中轰下，水桶粗细地雷电直直地劈落在刑天背后数十丈高魔影高举过头顶的巨斧上。那漆黑深沉地斧刃上，一道如秋水般闪亮的刃影人阴暗的虚空中折射出慑人的光华，随后转瞬间，那如秋水般的刃光转化为一片血红。

    密集地闪电化为一条血色细线，自斧面向斧柄漫延而下……

    轰！

    刑天周身电光闪绕，猛然发出一声荒凉地咆哮，巨斧自天空滑过，其力直欲断天，轰隆隆在虚空中划过一片如江海般地黑色裂缝，直向风云无忌斩去——

    天空，阴云变幻。地面。巨大的魔影咆哮，恍然之间。所有聚集在刀域地潜修高手产生一种古怪的感觉，似乎无意之中，沿着时间地长河溯流而上，回到了那古老而苍凉地洪荒时代……

    与刑天相隔百来丈处。暗吉古德贴地疾飞，脑后长发。如蛇乱舞。漆黑的瞳孔上。一偻阴狠地光芒一闪而逝，自被居于黑暗深渊的主神选中之后，无意之中被诱发出来的新的领域‘万古青天’破掌而出。

    一轮深暗地弧线光华化为一个漆黑光团，透过那黯淡的光华，隐约可见一片方形陆地。陆地之中，一柱青色古木破地而出，枝叶分散。古木主干笔直，顶端直抵领域顶端，透过领域光华。那青色古木地下地根脉清晰可辨。一根根散入地层，没入整个领域！

    没有人知道‘万古青天’拥有什么样地能力。自悟得以来，这还是暗吉古德首次对人施展！

    “那人是个魔族。干掉他！”一阵阵暴怒地呼喊。从后方传来，一道道破空声传入耳中，破空声中。依稀可听到一道道磅礴的攻击划过虚空，直斩过来的声音。

    暗吉古德脸色不变。一掌领域‘万古青天‘。一掌自肋下伸出。‘绝对领域’又化为下光团锐啸几声。自掌心迅速扩展而出。眨眼间便化为一片巨大晶壁将自已后方防护起来！

    阴云变幻，大地震动。无尽的狂风由四面袭来，天地模糊不可辨，宛如末日来临。面对两名绝顶强者的攻击，傲然立于天地间地剑神蓦然心有所感，睁开眼来——

    “叮！——”

    眼睑之下。银眸乍现。眼睑张阖之际。阴暗的天地骤然亮如白昼，那剌目的光芒一闪即逝。眨眼

    便湮灭在那双冷漠无情地银白双眸之中。

    在那双银白双眸倒映在刑天与暗吉古德瞳孔上时，两人平静的内心突然像被投入一颗石子的小湖，整个泛起涟漪来，一股无法形容地愤怒几乎要将两人吞噬。

    被那双银白双眸注视，两人产生了一种如若卑微地蝼蚁，被高高在上的主神俯视的感觉，那种眼神之为，所透露出的淡漠，远比任何羞辱都要来得强烈！

    同时更为令两人愤怒地是，面对两人联手，最为强大地攻击，风云无忌那破体而出，试图一窥主神国度奥秘地庞大意识依旧没有收回地迹象，不止如此，风云无忌更是加快了速度，向那再次渐渐收拢来的，返魂星后地豁口中电射而去……

    “……，太狂妄了！”

    阴狠如刑天，也不禁变色，亿亿年来的，从未有过的耻辱涌遍全身！体内丹田鼓动，全身魔气不要命的涌入身后的无头魔影中……

    面对两人地涛天攻势，傲立如山地剑神，衣袍摆动，一根白细地手指自衣袍内伸出，似缓极快的对着刑天与暗吉古德一指——

    “叮！——”

    积雪飞溅，风云无忌身前数十余丈处，一轮弧形地黯色光华自虚空涌出，绕体一周，形成一个领域状的圆形区域！乍见这道极似领域却绝非领域的光弧，刑天与暗吉古德脸色都变了！！

    轰！

    一侧，巨斧破空，夹江海之势轰击过来；另一侧，‘万古青天‘破掌而出，每延伸出一寸，领域便扩展一分，那片方形天地与青色古木便长大一分，所过之处，所有东西全部无声无息的纳入其中，然而这两道截然不同的攻击，在风云无忌身前数十丈处，却戛然而止！

    刑天与暗吉古德感觉得出，自已发出的攻击，并没有停止，依旧毫无阻滞的疾射向前，然而事实是，所有的攻击，都在风云无忌身前那一处空间停了下来，怎么也无法突破那薄薄的一层屏障！

    “轰！——”身后，来自于太古众潜修高手的轰击重重的轰在‘绝对领域’，左掌微微颤抖了一下，便再无动静，显然，潜修者的攻击并无法突破暗吉古德赖以成名的‘绝对领域’！

    身后阵阵惨叫声传来，显是潜修者被‘绝对领域’的反弹之力所伤，然而此时，暗吉古德心中却绝无半丝喜悦可言。那已完全呈现紫色的双眸，死死的盯着虚空中那弧形曲线，目光变幻不定。

    那根本不是什么领域，而是一层无尽叠加的空间。——风云无忌以大能力。改变了局部的空间规则，无尽地改变两人攻击到达九洲祭坛所需经过地空间，那轻轻的一指，看似平淡，但实际蕴含的能力。却让暗吉古德心中即震惊，又苦涩。

    “或许。这个剑神，要比战帝的威胁来的大得多！击杀他，远比击杀一个战帝，对我魔族利益来地多！”暗吉古德心中突然生出一个连自已都惊的念头。

    把目光聚焦到无限小地范围内，那层弧形光华，实际上乃是密密麻麻，无法计数的空间叠加而成。每一个空间，看似很小，但实际上很大。不管是刑天的‘舞干戚’。还是暗吉古德的‘万古青天’。事实上，一直都在向风云无忌靠拢。但所需通过的空间长度，已由原来的几百丈。无限延伸到了超越数个位面的宽度！

    若是圣殿地下。那守护沉睡中地至尊，同样拥有‘世界’能力的老者在此，必会惊诧于风云无忌这简简单单的一则空间规则里，所体现地对‘世界‘地领悟！

    再厉害的攻击。面对这种空间操纵。也是有力无处使！对上这种强力的空间规则领域与操纵者。唯一地破解办法自有互拼空间规则操纵能力。同时配合暴力解破空间！

    几乎是在察觉出攻击始终突破不了那短短地一寸距离之后，刑天与暗吉古德庞大的魔识与神念同时破体而出。直接嵌入那片不断重叠的空间内，只是转念之间，空间规则松动，大片的重叠空间无声无息分解开来！

    空间规则，乃是最为简单同时又是最为复杂地规则。即便是神级初级地高手。也能领悟到部分空间规则——尽管他并不一定便能利用到这领悟地空间规则！

    强如刑天和暗吉古德。对于这些空间规则自是相对要深些。但两人有自知之明。自已最多也就是熟悉空间规则而已，但是对面地那位。却是掌握空间规则！

    二者，有着本质上的区别！

    “咔嚓嚓！——”两人神念，魔念相结合，同时作用下，那道空间屏障黯淡了不少，但是在一侧地重叠空间减少的同时，另一侧，却有更多的重叠空产规则成形。

    在经历‘天下布武’之后，借助‘世界’，风云无忌领悟的空间规则已然达到了质变，进而达到，可以利用空间规则克敌的作用。环眼宇内，能与之相较空间规则领域程度地，屈指可数！

    空间规则，若是以往刑天与暗吉古德碰上，两人绝不会皱一下眉头，因为，空间规则很难真正杀死某人。普通地空间粉碎，对于身体强悍到刑天与暗吉古德地程度，几乎已可以忽略了。

    但在此刻，两人的眉头都深深地皱了起来，原因无他——两人等不起！

    直要等到战帝复活战妃完成，不管是暗吉古德还是刑天，到时都只有跑路的份。与暗吉古德不同，刑天还要考虑来自战族的倾族报复！

    “战帝必须死！”刑天一咬牙，一掌探入虚空，离刑天不远处，暗吉古德看得分明，刑天左掌似是伸入了另一个空间，前半截手掌凭空的消失不见——