    “老板，再少一点，不然，你看见那座山了...唔唔！”

    荣俊正哎呀咧嘴的跟老板砍价，突然从背后伸出一只素手捂住了他的狗嘴。

    “抱歉，忘拴绳了，抱歉！就这个价钱吧，我要一百套。”

    小南低着头向吓得颤抖的店老板表达歉意，她可不想让荣俊将这座城镇给毁了。

    “撒开我，你还想给我栓绳！你看见那座山了吗？我....我擦！山呢！”

    荣俊狗嘴挣脱小南的手，却看见举目四望除了水只有水。

    小南面无表情的付下定金，然后将荣俊拽了出去，不知怎么得，自从自己找了几条雌犬后这坏狗就老实了许多。

    比如现在，拽着它它都没生气，这要是放在以前，非将自己的家拆了不可。

    “等我完成我的终极目标，咱们再来算账！”

    荣俊心中暗自发誓，一定要将晓组织拉到正轨。

    也不知道小南从哪里听说的，公狗太闹腾多半是发情了，找几条雌犬配一下种就好了。

    小南一想荣俊那恐怖的战斗力，好像这么做也还行，而且还能快速壮大晓组织的实力，简直是一举多得。

    所以，小南高价买了几条雌犬过来，环肥燕瘦那是应有尽有，每一条都在觊觎荣俊的美颜，导致荣俊整条狗最近老实了许多。

    当然，荣俊现在忍辱负重是必有所求，而且目标宏远，虽然是早些天才想起来的，但是足以让整个忍界为之惊叹！

    它！要咬一口外道魔像，试试口感！

    你没听错，就是想咬十尾躯壳一口，试一试自己的牙口，为替斑爷拔输液管做准备！

    但是，现在长门的身体还没彻底长成，加上过渡的使用轮回眼导致生命力有些亏损，更是半藏的毒狠狠的刮下了一层皮，所以现在萎靡不振，活脱脱像一只被霜打了的茄子，蔫头蔫脑的。

    不过，好在经过荣俊这一段时间的食补，整体情况已经好了许多，只要再静养一段时间，就能让他作为媒介了。

    只是这个计划太过危险，到底要不要实施荣俊还在考虑中。

    毕竟，若是一不小心将正在输液的宇智波斑一同给通灵来了，那笑话可就大了！

    即使自己能进入仙兽模式，也不一定是三勾玉宇智波斑的对手，毕竟那可是宇智波斑！

    “坏狗，那些狗狗不漂亮吗？你也有这么大年纪了，为什么不把精力用在正经事上呢？”

    小南见荣俊有些沉默，识相的松开自己的手，企图改善一下氛围。

    “弥彦和长门，你又喜欢哪个呢？”

    荣俊斜楞着眼看着小南，心里盘算着怎么扳回这一局。

    变成弥彦和长门的样子？

    不行，他们三个从小在一起，彼此熟悉的不能再熟悉，瞬间就能露馅，根本不可能成功。

    别问荣俊怎么知道的，它被小南反整了一次。

    而变成其他人的模样，借着投靠晓组织的名义接近小南也不行，长门的感知能力能感到别人查克拉的波动，而轮回眼直接能看穿别人的查克拉流动，荣俊瞬间就露馅了，反被扣上了无聊的帽子，同时也让几人更加警惕。

    “我们三个都是同生共死的伙伴，是相互在世间仅剩的亲人，我们有的只是亲情和友情，并没有爱情。”

    小南有些惊慌，但很快就镇定了下来，义正言辞的说道。

    “是弥彦吧。阳光，热情，有理想，是你这么大的小女生最喜欢的类型吧。”

    荣俊不管小南的说辞，自顾自的看着前方说道。

    弥彦正在前方等着小南，而长门却站在弥彦的身后低着头。

    轮回眼能让他的视线无阻，偷看别人而不被人发现，但是也将自己的内心深深埋在了波纹之后。

    他喜欢小南吗？

    答案显而易见。

    “弥彦，长门，你们怎么出来了？”

    小南紧跑两步，来到两人的面前，这时的责怪代表的是她的关心。

    “没事，我已经恢复过来了，长门也恢复的差不多了。是不是，长门？”

    弥彦将手搭在长门的肩膀上，自信和自卑完全体现在了两人身上。

    “嗯，我也恢复的差不多了。”

    长门抬起头，苍白的面色上是淡淡的微笑。

    “长门，你太勉强了。”

    小南看到长门有些苍白的脸色，走上前搀扶起长门，向一座建筑里走去。

    经过上次一战，半藏心存忌惮之下，不敢再对晓出手，任由晓发展壮大。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    听到熟悉的叫声，荣俊扭头就走，这个仇，一定要报！

    第二天

    “嘭嘭嘭！”

    “谁啊！”

    听到有人敲自己的门，小南揉着朦胧的双眼打开了门，然后瞳孔放大，愣在了原地！

    那么她究竟看到了什么呢？

    一个下身仅着片缕，上身赤裸，八块完美腹肌，性感的大胸肌随着身体而晃动，全身上下散发着完美比例和浓厚香味的狗头人，出现在了小南的面前！

    “啊啊啊！”

    终于，小南回过神来，发出一声惊天尖叫，将晓组织的人全都吸引了过来！

    “这是什么怪物？”

    “保护小南大姐！”

    “砍死那个怪物！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    只见狗头人狗头上的白毛瞬间暴动，将所有围上来的人包成了粽子。

    “什么东西？”

    弥彦和长门瞬间护在小南的身后，看着面前这个变态的怪物，手中的苦无瞬间刺下。

    “嘭！”

    荣俊变回本体躲过这一击，同时抬头无辜的看着三人。

    “小南，怎么样？刚才那个模样，你心动了吗？”

    “坏狗！”

    三个人哭笑不得的看着荣俊，想生气却又无可奈何。

    “这就是我对那些雌犬的感受，你为什么会认为我会喜欢上她们呢？”

    荣俊的表情略显无辜，虽然自己今生是一条狗，但是在一个小女孩面前如此暴露，却是也是变态了一些。

    特别是自己那个呆萌的狗头，恐怕会给小南留下一生的阴影。

    不过，却是挺爽的！哈哈哈！

    “弥彦大哥，木叶和砂忍再次入侵雨之国了！”

    正在众人大松一口气的时候，专职情报的晓成员从外而来，带给他们一个相当于晴天霹雳的消息！

