    　　第二天一早。

    　　罗纳德告别赫德森女士，离开了自己居住的膳宿公寓。

    　　与之前不太一样的是，今天他没有拿走门口邮筒里的《海岸线日报》。

    　　说实在的——

    　　整个伯伦威治，除了本地执政官处理公务的办公大楼【伯伦府】。

    　　应该就属调查局本部的信息最为及时、且精准。

    　　除了那些直接送到调查局高层手中，确定为神秘侧事件的机密文件。每个新闻社当天新发行的报纸，都会有一份样本送到调查局前台。

    　　不过对于调查局而言。

    　　这些东西只有一般程度的参考价值。

    　　基本不超过三天，就会有人把这些报纸整理起来，送到隔壁警察局的资料库里放下。

    　　对罗纳德而言，他觉得这是个坏消息。

    　　伯伦威治的新闻产业只是一般水准，每天所有报纸加起来的数量，他差不多两个小时就可以打发掉，并不足以应对一整天的工作。

    　　咔嚓——

    　　关上公寓的大门，走出街道。

    　　看着门外街道上的景色，罗纳德愣了一下。

    　　他今早起来没注意。

    　　此刻星星点点的白色从天空飘落下来，将伯伦威治沾有尘土的地面打的湿润。

    　　整条街道，就好像下过一场小雨一样变得清新。

    　　和罗纳德一同时间走在外面的行人，其中有人和他一样孑然一身就跑到街上，任凭雪花落在肩头；也有小心注意天气的，此刻撑着雨伞、有条不紊地走在路边。

    　　“下雪了啊......”

    　　罗纳德喃喃着，然后伸出手到公寓大门房檐的外侧。

    　　冰凉的雪花小小的、细细的，落在手上一眨眼就被皮肤的温度暖成水滴，随即留下一点水渍。

    　　这还是他在异世界经历的第一场雪。

    　　虽然不大，但也有点新鲜的味道在里面。

    　　“......”

    　　愣了愣神的功夫，罗纳德无语的发现一件事。

    　　自己的原典竟然无效了。

    　　《雨雾的神槌》这玩意，还真就是只能防止雨水的侵害。

    　　它不管下雪的！

    　　“......”

    　　无奈地摇了摇头，罗纳德脑海中浮现出自己外套的价格。

    　　毫不犹豫的转头回到公寓内，他在门廊附近拿了一把雨伞，才准备出去。

    　　在关门离开之前，罗纳德想起什么似的回头喊了一句。

    　　“赫德森女士，外面下雪了！”

    　　“好的，我知道了。”

    　　房东太太的声音立刻传来，同时还不忘问候罗纳德一句：

    　　“罗纳德先生，你要不要喝口热汤再走啊？”

    　　“多谢，不用了。”

    　　礼貌的回复对方，罗纳德拉上门离开了公寓。

    　　头顶撑起雨伞，他走在街上听不见、也感觉不到雪花飘落在雨伞上的感觉，即便溶解的水滴积少成多，也很难有顺着伞骨滴落在他面前的。

    　　走在小雪中，不知为何。

    　　罗纳德的思维逐渐飘远。

    　　这一个多月的生活，他已经了解了不少这个世界的知识。

    　　自己所在的格瑞德不只是一个靠海的国家，同时还地处于星球北部的中纬度地带。

    　　再过一段时间，等天气越发严寒。

    　　在格瑞德更加北方的海边城市，或许还能看到入冬以后海面冻结的场景。

    　　罗纳德一个人慢悠悠的走在街上。

    　　周围是伯伦威治普通市民们各自忙碌或者悠闲的身影。

    　　等一个小时过去，他来到了调查局到门口。

    　　这里的情况倒是和他昨晚离开时一模一样。

    　　在驱逐闲人的术式保护下，调查局附近没有任何普通人活动的踪迹。一切都安静而稳定，仿佛一晚上的时间不能让它产生任何程度的改变。

    　　走上台阶，罗纳德拉开了调查局大门。

    　　“早上好！”

    　　一声属于少女的大喊响起在前台。

    　　大门拉开的声音刚刚传进大厅，前台后面躺在床上的妮可就猛地跳了起来。

    　　当看到进入大门的人是罗纳德以后。

    　　调查员少女表情一垮、松了口气。

    　　“是你呀，罗纳德。”

    　　“对，我来上班了。”

    　　顺手把雨伞插在门旁的伞柜里，罗纳德抖了抖衣服才往前台那边走去。

    　　“妮可小姐，昨天晚上你休息的如何啊？”

    　　“和”

    　　妮可捂住嘴，懒洋洋的打了个哈欠后，才伸着懒腰对罗纳德回复道：

    　　“舒服极了。”

    　　“调查局大厅比我那该死的出租屋要暖和上一百倍，而且也不会有莫名其妙的家伙，突然就跳出来和我玩命。”

    　　“对了！”

    　　说到这儿，妮可突然想起了什么似的，弯腰从前台柜子里掏出杯子和牙刷。

    　　“罗纳德你先等等我啊。”

    　　“我去后面的盥洗室洗漱一下，马上回来。”

    　　话音落地，调查员少女不等罗纳德答应，就自顾自的跑到了后面。

    　　这家伙……

    　　东西还真是带的挺全乎儿的。

    　　摇了摇头，罗纳德绕到前台后面，也坐在了床上。

    　　当手掌撑在床铺上时，温暖的被褥将昨夜少女的温度传递在他手心。

    　　就好像放在热锅上煎的活鱼一样，罗纳德匆匆跳起。

    　　从一旁的架子上的《海岸线日报》、《格瑞德时报》、以及《新工厂日报》中，罗纳德挑出《海岸线日报》将纸页平整的铺在面前，然后镇定自若地阅读起来。

    　　【白羽路煤气管道爆炸，市政府人员正在加急维修，居民路过注意绕行！】

    　　【黄金剧院库房失火，损失情况暂且不明，拟停业一周！】

    　　【典狱长表示，将对入冬以来抓捕归案的犯案人员施以惩戒。】

    　　【为回报广大市民热情参与，弗吉尼亚私人藏品展览将于明年双面月再次举办！】

    　　......

    　　“唉——”

    　　叹了口气，罗纳德微微摇头。

    　　就几天时间，这一栏上的新闻直接从一片喜讯变为事件频发。

    　　从这些内容上，就能看出三天前的那场波及全城的神秘事件，其造成的后续影响仍然在持续发酵中。

    　　一开始最显眼的几件大事，比如伯伦威治火车站那样的，调查局已经派出人手进行处理。

    　　但即便如此，他们也不可能真正的将一切问题全部搞定。

    　　更别提还有部分比较隐蔽的事件，他们现在还没来得及进行调查。

    　　调查局的人手实在是不够用。

    　　在这个世界，不受控制的神秘力量，简直比恐怖袭击还要令人感到头疼......

    　　

