    “童儿请起，不知家师是哪一位？”

    方文术士开口问道，对于飞来的小童他并没有太多的警惕。极度兴奋之下的他并没有考虑太多，而且王五也远远没有秦叶那般高瞻远瞩。秦叶何许人也？他这数十年见识到的场面比起在场人上千年的经历还要多。

    “家师说见到这个您就知道了！”

    小道童从怀中拿出来一封书信，将书信递给了方文术士。方文术士打开后看到里面两行诗句。

    “真亦假时假亦真，无为何处还有无！”

    看到这两行诗句后，王五并没有太多的感觉。他处于三教九流之中最末，没有什么太高的学问。靠秦叶口述给他的那些经卷以及思维的敏捷才走到今日。对于书信上面的内容，他并没有过多的理解。

    “家师今日可否道场？”

    王五装模作样的点了点头，而后他将书信放到了怀中。书信下面落款也没有人名，哪怕王五想要猜测，也根本无处去猜。但是他凭借自己的实际经验，用这种方式来糊弄在场的人。

    “家师并没有来，但家师希望你能就此结束。与我一同去拜访他，你若是去的话他老人家会十分高兴！”

    小童儿声音清脆，原本每个人都疼爱这个娃娃，但听到小娃娃要把方文术士带走后，很多人的脸上都涌现出了不悦。

    “真是岂有此理，你以为自己究竟是什么人，随随便便就想将方文术士带走！”

    “想必是藏头露尾的鼠辈，派一个孩童在前面顶着。”

    “要带走方文术士，需要过我们这一关。我等均是慕名而来，如今还想听得方文术士的点拨，让自己的能够顿悟突破！”

    “小屁孩，你毛都没有长齐，我们不与你计较。你回去告诉你的老师，让他不要在这里装神弄鬼，否则他吃不了兜着走！”

    ……

    场面上，那些修士都看着面前的小孩。尽管这些人都带有强烈的不满，但是他们仍然没有对小孩发火。

    “童儿，你可否听到他们的意见？我看不如你们先回去告诉你的家师，说我正在有事，等我忙过后再来与他见面！”

    王五看着面前的小童儿，他微微一笑。阳光的笑容中充满了一抹深邃。这种微笑应该是高深莫测，很多人都是这样笑的。王五内心中还研究着自己的微笑！

    “家师说了，您若不与我离开将会大祸临头！”

    小童看着王五不与自己走，他有些急切地说着。

    “嗯？真是混账！”

    这一声可是把王五激怒了，自己如今可是方文术士，谁敢与我叫嚣？说我大祸临头，面前的几乎所有人都支持我，只要有人辱骂我一句，必然会群体而攻之。拥有这样自信后，他的目光变得更为坚定。

    “还不速速退去！”

    王五再度冲着小童呵斥道，这一次比之前更为严厉。小童冲着他再度鞠躬，而后乘坐荷叶快速飞走了。

    “膨胀了，这位道童很有可能是方文术士派来的人！”

    秦叶看着王五的表现后，他喃喃自语。如今的王五的确有些膨胀，目空无人。那一声呵斥完全把他融入到方文术士的角色之中，如今他已经成功了。只是王五没有张中成的福分，这意味着两个人结局也将完全不同。

    “秦大哥，我们要不要追上去？”

    十五皇子听完后，他连忙冲秦叶问道。既然有可能是方文术士派来的人，追上他有很大概率能够找到幕后的方文术士。

    “不，我们追不上的。而且追上他也找不到方文术士。我断定方文术士已经来了，而且就在这人群之中！”

    秦叶微微一笑，人山人海之下，没有人会错过这样的热闹。倘若方文术士真的闻讯而来，他绝对不会错过这一场好戏，毕竟不是随随便便就能看到的。

    “不要东张西望，你找不到的。我们只需要静静地看下去，会有各路神仙粉墨登场。直到王五倒下……”

    见到十五皇子左顾右盼，秦叶让他不要浪费力气。因为那些高人是找不到的，高人都喜欢装神弄鬼。

    “方文术士，可否解释一句大音希声，大象无形？”

    小道童刚刚离去，紧随其后又跳出来一位大能。大能一身布衣，模样十分衰老，但是他的目光却是非常抖擞，显得无比精神。在他布衣身后写了一个大大的无字，看起来非常的醒目！

    “无形残者，呼，无形残者都来了！”

    “无形残者，万剑国的国师，他老人家被惊动了，一定是万剑国的皇帝也知晓了这件事情！”

    “了不得，方文术士真的了不得。他一出现引出了如此大的人物！”

    ……

    众人的目光落在老者身上后，均是到吸了一口冷气。无形残者，在万剑国可是非常的有名。万剑国的国师，擅长神剑变幻。据说他的神剑可以达到无影无形的地步，杀人于无形之中。很多武逆之辈都死在了无形残者的手中，他本人在万剑国享有很高的声誉！

    “参见无形残者！”

    城主立即落到了老人的身边，他的脸上流露出浓浓的恭敬。面对无形残者，他不敢有任何的怠慢。皇城之中迟迟不发来消息，让城主如坐针毡。如今无形残者驾到，让他真正找到了主心骨。

    “城主无需多礼，下去吧！”

    无形残者微微比划了一下，想要接近的城主当即朝着后方退去，他的脸上有些尴尬。但是无形残者的命令他不敢有任何的违背。

    身为万剑国的城主，他比寻常修士更加了解这位无形残者的可怕。他的这个外号不但意味着手中的剑可以快到无形，而且也意味着他杀人于硝烟之中。死在这位无形残者手中的人数不胜数。

    “听说他是那些大能中实力最强的，比起南阳道人还要强上三分。万剑国的皇帝到现在不被控制，与这个家伙是分不开的！”

    诸葛风看到这位无形残者，他也开始细细留意。万剑国比起其他国家要强大一些，其中棘手的一部分原因是由于这位无形残者。他整日与皇帝形影不离，没想到今天来到这里。

    “方文术士，还请你解释的清楚一点。”

    无形残者再度问道，这一次他的声音中稍有一抹不大客气。今日的他带着重要使命前来，而不是在这里和方文术士唠家常的。

    “大音希声，大象无形。本意可以理解为万事万物都有着他的道理与法则，在自然法则的规律之下，一切都显得很有秩序地运行着……”王五也不含糊，这个是秦叶教授给他的万能答案之一。不论别人问他什么，他只需要把前面的话重复一遍，而后将后面背好话术重新说上一遍。

    “啪啪啪！”

    “回答的听起来不错，但却未免有些笼统了！”

    无形残者先是拍了拍手，不过后面又用犀利的话来质问着王五。这并非是他想要的答案，在无形残者的内心中，想的则是戳穿王五的真正面目。因为他当年真正的见到过方文术士，两人还有过一番交流。

    “因人而异，因心而思。道兄懂了就是懂了，不懂说万言，也没有任何意义！”

    王五仍旧之乎者也，摇头晃脑。对于自己的答案他比较满意，前几日用这些套路屡试不爽，已经让他尝到了甜头。

    “呔，胡言乱语的家伙。把他给我锁起来！”

    无形残者直接动怒，他命身边的人动手，把方文术士锁上。那些护卫训练有素，每一个都是十星的天神。得到无形残者的命令后四人一同出手。

    在台上而坐的王五根本无力反抗，当即被束缚上了枷锁。双手，双足都被枷锁扣住，想要再度逃走，已经难如登天。

    “道兄因何锁我？难不成不把天下人放在眼里？”

    王五也有些慌乱，但是他仍旧狡辩着。他想要发动在场的人来解救他，这些时日的讲道让他积累了深厚的人脉。

    果不其然，王五的这一句话很有用处。那些听王五讲道的人当即跃跃欲试，将无形残者等人团团围住。

    “大胆？你假冒方文术士，还敢在这里与我成斗法不成！”

    无形残者气息释放，犹如一颗炸雷在原地爆炸，惊得所有人都无比震撼。

    “天啊，不会吧，这个方文术士是假的？”

    “怎么可能，数十万人听他的讲道，怎么会有假？”

    “难不成万剑国真的以为我们所有人都是傻子不成？”

    ……

    对于无形残者的这一句话，很多人都无法接受。他们内心中十分认可王五，并且认定他就是真正的方文术士。想要冒充方文术士是很难的，不说容貌与气质，单单就是才华就无法冒充。

    “不可能？老夫曾经亲自见到过方文术士岂能有假？你们哪一个人能比老夫更有发言权？”

    无形残者再度说着，他的陈词已经让在场的人暂时被惊住了。尽管多数并不服气，但也没有人轻举妄动。

    “无形残者，他不是方文术士他是谁？你要给我们一个交代！”

    “正是，无形残者你若是说不清楚，今日你也别先走掉了！”

    “能推算过去未来，而且可以给数十万人讲道，他若不是方文术士还会是什么人？”

    在场的人也开始闹起来了，他们纷纷剑指无形残者，让他给所有人一个合理的解释。

