    在希耶尔的说明下，方里逐渐的明白了目前到底是什么样的状况。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一言蔽之，简直就是天下大乱。

    真真正正的天下大乱。

    那也是理所当然的事情。

    仅仅一夜之间，一座城市便突然化作一片火海，居民们亦是全部成为了受害者，在这一夜里迎来了绝望与哀吟。

    罗亚在三咲市里的布局，让整座三咲市都化作了一个魔窟。

    死者袭击生者。

    生者变成死者。

    最终，仅仅一夜之间，整个三咲市内一半以上的居民便全部遇难，通通都变成了**纵的尸体。

    剩下的那不到一半里，有一半以上都是因为远野家与其麾下的人外一族的拼死抵抗才堪堪保护住。

    换言之，若是这座城市里没有远野家与其麾下的众多人外一族的分家，那这座城市只怕真的会在一夜之间变成一座死城。

    而在罗亚死去以后，三咲市的异界化被解除，烙印在都市的各个角落中的魔术方阵亦是全部破碎，不留一个。

    在这样的情况下，那些急就章制造出来的死者同样全部灰飞烟灭了。

    于是，三咲市总算是没有彻底的沦陷。

    虽然，剩下的幸存者早已连原本人口的一半都不到就对了。

    “再加上罗亚本来就没有进行任何隐蔽的工作，昨夜在三咲市里生的一切引起了最大程度的恐慌，让剩下的居民们通通都陷入了大骚动中，城市化作一片火海的事态与昙花一现般的月落事件，更是造成了最大程度的瞩目，据说，连国家部队都被派过来了。”

    希耶尔如此说明。

    “我连夜通知了教会，与附近赶来的救援一起出手，总算在天亮前在三咲市的周围布下了结界，让外部的人避开这座城市，甚至找不到这座城市，市内的人也通通都在结界的作用下被催眠，现在正处于半梦半醒的状态。”

    这么说着，希耶尔的眼中也是难掩疲惫。

    那是操劳了一整夜的证明。

    “不管怎么样，三咲市内生的一切都不能泄露出去，否则的话一定会让现代社会遭受到难以想象的冲击。”

    希耶尔补充说明。

    “无论是教会还是协会，都不会愿意看到这一点。”

    神秘是需要被隐瞒的东西。

    这是魔术界中最常被提及的定律。

    神秘神秘，如果被世人所知晓，不再是秘密，那就不是神秘了。

    在如今这个科技不断展，人们知晓的事情越来越多，连宇宙都开始不是秘密的时代里，神秘正好呈现反比的在衰竭。

    一旦神秘被世人知晓，那或许这个世界将不再拥有神秘。

    这是教会和协会都希望避免的事情。

    “所以，这一次的事件，教会与协会已经准备一起合作，共同作业，将昨晚生的事情隐瞒下来。”

    “接下来，教会与协会将会一起在幕后操作，让这一次的事件变成天灾，再对外公布，城市里的一般居民也都得进行暗示和催眠，将这一段记忆给替换成相对应的部分，估计，没有十天半个月是没有办法完成了。”

    正是因为这样，远野家的一行人现在正在与教会和协会的人进行协商。

    作为知晓神秘的人外一族，教会与协会都希望作为现代的大财阀的远野家可以协助他们的工作。

    这部分，远野秋叶似乎早已做好了打算。

    所以，除了因为远野秋叶个人的原因而会被蒙在鼓里的远野志贵以外，其余的事情应该都会顺利的进行。

    这就是目前的状况。

    至于方里，因为是位于最中心的人物，所以，在希耶尔个人的要求下，均都由其来负责做说明。

    “顺带一提，因为这一次的事件，教会与协会已经都知晓了你的存在，知道你是七夜一族的遗孤，更知道了你的那对眼睛。”

    希耶尔径直的将目光投至方里的身上，如此开口。

    “直死魔眼，没想到你居然拥有这种神代的奇迹，教会的人自不必说，协会的那些魔术师更是一个个的眼中都放光，如果不是因为你先后杀掉了尼禄和罗亚，现在已经被囚禁在地下室里了吧？”

    当然，还有一件事情，希耶尔并没有跟方里说。

    那就是，远野志贵拥有直死魔眼的事情同样暴露了。

    在逃出远野家以后，远野志贵一行人还是遭遇到了大批死者的袭击。

    为了保护远野秋叶一行人，远野志贵不顾大脑的负担，强行使用直死魔眼，奋战了一夜，差点被烧成白痴。

    现在，远野志贵都还在床上躺着，并没有醒来。

    只是，远野志贵拥有直死魔眼的事情，却也同样无法再隐藏了。

    正是因为这样，远野秋叶才会接受教会与协会的协助请求，双方正在进行的不是友好的谈话，而是货真价实的口舌交锋，一个不小心，那其中一方就会被啃食得体无完肤。

    只不过，方里相信，以远野秋叶的能力，再怎么说都不会在教会和协会的面前吃亏，最终，应该能够讨论出一个结果来。

    因此，剩下的疑问只有一个了。

    “你说过，将我带回来的人是你对吧？”

    方里直言不讳的询问。

    “那么，爱尔奎特到哪去了？”

    沉默，再一次的降临。

    但是，这一次却并没有维持多久。

    半响以后，希耶尔轻声回答。

    “真祖已经回到千年城里了。”

    方里的眼眸豁然一凝。

    ————「千年城」。

    这个名字，方里是听说过的。

    那是爱尔奎特的城堡，存在于人类所无法抵达的地方，亦是过去爱尔奎特用以沉睡了整整八百年时间的牢笼。

    爱尔奎特以空想具现化具现出来的那一方世界当中，坐落在花海中的那一座城堡，就是千年城。

    换言之，除了爱尔奎特以外，一般而言，没有任何人能够抵达那里。

    而爱尔奎特回到了那里，便意味着一件事情。

    “沉睡了吗？”

    方里的低声询问，换来的只是希耶尔再一次的沉默。

    沉默，便是最好的回答。

    “呼…”

    方里缓缓的吐出了一口气，冷静的再次询问。

    “为什么？”

    瞧见方里还能继续冷静的谈话，希耶尔一边觉得佩服，一边则告诉了方里。

    昨天晚上，方里昏迷了以后，到底生了什么事情。