    盛弘城有意解释着，“这其中可能有什么误会，我并不是——”

    苏瑾趁其不备一脚踩在了对方的脚背上，然后开始有意的挣扎，“你放开我，你快放开我。”

    盛弘城就这么被她带着手里的刀子一会儿往东，一会儿往西，好几次都从她的脖子上擦了过去，就差那么一点点，差那么一点点就划开了她的皮肉。

    现场看着，步步惊心，恍若他盛家三公子对一个小姑娘真的在下狠手，但凡她不老老实实听话，他马上就会手起刀落，当场了结了她这个不听话的人质。

    “你如果敢伤她一分一毫，今天你就别想着走出去。”盛厉霆的目光越发阴沉，周围待命的人似乎也感受到了自家老板的怒火，蠢蠢欲动着。

    盛弘城当真是如同哑巴吃了黄连，有苦难言，他才像是被挟持的啊。

    苏瑾提醒道：“你如果不想玩到最后玩脱了，马上拿着钱离开这里，稍后我会去找你，留好我的那一份。”

    “……”盛弘城忽然间有一种想法，既然事已至此，他要不就真的把这个丫头当做人质，一不做二不休拿着钱就走，管她什么废话，钱在他手里，她还想要回去？

    苏瑾似乎看穿了他在想什么，开口道：“你如果敢私吞，我会让你血本无归，你可以试一试。”

    盛弘城不知为何，更是毛骨悚然，比面对他那个闷骚的四弟还让人脊椎骨发凉，好似她真会说到做到。

    盛厉霆一步一步的走上台阶，“放了她，拿着钱，我不会为难你。”

    盛弘城被迫着往后退，面部表情有多僵硬就有多么僵硬，他勉强的挤出一抹一言难尽的微笑，“四弟，你不要再过来了，我可以放了她。”

    盛厉霆朝着苏瑾伸出右手，“过来。”

    苏瑾愣了愣，她其实有些猜不透这位盛家小四爷的用意，他竟然愿意花三十亿来赎她这么一个毫无价值的外人。

    难道他还在执着靠她找出King？

    这个King在他小四爷这里这么值钱吗？

    “不用怕，过来。”盛厉霆拉住了她的手。

    盛弘城扔下刀子就撒开脚丫子往楼下跑，“钱、钱我等一下来拿。”

    “……”苏瑾瞧着跑得比兔子还快的家伙，敢情她这场戏是白演了？这么多钱，他不要了？

    或者说他盛弘城真把自家四弟当成傻子了？

    盛厉霆轻轻地查看了一下她脖子上那道划痕，血已经止住。

    苏瑾察觉到他犀利的眼神，心虚地往旁边挪了挪，“小四爷还真是舍得啊。”

    盛厉霆看向楼梯上那几只没有人稀罕的皮箱子，道：“给我三哥送上门去，告诉他，仅此一次。”

    苏瑾愕然，“小四爷这是——”

    盛厉霆牵上她的手往楼下走去，“他要钱我就给他钱，免得他再为了同样的事盯上没必要的人。”

    “小四爷就不担心助长他这种——”

    “不会的，他懂得下不为例。”盛厉霆忽然停了步。

    苏瑾心里不由得抽了一下，难道被他发现他们俩串通了？

    都怪那个家伙演技太差。

    盛厉霆更是用力的握紧她冰冰凉凉的小手，“你不像是任他牵着鼻子走的人。”

    苏瑾似乎料准了他会有此疑惑，急忙捂了捂额头，“不知道三公子对我用了什么药，我头晕晕的，现在好想睡觉。”

    一只手掌覆盖在了她的额头上。

    苏瑾抬眸，两眼炯炯有神的面朝着他。

    盛厉霆放轻着语气，最后转过身，背朝着她，同样是那往日不苟言笑的语气，说着：“上来吧。”

    苏瑾看他刻意的弯下了腰，那动作，像是要背她？

    她不敢动，更不敢这么想。

    盛厉霆见其不为所动，侧了侧眸，“靠上来，不是晕吗？等一下别摔了。”

    苏瑾轻咬红唇，试探性道：“小四爷要背我？”

    “嗯。”他轻哼一声。

    苏瑾倏地红了脸，有些不知所措，“不、不用——”

    盛厉霆主动拉住她的两只手，往自己背上一搭，随后不费吹灰之力就将这个又轻又矮的小丫头给背了起来。

    苏瑾下意识的搂紧他的脖子，一时大脑有点放空，紧张道：“我能走。”

    盛厉霆朝着楼下不疾不徐的走去，“平时看你挺能吃的，原来这么轻。”

    苏瑾这下子直接红到了耳根子，她偷偷地从侧面瞄了一眼男人的五官，阳光从楼道间的窗户映照进来，影影绰绰的落在他的眉宇间，他好像在笑。

    姜奋领着一群人不敢离得太近，就这么保持着一层楼之间的间隔。

    一人道：“姜助理，爷是不是红鸾星动了？”

    “我不瞎。”姜奋掩嘴示意他小声一些，“这件事不许往外说一个字，咱家爷，初恋了。”

    一群人面面相觑一番，谁也不敢再吭一声。

    夜色朦胧，一阵风吹来，院子里的梅花轻轻摇曳，一道身影，从院前走过。

    盛弘城看着面前摆放的整整齐齐的十几只皮箱子，这是他的好四弟派人送上门的。

    这算不算他本有意改邪归正，却愣是被主角逼着策反了？

    他们都是坏人。

    “叩叩叩。”敲门声响起，随后来人就这般不请自来的推门而进。

    盛弘城瞠目，惊愕道：“你怎么进来的？”

    苏瑾没有理会他的吹胡子瞪眼睛，随意的拿起一只箱子，打开，看着那满满的红色钞票，她兴奋的咽了咽口水，“下次还有这样的买卖，通知我，我乐意当群演。”

    “……”盛弘城怎么都想不通她是怎么进来的，门外那群保安都是形同虚设吗？

    苏瑾合上箱子，抬眸，笑意浓浓的看着一脸受惊不已的男人，道：“不知道大公子和二公子有没有那个想要要挟小四爷的想法？”

    “你们不是一伙的吗？”盛弘城有一种感觉，他被他们联合起来坑了，他们是硬塞钱给他啊。

    苏瑾数了数箱子，道：“这里你拿六亿作为辛苦费，我这个人向来仁义，有钱大家一起赚。”

    盛弘城冷笑，“这是你赚来的吗？”

    “好了，辛苦费给你了，我们再来谈谈这道疤的事，我说过了，我这个很记仇，倡导有仇当场报。”

    “……”

    “看得出来盛先生也不是什么不讲道理的人，给我十亿封口费，我就当做整件事，从来没有发生过。”

    “……”

