    菲茨杰拉德只是机械地在往前行走着，他甚至都不知道自己现在到底是活着，还是死了。

    一切都变得遥远而模糊。

    恍惚间，他好像回到了很久很久以前。

    那时他还在南海，珊瑚之海海域，索罗特群岛。

    珊瑚之海常年阳光明媚，少有阴雨, 索罗特群岛上的花因此开的很好，在正午的时候，阳光洒在那些花上，好像耀目的琉璃一样。

    他喜欢在那些阳光明媚的日子里，出去郊游，带上画板, 还有美酒。

    画画是他少年时最大的爱好，本来，他年轻时的梦想，是成为一个杰出的画家的。

    他也是在一次阳光明媚的午后写生时，遇见的黛西，那个比花还要明媚的女孩子。

    他喜欢画花，但那个下午，他只画了她。

    黛西也是因为那副画留意上他的。

    想起黛西，他就忍不住想起那些春风吹彻的午后，他经常会偷偷坐船去到黛西家所在的岛屿，借着画画的名头，在黛西家的花园外面偷偷看她，等到被她发现了，又害羞地连忙假装无事地走开。

    真想念那些日子啊。

    也真怀念那些和黛西一起出游的时光，第一次牵她的手，第一次一起淋雨，第一次品尝到少女的唇的味道，第一次为她戴上戒指时的小心翼翼和激动，以及第一次听到她亲口答应和他在一起时的喜悦。

    那些少年时光。

    美好的菲茨杰拉德甚至觉得自己现在经历的一切都是假的，是梦，只是他午睡时的神游, 等他醒来，他还是在珊瑚之海海域，索罗特群岛的家族大屋里，睡在那张绵软的大床上。

    而他的女孩正在离他不远的岛屿上等待着他坐船去看她。

    他甚至忍不住伸出手，想要去抓住些什么。

    然而一抓，却是抓空了。

    抓空让他整个人摇晃了一下，也触动了他全身的伤口，剧烈的疼痛，没有将他拖回现实，反而进入了更进深沉的回忆里。

    那些疼痛的，他一想起来就会发狂的回忆。

    那个，原本海风也沉醉，星星也羞涩的夜晚。

    那个本该是他求婚的夜晚，他和他的女孩最美好的时光。

    却被血色和炮火给彻底侵染了。

    那些突如其来的海盗，那些突如其来的杀戮。

    自以为能掌控一切的自己，被彻底打碎了一切的骄傲。

    穿着绝美婚纱的黛西被他们肆意侮辱。

    为了活下去的自己，像是狗一样在甲板上爬行着, 祈求他们放自己一条生路。

    最后, 他更是亲手将刀插入了黛西的胸膛里，将她从船上推进了海里。

    血，好多的血。

    菲茨杰拉德痛苦地跪倒在了地上，痛苦地吼叫了起来，又像是在呕吐，他仿佛要把自己的灵魂呕吐出来。

    他走不出来。

    ————————

    阿瑟·罗耶也觉得自己走不出来。

    那场雨。

    那场下在七年前的雨。

    1630年暴风之月，南海塞登海域，下起了一场寒雨。

    在那场寒雨里，他永远地失去了他最重要的两个兄弟。

    所以每年到了暴风之月，一下雨，他就总是能听到他的兄弟的声音。

    他们在说，好痛啊，阿瑟，我们不想死。

    所以七年间，他哪怕几乎什么都不做，都要将那个造成了一切的人抓住，杀死。

    菲茨杰拉德，一切罪恶的源泉。

    此刻，他就在正前方，跪倒在地上，仿佛已经跑不动了。

    阿瑟·罗耶抓紧了手里已经变换了形态的罪与罚，加快了脚步，一下冲了上去，将手里的奇形刀，一下朝着菲茨杰拉德的后心插了下去。

    在那一刻，他仿佛看见了自己的兄弟在远处向自己点头。

    罗德，哈伦，你们，可以安息了！

    一刀顺畅地插入了菲茨杰拉德的后心，发出了近乎穿透败絮般的闷响。

    菲茨杰拉德却好像没什么感觉一样，反倒是他身上那些狰狞的血肉有反应，如同垂死前的最后挣扎一样，朝着阿瑟·罗耶涌了上来，缠绕住了他。

    阿瑟·罗耶却根本不管，他这是将刀压的更加深入，另一只手，死死地掐住了费茨杰拉德的脖子。

    直到这时，菲茨杰拉德才好像有点反应，回过头来看他。

    那一刻异常的漫长。

    阿瑟·罗耶好像又感觉到四周围下起了雨。

    菲茨杰拉德看到的，则是黛西，她浑身都是血的站在一旁，穿着那袭他精心准备的婚纱，脸上不再有怨恨的神情，只是平静地朝着他伸出了手，好像是在说：来吧，跟我走吧。

    黛西，你原谅我了吗……

    菲茨杰拉德忍不住又一次伸出了手。

    “嘭——”的一声剧烈的轰鸣声，硝烟四起。

    火热的铅弹彻底将菲茨杰拉德的脑壳掀翻了。

    红帽子的人生走到了尽头。

    已经快要被那些血肉触手给掐死的阿瑟·罗耶，则是神情一轻，也晕了过去。

    随着红帽子的死亡，他身上的血肉也开始快速枯萎起来。

    黎久站在一旁，最后看到的是菲茨杰拉德近乎解脱的微笑。

    其实菲茨杰拉德也是一个非常可怜的人。

    但都不重要了，反正，人都已经死了。

    他也终于可以长出一口气了。

    那把一直以来悬在他头顶上的达摩克里斯之剑，再次被他自己给亲手敲碎。

    他感觉到前所未有的放松，整个人一下差点没跌倒，好在有米豆站在旁边。

    他扶着米豆，赶紧将统御之盔从头上摘了下来，再戴下去，他就要出事了。

    蜕下头盔，一系列的系统提示也是接踵而来。

    “恭喜宿主成功击杀红帽子菲茨杰拉德，成功挽救了自己败亡的命运，特此奖励30个航海凭证。”

    “由于您击杀了菲茨杰拉德，触发了【枪火谈判（精良）】的特效，获得了五十枚金镑以及一个白金宝箱。”

    奖励是相当的丰厚。

    但这也是黎久辛苦努力得来的，他耗费了巨大的心血，才得到了现在的结果。

    他值得。

    就是不知道这一次，这个白金宝箱，能够给他开出什么好东西出来了。

    一边靠在米豆身上，黎久一边在意念里开启了这个热乎乎的新箱子。

