    第344章 人气选秀节目   

    郭韵是个服装厂的女工人。

    

    她早年辍学，十六岁就进了厂，拿着每个月一百二十块钱的基本工资，小心翼翼的养活着一大家子。

    

    酗酒的父亲喝出了个酒精中毒，如今还在家里躺着，她下面还有两个不满十岁的弟弟妹妹，一家人生活的重担都落在了郭韵身上。

    

    如果不是因为机缘巧合之下，报名参加了一个叫做啤酒宝贝的选秀活动，她认为自己很有可能会跟当初积劳成疾、早已去世的母亲一样，踩一辈子的缝纫机。

    

    她第一次住进五星级大酒店里，第一次参加这种高端大气上档次的活动，也是第一次被人当做明星一般站在舞台之上。

    

    绚烂的灯光下，舞台下方的观众都在疯狂呼喊着她的名字。

    

    “各位观众朋友，今天最后一名将要进入选秀总决赛的人选是……”   

    舞台之上，主持人刻意拉长的声调，让所有人都中屏住了呼吸。

    

    为此，站在台上的郭韵甚至紧张的闭上了双眼。

    

    穿着一身礼服的女主持人则是趁机接过话茬，铿锵有力的宣布道：   

    “让我们恭喜，五十六号郭韵小姐！”

    

    在所有人提着嗓子焦急等待中，女主持人话音出口，霎时宛如一石激起千层浪般，又引得场间众人欢呼不已。

    

    “五十六号？

    是在叫我的名字吗？”

    

    在漫天的欢呼声中，郭韵似乎还有些没能反应过来。

    

    紧接着，望着站在一旁的几名同台对手一脸黯然失落，郭韵俏脸通红，这才忍不住激动的流出了眼泪。

    

    决赛！   

    她竟然闯入了决赛！   

    郭韵怎么也没能想到，自己竟然能够从数十人的角逐中成功进入决赛。

    

    “好了，让我们来采访一下郭韵选手进入决赛后的感想！”

    

    男主持人爽朗笑道，随后便走到郭韵面前，将话筒递到了她的身前。

    

    “感想？”

    

    郭韵有些猝不及防，看着堵到嘴边的话筒，一时竟然无话可说。

    

    “是的，郭小姐闯入决赛，难道就没有什么感想吗？

    比如想要感谢的人？

    或者是对决赛有什么追求？”

    

    女主持人看出了郭韵的紧张，当即见缝插针的引导道。

    

    闻言，站在舞台上的郭韵这才回过神来，只是对着话筒笑了笑道：“能进入决赛已经是我的运气了，至于最应该感谢的人，还是要谢谢本次活动的主办方。”

    

    虽然学历并不高，但郭韵在厂里摸爬滚打这些年，奉承领导的话可没少讲。

    

    总之，感谢主办方肯定是没错的。

    

    这话虽然说的中规中矩，但仍旧挡不住下方观众对郭韵的喜爱。

    

    她这话刚说完，人群中便又爆发出了阵阵掌声和欢呼声。

    

    同样，也就在舞台下。

    

    曲颖也在现场看着眼前这沸腾的一幕，这是她来做采访之前，万万没想到的场景。

    

    楚天耀的国际啤酒节，竟然活生生的做成了一场综艺大秀，而且深得综艺吸粉手段的精髓，楚天耀搞出的现场投票活动，可谓是大大增加了观众与心中偶像的互动感。

    

    “想出这场啤酒节的人，一定是个天才！”

    

    曲颖望着眼前的一切，看到所有人眼里的狂热光芒，一时间对策划这场大型活动的人有些好奇了起来。

    

    ……   

    十一月十一号。

    

    深市国际啤酒节开放的第二日。

    

    不单单是深市，就连粤省多地的报纸头条都刊登了关于深市国际啤酒节的有关报道。

    

    第二日参加人数不减反增，一举突破八千人次。

    

    楚天耀甚至不得不向保安公司要求增加安保力量。

    

    外界，随着啤酒节一同火起来的，还有楚天耀一手策划的啤酒宝贝选秀活动。

    

    将模特比赛与综艺选秀元素结合在一起，这无疑是在娱乐氛围匮乏的九十年代里，向人群投入了一颗重磅炸弹。

    

    而为了更好的提升观众黏性，楚天耀不得不拿出资本家常用的手段。

    

    他得塑造一个招牌！   

    一个能够代表啤酒宝贝四个字的活招牌。

    

    蛇口大厦的办事处里。

    

    楚天耀看着手下人统计出来的选秀数据，其中有一个叫做郭韵的女孩子，成功进入到了他的视线中。

    

    “去联系一下她，最好安排两个杂志社记者去她家里采访采访，看看还有没有什么可以拿出来造塑造人设的地方。”

    

    楚天耀将名单交给一旁的卢秋雨，不过话还没说完，看着卢秋雨桌上堆满的文件，他便只得是讪讪一笑。

    

    “算了，还是我亲自去一趟吧！”

    

    ……   

    当天下午。

    

    深市，蛇口工业区。

    

    蛇口工业区并非全都是工业厂区，在一片片厂房之外，还有许多以集中棚户房形式存在的街道。

    

    郭韵的家，就在深鹏服装厂不远处的小巷子里。

    

    地上是没有硬化的泥巴露面，当楚天耀领着两个记者来到这片破旧的巷子时，不由得也被眼前这一幕愣住了神。

    

    巷子两旁都是简易的棚户房，两米高的半空中用铁丝串成一排排晾衣架，颜色近乎统一的各式内衣内裤就这么飘荡在头顶。

    

    虽然之前已经得知郭韵出身普通人家，但楚天耀也没想到，竟然会是这般条件。

    

    “楚总，那位郭小姐真的住在这里？”

    

    张辉看了一眼四周脏乱差的环境，不由得向楚天耀问道。

    

    他是一家商业杂志社的文字记者，这次自然是收了钱才跟楚天耀来的。

    

    “先找个人问问看！”

    

    楚天耀皱了皱眉，随即目光落到了一旁几个玩耍的孩童身上。

    

    “喂，小朋友，你们知不知道郭韵家在哪儿？”

    

    没等楚天耀开口，张辉便率先向几人问了起来。

    

    “郭韵？

    你是说郭家大姐吧！”

    

    几个孩子先是一愣，随后便齐齐将目光看向了其中一个小平头男孩。

    

    男孩不过七八岁的样子，穿着一条补丁裤子，脚上是一双黄胶鞋。

    

    “你们是谁，找我姐姐做什么？”

    

    小平头有些警惕的看了楚天耀几人一眼，随后开口道。

    

    这话一出，张辉则是面色一喜，倒是没想到眼前这个小平头竟然就是郭韵的弟弟。

    

    

