
　　周航还没有经纪人，所有的合同都需要他自己亲自上阵谈判。

　　当然，所谓的谈判也就是接通知而已。

　　湖人开多少都得签，这就是球队边缘人的无奈。

　　不过湖人倒也不至于坑周航什么的，给出的价格都算是行情价。

　　“周，你昨天晚上的表现震惊所有人，是你的努力付出获得了应有回报，我跟菲尔教练都很看好你的未来，最终决定给你一份保障合同，让你成为我们当中的一员，一起为争夺总冠军而努力。”库普切克打着官腔说道。

　　“嗯，谢谢这段时间您跟教练对于我的帮助。”周航说道。

　　“你的保障合同价格是40万美金，在之前30万美金的基础上增加了10万美金，这10万美金的获得也是有条件的，需要你的场均上场时间多于15分钟，然后季后赛赢球的奖金我们到时候另外算。”库普切克说道。

　　“嗯，明白。”周航点头。

　　“你不需要担心球队会因为不支付你的工资刻意控制你的上场时间，我们这赛季的目标是总冠军，不差这点钱，你需要做的就是在场上给球队提供帮助，然后在今年夏天我们讨论下一份合同的时候提供更好的基础。”库普切克说道。

　　“嗯嗯，我理解。”周航点头。

　　周航对于这份合同满意的就是年限了。

　　一个赛季时间足够他证明自己了，到时候的合同价格可不是几十万，几百万美金能搞定的了。

　　“行，那没什么问题就签字吧。”库普切克将新的合同推到周航跟前。

　　周航大致的扫了一眼之后，签下了自己的名字。

　　签下这份合同之后，周航在下一个领薪日领到的工资就是新生效的合同了。

　　NBA发工资的时间是1号跟15号，发薪水的方式默认是一年24次，当然也可以协商为2个月一次之类的。

　　之所以不给保障合同球员全部的钱，主要是因为球队也需要掌控球员。

　　例如如果球员不去训练，球队可以罚款，球员如果打架或者违反制度禁赛什么的，也是需要罚钱的。

　　这些就纯粹自己作了。

　　前世周航知道的本西蒙斯就是这类，有保障合同，但他自己不去训练，或者去训练表现的不想打比赛，各种被禁赛罚款。

　　当打之年的球星有可能破产还是头一遭。

　　...........

　　在周航转正为保障合同球员之后，湖人的公关通稿也发布了出去。

　　国内的媒体也得知了这项消息，准备派出记者来湖人驻点。

　　保障合同跟非保障合同的区别是非常明显的，最起码在这赛季，周航会待在湖人了。

　　国内媒体可以在洛杉矶投放资源来获取周航的第一手资料了。

　　周航在签下合同之后，也得到系统奖励。

　　“铛，签下保障合同，奖励【抽奖卡】（普通）！”

　　周航对于抽奖还是很好奇的，不过周围的环境不适合抽奖，周航倒也没有急着用。

　　周航回到更衣室之后，科比带着加索尔跟一帮队友聊着。

　　加索尔虽然是新人，但他的实力强大，他进入球队的地位跟周航是完全不同的。

　　湖人的众人还是尽可能留给加索尔一些好的印象，一个个都热情的招呼着。

　　周航确定进入大名单之后，湖人的15人大名单也最终确定了下来。

　　科比、加索尔、拜纳姆、奥多姆、费舍尔、法玛尔、武贾西奇、沃顿、阿里扎、图里亚夫、克里坦顿、库克、卡尔、米姆、周航！

　　在首发阵容基本稳定的情况下，周航需要跟法玛尔、武贾西奇、沃顿、阿里扎等人竞争替补的上场时间。

　　湖人的内部竞争还是非常激烈的。

　　在更衣室，众人的焦点都在加索尔那里，周航倒也安心的躲在角落里整理自己的装备跟衣物。

　　湖人的训练强度并不大，每一个人都有自己的训练基础量。

　　禅师给周航的训练就是三分训练跟力量训练。

　　在新的球队战术里，禅师希望周航能够做好三分投篮跟防守。

　　周航对于这样的安排也觉得很满意。

　　这正是他希望的战术安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样也不需要他额外再去找主教练沟通什么的了。

　　周航在训练结束之后就离开球馆回公寓了。

　　一回到公寓。

　　周航就迫不及待的进入到了抽奖模块，周航想要利用幸运卡还有些作用来进行抽奖。

　　有了【抽奖卡】之后，进入抽奖模块没有什么阻碍。

　　一进入到抽奖模块是一个大转盘。

　　里面有144个格子。

　　格子分了颜色。

　　白色最多，绿色次之，然后是红色，最少是紫色，只有1个格子。

　　周航不用问系统也知道，肯定是白色的奖励最差，然后紫色的最好了。

　　周航想要去看看格子里面有什么，但却怎么也看不清楚。

　　“使用抽奖卡！”

　　很快！。

　　指针就疯狂的转动了起来。

　　一圈！

　　两圈！

　　在转了N圈之后。

　　指针终于降速了。

　　最终！

　　停留在了红色格子里。

　　不错，虽然不是最低概率，但这个格子概率也是偏低的。

　　“获得【死亡缠绕】LV1.”

　　“【死亡缠绕】LV1：可升级技能，进攻球员面对你的防守命中率下降3%，失误率提升5%。”

　　“系统，升级条件是什么？”周航好奇的问道。

　　这个技能确实很强。

　　“宿主自己的经验累积或者是使用【技能等级提升卡】”

　　“OK！”

　　又是卡片来提升。

　　周航大概摸清楚系统的尿性了，总之，就是要胜点。

　　抽奖之后。

　　周航又给家里的老妈打了个电话。

　　记忆中，周航父母只是普通的上班族，为了送周航来国外留学，在家省吃俭用。

　　“妈，你跟爸爸去上班没？”周航问道。

　　“还没，正准备去呢，怎么了？”周妈很亲切的声音传了过来。

　　“跟你们说个好消息，球队将我的合同转为保障合同了。”

　　“是嘛，那好啊。”周妈说道。

　　“不错，说明你获得了球队的认可，不过你的时间还不稳定，需要继续努力。”周爸在旁边也插话道。

　　“会的，我给你们账户里转了10万块钱，你们在家吃好点。”

　　“不用打那么多，我们不花钱，你在外面要花钱，自己先留着。”周爸说道。

　　“就先帮航航存着吧。”周妈说道。

　　“对，老妈说的对。”

　　....

　　跟父母聊了大概半小时之后，周航就将电话挂掉了。

　　除了篮球之外，这个世界依然也有他需要去照顾的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第10章 ，签下合同，【抽奖卡】（普通）免费阅读。https://xs.23sk.com 