
　　一架一架的迫击炮，快速就位。

　　相比于大炮的射程，迫击炮的射程更远，威力也更为猛烈的。毕竟迫击炮这一武器，是夏国最新研制出来的，其爆炸的威力更强。

　　杜启麾下的士兵，组装武器都是经过培训的专业士兵。

　　一个个快速的分工合作。

　　在最短的时间内，就完成迫击炮武器的组装，形成战斗力。一箱一箱的炮弹，也是全部就位，短短时间就完成任务。

　　负责炮兵的将领张普，来到刘澈的身旁，行礼道：“刘尚书，我们的所有迫击炮，已经就位。第一，请示是否立刻开炮轰炸；第二，是否再组装一部分，瞄准对方跑群后方的大军开炮。”

　　“准了！”

　　刘澈立刻安排下去。

　　他借助望远镜，打量了古尔哈麾下大军的情况。M.23sk.com

　　对方的跑群，在四百步左右布置，是轰炸杜启的营地以及营地内的士兵。而古尔哈麾下的大军，则是在跑群后面列阵。

　　一批一批大军列阵的。

　　张普得了吩咐，当即转身退下，立刻去安排。

　　短短时间，便安排下去。

　　“轰！！！”

　　杜启麾下的炮兵，先一步开炮。

　　炮声一向，紧跟着就是轰隆隆的开炮声。一架一架的迫击炮，不断的瞄准营地外面轰炸。一枚枚炮弹掠空，转眼间，已经到了古尔哈麾下炮兵的上空。

　　“卧倒！”

　　明国方面，负责炮兵的人高呼呐喊。

　　一声呐喊，所有人立刻放下手中的事情，全部齐刷刷卧倒在地上。

　　这是唯一的选择。

　　大炮轰炸下，怎么逃跑？

　　只能先卧倒，然后再寻觅逃走的机会。

　　“轰！！”

　　第一枚炮弹，落在了地上。

　　“轰！轰！！！”

　　接连不断的爆炸声，仍是继续响起，整个明国炮群所在的位置，一下就成了一片火海。火光映衬照耀下，烟尘四起，更伴随着无数的惨叫声。

　　“轰！轰！！”

　　爆炸声，仍在不断的响起。

　　这一批的爆炸，不是炮弹落下时造成的，而是炮群附近准备的炮弹，被落下的炮弹引爆了。

　　连续不断的爆炸，使得炮群附近，成了一片火海。

　　这只不过是眨眼发生的时间。

　　而在炮群被轰炸的瞬间，紧跟着，百步后方的明国军阵，也有炮弹落下，直接就爆炸。炮弹在人群中炸裂，士兵不断飞起，死伤巨大。

　　一波一波的炮弹爆炸，死伤无数。

　　“撤军，撤退！”

　　古尔哈一见到这情况，顿时都懵了。

　　怎么回事儿啊？

　　他才刚刚开战，尤其自己麾下的炮兵，都才刚刚开始架设大炮，准备瞄准开炮，然后就遇到了连续不断的爆炸。

　　剧烈的爆炸下，爆炸声此起彼伏。

　　不断的响起。

　　一个个明国的士兵，不断的被炸死当场。

　　而这时候的明军，一窝蜂的撤退，所有人都没了厮杀的心气儿和斗志。

　　只想着撤退。

　　古尔哈也是一样，快速的撤离，在短短时间内，已经是远离了战场。他回头看向后方杜启营地的方向，面颊有着浓浓的不甘心，更是有着浓浓的惧意。

　　连续两次被轰炸了。

　　忽然，古尔哈眼中瞳孔一缩。

　　眸子中，多了一抹惊慌失措，古尔哈高呼道：“夏国的军队杀出来了，撤军，快撤退啊！”

　　这一刻，所有人快速撤退。

　　张冀则是护卫着古尔哈，快速的撤退。

　　另一边，刘澈再度领军追击。

　　他这一次追杀，又是得了杜启的吩咐，在明国将士一撤退时，就杀了出去。刘澈这一次的追杀力度更强，且麾下有骑兵打头，步兵在后方紧跟着。

　　哒！哒！！！

　　马蹄声不断，刘澈率军猛追。

　　他麾下的军队，不断的往前冲，距离前方已经越来越近。

　　当刘澈率领的骑兵，即将追上时，后方迫击炮已经停止轰炸，毕竟距离拉开后，迫击炮已经没有用处。

　　如今的战场，交给刘澈。

　　杜启依旧是在营地中，他不曾参战，如今只需要等消息就是。

　　在刘澈全力以赴的追击时，距离很快拉近，他的士兵追了上去。麾下的士兵不断抡刀劈砍，骑兵掩杀，后方乱作一团。

　　被当场斩杀的，多不胜数。更有许多人，当即就跪地投降，不再抵抗，因为到了眼下，还要继续抵挡，那就是自找死路。

　　刘澈一个劲儿的往前冲，速度越来越快。

　　麾下士兵，斩杀的人数也在激增。

　　刘澈这一次的掩杀，他不曾来回冲杀，就是带着骑兵往前冲，屠戮一个个明国的士兵，斩杀一批一批明国的将士。

　　至于逃散，以至于要跪地投降的，这些人交给后方的步兵。

　　骑兵，就是负责追杀。

　　整个逃散的明国军队，这时候渐渐开始崩了，已经是稳不住局面。

　　彻底慌了神。

　　古尔哈带着军队快速的撤退，可是后方的追兵，却是穷追不舍。他看向一旁的张冀，高呼道：“张卿，敌人还在追击，怎么办？”

　　张冀顿时道：“大王，这一次由卑职领兵，直接阻击这追击的敌人。大王先撤离，末将会随后来和您汇合的。”

　　“张卿，辛苦你了。”

　　古尔哈的言外之意，本来就是让张冀去抵挡。

　　如今张冀去了，他也就安心了。

　　古尔哈带着士兵继续撤退，而张冀则是带着将士，直接原地停下。他麾下的一批将士，足足有两千多人，是张冀麾下的嫡系。

　　张冀高呼道：“儿郎们，如今是我们，报效大王的时候了。眼下，随我一战，抵挡夏国大军的掩杀，护卫大王安全。”

　　“杀！”

　　张冀高呼下令。

　　他麾下的将士，迅速的冲出，纷纷前往抵挡。

　　这一批士兵前往抵挡，加上周围还有逃散的士兵，队形混乱，使得刘澈的追兵，即便是骑兵凶猛，可是短时间内，也是无法掩杀过去。

　　以至于掩杀，遭到了阻碍。

　　刘澈高呼降者不杀，同时也是在不断的突进，意图杀出去，追上古尔哈。

　　上一次炮轰，给古尔哈逃掉了。

　　这一次，古尔哈又要逃走。

　　刘澈极为不甘心，只是刘澈再怎么突围，却是被人阻止，使得他麾下的骑兵，一时间，竟是无法追上古尔哈。

　　“给我杀，抵抗者，杀无赦。”

　　刘澈内心愤怒，大声的下令。

　　到手的鸭子，又飞走了，刘澈的内心自是有怒火。

　　他带兵杀戮时，忽然间目光一转，一下就看到组织兵力厮杀的张冀，眼中杀意湛然，直接朝着张冀冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1590章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 