    而且武植发现，自己抱着赵芙笒的时候，那藤原璋子站在边上，明亮的眼眸之中，多多少少带着一份调侃的意味。

    这种表情让武植心中多多少少有那么一点不太爽的。

    哼哼，小样，是想要看我出丑么？

    说话间，武植的手，轻轻覆盖在了赵芙笒那浑圆弹翘的丰臀之上。

    耶呵，还真别说。

    这公主殿下看着活泼可人，身形纤细，没成想，后边的美殿倒是极具弹性和丰腴。

    武植灼热的手掌中心，轻轻地贴了上去。

    仅仅就只是这么一下，怀中的人儿却如同过电一般！

    “嗯~~”

    在微微的颤抖同时，因为发高烧而陷入昏迷的赵芙笒，那两瓣薄唇之中更是发出了一声异语。

    赵芙笒吐露的芬芳，喷在武植的耳朵上，他觉得自己的耳朵快要着火了一般！

    武植连忙控制自己的心神。

    在抱着赵芙笒的同时，体内灼热的真气，更是通过赵芙笒因为炙热而打开的毛孔，徐徐地渗透入她浑身血液之中。

    同时，右手则是把赵芙笒血液里的那些毒素，一点一滴地吸出来。

    整个过程其实并不长，但无论是对武植而言，还是身边的藤原璋子和梁红玉来说。

    就有一种恍如隔世般的感觉。

    梁红玉就不用说了，像她这样年纪的小姑娘，自然是没有见过如此香艳的画面。

    而藤原璋子虽然表面上不动声色，其实心中却像是被打翻了一个瓶子。

    这瓶子里装着许许多多看不清摸不着，但是却能够影响她身体和内心的情愫。

    虽然身为天皇的皇后，但因为身份特殊，她也一直保持这最为纯净的身躯。

    这也是她成为女阴阳师的必备条件。

    其实无论是对鸟羽天皇，还是老皇帝而言，藤原璋子不过只是一件工具而已。

    她代表着权力的象征。

    就像是神坛上的水果祭品，虽然外观艳丽，但无一人会伸出脏手去触碰、污染。

    而在藤原璋子个人来说，她存在于这个世上的意义，就是为了振兴家族。

    一直以来，藤原璋子从来没有真正的感受过活着是什么味道。

    由于身份特殊，而且修炼阴阳道术，她几乎与世隔绝。

    那些世俗之物，一般是进不到她眼里。

    藤原璋子虽然通过书本，多少能够勾勒出一些画面来。

    但是亲眼所见，那所带来的抨击感，一直影响着她那如同钻进了一只小鹿的心脏。

    再说被武植治疗中的赵芙笒，她的双手，已经如同藤蔓一样，缓缓伸出。

    缠住了武植的脖子。

    也不知道是本性使然，还是为了方便武植治疗。

    她在恍惚之间，整个人都挂在了武植的身上。

    那修长的腿儿，也不知什么时候像两个钩子一样，分左右勾住了武植那强劲的腰身。

    地下山洞之中，那声声呓语、荡荡漾漾。

    虽然二人什么都没做，可是看在旁边两人的眼中，却是无限的诱惑。

    小红玉早已经转过身来，跑到旁边去了。

    她毕竟年纪小，经受不住这些画面。

    藤原璋子则是故作冷静，只是这一份平静的水面底下，究竟有多少汹涌的暗流，只有她自己清楚。

    当武植把手放开的时候，赵芙笒整个人就像是从水里捞上来一般，浑身汗涔涔的。

    她睁开迷蒙的双眼，一脸茫然地看着四周。

    很快目光缓缓抬起，就看到武植那张俊逸的脸庞。

    “武植，我还没死啊？”

