    不过是一张古旧的羊皮纸图，哪怕再有点意思，也不止这么个价钱。只是那大爷家里估计也是有势力的，听小孩儿这么一报价，只是眉头稍微一挑:“倒是个有心眼的。”

    连讨价还价都没有，直直的就拿出五两银子给了小孩儿。

    真是个大鱼啊。

    小孩儿乐开了花，眼巴巴的接过了银子，颇有些大人模样的将羊皮纸递了上去:“客官您慢走，客官下次再来。”

    都是些小孩儿玩意儿，也不知道下次再来还能买些什么。

    眼见着客人走了，小孩儿又看了看手里握着的银子，五两银子的碎银在手里已经有些沉了，小孩儿笑眯眯的将银子揣到了兜里，准备收摊。

    已经赚到了钱，就可以回家了。

    娘肯定会夸他的！

    一点点的将小物件儿收拢起来，拿垫在底下的布裹了，就成了一个现成的包袱，可以直接背着走。

    “好一个盛望归，明明是我的东西，竟然卖出这么高的价钱！”

    角落里聚集了几个半大的孩子，一直都目不转睛的瞅着这边。如今一看小孩拿个东西卖了五两银子，当即有些愤怒。

    小孩子能有什么坏心，也不过是跑过去拦了摆摊的小孩儿的路子，义愤填膺的看着对方:“盛望归！这分明是我五钱银子卖给你的东西，你怎么五两银子卖给了别人！”

    叫做盛望归的小孩儿蓦然被拦住了去路，他短腿下意识的后退，再一看围着他的小孩儿，男孩儿女孩儿，有精致些脸上干干净净的，也有顽皮些身上沾了泥灰的，足足五六个。

    这打肯定是打不赢的，况且这些小孩儿应该也不会和盛望归动手。

    看着眼前围了一圈的小孩儿，盛望归只是撅了一张小嘴:“你们怎么拦我的去路呀，我要回去了。”

    那领头拦路的胖虎气哼哼的:“你还没告诉我明明是我五钱银子卖给你的东西，你怎么就五两银子卖给了别人，你这！你这！”

    小孩子词汇量有限，憋红了脸也憋不出半个字，最后不知道脑子里窜过什么，才小嘴一张中气十足的喊道:“奸商！”

    这么一说盛望归可就不高兴了，哪里是奸商啊，正常的做买卖而已的。

    他一只手背在身后，撅着一张粉润的小嘴，迈着小小的步子在胖虎他们身边转了两圈，一张嘴开合，虽然是软软糯糯的声音，却是掷地有声:“胖虎哥哥，奸商可不是这么用的。我娘告诉我，做生意就是这样的，咱们卖自己的东西，自己定价是合理的，只要有什么卖，那就证明这个价钱不是坑人。”

    盛望归一双乌溜溜的眼珠子带着些水光，看向胖虎一行人:“我娘说这叫做你情我愿，没有谁逼着谁的道理。”

    小家伙说出娘的时候，一脸自豪的模样，只差把自己的娘夸到天上去了。

    再看胖虎一行小娃娃，已经被望归小朋友唬得一愣一愣的了，一个个二丈和尚摸不到头脑。

    两三个交头接耳的小声讨论到:“好像说的也没错诶。”

    胖虎脸都红了:“反，反正，你就是奸商！”

    小姑娘小孩子扯了扯胖虎的衣裳，奶声奶气的劝:“胖虎哥哥，别生气了，望归说得也没错呀。”

    “你们，你们！你们这群叛徒！”看着这群“临阵倒戈”的叛徒，胖虎越看越委屈，到最后竟然大声的哭了出来，眼泪一阵一阵的掉，还一边喊着:“你们这群叛徒呜呜，明明是大家一起来说望归的！”

    胖虎一哭，四下手忙脚乱的。想哄又不知道怎么哄，盛望归做了个鬼脸:“胖虎哭哭，羞羞，我娘说男子汉这么大了还哭是不勇敢的！”

    “你，你说谁不勇敢！”已经八岁的胖虎哭成了狗子，一听这话果断麻溜的爬了起来，强忍着泪意擦了擦眼睛。

    还要倔强得很的瞪盛望归一眼。

    盛望归小心翼翼的拿出一小锭碎银，迈着小短腿转身:“不是一直想吃糖糕吗，走吧，我带你们吃糖糕去。”

    醉芙蓉楼的糖糕最好吃了，可是一直卖得很贵，小孩子们哪里有钱买得起。可是一直又馋的不行，今天盛望归这么一说，闹的也不闹了，哭的也不哭了，就麻溜的跟在他身后，一群人跟小豆丁似的，穿串串。

    一群人拿了两包糕点，在桥上的边边上坐着，吃的满口留香。

    盛望归自己留了一包糕点，然后慢悠悠的回去了。

    逗留的时间太久了，他要回家找阿娘了，不然阿娘可要打他屁屁了。

    他已经是五岁的男子汉了，再被打屁股，就没有面子了！

    “龟龟，怎么这么晚才回来呀。”盛望归走到半路，依稀能看见自己的家。

    一家客栈，门前有阿娘栽的花圃，然后门前还有一棵大柳树，听娘说他小时候总喜欢在春天，这棵柳树冒芽儿的时候，往上面爬。

    “又爬不上去，傻乎乎的。”

    他才不傻呢。

    有人叫他？

    盛望归摇了摇头，把脑子里乱七八糟的思绪都甩了出去，微微一仰短脖子，才看见一个青衣淡雅的温婉女子，正朝自己走来。

    女子走近了笑了笑，手却没个分寸的在他头上乱摸:“龟龟，你还没回答小姨的话呢，怎么这么晚才回来呀，是不是又去哪里淘气去了。”

    一大一小并排走，盛望归愁得不行:“小姨，我都说过啦你不叫我龟龟，听着像骂我一样。”他的小胳膊认真的将她小姨的手掰下来:“还有小姨你不可以摸我的头呢，不然就会长不高。”

    那小姨赫然就是叶嫣然，一转眼五年，她姐的儿子都已经这么大了，成了个小大人，连头都不让摸了。

    叶嫣然怅然若失，却也随着他去:“好好小姨不摸你，龟龟已经是小男子汉了。”

    说完又揉了一把。

    盛望归嘴角一抽:啊，根本一个字也没听进去！

    叶嫣然揉了一把就放下了，然后笑眯眯的，像变魔术一样，从背后掏出一串糖葫芦。

    “铛铛铛铛，看看小姨给你带了什么好吃的！”

