    沈俊这边也是连忙拿出电话，给张海青打了过去。

    想要询问具体的情况。

    但是张海青给他的回答只有两个字，放心。

    这两个字的确是给了沈俊不少的动力，开始更加卖力的工作。

    与此同时，张奎山这边，在接到消息之后，整个人都大笑了起来，脸上的得意之色更浓了不少。

    “这个张海青，还以为有一个男人撑腰，就可以和我抗衡了，这次我要让她输的心服口服！”

    张海青和叶辰的事情。

    说大不大，说小不小。

    但是如果他在后面推波助澜的话，那么这件事在瑞丰高层就是大事了。

    当初张海青自己说的，三十岁之前不考虑结婚谈恋爱，这才得到了不少高层的支持，可是现在她还没有到三十岁，竟然就已经开始谈恋爱了。

    而且还是一个有妇之夫，这要是传出去。

    简直是有损他们瑞丰公司的声誉，到时候她总裁的位置，就算是想坐那也坐不上。

    “山总，我认为这件事无需利用，单凭我们的实力就足以碾压他们！”汉斯在这个时候说道。

    他其实非常不屑于这种手段。

    就算是赢了，那也是非常不光彩的事情。

    相反，如果在真正的实力上赢了，那就能得到整个瑞丰制药的支持，他们也就彻底站住了脚跟。

    张奎山点点头：“汉斯博士你说的不错，我现在还没打算在这件事上做文章，更何况叶辰现在已经走了，他们那些废物，根本没有什么用。”

    越想越是高兴。

    叶辰肯定是因为这件事不来的，那只要叶辰不在。

    其他人根本没有什么值得担心的。

    “对了，汉斯博士制药工作准备的怎么样了？”张奎山想到了什么向着汉斯问道。

    汉斯说道：“放心，都在计划之中，半月之内肯定研制成功，而且效果也要比市场上的高不少，这可是我们多年的心血，绝对不会有任何的问题。”

    其实研究新药的计划，汉斯早就了解过了。

    只是之前进行到一半的时候被破停止了，现在不过是换个地方重新启动罢了，但是因为有不少的数据支持。

    所以会让研究的时间简短许多。

    “好！”

    张奎山激动的拍手：“那汉斯博士我可就等着你的好消息了。”

    汉斯点头，然后又开始去忙了起来。

    一直等到汉斯离开，张奎山才对着身边的保镖招招手：“派出去两个人，给我盯着那个叶辰，不管怎么样要看看他在搞什么鬼？”

    “您不是说叶辰放弃了吗？”

    保镖愣了起来。

    张奎山顿时瞪了保镖一眼，呵斥道：“他说放弃难道就放弃了，要是在背后偷偷摸摸的动手呢？”

    “是是！”

    保镖迅速答应下来，然后带着人离开。

    接下来的几天时间里，张奎山一直都派人盯着叶辰。

    叶辰的生活过的可是非常惬意，每天起床吃饭然后送夏倾月回公司，偶尔也会送小凝凝去上学，整个人仿佛没事人一样。

    最多也就是在医馆教教医术，看看病人之类的。

    其他的根本什么都没做。

    好像是真的把这个赌约给放弃了。

    其实他们不知道的是，叶辰把这些事情全部交给了昆仑宗和药神堂的人，他们对草药都有很深的理解。

    再加上翻越古籍，想要找到合适的草药，简直是易如反掌。

    而且完全不需要检测，就等于是省了很大一笔时间。

    至于叶辰是在等最终的结果，只要材料和分量确定了，就可以进行进一步的实验，在通过实验对不足的地方进行改善。

    如此以来很容易就能上市了。

    只是非常不凑巧，每次叶辰清闲的事情都能被张奎山的眼线给看到，并且纷纷把消息传递了回去。

    现在网上有关于叶辰和张海青的消息，已经被彻底压了下去。

    根本找不到分毫。

    至于原因也是非常清楚，是李天阳的手段生效了。

    张海青也在关注着这件事，在看到消息的时候，她的心里其实多少还是有些失落的，不过也没有在意。

    因为更重要的事情还没有解决。

    那就是赌约！

    “你是说，那个叶辰天天陪老婆上下班，然后接送孩子，最多也就是在自家的医馆里坐诊？”

    张奎山听着手下人的汇报，很是诧异。

    “没错，这几天我们的观察一直都没有停过，而且我们也是非常的隐秘，绝对不会被叶辰发现！”

    保镖信誓旦旦的说道。

    其实他不知道的是，当他们第一次出现在游龙山庄的时候，叶辰就发现了他们的身影，只是没有揭穿罢了。

    以叶辰的武道实力，只要有人靠近他身边，很快就能感知出来。

    更别说是这么明目张胆的盯了。

    只要是稍微细心的人都能发现。

    “哈哈，这个叶辰也不过如此，还以为他有什么过人之处人，原来连这点打击都受不住，还好他没有答应我的邀请，不然岂不是招个废物进来了。”

    张奎山大声的笑道。

    对于叶辰更是不屑于顾。

    “山总，接下来咱们的人还盯着吗？”保镖小心翼翼的询问起来。

    张奎山却是摆摆手：“不用了，让人都撤回来，现在没必要把经历浪费在一个没用的人身上。”

    “是！”

    保镖答应下来。

    接下来的日子里，张奎山依旧是稳坐钓鱼台，反观沈俊他们每天都是手忙脚乱的，恨不得每个人都有一个分身。

    光是药理这些东西，就足够他们分析很多。

    完全没有竞争力。

    张奎山甚至都能看到自己赢的场面，到时候绝对会响彻整个瑞丰制药，而且还能如愿以偿的坐在总裁的位置上。

    半个月的时间，很快就过去了。

    汉斯团队在他的带领下，已经成功研制出了一种治疗外伤的新药。

    反观沈俊那边，只不过是刚刚开始而已。

    “两位副官请，里面坐！”

    张奎山热情的接待两个身穿军装的军人，态度更是客气。

    “多谢山总，不知道张总人呢？我们一直都是和她联系的，所以还希望能够看到她，把话给说清楚才行。”

