
周少与小姑娘离去，周董自然也要跟着走的，他落后一步，和秘书给工作人员发红包，小姑娘开出好几块极品，必须得感谢一下工作人员，让他们也沾沾喜气，开出好料给解石员小费也是赌石界不成文的规矩。

小姑娘不再赌石，季老唐总李总钱总也猜着想必余下的石头也不可能比她开出的品质更好，跟李董等人打个招呼，慢条斯理的离开解石厅，四处逛逛，然后去赶其他地场子看看能不能捡漏。

周董在发红包，李董穿过人墙，在一角等，等周董由秘书和保镖护着出来，他上去与周董唠话：“周董，你今天带来的几位小青年是谁呀？个个那么俊，我怎么没有什么印象。”

“呵呵，那些公子少爷大都不在京中，李董没见过正常，最俊美的那个少年和与他同生一双凤眼的姑娘是京中本土人士。”周信猜得出李董想打探谁，故意装傻充愣。

“长着凤眼的两个青年看着有点面善，就是一时想不起来是谁。周董，别卖关子，透露一点消息。”

“最前面有凤眼的是一对兄妹，京中有滚刀肉之称的晁某人的侄孙。”

“晁家兄妹？难怪我看着面熟，传闻晁家唯一的哥儿颜压京中名少，乃同辈第一美少，果然名不输传，不是说晁家哥儿有先天不足之症，体质羸弱，是个病壳子，我看着不像啊，明明面色红润，目清眼亮，分明是容光焕发的样子。”

“晁家少年以前是病壳子，现在与健康人相差无几，早撕去病弱外衣。哎，我不跟你说了，我得走了，李董欲知详情，不妨打探打探晁家老爷子七十大寿晚宴上发生了什么趣事儿。”

周信扔下一句话，笑容可掬的去追周少和小姑娘，李董看周董脚步匆匆，也不方便再追着刨根问底，去忙自己的事。

宣少等人陪同小姑娘风风火火的离去，藏在人群里的兰少仍然没有追去偶遇，等过几分钟，与澹台觅雪挤出人群，随意漫走。

周董追到存包的地方追上周少等人，小姑娘取拿东西也需要点时间，所以他没被甩掉。

取回寄存的背包，乐韵将石头放自己带的背包里，让燕帅哥当背运工，走出小厅，见一群俊美青年全在外面等自己，一脸懵：“你们怎么还在啊？我要回去了，你们可以尽情的玩耍啦。”

“小姑娘，时间还早，去喝茶如何？”

吉少和周少宣少其实不想这么快结束同游，还想继续欣赏小姑娘有什么惊人之举。

“大冷天的，我干不来附庸风雅的事，”听到喝茶，乐韵眉毛都拧成麻花条，瘪瘪嘴：“我今天心情不错，有事找我可以预约，不过，我只匀出下周六一天，没什么非得找我才有可能解决的大事的也不要急着找我，我要提炼药剂，要考试，没空跟人谈天谈地谈废话。想跟我交朋友的，想请我喝茶吃饭的，等明年什么时候有空再说。”

“我预约，”周少抢先发言：“小姑娘，我先预约下周六中午，我在青大学园附近预订座，十一点到学校门口接小姑娘。”

“那我预约中午后，”姜少立即争抢过话权：“等小姑娘和周少聊完天，我请小姑娘喝下午茶。”

“小姑娘忙不过来的话，我等明年春暖花开时再请小姑娘踏青。”吉少也有事想求教，小姑娘竟然说得那么明白，他便先不去打扰她。

“好说，周六我会去赴约的。时间不早，我先走了，大家玩得愉快。”反正古武家族的迟早有一天会找自己，乐韵也就不介意现在接受一二家的预约，答应下来，挽着美少年哥哥和福姐姐的胳膊走人。

“我也先失陪。”柳向阳燕行朝大家笑笑，追上晁家兄妹的脚步，直奔电梯而去。

目送晁家兄妹三人转过走廊转角，吉少眨眨眼：“小姑娘挺好说话的啊，一点也不高冷嘛。”

“那是因为你没惹火她，听说小姑娘凶起来谁的面子也不给，揍山翁老人的弟子就像老鹰欺负小鸡仔似的。”宣少无良的把臂环胸，很不厚道的抖料：“不过，小美女做的药膳真的是人间美味，好吃的让人停不下来，我恨不得晚生十年，也跑去青大当学生，有机会到小美女那里蹭吃的。”

“……”吉少周少姜少撇撇嘴角，姜少温和淡然的问：“宣少，你跟小姑娘私交不错？”

那问题也是吉少周少想问的，宣少做个奇怪的表情：“我倒想啊，可惜不是，事实是我被山翁老人捉去青大拜访小姑娘，比你们先一步单独与小美女见过一面而已，我只能告诉你们小美女不给人面子的时候能把人气得吐血，我就差点憋出内伤。”

“宣少，不要背后抹黑小姑娘，小姑娘明明很随和很好说话。”吉少并不太相信宣少的话。

“就是，”毋少也帮腔：“小姑娘连见着个走投无路的陌生人都不忍心出手帮助，怎么可能凶残，肯定是你得罪她了，她才给你没脸。”

“我没得罪她呀，我送了五百年的何首乌，想跟小美女讨论研究厨艺，结果被拍回来了。”

“原因？”周少吉少姜毋少兴致勃勃的问，能让宣少吃瘪的事都是好消息。

“原因就是嫌我在一旁碍手碍脚，妨碍她干活，所以拒绝我偷师学艺，算了，你们不懂我被拒绝的忧伤，毋忘我，你还要玩耍不，不玩的话回去了，我还要赶回去做晚上的菜。”

“走吧走吧，回去了，你做你的菜，我回去打磨我的石头，看看有什么宝。”毋少豪迈的甩甩头，率先一马当先的跑向电梯，出来一趟偶遇小姑娘，她这次进京的任务也完成，没必要再逛。

小妖女终于舍得回去当淑女，宣少松口气，轻快的闪人。

“我继续去捡漏，不求极品，捡个小姑娘看不上的上品也是好的。”吉少笑着跟周少姜少点头，又投入自己爱玩石头的小兴趣中。

姜少和周少闲着没事也再去逛逛，周信作陪，他现在不准备入手原石，被小姑娘筛选过的地方，想必也没什么惊艳的好料。

终于与一群青年分开，柳向阳走路脚步都轻快了，跟时时刻刻想抢小美女的人在一起，让人随时有想爆走的可能，感觉太不爽。

晁宇福巴着小粉团子，心花怒放的样子如牡丹盛放，脸上的笑容都快没地方装，小团子发财了，比她和美人弟弟还富有哇，她能不能投奔小团子，求包养？

乐小同学差点被压矮，还是美少年看不过去，将姐姐给扒拉开，把小巧的小家伙从魔爪底下解救出来。

五人欢欢乐乐的下楼，到大厦大厅向外一看，天空飘着白白的细砂子，不知什么时候竟下雪了。

“小团子，你真不跟我们回家？”到了楼下也意味要分开，晁宇福舍不得放小粉团子回学校，想拉回家去疼爱。

“嗯，我晚上要熬药，要不然时间就来不及了。”晚上要开工制药，要不然她就要食言而肥，没法兑现说十天后还给澹台家一个活蹦乱跳的孙子的定论。

“好吧，你晚上要多吃点啊。”虽然舍不得，晁宇福也没强求，又使咸猪手，戳小粉团子的脸。

“知道啦，我晚上做海鲜大餐吃。”又挨占便宜的乐韵抱住脑袋。

“好啦，二姐，我们走吧。”晁宇博将二姐的爪子拿开，帮小乐乐整理衣领，牵着她出大厅。

走出大厅，冷空气扑面而来，细细的雪粒子打到脸上，冰冰的，还微微生疼。

美少年以手遮在小乐乐眼睛上面帮她挡雪粒，冒着风雪走道大街，到街道边的公交车候车点，没等二分钟，有公交车来了，美少年和晁二姑娘先乘公交车回家，晁二姑娘早上出发时就没开车，回去要坐公交车和地铁。

送走美少年姐弟，燕行接过晁家少年的活，大手一横遮在小萝莉额前帮挡风雪，三人走向共享车停放的地方，借用小黄车。

共享自行车都是单人单骑，柳少燕少也没法搭戴小萝莉，仨人只能有苦同吃，踩车冒雪前行，用十几分钟至停车的地方，还自行车，进停车场找到猎豹，抖去雪粒子，仨人爬进车回暖。

坐了几分钟，擦去湿气，柳向阳兴致勃勃的开车走人。

车子驶出停车场，燕行观察小萝莉见她抱着背包笑得阳光灿烂，以温软的语气跟她打商量：“小萝莉，能不能先去军区帮红肆检查一下眼睛再回学校？”

“红大校今天拆纱布是吧。”

“嗯。”

“好吧，看在你们今天当跟班很尽职的份上，我走一遭儿。但是，回学校后你们别再想蹭饭。”

柳向阳燕行听小萝莉答应去军区走走，刹那笑满眼，当听到转折后面的句子，顿时像霜打的茄子，蔫了巴拉的没了精神。

一对苦难兄弟默默的瘪嘴，小萝莉怎么就这么精明，老是截他们后路？

已是下午四点过后，事不宜迟，心头忧伤的柳少驱车直奔军区驻地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022101"  chaptername="第三百零二章  你们不懂我被拒绝的忧伤">加入书签</a>
</div>
