
　　在朝中唯一带着面具的人，那就只有晋王了，哪怕隔着很远也能辨别出他的身份。

　　而晋王素来冷酷疏离，与谁都不是很亲近，最重要一点，他家中没有任何女眷。

　　唯一能跟晋王扯上关系的就只有传闻中让晋王倾心的安国夫人了，所以看着那与晋王并肩而行的美艳女子,就算不认识，却也能猜出她的身份。

　　“晋王，安国夫人。”

　　两人停下脚步，看着面前的几人，叶绾绾一个都不认识，燕沉应声：“玉扇公主，奉阳公。”

　　前面两人年岁在四五十岁的样子,原来这就是玉扇公主和她的驸马,还以为要在宴会才能遇见，没想到竟然在这里先碰到了。

　　玉扇公主的驸马也继承了家族的封爵，既是驸马，也是奉阳公。

　　叶绾绾微微颔首算是打招呼：“公主，奉阳公。”

　　玉扇公主虽是皇家公主，可出嫁多年，又与新帝没有感情，这身份地位也没那么贵不可言，而叶绾绾是尊一品诰命，所以也用不着弯腰屈膝。

　　叶绾绾与玉扇公主并无交情，她本就对皇室之人没什么敬意，还愿意跟对方打招呼,叶绾绾觉得自己还算客气的。

　　但这淡漠的点头在玉扇公主眼里可以称得上傲慢了，她是公主，还是皇帝的长辈,这不给自己行礼还摆着一张臭脸，简直就是一点儿没把她放在眼里，顿时沉下脸来：“安国夫人是先帝的贵妃,按理该喊本公主一声皇姑姑才是。”

　　这语气不善，叶绾绾一时不明白何处惹恼了她，不过心中并无波澜：“都废为庶人了，哪儿敢攀皇家亲戚。”

　　玉扇公主冷哼一声：“是不敢攀亲，还是别有居心？”

　　这人脑子是不是有毛病？非要跟她摆什么谱？

　　“这就不用公主操心了。”

　　叶绾绾说完微微抬手，燕沉立刻伸手给她扶住，二人不愿搭理他们就要离开，但这玉扇公主显然不懂什么叫适可而止。天籁小说网

　　“王爷年轻有为、炙手可热，可别被人祸害了。”

　　叶绾绾气得笑了出来，握住燕沉得手捏紧，倒是没有转头去跟玉扇公主理论，这人简直不知所谓，她才懒得跟她说什麽。

　　她祸害燕沉是他们两人得事情，与她何干。

　　“本王的事情无需闲杂人等操心。”

　　叶绾绾不理，燕沉却容不下，一抬手，周围的禁军立刻上前：“王爷。”

　　燕沉一挥手，禁军齐齐挡在他们面前,两人看都不再多看一眼就离开了。

　　被人拦下玉扇公主顿时怒了：“你什么意思？就算你是王爷,这皇宫何时轮到你做主？”

　　娄驸马在一旁一直没机会说话,此刻也是皱眉：“王爷此举何意？我等也是皇亲贵族，岂是你随意可以驱逐的？”

　　燕沉不答，他不屑跟他们计较，但是也不愿与他们同行，所以只是让人把他们拦住，至于他们误会是驱逐，懒得多余的解释。

　　眼看着两人往前走，而玉扇公主他们却被拦住不得往前。

　　玉扇公主气得表情都扭曲了：“为了一个祸害贱人，他竟然敢如此无礼，让开，本公主要见皇上，都给我让开......”

　　“晋王，燕无，你站住！”

　　“让开，你们敢！？”

　　听着身后喧哗，叶绾绾心里却无比冷静，她知道的，只要她踏出那栖梧别院与燕沉站在一起，这些终究会面对。

　　哪怕不是一开始就遇到这多管闲事、倚老卖老的玉扇公主，用不到一会儿也会是其他人。

　　所以她端着自己的傲气，却又懒得跟玉扇公主争执，她又不是没有面对过，揭斯底里的与人争辩不过是浪费自己的精神。

　　现在玉扇公主虽然讨厌，但是还没踩到她的底线，所以她才懒得理会，但是可一不可二，若是她再过分，那她绝对会亲手让玉扇公主闭嘴。

　　本以为这娄家跟赵秦也算是仇人，她对娄家还有两分好感，现在这一个照面之后就全都消失殆尽。

　　敌人的敌人就是朋友什么的......还是算了吧。

　　这次前来的不少人都是出自武侯世家，家中都有兵权，所以就算知道晋王位高权重手握重兵，他们也并非绝对忌惮，毕竟都有底气。

　　可便是如此，他们看到晋王和安国夫人同行却也只是客气的打招呼，虽然他们也知道那些传言，目光不经意的在两人之间流转，但是都没有说什么难听的话。

　　毕竟他们两人也只是一路进宫而已，并没有做什么有伤风化的事情，不是谁都像玉扇公主那样，无缘无故的摆谱、挤兑人。

　　去到大殿，叶绾绾环视一眼，该来的人差不多都到齐了，很多人叶绾绾都不认识，但是还是有些熟面孔的。

　　梁家来的是梁明月的大哥梁世子和梁夫人，叶绾绾没见过梁世子，但是在叶少扬口中已经听说过了，一个英武正直的将军，一双虎目与信阳侯如出一辙，所以一看到梁夫人身边的男子，很容易就分辨出来。

　　川王世子赵闲老早就来上京了，本以为就是他代替，没想到最后两日川王竟然赶到，叶绾绾很小的时候见过川王一次，一晃十多年过去了，倒是苍老了不少，但是那双眼睛里精光熠熠，仿佛藏着刀锋。

　　不愧是能从太宗皇帝手下活下来的人。

　　齐亲王身为最德高望重的存在，今日这样的场合自然是少不了他的，还有徐家、韩家、上云侯......

　　叶绾绾环视的目光突然在一大一小两人身上停住，他们显然也看到了叶绾绾，两双眼睛都亮晶晶的，碍于场合身份不合适不敢上来打招呼，那张扬不羁的少年公子笑得很是灿烂，无声的喊：美人嫂嫂。

　　叶绾绾：“......”

　　早就知道鲁国公府只来了程丰和程栋，本以为程焱是有什么事来迟了，没想到了今日还是这两人在这里。

　　虽然这里不少人都是勋爵世子前来代替，年轻人也不少，可再年轻也是二十来岁的，也就这程家两人像是小孩子似的。

　　程丰本来就够小了，结果还带个奶娃娃，在这一众贵族之中真是显眼极了。

　　至于程焱为什么没能来，叶绾绾往身侧看了一眼......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第307章 还是算了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 