    公孙瓒，字伯圭。

    武力：86

    智力：70

    统率：85

    政治：49

    魅力：80

    相性：35

    此人竟是公孙瓒！

    刘安并不知道公孙瓒什么时候做的涿县县令，只知道是在他早年，具体什么时候却不清楚。

    当然公孙瓒何时做的涿县县令并不重要，刘安现在更关注的是公孙瓒的属性面板。

    看着上面一个个70+、80+的，刘安内心发出了羡慕的哀嚎。

    这就是乱世诸侯吗？

    果然自己只是一个普通人……不，武力可能连个普通人都不如。

    不过自己有系统，不见得就不如那些汉末的英雄们！

    想到系统，刘安便不再失落，信念在不知不觉中加强了几分。

    若是此时刘安查看自己的属性，会发现，自己的魅力值竟然一下子提高了3点。

    刘安收拾心情，刚准备关掉面板专心应对公孙瓒，却在这时听到了‘叮——’的一声。

    [系统首次发现汉末诸侯，触发支线任务——开发庄园外交度。

    任务内容：与公孙瓒关系达到友好以上。任务完成奖励庄园贡献度5点。]

    [外交度，那是干嘛用的？]刘安不解。

    [顾名思义，就是庄园的外交。在庄园遇到危险时，有可能得到友好以上的势力的庇护。]

    [关系友好的标准是什么？]刘安瞥了一眼公孙瓒，见对方并未注意自己，于是继续和系统交流。

    [请宿主自行探索。]

    ……

    吃了个闭门羹的刘安索性开着公孙瓒的属性面板，一直注意着他的属性和表情变化，寻找提高关系的方法。

    在刘安和系统交流的时候，刘明迎上公孙瓒，拱手作揖道：

    “伯圭兄勿怪，今兄位居县令，平日事务繁多，弟岂敢冒昧打扰？”

    “那今日又如何算？”公孙瓒笑着调侃刘明。

    “今乃为我叔父之事而来，亦是为兄锦上添花矣。”

    “哦？德然叔父？”公孙瓒疑惑，到现在也没有将刘明叔父和刘安联想到一起。

    刘明侧身，将刘安介绍给公孙瓒：“此乃我叔父刘安，尚未及冠，此事说来话长，容后再为伯圭兄细细道来。”

    “这……竟是德然叔父？”公孙瓒一脸惊讶。

    刚刚只注意刘明了，现在看向刘安，公孙瓒才发现，此人风采比之身材穿着都优于他的刘明，竟丝毫不差！

    尤其是其腰间所悬佩剑，一眼就知非等闲之物。

    只不过，惊讶过后，公孙瓒就陷入了尴尬。

    自己和刘明同辈相交，此人是刘明叔父，那辈分上也算自己叔父。

    而公孙瓒如今已是为人父的年纪，却要对一个未及冠的少年行晚辈礼，虽然也不是不行，但总归来说还是别扭。

    刘安察觉到公孙瓒的窘迫，赶忙说道：

    “在下刘安，今年刚满十六岁，若县尊不嫌弃，愿以兄待之，我是我，德然是德然，各论各的辈分，不知县尊意下如何？”

    “如此……”公孙瓒看看刘安，又看看刘明，见刘明没有意见，便开怀笑道：“甚好！哈哈！”

    左右不过是多个弟弟，公孙瓒并无任何吃亏之处，也不会落下不敬长辈的臭名，何乐而不为呢？

    刘安一直注意着公孙瓒的属性面板，刚刚公孙瓒看向自己的时候，相性一栏的数字就提高了2点，现在更是直接提高到了45点！

    可即便如此，系统也没有提示任务完成。

    关系确定下来，刘安拱手对公孙瓒拜道：“兄长在上，请受小弟一拜。”

    公孙瓒走上前，托住刘安的手，“安弟不必多礼，来，随我进屋。”

    说着，公孙瓒一手抓住刘安的手，一手抓住刘明的手朝屋内走去。

    几人分宾主落座，案桌上早已备好茶点。

    公孙瓒和刘明寒暄一番，互诉思念之情以及分别之后发生了哪些事，之后又问了下刘安的家境情况，得知刘安和刘备一样自幼失怙，唏嘘不已，同时也知道了为何刘安年纪如此小却是刘明叔父的缘故。

    感叹过后，刘明首先切入主题。

    “此来正是为我叔父过活一事，叔父知祖母辛苦，便思为其分担，于是才来到伯圭兄这里。”

    刘安怕公孙瓒误会自己是来找县老爷要饭的，紧接着补充道：“弟有一宝剑，欲出手换些许钱财或田地补贴家用。”

    边说着，刘安边起身将佩剑递到公孙瓒的案桌前，“兄长观此剑如何？”

    公孙瓒接过佩剑，仔细端详。

    他没问刘安这剑是哪里来的，刘明之前也没有好奇的问：你家里都穷的揭不开锅了，怎么还会有这种宝物？

    刘安是中山靖王之后，直到祖父那一辈都还是侯爵，家中底蕴自然深不可测，这种事情不是一个外人能够随便问的。

    谁都知道万物不能只看表面的道理。

    公孙瓒和刘明一样，观察剑鞘的时候，眼中闪过惊讶之色。

    只不过相比较华丽的外观，他更看重武器的实用性。

    抽出剑柄之后，公孙瓒被其锋芒惊艳，忍不住和刘明一样来了一句：“好剑！”

    之后询问过刘安意见后，公孙瓒将自己的佩剑抽出，猛然将两把剑的锋刃磕在了一起。

    铿锵之声过后，公孙瓒依次观察两把剑的锋刃。

    结果不出预料，自己那把佩剑的锋刃出现了豁口。

    “果真是绝世宝剑！”公孙瓒的佩剑坏了，却丝毫没有心疼，反而大喜的看向刘安笑道：“安弟可否将此剑卖于为兄？为兄愿出高价买之！”

    刘安看着公孙瓒属性面板上相性后面的数字又加了两点，却依旧没有传来任务完成的声音，决定赌一把。

    完成了就有5点贡献度，5点贡献度的作用可不是新手礼包里区区一把佩剑能比的。

    光是需要3点贡献度的，高级抽奖盘里面的宝刀5把，在名字上就比一个单调的‘佩剑’好了不知多少。

    虽然不见得能抽中，但同等级的其他东西也不会太差，除非运气逆天到第一次就‘再接再厉’。

    刘安只思考了一个呼吸的功夫，就下定了决心，他摆摆手对公孙瓒说道：

    “兄长难道把弟看做外人否？兄长既喜欢，且兄长佩剑也已损坏，小弟就将此剑送与兄长，权当做是给兄长的见面礼，还望兄长莫嫌。”

    “这……这可如何使得？”公孙瓒很意外，没想到刘安竟如此大方。

    “自古宝剑配英雄，此剑在我家已被埋没许久，正是需要兄长这等英雄人物发挥其价值！”

    刘安悄摸摸的拍了个彩虹屁，却是坚持要送给公孙瓒。

    “既如此……”公孙瓒见刘安不似作伪，也不再推辞，况且他也确实喜欢这把剑，“两位贤弟稍等片刻，某去去就来。”

    公孙瓒起身，朝屋外走去。

    被刘安送剑后，公孙瓒连称呼都变了。

    而此时，公孙瓒面板上相性一栏的数字，已经跳到了51点。

