    听到傅老爷子的问题，傅世瑾轻轻放下了茶盅，黑眸看向傅老爷子，清声道：“爷爷，往后我会吸取教训，再不任意妄为。”

    傅老爷子看得傅世瑾一眼，轻笑了一声，问道：“你觉得柏舟的事情是我给你的教训？”

    傅世瑾道：“是爷爷给的警告。因为爷爷如果存心要给教训，我不会有机会坐上广政总经理一位。”

    傅老爷子又看了眼傅世瑾，微笑着说：“很好。你倒是什么都看得清。”

    “林双喜一事我确实生气，你胆敢算计，就得承担后果；不过我并没有老湖涂，林双喜若是坚定，也不会随意被人蛊惑。

    我既决定推你上位，自是不会随意更改主意。因为一旦改变，毁的不仅是你，也是我多年的心血希望。”

    “只是，你能坐到此位并不代表万事大吉，我能支持你坐上，同样也能让你下来。”傅老爷子补充。

    傅世瑾神色如常地点头称是。

    而傅老爷子看着眼前这位最像自己、也是自己最为器重的长孙，却忽地多了抹惆怅。

    从古至今，改朝换代时，哪怕是主动禅位，被替代者总会有种莫名的恐慌，毕竟，属于他们的时代即将过去。

    ............

    林佳佳再看到傅世瑾是在他成为广政总经理的一周后的傍晚。

    这会她的身体大部分外伤都已痊愈，只是肩胛骨骨折部分和受伤的喉咙还需要休养。

    傅世瑾进来时，林佳佳正拿着手机在聚精会神地看新闻，最近傅氏情况好似不错，新增了几个意向项目，而此前一直滞下的项目也重新有了动静；一时间，傅氏新任总经理傅世瑾成了炙手可热的人物。

    “在看什么？”

    突然响起的清冽男声惊得林佳佳手一抖，手机掉到了地上。

    待看清面前站的是傅世瑾，林佳佳显然十分惊喜，她呼道：“你怎么过来了？”

    一出声，嗓子仍有些疼，声音也较为嘶哑，但林佳佳真是十分开心，她又道：“你最近……唔！”

    话未完，被傅世瑾低头扣住脑勺，封住了唇。

    两人已经数日未见，此前一段时间又因为傅世瑾的婚事而一直僵持，这次再见，两人都觉得分开了一个世纪那么久。

    良久之后，林佳佳只觉自己已然无法呼吸，而脑袋也已缺氧，傅世瑾这才松了她的唇瓣。

    “有没有想我。”傅世瑾低声问。

    林佳佳轻推了傅世瑾一下，如水的眸子飞了他一眼，微肿着嘴哑声说：“没有。”

    傅世瑾被林佳佳这眼波流转的模样弄得心头如有几百只蚂蚁在噬咬，他又捧住她脸颊好一阵吻，方才凑她耳边低声急促地耳语了一句。

    听到傅世瑾的话，让林佳佳本就红润的脸蛋更是涨红，她红脸嗔道：“你......流.氓！”

    林佳佳的反应更让傅世瑾难耐，他直接将林佳佳一个侧压，声音粗粝：“林佳佳，你胆子越发大了！还敢骂我，错了没？”

    说罢还惩罚般咬上了她脖子！

    轻微的酥意与疼意从脖子传导来，林佳佳一边被压住，而另只手不方便动；林佳佳知道惹出傅世瑾火对自己没有好处，只得识时务地哑声告饶：“错了......我错了......”

    可这会的认错并没有什么卵用，傅世瑾似是上瘾了，并不松开。

    这下林佳佳真是羞恼到家了，这人，这么些日子没见，不是应该互相了解下最近的情况么，哪有过来就……再说，现在天都没黑，外面还有那么多人守着，还有陆盼也……

    啊！陆盼！

    林佳佳猛地挣扎了两下，“陆盼说下去买饭，现在应该上来了！”

    “她进不来。”傅世瑾含糊的声音已经沙哑得不像话！

    “不是，你听我说……”

    “林佳佳，不许废话了！”傅世瑾起身扯了林佳佳病服就想继续。

    林佳佳用得到自由的手抓住了自己裤子，在傅世瑾眼睛都喷火之时，她咬唇低如蚊音地道：“……好朋友来了……”

    傅世瑾：“……”

    傅世瑾眯起透着危险光线的黑眸问：“林佳佳，你害羞了，在跟我玩笑？”

    林佳佳红脸摇头，“没有，今天下午来的……”

    傅世瑾：“……”

    “那你刚刚还撩我！”傅世瑾带上了几分咬牙切齿。

    林佳佳撇嘴，没好气地斜了眼傅世瑾，“我哪有撩你，明明是你自己……”

    “还撩！”傅世瑾捉住林佳佳手，霸道说：“总之火你是撩起的，你得负责！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳又是气又是恼，“傅大少爷，讲点道理，谁撩你了......呜，我嗓子好疼，不能再说话了......”说到后边林佳佳还真真假假地拧眉捂住了喉咙。

    傅世瑾：“……”

    傅世瑾重手重脚地给林佳佳扣上衣服，并用被子将她包裹得严严实实，又在她唇上狠咬了咬，恶狠狠地说：“知道自己不方便还故意撩，把它折磨坏了，你以后还想要幸福么，嗯？”

    林佳佳的脸蛋红得快滴血了，她伸出手抓着枕头就朝傅世瑾扔去，“走开！”

    傅世瑾避开了枕头，见得林佳佳生动娇俏的样子，忽地又扯开被子抱住了她，林佳佳欲挣扎，却被傅世瑾搂紧。

    “别动，让我抱下你。”他闻着她发间的馨香，沉声道：“林佳佳，我以后不会再让你出任何事。”

    林佳佳心中一暖，温驯地依在了傅世瑾宽厚的胸膛，轻声说：“傅世瑾，我想你，这些天我没有哪天不想你。”

    听言，傅世瑾抱得她重了几分，可没过几秒，他还是狠心地松开她，把她塞进被子！

    迎着林佳佳略为不解的目光，傅世瑾倨傲说：“求我都没用，我要冷静一下！”

    说罢去往了洗手间。

    林佳佳：“......”

    再出来的傅世瑾俊脸上全是水珠，连额上的发丝都沾上了少，他坐在了离林佳佳一米的椅子上，说道：“这些日子才接手广政，又是开年，事情多得扎堆，想来看你都分身乏术。”

    林佳佳点头，“我知道。”

    “于嘉琪怎样了？”林佳佳问。

    自那日于氏发过回应，网络上八卦杂志上都再没出现过关于她的新闻。

    傅世瑾说：“出院了，不过精神状态不太好。”

    林佳佳噢了一声，没再说话。

    “你身体恢复得怎样了，还疼不疼？”虽然每天都有人将情况报告给他，傅世瑾还是问了。

    听言，林佳佳却是眨起了大眼，“傅世瑾，你这是在转移话题？”

    看着林佳佳眸中的试探与狡黠，傅世瑾愉悦地低笑了一声，也问：“林佳佳，你这是在吃醋？”

    林佳佳却是一本正经地点了头，“嗯。”

    这般坦然承认，倒是傅世瑾生了点意外，当然，他也颇是开心，要让林佳佳承认吃醋可不容易。

    傅世瑾又走到床头处坐下，捏起了林佳佳的下颌，半是邪魅半是高傲地道：“放心，我非你莫属。”

    林佳佳：“......”

    “咚咚咚！”林佳佳还没回话，病房外传来了敲门声，并伴着陆盼大咧的声音：“林佳佳！你们在里面腻歪够了没有！我饭都吃完好久啦！”

