    叶小天吩咐完小甲之后，又派人去把小乙找了来。

    小乙负责工厂，认识的富商什么的很多，毕竟有不少富商都跟他们有生意上的往来。

    “驸马有什么事情吗？”

    “明天本驸马在叶宅设宴，你把认识的一些富商请来，谁若是不来，以后这生意就没得合作了。”

    在这方面，叶小天很强硬。

    他的这些产品，只要拉到其他地方去卖，绝对赚钱。

    这些商人跟他们合作，怕是赚了不少钱了。

    如此，他们若是不来，那以后这钱他们也就别赚了。

    小乙听到这个，连忙领命。

    做完这些之后，叶小天才终于回公主府。

    此时，长乐公主已经知道发生了什么事情。

    而知道后，她突然也有点后悔把叶小天弄到户部主事的位子上去了。

    这不是给叶小天找麻烦吗？

    就算叶小天的办法成功，以后若是朝廷赖账，那叶小天得罪的人可就多了。

    虽然户部不太可能赖账，但这件事情对叶小天来说，终归是存在一定风险的。

    只是如今他父皇已经把这事交给了叶小天，不管怎么样，叶小天都要把这事给办好才行啊。

    “户部要借钱粮？”

    见到叶小天后，长乐公主直接问了一句。

    “不错，只有这样，才能够支撑黄河开凿。”

    “那我也借一千贯钱出来吧。”

    长乐公主只是想帮叶小天一把，而且，一千贯钱对他来说也不算什么。

    “公主殿下愿意借钱给户部，那自然再好不过了，等赋税收来，公主殿下还是能赚一点钱的。”

    “赚钱不赚钱无所谓，就是你有把握从其他人手里把钱借来？”

    叶小天笑了笑：“虽然很难，但也并非不能完成，明天就会有人把钱借给户部的。”

    叶小天把自己的计划跟长乐公主说了一下，长乐公主听完之后，有点震惊，这办法，还真是绝了，叶小天是怎么想到这种办法的？

    这也幸亏叶小天是为朝廷办事，没想过坑别人的钱。

    这要是让他去做坑钱的勾当，只怕很多人被他卖了，还得帮他数钱吧？

    长乐公主多少放心了一些。

    一夜无话，次日一早，叶小天便带人去了叶宅。

    此时的叶宅已经完全属于叶小天了，他一直有派人来这里搭理。

    他来到叶宅后没多久，跟他们交好的一些商人，便陆陆续续的来了。

    这些商人的消息十分灵通，自然知道户部要筹集钱粮的事情，这叶小天去了户部做主事，而现在又突然邀请他们，那叶小天的目的是什么，他们这些猴精的人已然猜到了。

    可就算猜到了，他们还是得来。

    他们如果跟叶小天发生了不快，那他们以后恐怕就无法采购叶小天工厂的东西，那他们也就无法赚钱了。

    所以，他们觉得还是来看一看的好，这钱借或者不借，等他们了解完情况后再说。

    这些商人陆陆续续的到来，快中午的时候，才终于来的差不多。

    基本上跟他们交好的人，都来了。

    众人来齐入座，叶小天也就没有藏着掖着，直接把他的目的给说了出来。

    “今天请大家来赴宴，其实是有事情跟大家说的，那就是户部借钱的事情，这个陛下已经做了担保，赋税收上来后，会立马还给大家，所以愿意借钱给户部的，不用担心朝廷赖账。”

    “当然，除此之外，我还要说一些其他事情，低于一百贯钱的，户部七天结算一次利息，七天之后，可以去户部领取，当然，借的少，这利息也不会多。

    如果高于一百贯，一个月结算一次利息，这个利息比低于一百贯钱的，要低一些；最后要说的，就是只要借的钱数超过了一百贯钱，那就可以在户部登记在册，你们可以帮户部拉拢其他人借钱给户部，而你们每拉拢一个人，这个人所借的资金的百分之一，可以回扣给你们，也就是说你们拉拢人来借钱后，你们可以得到提成，而这个提成，在你们把人介绍来之后，便可以得到。”

    叶小天把他的规则给说了一下，这个规则就是后世标准的集资规则，后世那种情况下，为什么有那么多人愿意帮着人去拉拢资金，还不是因为他们拉拢来的资金，他们自己可以得到一些提成。

    叶小天说完，那些商人顿时就议论起来了。

    他们都是很精明的人，叶小天说的这些，自然也带有一定的风险，甚至一些聪明人，立马就明白了叶小天在利用人的贪婪之心。

    可是，他们就算明白了，面对这种情况，他们却也无法拒绝。

    因为这对他们来说，是有利可图的。

    商人趋利啊，只要有利可图，他们就会去做，哪怕这其中存在一些风险，他们也觉得没什么，毕竟他们做生意的，那一次交易不存在风险？

    他们早已经慢慢的习惯和适应这种风险了。

    而且，这也是跟叶小天交好的机会啊，叶小天现在发明的那些东西，就能让他们赚大钱，以后叶小天要是还有好东西，那他们也能跟着喝口汤啊。

    “驸马既然都这样说了，那我们若是不借一些钱给户部，那就有点说不过去了，我借一百贯钱。”

    “没错，没错，如今朝廷要开凿黄河，这也是利国利民之举，我等若是不帮忙，未免有点说不过去，好，我也借一百贯钱给户部。”

    “我也借一百贯钱给户部。”

    “我借两百贯钱…………”来的这些商人，很是积极，基本上每个人人都多多少少捐赠了一些，当然，最少的是一百贯钱，最多的是五百贯钱。

    显然，他们都想在户部登记在册，这样的话，他们可以劝他们的朋友也来借钱给户部，这样的话，他们能吃一些回扣，一百贯钱就有一贯钱的回扣啊，这个可不少。

    就算他们是有钱人，他们也不会觉得一贯钱少，这一贯钱，绝对不少了。

    叶小天看到他们这种情况，心里顿时就松了一口气，这些人果然是贪婪的，很快，他们就会像后世的那些推销员一样，劝说他们的朋友来给户部钱粮啊。

    

