    第73章

    鞭炮和爆竹从小年夜开始，便一直在各处的大街小巷，时时传递年节的气氛，让人们暂时忘却身处的时代，而享受着当下的阖家团圆与门内的温馨。

    犹太巷的年节饺子宴和皮影戏，让姜凌峰越发觉得应该对苏婧婷做一个正式的许诺，可眼下他走进李氏医馆时，心里还在筹谋另一件要紧的事。

    “青山同志，快请坐。”由于年节，医馆没有客人，李师傅看到姜凌峰赶紧让进里间。

    “南方现在形势对我们有利，我们组建了一批革命力量，现在正筹集枪支弹药，还有一批药品。”李师傅传达了南方革命的形式，和目前组织的任务。

    “很好，消炎的西药，我这里有渠道，中药的汤药，您也可以备一点，至于枪支弹药，我再想办法——”姜凌峰脑子在飞速运转。

    “青山同志，有一件事要跟您透露，您看我这个医馆表面是抓药看病，但是有些方子的暗语就是——”姜凌峰做了一个手势，打断了李师傅的话，然后在他耳边小声问：

    “是枪械联络点？”

    李师傅没有回答，激动地和他再次握手，继续说道：“这些方子，您千万收好，最好现在记在脑子里，然后马上焚烧掉。我知道您有这个能力，组织交代您的履历里，记录了您的多项才能。”

    “好，我看看，另外，记录这些还有另外一个更好的方法。”姜凌峰迅速看了一遍，便笑了笑，起身准备告辞，之后反转身又叮嘱道，“李师傅，别低估了日本商会，他们最近赶走了很多华商的商铺，表象之下不知在筹谋什么，您最好不要留有任何其他的交易痕迹。”

    说罢，姜凌峰迅速赶到保罗书店，让保罗将这些方子全部拍了一遍，再焚烧干净。交代王主编将交卷藏匿暗格，以备日后自己有任何不测，好有据可循枪械联络点，支援南方。离开时，同志间的握手似乎夹杂着对于牺牲精神的敬畏和尊重，而此刻，姜凌峰始终没有将身份说透。

    初一的早晨，清冷，前几日铺展的薄薄一层的雪地，早已敌不过江南的暖阳，早就化作无声无息的晶莹空气，让天地也染上了一层空灵。此刻，苏宅里的仆人们正听从来福管家的安排，各自忙碌着。苏婧婷在苏老伯的书房，正缠着父亲写对联，苏老伯一开始并不愿意这么显摆书法，也不想张扬着贴在府外门口。苏婧婷便机灵地让爹爹贴在她的厢房门的两边，苏老伯这才勉为其难，表示同意，于是便写了一副如下的对联：

    “亭亭玉立待春朝，静静花开等风来。”

    “爹爹，你真是个诗情画意的调皮爸爸，”苏婧婷一看就明白了，便红着脸问，“那横批呢？”

    苏老伯想了想，提笔便写，苏婧婷不免跟着书写的速度念着：“福气自来”。

    “是的，这是爹爹对你的祝福，也是希望你日后能好好把握缘分。”苏老伯语重心长地说道，紧接着他又问道，“你真的喜欢小姜吗，不是因为爸爸之前撮合，为了迎合我吧？”

    “爹爹，为何这么严肃，你之前不是很看好他吗？难道你有什么疑虑？”苏婧婷听出了父亲的言外之意。

    “爹爹岁数大了，希望日后有一个可靠的人代替爹爹一直保护你，给你幸福生活，小姜悟性高、又懂人情世故，而且做人真诚，很早就相中他了，而且你们年纪相当，所以为什么那么急劝你回国，毕竟缘分对于年轻人是很难说的，有时就怕错过好姻缘。不过，你当初那么反对，现在又说喜欢，这让爹爹也很困惑，不是为了迎合我这个老头子吧？”苏老伯说出了疑虑，却并未说出真实想法。

    “爹爹，一开始觉得这个人特别做作，可是相处下来，发现他真的很适合我，而且我越来越觉得离不开他，每天不见面，心里就七上八下。”苏婧婷觉得爹爹似乎没有明白自己的心思，突然感到有点慌，便将真实的想法说出来了，表达时声音还带着些微的哽咽，“爹爹，我真的，真的很喜欢他——”

    苏婧婷话说到这里，突然听到门口有人咳嗽的声音，立马住口了。只见来福领着姜凌峰来到苏老伯的书房，对里面的苏老伯说道：“老爷，按您吩咐，直接带客人进您书房。”

    “哦，是贤侄，进来吧。”苏老伯满脸笑容，“我都吩咐过来福，以后，你可以不用在客厅等候，直接进书房就好，还真的感谢上次护送小女回家。”

    “没什么的，这都是举手之劳，伯父。”姜凌峰满脸通红，又变得紧张起来，但却对苏婧婷显出无比温柔的笑容，刚才她告诉父亲的那段“表白心迹”，可全让他听到了。

    “爹爹，您怎么——还让我初一不要邀请朋友，”苏婧婷感到话全被泄露，脸颊一阵羞红，“哎呀，你们聊，我帮来福给你们沏茶。”

    苏婧婷说着便跺脚夺门出去了，经过姜凌峰身旁，还用手遮着眉头来着，惹得姜凌峰和苏老伯都忍不住笑了起来，前者是抿着嘴压抑地笑，内心估计早就笑开花了，而后者的笑却意味深长，无法揣测。

    (本章完)

