    星浓脚踩在打谷机的踏板上，用力一踩，里面的脱粒滚桶便转动起来，“隆隆”的声音响起，里面的滚桶转得越来越快。

    星浓双手抓紧稻禾，将有稻穗那头塞了进去，“噼里啪啦”的声音响起。

    一粒一粒的稻谷飞溅起来，打在挡盖上，落在下面的长方形木框里。

    她一边踩脚踏板，一边翻了翻手中的稻禾，三两下动作，轻轻松松的，一小捆稻禾上的稻谷便全部被打落下来了！

    楚天阔眼睛一眯。

    松柏一脸惊喜：“星浓姑娘，让我来试试！”

    任子麟眼睛一亮：“这个东西这么好用，我也要试试！”

    两人抢着站了上去，你推我推你，互不相让。

    “任公子，是我先上来的！”

    “我先！”任子麟屁股一撅撞开他。

    ……

    星浓见此便道：“可以两个人一左一右一起打。一定要抓紧稻禾，小心别被卷进去，吸力有些大。”

    两人闻言，立马一左一右占了个位置，抓起一把稻禾塞了进去。

    转眼间，两大捆稻谷就被打得干干净净了。

    任子麟激动的道：“小师妹，这东西太好用了！你又干了一件大事了！天大的事啊！”

    这甚至比省油灯更加造福百姓！

    要发了！

    他这个县令可以升官发财了！

    松柏使劲的点头。

    这个东西也太好用了！

    这个朝代给稻谷的脱粒用的是谷桶。谷桶由一个木制的圆形或椭圆形大桶，然后围上一张竹篾织成的谷围，靠人力拿着稻谷使劲的往谷桶壁拍打来打到脱粒的效果，非常费力，一天下来，一个成年大男人也累得半死。

    以后有了这个脚踏脱粒机，脱粒又快又轻松，家里半大的孩子都可以干，这得省多少时间和人力物力？

    孔老早已激动得发不出声。

    他更加明白这个脚踏打谷机对楚国百姓，对楚国有多大意义。

    好半晌，他才按下自己激动的心情，摸了摸微微发抖的胡子，假装镇定的道：“再试试这个手动收割机。”

    手动收割机，这个是星浓自己设计的，不需要电也不需汽油。

    天色已经开始昏暗，一行人来到田野里。

    松柏将手动收割机搬到地里。

    星浓一只手推着手动收割机向前，一只手转动着手把，铁板一夹，锋利的转刀一转，半米宽左右，两三排稻谷瞬间被锋利的切割下来，横木一扫，被割下来的稻穗推到一边，倒在地上。

    这一切动作一气呵成。

    星浓推着手动收割机一路往前，一路收割，旁边便留下了一排稻谷。

    她微微皱眉：速度不算快，只比人力快那么一点。

    而且操作的人需要动作协调，熟练，这样才快。

    最大好处是不需要弯腰收割，没那么累。

    不太好，星浓尝试了一下便觉得有待改进。

    孔老在边上却看得激动，“让为师试试！”

    崛起了！

    楚国要崛起了！

    “孔老，你快试，我也想试试。”任子麟也蠢蠢欲动。

    要发了！

    要升官发财了！

    这脚踏打谷机和手动收割机绝对是农具中的神器！

    星浓让开，让孔老尝试。

    孔老来尝试就没有星浓那么熟练，那么快速了。

    “这东西不好。”星浓看着孔老不太熟练的操作，托腮沉思。

    终究不是电力的，效率不够。

    唔，有什么办法继续改进一下？

    转刀需要加速一下，转刀的速度快，收割速度才会提上去。

    任子麟心中咯噔一下：“哪里不好？”

    他还要升官发财的，别吓他！

    松柏也不明白有什么不好，“这看起来就很方便轻松啊！”

    任子麟点了点头：“对，我看小孩子用这个东西，都可以赶上大人的收割速度了。小师妹觉得哪里不好？”

    星浓：“收割速度不够快，做工不简单，价格定然不会便宜，终究不会是普及的农具。许多人买不起。”

    谷辵

    任子麟闻言松了一口气，还以为她说哪里不好！

    他道：“普通百姓一般只有那一两亩地，家里劳力又多，一两天便收割完，他们甚至得空去帮富贵人家收割，当然不会买。田地大多数都在地主和富贵人家手中，他们又不缺银子，这东西上手后，至少可以顶两三个劳力，他们绝对买。”

    最重要的是这些农具还可以高价卖给其他国家。

    天！

    高产粮种。

    扬谷风车

    脚踏打谷机

    手动收割机

    这些超级农具。

    每一样拿出来，都是功绩，天大的功绩！

    天，天，天.....

    他要连跳几级？

    从县令到知府？

    不，不止！

    从县令到户部尚书？

    直接将户部那个糟老头挤下去！

    哈哈......

    不对，这么大的功绩，皇上会直接封侯吧？

    到时候比他爹的官职还大。

    以后要是任子珊那个丫头片子在自己面前耀武扬威的说“我要告诉爹爹”！

    他就将官帽一戴，站在自己的老爹面前，看他还敢不敢揍自己！

    哇哈哈.......

    任子麟只要想到他老爹吃瘪的样子，便高兴，他激动得一把抱住星浓：“小师妹，太感谢你了！”

    从此他在家里的地位就翻身啦.....

    楚天阔眼睛一眯，一把揪住他的衣服。

    “啊~”一声尖叫声响起。

    任子麟整个人飞了起来，在半空中翻了个身.....

    星浓：“......”

    ......

    夜色已深，如果不是实在看不见，孔老都舍不得停下了！

    是夜，孔老激动的写了一封信，让一只信鹰，送了出去。

    看着黑色的老鹰没入夜空，他眼中泛着光。

    眨了眨眼，他坐回书桌旁边，从一个箩筐里拿起一份星浓交上来的功课。

    别以为他不知道，这个丫头早早就将秃驴布置的功课完成了。

    今天晚上才交他布置的功课。

    看着她弄出三个农具的份上，他原谅她。

    孔老低头看了一页纸上的内容，嘴角抽了抽，这字丑到......

    这题是关于远航迷失方向如何观日，月，星宿而前进的。

    咦，这题他怎么也给那丫头了？

    他自己都还在推算研究。

    只等研究出来，他们楚国也可以开海禁，派船出海了。

    那丫头这写的是什么鬼东西？

    这字怎么认？

    回头罚她抄书练字！

    他瞪大一双老眼睛来认字，然后他的眼睛越瞪越大.....

    还可以这么计算的吗？

    咦……

    这是赵国那套震惊四国的牵星术吗？

    孔老激动的站了起来，跑出去找工匠。

    于是，几日几夜没怎么睡的工匠们本以为可以一夜睡到天明，又被拉起来了！

    ~

