    “我指的当然不是这些！”王学新回答。

    子弹雷这些东西想卖个好价钱是不可能的，即便王学新不说，孙尔威也很容易从鬼子那打听到相关情报。毕竟此时的鹰酱和鬼子还不是敌人。

    “那会是什么？”孙尔威一脸期待：“如果合适的话，我也希望能做个生意！”

    王学新明白孙尔威这话的意思，他希望有什么值得他交易，确切的说是能让他交易的东西，因为这也意味着更有价值。

    王学新说什么，只是从旁边的弹药箱里取出一个燃烧瓶，点燃之后抛了出去。

    孙尔威看着腾起的火焰，然后就呵呵笑了起来，一边笑还一边摇头：“哦，王，你太可爱了！就这东西？”

    “是的！”王学新很认真的点了点头。

    “好吧！”孙尔威依旧没忍住笑：“那么，你打算卖多少呢？”

    “五百万！”王学新回答：“美元！”

    这一下就更是让孙尔威笑得直不起腰了，他拍了拍王学新的肩膀，说：“你真幽默，王。我会想念你的！”

    说着转身就走。

    孙尔威以为王学新不知道五百万美金是什么概念，要知道此时一支半自动步枪也只有一百多美元，这家伙居然想用五万支最先进的步枪的价格换这玩意！他一定是疯了！

    （注：M1加兰德不同时期由产量不同单价逐年下跌，41年100美元左右，42年83美元，45年31美元）

    王学新却一点也不慌，他头也不回的喊道：“我卖的不是燃烧瓶，孙尔威！重点是粘稠汽油的配方，你一直都没注意到，是吗？你以为那只是汽油？”

    孙尔威停住了脚步，他的确把它当成是装着汽油的燃烧瓶了。

    不过孙尔威还是不认为这有什么用，他回身道：“那么，它有什么用处？”

    王学新随手拿起一枚火箭弹：“比如，我们把这种粘稠汽油装在火箭弹里！它可以释放高达两千度的高温，我们用它摧毁了几辆坦克，你还觉得它没有意义吗？”

    孙尔威收起了笑容，他意识到可能是自己看走眼了，这东西如果可以摧毁坦克，那肯定有它的价值。

    王学新接着说道：“就在几天前，我们用燃烧弹结合燃烧瓶摧毁了敌人一个战车大队共二十几辆坦克，我想你可能已经得到情报了！”

    孙尔威脸色转为慎重，他的确得到相关情报，只是不知道是这东西摧毁的。

    “它还可以用来打碉堡，还有掩体！”王学新接着说：“甚至还可以装在航空炸弹里，然后‘轰’的一声……你知道会发生什么！”

    说着王学新取过一个燃烧瓶，将其中的粘稠汽油倒出来一些在地上，然后自顾自的蹲下身捡起一根树枝挑起一些粘稠汽油，说：“看看这个，孙尔威！它的粘性，它炸开后会粘在人身上，直到把他烧死！这是一种来自地狱的武器，能成级数的提升你们装备的杀伤力！五百万美元可不算多！”

    孙尔威沉默了一会儿，就上前蹲下身像王学新一样用树枝拔弄着粘稠汽油，似乎想看穿它是用什么制成的。

    王学新继续解释道：“因为粘稠，所以它可以飞溅得很远，因为燃烧值高，所以它只需要很少的一点就有很强的杀伤力！”

    “我能试试吗？”孙尔威问。

    “当然！”王学新回答：“不过要小心，因为它有毒，要是被飞溅到一点……”

    王学新摊了下手：“你知道的！”

    孙尔威没说什么，他只是掏出打火机，然后像王学新一样将燃烧瓶的布条点燃了用力甩出去……

    “腾”的一声，落上马上燃起了一团火焰。

    孙尔威往前走几步想靠近些，然后就知道王学新说的没错，这东西释放的热量在十几米外都能感觉到，而且燃烧得更久，这不是汽油能做得到的。

    身为科研人员的孙尔威马上就认识到它的价值……这东西很可能会远高于王学新给出的价格，孙尔威相信，军方肯定会对它有兴趣。

    想了想，孙尔威就说道：“王，虽然我不能代表我的上级和你做交易，但我认为你这个价格太高了，他们会认为不值得，如果你能降低一些，比如五十万美元……我想他们会考虑考虑！”

    王学新只是笑了笑没说话。

    这货杀价杀得有点狠，直接抹掉一个零。

    不过王学新对这个价格很有信心，因为鹰酱就是花了五百万美元用各种材料反复试验、反复对比，最后才整出了这凝固汽油。

    现在这凝固汽油就摆在面前，只需要花钱就可以，所有研发的时间都省下了，而且自己研发还不一定成功……傻子都知道能买啊！

    孙尔威见王学新不置可否的样子，就问了声：“王，你的意思是……”

    “孙尔威！”王学新回答：“往后我们做生意，你首先要学会一点，就是永远不要跟我讲价！”

    “不，王！”孙尔威笑着回答：“我觉得你搞错了，除了卖给我们，你还能卖给谁？”

    孙尔威这是有恃无恐。

    此时的华夏已经被鬼子封锁，尤其八路军还被顽军打压封锁在内陆，几乎与世隔绝。

    所以，就算这东西是个宝贝，鹰酱也没有竞争对手。

    “让我想想！”王学新装出一副为难的样子，然后说：“也许，我可以卖给毛熊，你说呢，孙尔威？”

    孙尔威脸色一变。

    毛熊在华夏有着一支庞大的顾问团。

    这是由于毛熊与鬼子之前诺门罕战役，毛熊与鬼子是潜在的敌人。

    所谓敌人的敌人就是自己的朋友。

    于是毛熊对华夏又是给枪又是给物资，还派出顾问团指导作战。

    只不过毛熊的这些援助都在顽军那。

    王学新如果找毛熊谈……他们肯定有兴趣交易。

    “不不！”这一来孙尔威就慌了，这东西的威力可非同小可，要是让毛熊得到肯定不是好事！

    “王！”孙尔威说：“我会向上级转达你的意思，不过……在我们交易前，我希望你不要把这配方卖给别人！”

    “没问题！”王学新想也不想就点头应下了。

    你可没说交易完之后不能卖别人！

