    宝虎看到新的类型怪物出来了，也不禁开始期待——A哥面对变异丧尸怪物，又会使出什么形态什么招数？

    主角A哥灵活的变化形态，酷炫无比的暴力美学招式一套接一套。

    这大概就是《虐杀原形》的魅力？

    而果然也不出所料，变身之后的A哥再次切换了另一种模式。

    A哥的左手恢复了正常人的样子，右手则直接换成了一把造型夸张的宝刀。

    这大概是所谓的刀刃形态。

    刀刃状态的A哥在战场上灵活的穿梭，各种顺砍跳劈带暴击。

    之前出现的变异丧尸虽然在吊打军队，但在面对A哥的大刀的时候，却显得无比脆弱。

    分分钟的时间，几只变异大丧尸就被砍瓜切菜一般收拾了——只不过砍它们的刀稍微大了亿点点。

    面对不同的敌人，切换不同的形态，各种腾云驾雾闪转腾挪高速运动中秒杀敌人。

    看的宝虎哥是直呼一库呦！

    只是宝虎哥也有点担心，目前才演示了几分钟就出现了好几种的形态。

    而看之前透露的消息说A哥大概还有其他的形态和技能，以前没有玩过这么多变化的动作游戏。

    这技能太多了，只怕操作不过来啊！

    “好在我也是一个游戏高手，估计适应一段时间就能熟练了吧？”

    “只是那些手残党，估计玩起来有点费劲，”

    一通操作砍翻一条街之后，黑色守望似乎忍无可忍了，他们派出了精锐的突击小组。

    说是突击小组，声势却非常的浩大。

    大量的武装直升机和主战坦克轰隆隆的杀入战场，同时更多的士兵也涌了过来。

    如果说A哥是单体战力极强的高质量主角。

    那么正在涌入街头的黑色守望大军，就是无穷的数量。

    在绝对的数量面前，A哥都杀不过来了！

    毕竟，单体质量是有上限的。

    而数量却是没有上限的。

    眼看周围的敌人越打越多，似乎连无敌的A哥都要倒了！

    但宝虎心中却还有预感，他预感到既然韩棋过来演示试玩版，就肯定还有刺激的大招！

    也果然不出所料，在下一瞬间韩棋操控A哥，锁定了一个正在发号施令的指挥官。

    跳跃突袭！A哥如同黑色闪电一般突袭到了指挥官的旁边，轻松的直接擒拿。

    一个抱摔将指挥官狠狠的砸向地面，然后是左勾拳右勾拳左勾拳右勾拳。

    一套左右开弓，血肉横飞四溅直接把屏幕都弄脏了。

    更为惊奇的是，在被A哥打成一滩烂肉之后，指挥官的残骸又变成了一团黑色的流状物质并且被A哥直接吸收进了身体里面。

    在地面上，只剩下了一滩血迹还能证明指挥官的存在。

    周围的黑色守望和PNPD的士兵们，看到指挥官被秒才反应过来。

    海量大军纷纷的聚向A哥这边，无数的火力倾泻过去。

    但就在此时，A哥一声大喝！

    无数的黑色流光环绕着A哥的身体，在下一瞬间蓬勃的飞射而出！

    万千触须，终结一切！

    从A哥的身体里面飞出了无数带着猩红光芒的黑色触手，无限延伸飞出瞬间占领了整个街区。

    大招之后，大部分的敌人都被触手秒杀或者吸收。

    剩下的少许坦克直升机浮空车等等，都是落荒而逃。

    A哥一个人站在废墟中的朱雀城，昏黄的天空下，A哥已然站在了朱雀城食物链的顶端！

    试玩版到此结束，不过可以选择继续游玩。

    继续游玩的话就是这片试玩版的演示街区里，会持续性的刷怪。

    无限数量的怪物，可以让玩家们在这里自由的肆意杀戮，体验一下A哥的技能。

    普通玩家可以体验一下简单的畅快。

    高手玩家也可以自己摸索出更多的技能形态。

    说实话，以赛博星游戏的普遍水平而言，即使是目前只有试玩这一点内容的《虐杀原形》，其趣味性都能算得上很高了。

    甚至在市场上卖个200多不过分。

    而在看完了韩棋的试玩版演示之后，现场的地下游戏贩子们沸腾了！

    “我知道《虐杀原形》肯定很好玩，但这也太棒了吧！”

    “好！好！老子这一次要把手下全家都叫上，全家出动给老子狠狠地卖！”

    “看了试玩版，感觉《虐杀原形》是稳如狗了啊！既然幽灵都这么给力做出了精彩的游戏，那我们兄弟们也得扎起来！”

    “这一次老子不卖出5万套以上，提头来见！”

    “韩总，你是你们幽灵是怎么做到的？高产赛母猪不说，关键还这么好玩这么有新意！”

    “服，我是一个大写的服！”

    “你现在才服啊？我宝虎是早就服了。”

    为什么幽灵游戏做的又快又好？

    面对这个问题，韩棋只是笑笑后低调的说道：“这都是前辈们的游戏积累的结果，现在也是该让游戏的花朵绽放在赛博星全球了。”

    其实包括韩棋自己，对于《虐杀原形》也是非常的期待。

    不仅是期待《虐杀原形》的挣钱能力，也是因为《虐杀原形》是目前幽灵工作室对地球上游戏改动最大的一部。

    相比原版游戏，赛博星的《虐杀原形》改动挺大的。

    特别重新构造一座朱雀城，更是一个伟大的尝试。

    以幽灵工作室小作坊的体量来说，韩棋完全可以照搬原版《虐杀原形》的城市。

    最多只是做一下高清化，改进一下破坏引擎技术等等。

    但为了游戏质量，也为了弥补地球上原版游戏的缺陷。

    韩棋是大胆的选择了重做一个朱雀城。

    而现在看起来，这一步很成功。

    即使只是试玩版，也能看出朱雀城的在游戏中的表现十分华丽。

    把熟悉的朱雀城烧成灰，也能更加有噱头的卖给玩家们。

    等到周围游戏贩子们的赞美终于停歇之后，韩棋又带着笑容淡定的说道：“试玩版就先给你们了，正式版和大家见面的日子也不会太远。”

    “因为我们幽灵只是一家被封杀的小作坊的原因，所以日子过的很艰难。”

    “为了能在地下渠道卖出更多的游戏，就全仰仗各位朋友的帮助了。”

