    第459章 统帅部之争

    试炼者退走，战场清理的结果却让张智吃了一惊。

    对方50万参战，战损不足五万。

    联盟这边几乎倾巢而出，3000余万大军，超过300万人失去了生命。

    星空之中，一艘巨大的战争母舰停驻在这里，这便是联盟的统帅部。

    统帅部有30余人，加上张智他们这十支军队的首领，四十余人挤挤一堂。

    所有人脸上洋溢着笑容，这一战证明战争不可怕，可怕的是懦弱。

    战争总是要死人的，反正死的又不是自己。

    一个须发皆白的老者精神奕奕的端着酒杯，向大家祝贺这次胜利。

    这老者就是统帅部部长袁和平。

    有人报告战损和收获。

    当收获的数据报完之后，场下传来了一声不和谐的声音。

    “我记得此次还有一样最重要的战略物资被我们捕获，兴许是统帅部忘记登记了吧？”说话的人正商元顺。

    “哦？重要战略物资？”有人跟他一唱一和。

    所有人的眼光都被吸引了过来。

    “我记得有一艘敌方的战争堡垒，那可是刻印的法则之纹超级战舰！统帅部竟然忘记登记入库了？”

    商元顺说完，所有人把目光转移到了张智身上。

    张智伸出右手，一座迷你型的椭圆形战舰出现在他的手掌。

    “商元顺！你的记性倒是挺好，这个小玩意儿在我手中，你有什么想法？”

    商元顺脸色一冷。

    “我没有想法。但是此战舰乃是战争中的战利品，理所应当的需要登记入库，由统帅部统一分配。况且此等国之利器，怎么能落入个人之手？”

    商元顺说的义正言辞，许多人都纷纷点头。

    “的确应该登记入库！”

    “这属于隐瞒战利品，虽然张将军你的级别很高，但是就算是联盟军统帅，也没有资格独吞战利品！”

    人群议论纷纷，联盟统帅部长袁和平脸上的肌肉抽了抽，正想说话，张智已经朗声说道：“战舰就在这里，谁有胆觉得接得住我一剑不会死，可以过来拿！”

    “你！张智！这里是联盟统帅部，你竟敢如此放肆？”商元顺手指着张智，身体气的发抖。

    张智手指一点，一条火红色的细线穿过人群，抵达商元顺的手指。

    “啊！”

    商元顺尖叫一声，他的整条手臂着火，不管他用什么样的方式都无法驱离。

    “我这人不喜欢别人用手指着我，再有一次，烧的就不是手，是你的神魂！”

    商元顺对他的敌意无处不在，他不介意强硬一些，当然，如果有谁不开眼，敢帮忙，敢拉偏架的话，他不介意暴起杀人。

    当个人力量过于强大，就会凌驾于规则之上。

    商元顺眼中似乎要喷出火来，他忍着剧痛咬牙切齿的说道：“张智！你以为你可以为所欲为吗？你也会有家人，朋友，生活在这个世界上，如果不守规矩，你会死的很惨！”

    “呵呵，我死不死的很惨不劳你挂心，你如果想活着，就给我闭嘴，想死你就继续说，当然，如果你要找我寻仇，我倒是不介意灭掉你大商帝国！”

    所有人倒吸一口冷气，这个张智也太丧心病狂了，动不动就要杀人灭国。

    但是所有人只是想想，没有人会为商元顺说话，张智太强大了，目前的资料显示，在整个银河系内，能够击败他的人已经不存在。

    “你！你！你！”

    商元顺颤抖着说出三个字，这次他不敢再用手指。

    “没人要吧？没人要我就走了！”

    张智不再搭理他们，他当众掏出了引力牵引球，消失在统帅部。

    张智刚一走，统帅部就炸开了锅。

    所有人都在纷纷议论张智的野蛮和无理。

    南宫念和司徒白等几人则是没有说话。

    张智其实没有回到地球，他的战斗才刚刚开始。

    瀚泰之眼下，张智的投影出现在这里。

    “鹰皇！府主！”

    “张智兄弟！你来的正好，关于你提出的猎杀计划，我正在跟司蠡讨论，觉得可行性挺大！唯一的问题就是，你的实力能不能到达那一步？”

    鹰皇搓着手，很是期待的看着张智。

    “我的实力没问题，如果现在面对圣女清泉，三个呼吸应该可以拿下。”

    鹰皇面露不可思议之色。

    司蠡道：“你的猎杀计划我们可以配合你，但是你要知道有一个问题很严重！在我们银河系，百万年来并非没有出现过惊才艳艳的人物，但是他们都没有活到最后，你可知道原因？”

    张智当然不知道。

    “他们都死了，我们甚至不敢突破到九段，这并非我们做不到，而是不被允许！这里的变故应该已经传回了仙女座，马上就会有强者到来，我们的挣扎有可能是徒劳的。

    但是我们总有一天会走出这一步，既然变数出现，我们就争取这一线生机。但是你要做好准备，你的亲人，朋友，可以隐藏到打印世界中去。

    还有，你要随时做好离开银河系的准备。一旦事情有变，一定不能犹豫！”

    司蠡说的非常慎重，张智也被他带入了紧张情绪。

    鹰皇道：“百万年前，来了一位据说是法则四段的强者，他立下规定，银河系三大势力各保持一名原力九段，不允许超额，否则就全部杀死。

    而那一次，我们银河系总共有19名九段，结果你可想而知。”

    “法则四段？”

    张智也被吓了一跳。

    “不错，所以你先做好准备吧！我们会全力开动瀚泰之眼，追踪所有的试炼者，你能杀多少就杀多少。”

    “那你们呢？万一有一天强者降临，你们何去何从？”

    司蠡和鹰皇对望了一眼。

    司蠡道：

    “死则死！何惧哉！遗憾的是，我们不能亲眼看着你这个变数王者归来，不能亲眼看着银河系堂堂正正的生存在浩瀚星空之中。”

    张智看着这两个人，心中不是滋味。

    他赶紧告辞离开。

    他要大干一场，原因除了消灭试炼者，还有一个自己的原因。他要抢夺另外几道法则。

    大干一场之前，他需要把后路安排好，罗芝舞他们所有人，都得隐藏到打印世界中去。

    不仅仅是要防备试炼者，更重要的是需要防备自己的仇家，比如大商帝国，比如孔家。

    (本章完)

