    清晨。

    朝阳初升。

    万物开始复苏，天地间正逐渐开始喧哗起来。

    而太和殿当中，文武百官已经各自手持笏板，正恭候着圣人到来。

    陈王身着蟒袍，大马金刀的端坐于太师椅之上，一只手上面缠绕着佛珠，此时正不断捻动佛珠, 佛珠相互撞击的声音，哪怕是极为微弱，但对于武道有成的众人而言，却是极为清晰。

    不少人抬眼看着眼皮下垂，闭合着眸子，不断捻动佛珠的陈王, 不少人浮现出异样的神色。

    徐长卿坐在太师椅上, 神色肃穆一片，目光环视四方, 注视着文武百官的神态，最后目光看向一旁的杨开泰。

    杨开泰正端坐于徐长卿身侧，对方是次辅，在内阁中仅次于自己。

    尤其是在骠骑将军被革职，五军都护府当中再无牵制，如今已经是一家独大。

    杨开泰此时手肘拄着太师椅扶手，手指正轻轻的柔动着太阳穴，一副睡眼朦胧，偶尔打着哈欠，没有睡醒的姿态。

    对于今日要爆发的朝争，根本毫不关心的姿态，但徐长卿不敢小看对方，萧天佑这位骠骑将军健在时, 有着四王八公一脉支持，在五军都护府势大, 但这位大将军的位置岿然不动, 稳稳的压了骠骑将军一头。

    目光看着闭合眼睛的陈王, 这位在内阁当中排序为第三位，当自己和大将军退下后，这位就会成为次辅，也是位高权重，权柄煊赫。

    可最近一些年来，陈王开始吃斋念佛，事事不再关心，除了必要的大事外，很少开口发言，对天下漠不关心。。

    以往还能够判断出对方的想法，如今陈王的心思，已经无人能够猜测出了。

    最后目光看向了神色如常的礼部尚书，徐长卿不由心中叹息一声，真是多事之秋啊。

    一阵骚动呼喊，惊醒了徐长卿。

    不由的抬眼望去，身着冕服佩戴着冕冠的圣人已经到了，端坐在龙椅之上，文武百官正在跪拜，阁臣也站起三拜。

    但徐长卿注意到，陈王一直闭合着眼睛，不断捻动佛珠，此番姿态可谓是鹤立鸡群，虽然群臣无异色，但内心中绝对是一片哗然。

    陈王见圣不拜，这礼数上倒是不曾失礼，这是内阁阁臣的特权。

    哪怕是大周把丞相一职免除了，取而代之的是内阁独大，但丞相一职传承成千上万年了，丞相官职好去除，但影响力却不是那么简单消除的。

    内阁阁臣又被叫做相公，入阁拜相深入人心。

    内阁阁臣朝堂之上，皆有座位以示尊贵，更是具备着见圣不拜的资格，这表示着双方地位平等，前朝丞相能够限制皇权，如今权力分散于内阁，可阁臣依然地位尊崇，有着超然的地位。

    但有此能力，不代表着要去做。

    一直以来都是首辅在早朝，可以见圣不拜，彰显首辅的地位，好借此管理内阁。

    陈王这一番姿态，可谓是出乎预料。

    此时朝堂之上一片寂静，今日本就要爆发朝争，一个个的都非常小心，生怕卷入进去，弄不好就是抄家灭门，如今万万没有预料到，陈王竟然率先开了第一枪。

    一时之间，朝堂上面只有呼吸声，还有陈王不断捻动佛珠的声音。

    圣人端坐于龙椅之上，目光顺着冕旒缝隙，看向闭合着眼睛的陈王，这位刚刚的举动，深深刺激到了圣人。

    本来因为乾元燃血丹一事，天机报高呼圣人失德，宗人府已经失去了控制，此时圣人内心极为敏感，陈王的举动，已经被圣人认为是逼宫。

    无声胜有声，这是在告诉自己，自己这位圣人，已经没有用了，连装都懒得去装了。

    一双眸子泛起血丝，冕旒后的眸子浮现出恨意。

    太宗和高宗。

    还有那国师。

    全部都该死，要死一万次。

    自己被坑了，乾元燃血丹是他们的想法，只是自己支持了他们，如今一切后果都要自己承担，而他们却是和无事人一样。

    圣人心中滴血，深恨自己被猪油蒙了心，以至于中了这么粗浅的计谋，太宗和高宗他们目的，从始至终都是一石二鸟，完善乾元燃血丹同时，也是在掌握自己失德的证据。

    他们好借此要挟自己，开始掌握朝堂，甚至是把自己扳倒，如此时的局面一样，控制下一位上位的圣人。

    自己君临天下几十年，早已根深蒂固，不是他们这种退位的太上皇能比的，他们在朝堂之上的影响力，已经没有多少了。

    但要是下一位圣人，威仪不显，根基浅薄，正适合被他们控制。

    不老老实实的当太上皇，竟然还这么折腾，好好的大周，就因为他们这么闹腾，所以才会有甲子之乱，最后国运只有三百多年，硬生生少了近乎一半。

    那可是二百年左右的国运。

    圣人心中愤慨，浑然忘记了自己也能够折腾，这番局面也有自己一份功劳在其中。

    “有事起奏，无事退朝。”

    这一句话，惊醒了群臣。

    一名身着紫袍的官员，手持着笏板走出，站在中央区域，先对圣人下拜后讲道：“臣礼部左侍郎吕方参六扇门朱雀殿副殿主窦长生。”

    “私自对外族使者出手，重伤外族使者，私自囚禁外族使者。”

    礼部左侍郎后，一位位臣子依次走出，开始对窦长生参劾起来，窦长生犹如捅了马蜂窝，开始是礼部官员，但不久后其他部门官员，也纷纷上奏弹劾窦长生。

    一眼望去，不少身着紫袍的重臣，而绯炮大臣更多。

    此时的窦长生可谓是人人喊打，千夫所指，万夫唾弃，成为了一名罪大恶极之人。

    列出了九条大罪，三十六条小罪，其中不光是商族使者，还有其他方面罪名，一句话老账新账，如今全部都翻出来了，此时要一起清算。

    但其他的罪名，只是陪衬而已，不足以撼动一名重臣，真正重要的是对商族使者出手，引起友邦敌视。

    徐长卿看着下方官员，如今已经有着一半官员出班弹劾窦长生，不是列举窦长生罪名，就是附议。

    这一幕看的徐长卿都极为心惊，想不到短短时日内，太子党已经膨胀到了这种程度。

    不要看还有一半未动，一半根本不算多。

    实则余下一半当中，有各种小团体，根本不会齐心，能够四分之一，就已经势大，足以让圣人寝食难安了，吃不好，睡不好，而如今竟然有着一半朝臣，都已经倒向了太子。

    首辅不好当啊，只要太子一日不是圣人，太子党就不会分崩离析，那么他们就是朝堂之上最大的一股势力了，哪怕是自己这位首辅，都要落入下风。

    而且一朝天子一朝臣，新圣人后自己这首辅位置，也当不了几年，只是一个过度而已，就要退位让贤了。

    徐长卿犹如脚下生根，此时稳稳当当的端坐着，很不甘心，虽有力挽狂澜之心，可残酷的现实不允许。

    这种斗争，接下来就是礼部尚书亲自出手，然后一举的奠定胜局。

    这么多朝臣的态度，就算是圣人也无法违逆。

    徐长卿注视着到礼部尚书缓缓起身，但一道身影挡住了徐长卿的目光，此时一旁柔动着太阳穴的大将军杨开泰，却是豁然的站起身来，一双虎目凌厉的注视着群臣，冷笑着讲道：

    “商族使者涉嫌杀害灵族使团，这是大罪，影响多么恶劣，你们竟然选择无视，知道的认为你们是人族，不知道的还以为你们都是商族。”

    “不。”

    “商族养的狗。”

    群臣哗然，不少脸色潮红，完全已经破防了，开口指着杨开泰，礼部左侍郎吕方再开口讲道：“臣弹劾大将军侮辱群臣。”

    一句话没说完，杨开泰就已经冷笑着打断了吕方的话，冷漠的开口讲道：“你们礼部最没有权力上奏。”

    “你们礼部负责邦交，管理外族使团，灵族使团死亡，本就是你们礼部失责，如今商族使者涉嫌谋杀灵族使团，你们已经不是失职那么简单了。”

    “你们不是废物，那就是别有用心，这一次如此急迫弹劾窦长生，难道窦长生触碰到了你们痛处，所以要罢免窦长生，借此掩盖事实真相？”

    “大将军慎言。”

    礼部尚书忍耐不住，此时沉声讲道。

    礼部尚书才刚刚开口，一旁户部尚书平静的讲道：“大将军虽然话语粗俗了一些，但也是有着道理的。”

    “灵族使团一案关乎重大，涉及到了商族，他们有嫌疑，自然要查一查，如今事实不清，就对窦长生喊打喊杀，这岂不是对尽忠职守的不公？”

    “而且窦长生为人族英雄，仁道之剑湛卢剑候选者，怎么可能做栽赃诬陷的事情，对商族使者出手，必定有缘由。”

    “我们不能够让英雄流血又流泪啊。”

    礼部尚书此时豁然转身，看向一旁户部尚书，失声讲道：“陆天恩。”

    “你。”

    礼部尚书失态了。

    两位保持中立的阁臣，如今竟然率先表露态度，这是石破天惊的大事。

    局势已经失控了。

    不由看向陈王，这位态度至关重要。

