    但是很快。

    白副主事两人，又带着白管家回来了。

    “家主，白管家说的是真的！现在街上都在讨论这件事情啊！”

    “家主，出去一看便知啊。”

    两人兴奋不已。

    白家主眉头皱起，一个人疯了，那是真疯了。

    可是三个人都在说这件事情，难道是真的？

    白家主握紧了手中的刀，走出了白家大院。

    “白家主，你拿刀干嘛，肖家被灭了，看热闹去啊……”路人甲招呼道。

    “真的？肖家真的被灭了！”白家主听着街上嘈杂的声音，哪里还不明白，这是真的啊！

    “太好了，快去把小姐追回来，不要让他们跑了……”白家主赶忙下令。

    ……

    返回了众人休息的地方。

    唐日天赶忙对萧长天道：“前辈，日天宗已经将大长老处理了，肖家也给灭了，现在无双城我们可以回去了。”

    唐日天一脸讪笑，背后的冷汗刷刷直流。

    他害怕面前的萧长天，直接要灭了他日天宗。

    “哦？还有这种事情？”萧长天微微一愣。

    “是，确确实实，日天宗那个糊涂掌门到现在才发现，该罚。”唐日天低下头，羞愧难当，不敢再面对萧长天。

    “该罚是该罚。”萧长天点点头。

    闻言，唐日天直接被吓到了，一屁股瘫坐了下来。

    “不过，最后能够迷途知返，将事情完美解决，也算是处理的不错，也还算可以。”萧长天接着道。

    坐在地上的唐日天，这才松了一口气。

    刚刚，他差点被吓死。

    “咦，你怎么坐在地上，身上咋这么多汗？”扭过头来的萧长天，就看到了瘫坐在地上气喘吁吁的唐日天。

    “没事，没事，就是累了。”唐日天赶忙摇头，从地面上又站了起来。

    萧长天眉头微凝，想了想，之前也是老唐跑的最快。

    “看来老唐身子虚，也得补补，罢了，回到了无双城，我给开服药单便是了。”萧长天心中想着。

    也在这时，白家的传信人到了。

    在白家之人的带领下，一众强者，纷纷赶回了无双城。

    “女儿！”

    “爹爹！”

    白凌霜与白家主抱在了一起，父母两人眼中，都是有着晶莹闪烁。

    这些天，不只是李天白难熬，他们父母两个的日子同样不好过。

    但是现在，终于守得云开见月明。

    “好了，这是大喜的日子，为什么要哭哭啼啼的？”

    “太白，为师给你做主，三天之后，就是个黄道吉日，你们两个成婚吧。”

    萧长天笑着道。

    “多谢师尊。”李太白闻言大喜，激动道。

    “多谢前辈。”白凌霜也是俏脸羞红，点头应答道。

    三天的时间，就这么平静的过着。

    萧长天每天早起早睡，穆九凰喂养神兽。

    期间，一众强者纷纷向萧长天求一副书画什么的。

    萧长天也是来者不拒，这些人，都是好人啊！

    即便知道有修仙者，也敢挺身帮忙，自己区区一幅字画算得了什么？

    “还有啊，老唐，你这身子有点虚，这是我炼制的壮阳丹，你拿着，相比书画，你更加需要这个。”萧长天小声道。

    但是在场之人，都是大陆顶尖强者，岂能听不到。

    每个人都在旁边掩面偷偷的笑~

    “是，前辈。”

    唐日天满面羞红，但是前辈给的东西，又不能拒绝，默默收了起来。

    在众人异样的眼神下，唐日天回到了房间。

    但是不要白不要，直接吞下了萧长天给的壮阳丹。

    刹那间，整个人差点化作了一轮太阳！

    “我，我渡劫九重了？！”

    “天，我的《日天绝》大成了！”

    “这么轻松？”

    唐日天一脸的难以置信，突破的气息自然是被众位强者捕捉到了。

    “原来前辈的壮阳丹是这个意思！”

    “我也想要一颗……”

    于是，这三天内，众多强者有意无意之间，就向着萧长天求一枚壮阳丹。

    萧长天也没想到，现在这年代，连修仙世界的修士，都需要丹药维持了吗？

    不像自己，早睡早起，注重锻炼，每天早上都精力旺盛！

    “罢了罢了，给你们多做点，我这壮阳丹可是治根本的。”

    萧长天直接答应下来，废了一些力量，制作了数百枚壮阳丹。

    众人一阵感谢，都在自己房间之中，开始闭关突破。

    而在同一天。

    一名身穿银色铠甲的中年男子，也落在了白家之外。

    “哼，那些个废物，死了也好。”

    “我亲自出手，苏妲己，这次你必须跟我回去！”

    中年男子正是九尾狐族的大长老。

    九尾狐族之内，二长老，还有鬼狐与天冲的灵魂玉牌碎裂，让他暴怒不已。

    连一个苏妲己，化神境界的蝼蚁都带不回来，暴怒之下，他直接锁定苏妲己的气息，来到了东胜洲。

    “伊人师姐，凌霜姐姐的婚衣可真好看。”苏妲己牵着楚伊人的手，两人刚刚逛街回来。

    “是啊，我也好想穿哦。”楚伊人一脸期待。

    两人拉着手，蹦蹦跳跳向着白家赶回来。

    忽然间。

    苏妲己面色一变，他感应到了狐族大长老的气息，顿时止住了脚步！

    “不好，大长老来了。”

    苏妲己面色一沉，大长老的恐怖，已经深深烙印在了她的心里，无法战胜！

    “呵呵，苏妲己，我感应到你了。”

    大长老同样心生感应，缓步向着苏妲己走了过去。

    可是，就在此时。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    一道道突破的气息，如同是喝水一般，一个接着一个，每一道气息，都是猛然间骤升……

    每一道气息，都是强横无比。

    “渡劫九重？”

    “怎么会有这么多人突破渡劫九重？”

    大长老感应到众多渡劫九重的气息，脚步一顿，凭借他的感应，此处至少有着一百多名渡劫九重强者。

    “伊人，你在这儿干嘛，前辈还在找你呢，赶紧回去啊。”

    楚狂人走了出来。

    “楚狂人？御兽宗掌门？他什么时候渡劫九重了？”

    看见了楚狂人，大长老面色剧震。

    御兽宗乃是妖族的统一的敌人，对于楚狂人的境界，大长老清楚无比，可是眼前的楚狂人，却给他一种极为危险的气息……

