    “佛祖……”

    唐三藏看着天穹，一怔失神。

    此时的他只是凡人唐三藏，而不是佛祖弟子金蝉。

    他心中唯一的信仰就是几个字而已‘我佛慈悲，度一切苦难，视众生平等’可是此刻佛的表现，却是让他失望至极。

    “呵呵，这很像他们的作风！”一旁野心尚未去除干净的孙悟空则是没有太多的顾忌，冷笑出声。

    一旁的猪八戒跟沙僧虽然没有说什么，可表情也是一副理所当然的样子。

    他们受观音菩萨点化，心存感激的也只有观音菩萨一人，而菩萨现在的表现也对得起他们的尊敬。

    至于其他神佛，他们心里可是没有半分好感。

    而天庭的众神，他们曾经都是天庭的神仙，自然清楚，如果说佛门只是平日里道貌岸然的话，此时只是爆出了私心。

    那么天庭的所作所为，就是肆无忌惮而已！

    “师兄，我们怎么办？”猪八戒来到孙悟空跟前低声问道。

    “听师父的，看他怎么说。”孙悟空一双眼珠子‘咕噜噜’一转，看向唐僧说道。

    猪八戒能做到天蓬元帅自然不笨！

    眯了猪眼，看向那被神血、佛血所竟然的天穹，宛若血海一般的云层，不断坠落的神躯和佛陀。

    他能看得出来，他们这方世界的神佛，根本不是大唐主世界千万兵马和神灵大军的对手。

    而李承乾又是大唐主世界的太子，如果唐僧选择站在大唐一方，他们也就跟着站队，如果保持中立，他们也会跟着保持中立。

    这位太子爷这个时候都没有动手，也有很大程度不会动手。

    所以，跟着师父战队准没错！

    天穹。

    恐怖的能量碰撞。

    只听“轰隆”一声巨响，程咬金双斧与杨戬的三尖两刃刀相撞，荡开一片血色大云。

    不过双方高下也在此刻立判！

    程咬金只是衣袍鼓动，双手大斧旋转了一个弯，而后再次回到手上，再看对面的杨戬，此刻却是战甲破碎，双臂已经炸开。

    神血汩汩流出！

    额头上的第三只天眼更是鲜血流淌，整个人狰狞可怖，在他胸膛之上，自由到左，由上而下寸许深的血槽深可见骨。

    此方世界的二郎神不过是三阶生命，而程咬金的生命层次已经达到了四阶。

    与杨戬战斗，他出手不过用了三成不到的力量！

    “嘿嘿。”程咬金嘿笑一声，看着此方世界的杨戬，笑道：“战神杨戬，投降我大唐吧，你们大势已去！”

    “休想！”杨戬怒声道。

    “既然如此，那便战吧！”见杨戬态度坚决，程咬金也不再相劝，再次冲了上去，这次他没打算再留手。

    同样的一幕，在天穹各处上演着，天庭正神根本不是大唐的对手，已经节节败溃！

    “死吧！”

    尉迟恭手中长枪窜出，直接洞穿了李靖的眉心，而李靖的元神更是在长枪洞穿眉心的瞬间被勾出。

    “托塔天王，不过如此！”

    冷哼一声，尉迟恭就要去抓住托塔天王李靖的灵魂之时，异变顿生！

    只见原本已经死去，等待宰割的李靖元神，竟然在一瞬间，爆发出恐怖的力量，直接被一股天地意志强行复活。

    “这是，天道？！”尉迟恭豁然抬头。

    一处战场之上，与大唐李靖对战的哪吒三太子此刻也是瞬间战力飙升，生命层次更是直接提升到了三阶极限层次。

    而后轰然突破至四阶！

    同样的一幕，八仙、雷公电母、二十八星宿，这些原本最强的不过是二阶极限层次的众仙也在此刻实力暴涨。

    数十万的天兵更是暴涨到了三阶层次，与大唐主世界的精锐大军生命层次持平！

    与程咬金对战的杨戬更是达到了四阶生命层次！

    一时间与程咬金战的难解难分！

    一座座天庭的宫殿崩毁，无数佛国净土被铁骑踏平，战斗在此刻，终于发生转变。

    原本已经被碾压的诸天神佛，在天道的强行提升生命层次中，实力暴涨，短时间内阻挡住了大唐的冲杀！

    域外。

    一袭银白盔甲的李二已经伤痕累累。再反观那四阶天道化身的虚影，虽然也很是狼狈，但却是比李二要好上太多。

    不过此时虽然狼狈，毫无帝王威仪，可李二眼中却是迸射着凶光，面上勾起狞笑，看着天道化身。

    “退去，可饶你不死。”

    冰冷的声音从西游世界的天道嘴里说出。

    “退？”李二面露不屑，道：“你的力量再次被分出去了，可是你的气运正在一点点被消耗，拉车。”

    “而朕与你不同，朕身后是大唐，是无数世界！”

    说到最后，李二陡然大喝一声，头上金色发冠冲天而起，在他身后，一千多个小世界虚影浮现而出。

    一道道气运，源源不断的从他身后的小世界虚影中钻出，融入他身体中。

    他手中的三千小世界，这些年他不仅在经营神土和诸天，此外他将更多的经历和时间，都放在了培养自己的三千小世界。

    每个小世界中，都建立了大唐！

    这些大唐气运随时可以被他索取，用作临时补给，供给大唐主世界。

    如果说他手中，那张可以召唤媲美九阶帝朝的弱化版宝莲灯世界的九阶之上生命层次出手一次，那么三千小世界，就是他最后的底牌！

    而且还是可成长，潜力无穷的底牌。

    “今日大唐精锐尽处，你不过是垂死挣扎，再战！”李二大喝一声，庞大的身躯，再次欺身而上。

    在他身后，一千多个小世界，源源不断的气运涌出。

    白虎岭。

    一处空地上——

    “三藏，跟我走吧，神土汇聚诸天万界，神佛无数，那里才是你应该追求的世界，你的佛道之路不应该受困于一界！”

    李承乾眼底精光闪烁，看着唐僧道。

    他浪费这么多口舌，自然不是闲的没事干，就为了说服唐三藏谁对谁错这中胃疼的事情。

    唐僧师徒身上依旧汇聚着大量的气运，他要的是唐僧表态。

    要么，彻底弃暗投明，加入大唐主世界，要么直接违背天道的命令，放弃参与到对抗大唐主世界的行列中。

    一旦放弃对抗，也属于违背天道，会直接被判定为背叛。

    无论是哪种结果，气运都会彻底导向他，而他也能顺势夺取气运，一旦成功，那对此方世界的天道来说，就是一个致命打击。

    反之，如果唐僧不表态，那么为了大唐的胜利，他只能痛下杀手，强行夺取气运了！

    “阿弥陀佛！”

    唐僧深吸一口气后，高诵了一声佛号，道：“无论佛的外在形象如何，佛始终在贫僧心中，从未改变。”

    “高明无需再劝，贫僧已经决定，不去参与这祸乱，贫僧会始终贯彻自己的佛道！”

    “也就说说，你是放弃了天道的感召吗？”李承乾眸光湛湛。

    “正是！”

