
　　傅君承眸光幽暗地看了她一眼，没说话。

　　提到高考，席奈顺嘴一问，“对了，离高考也不远了，阿昭，清宁打算报哪个大学？”

　　“有没有打算到国外留学？”

　　如果是在国内，最好的大学当然是A大。

　　顾昭摇头，“我这次回去就是打算和她聊这件事，我手上有A大的保送名额，这次宁儿一模成绩是全市第一，就连京九中学那边也无人能和她比，以她的成绩，她要是想报A大，到时直接保送就可以。”

　　傅君承靠坐在沙发上，眉眼微垂，嘴角噙着一抹寒冽的弧度，浑身散发着几分清冷和散漫。

　　听到顾昭的话，他深邃的眸子掠过一丝幽暗的光泽。

　　“全市第一？”戚萱啧了声，感叹了声，“阿昭，你这妹妹成绩够可以的啊，都赶上你了。”

　　“那是，宁儿本来就很优秀。”

　　在晒妹的路上，顾昭越走越远。

　　戚萱摇头一笑，“妹控。”

　　“其实A大就不错，不输国外那些名牌大学。”席奈道。

　　她要是来了京城，那可就热闹了。

　　顾昭耸肩，脸上露出无奈的笑，难掩宠溺，“看宁儿的想法吧，如果她想到国外留学，我们也没意见，她高兴就行。”

　　戚萱看了眼腕表，站起身，“时间差不多了，我们该走了。”

　　顾昭跟着起身。

　　见此，席奈调侃道，“阿承，你不跟着去？”

　　傅君承凉飕飕地看了他一眼，没理会他。

　　临走前，顾昭抓了个抱枕砸向席奈。

　　“别老是拿我家宁儿开玩笑。”

　　席奈轻松躲开，抬手接住抱枕，咧嘴一笑。

　　妹控真不好惹。

　　……

　　晚饭期间，饭厅一片安静。

　　顾影在公司，顾澈在忙发专辑的事，顾昭也还没回来。

　　一时间，只剩下顾清宁和顾老爷子两人。

　　顾老爷子看着斜对面埋头吃饭的少女，语气温和地开口，“清宁，听说你这次一模考试考得不错。”

　　想起白天里听到的恭维，顾老爷子脸上露出罕见的笑意。

　　顾清宁拿着筷子，夹了一口菜送进嘴里。

　　没有多余的话，她只是嗯了声。

　　顾老爷子又问，“听说你过几天要去参加交流会？”

　　顾清宁心底哂笑，他听说的倒是挺多。

　　她还是淡淡应了声，“嗯。”

　　这时，外面响起管家的声音。

　　“家主，阮小姐。”

　　脚步声靠近，高跟鞋发出“哒哒”的声音十分刺耳。

　　顾清宁抬眸瞥了眼，只见顾海带了一位女人回来。

　　女人约是三十来岁，相貌秀美，肤色白皙，秀发绾在脑后，一身淡紫色的套装裙勾勒出曼妙的身材。

　　女人一手拎包，另一手挽着顾海的臂弯，两人的关系已经呼之欲出。

　　顾清宁挪开视线，眸间闪过一抹讥诮。

　　刚和程玉离了婚，这么快就找到新老婆，速度倒是够快。

　　“爸。”

　　“顾叔。”

　　顾老爷子颔首，“吃饭了没有，没有就一块吃吧。”

　　“不用了，我们在外面吃过了。”

　　顾海边说边看向顾清宁，温声道，“清宁，这是你阮阿姨，快打个招呼。”

　　顾清宁放下筷子，伸手抽了两张纸巾擦了擦嘴，随后往后一靠。

　　她指尖轻点着桌面，眉眼淡漠地扫向他们两人，最后视线停留在女人身上。

　　凉薄的眼神极具穿透力，无形间给人一种压迫感。

　　女人收回搭在顾海臂弯上的手，微微一笑，不卑不亢地道，“你好，清宁，我叫阮友梦，是你父亲的未婚妻。”

　　阮家？

　　顾清宁挑了挑眉，又是一场商业联姻。

　　她没说话，目光一偏，扫了顾海一眼，心底涌起几分烦躁，替她母亲感到可悲。

　　她站起身，不发一言地往外走。

　　阮友梦脸上的笑将了几秒，随后露出几分无奈和失落。

　　细眉一蹙，柔弱中又带着几分委屈。

　　她语气担忧地道，“阿海，清宁好像生气了，你要不要去安抚她一下。”

　　顾海眸间闪过一丝晦暗不明，表情平淡，“没事，我们到外面客厅坐。”

　　阮友梦点了点头。

　　顾老爷子道，“友梦，你别介意，清宁那孩子脾气倔，你多多包容一下，让着她点就好。”

　　阮友梦眸光微闪，莞尔一笑，“嗯，清宁年纪小，我不会和她计较的，况且，答应阿海的求婚时，我就想过这种情况了，您放心，我不会放在心上的。”

　　顾老爷子满意一笑，站起身，“走吧，到外面喝茶。”

　　……

　　三楼。

　　房间里，顾清宁坐在书桌前，双腿伸直搭在桌上。

　　她背靠着座椅，眯着双眸盯着天花板出神。

　　片刻。

　　她拿起手机，拨通那个烂记于心的号码。

　　没一会，手机里传来傅君承低沉惑人的嗓音，“终于想起我来了？”天籁小说网

　　顾清宁浓密的睫毛微敛，遮挡着眼底的情绪，闷着声音道，“他又要娶老婆了。”

　　傅君承一怔，“谁？”

　　“顾海。”她道。

　　傅君承恍然，听出她的心情不太好，“生气了？”

　　顾清宁轻嗤，“一个不想干的人，我生他的气做什么，他娶一百个我都懒得搭理。”

　　她低了声音，“我只是觉得我母亲有些可怜。”

　　嫁给了一个花心大萝卜。

　　傅君承沉默了一会，清冽的嗓音压低，带着几分蛊惑，“宁宁，我很开心。”

　　“开心什么？”

　　傅君承勾起笑，“你心情不好，能第一时间想到我，打电话跟我说。”

　　顾清宁脸微红，抿了抿唇，转移话题道，“你爷爷怎么样了？”

　　“出院回家静养。”傅君承往后一靠，嘴角勾起的弧度越发深刻。

　　“考了全市第一，我家宁宁很厉害啊。”

　　低沉的嗓音落在耳畔，隔着电话，那股灼烫的气息仿佛还在耳边。

　　顾清宁弯了弯唇，清亮的眸子淬着狡黠的笑，“想要什么奖励都可以吗？”

　　傅君承低笑了声，“嗯，要我也可以。”

　　“……”

　　顾清宁无语，心底那股烦躁渐渐散去。

　　“我才不稀罕。”

　　“真不稀罕？”傅君承墨眸微微眯起，低磁的声音敛着几分危险。

　　“你确定？”

　　“确定以及肯定。”仗着他不在，顾清宁肆无忌惮地道。

　　“你那么霸道又可恶，我才不稀罕。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，198、你那么霸道又可恶（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 