    “太扯了吧！”

    祈慕思眉头微皱，两侧的额头在抽动，她握着手里的遥控器，直接砸向了电视机。

    砰的一声，电视机直接被砸了一个大窟窿，滋滋声作响，黑烟冒起。

    几名女仆闻声急忙进来，祈慕思站起身来。

    “影响我心情。”

    女仆们麻溜的收拾了起来，祈慕思走到窗边，看着窗外的月色，心烦气躁的挠着头。

    别墅外面还在敲敲打打，这声音让她感觉极为烦躁。

    “去个人，让他们给我收工了，影响我心情。”

    一名女仆马上微微鞠躬后转身就快步跑了起来。

    “早上敲，晚上敲，真的是一天天不消停了。”

    秦可可咬着冰棍，站在门口，她忍不住说道。

    “这不是你让修一条河到管理局的广场的么？”

    祈慕思叹了口气。

    “是啊，是我让修的，但他们也不能影响我正常休息啊。”

    秦可可无语了，接了这个工程的公司日以继夜的加工，因为工期只有一个月，这要是修不好赔钱还是小事了，被祈慕思盯上才是大事。

    秦可可对祈慕思已经彻底无语了，她凑了过去问道。

    “啥时候去旅游？”

    “再等等嘛，才3天有什么好去的。”

    秦可可叹了口气，望着正在打扫观影室的几名女仆。

    “黑户可不是那么好遇到的。”

    祈慕思笑道。

    “有一阵子没去看看王铁柱小朋友了，等明天去看看他。”

    “又想要借机摸鱼么？”

    祈慕思摇头道。

    “哪有。我只是一段时间不见，挺想念那小子的。”

    ........

    轻柔而优雅的萨克斯飘荡在一间酒吧里，虚妄城里的夜晚每一条街道上都非常热闹，特别是酒吧更是男男女女们最爱来的地方。

    大部分管理局的人一年到头每晚都会过来，和同事朋友喝一杯，或者找异性邂逅，而后享受美好夜晚时光。

    店里大部分人都是穿着比较现代的服装，不过也有穿着古代服装的人，但整体看起来都比较的协调，但唯独一张角落挨近窗户的桌上的人与店铺格格不入。

    “老余，吃的来了。”

    老板笑呵呵的蹲着一盘小吃来，有水鬼拼盘，凤爪，花生米和瓜子，还有一杯冰镇威士忌。

    老余点点头，看着电脑屏幕上自己管理的时空情况，最近时空的情况好像不大稳定，不过也没什么不对劲的地方，今天他得修正下时空里的一些异常偏差值。

    “老余啊，那么晚还在工作啊，这都11点了啊。”

    老板嘀咕了一句，老余是这里的常客了，平日里都会过来喝一杯，然后回家睡觉。

    “没办法啊，每天都有做不完的事。”

    老余说着，从兜里拿出了几张一千块的纸币，递给了老板当小费。

    “谢了啊老余。”

    几千块的小费对于管理局的每一个人来说都是小菜一碟，即便是最底层的管理员，一个月也有十几二十亿的工资，最近虚妄城可能又会迎接一批住民，管理局正在进行扩建招标。

    招标的其中一部分工作落在了老余这边，老余虽然很想拒绝的，但上头的部长把工作推给自个，他只能天天熬夜了。

    此时一名长发高筒靴，黑丝短裙，性感妖娆的女人走了过来，直接坐下后，不客气的拿起了一只凤爪啃了起来，女人把大波浪卷撩到一旁，涂抹着炫彩口红的嘴上，泡椒水沾了上去，沿着下巴滴落。

    “擦擦。”

    老余递过去一张纸巾，女人擦了擦后伸着舌头，拿了一块西瓜啃了几嘴又放下，女人并非是虚妄城的住民，而是记忆管理局的人，她胸口佩戴者嫩芽图案的金色徽章。

    “老余啊，拜托你件事可以么？”

    女人一开口老余愣起眼来，而后拿着威士忌喝了一口，啧嘴道。

    “招标的事吧，我是没办法了，邱嫚。”

    叫邱嫚的美女撇嘴后吐出了骨头。

    “对了老余问你个事，你的时空为什么锁住了？”

    老余心中一惊道。

    “是这样的，因为之前一个问题人物，就是那个叫王铁柱的。”

    邱嫚吃惊道。

    “就是大家都在传的，和大小姐谈恋爱那个普通人？”

    老余点点头。

    “投标的事就算了老余，能不能跟我去个地方？”

    老余眨眨眼。

    “干嘛啊？”

    邱嫚乐呵的走过去，挽着老余的胳膊。

    “怎么我还能吃了你不成啊？”

    老余拿起笔记本电脑，而后喝了一大口威士忌。

    “老板帮我把威士忌装起来，还有其他小吃，我明晚来吃。”

    两人刚出门，老余就看到了邱嫚的敞篷蓝色法拉利，他坐在副驾驶后笑呵呵道。

    “是不是搞钱？”

    邱嫚点头道。

    “当然是搞钱了。”

    车子一路飞驰过大街，随后进入了一条巷子，在七拐八弯后，老余看到了不少闪烁着霓虹的会所。

    “我身子骨最近不太好，玩不动的，再说了我老婆........”

    “想什么呢，进去。”

    在一家名为超级大玩家的俱乐部门口，老余谨慎的四下看看。

    “走啊。”

    邱嫚以前就和老余关系很好，两人合作搞过不少钱。

    进去后老余很快被带到了底端的一个房间门口，门上有着金色VIP的标识，邱嫚打开门后，里面是一个有着泳池和小花园的巨大休息区。

    “古部长！怎么会是你？”

    老余诧异的看着坐在泳池边上，裹着浴巾，皮肤上还有着水滴的古奇，他温文尔雅的笑着。

    “过来坐老余。”

    老余走了过去，随后邱嫚进来光上门后，走到了一侧的一个房间里，搬出了一个巨大的箱子，打开后里面全都是钞票，而且是100万面额的，这是虚妄城里面值最大的货币。

    “这里有1000亿老余。”

    “这........”

    古奇笑意满满道。

    “把你的时空暂时租给我一段时间。”

    老余有些害怕的看着古奇。

    “古部长，这不好吧。”

    古奇作为记忆管理局欢喜部的部长，人缘很广，而且很会搞钱，这么无缘无故的租借自己管理的时空，绝对不是什么小事情，而且1000亿太多了。

    “小嫚。”

    古奇喊了一声，邱嫚又走到一个屋子里，抬出了一箱子钱来。

    “2000亿，不能再多了老余，就租借一段时间。”

    “我管理的时空可没什么油水啊。”

    古奇笑道。

    “网已经铺开了，这一次我们要把那些黑户们一网打尽。”

    老余惊悚的站起身来。

    “什么？”

    “是这样的老余，上一次部长到你的时空里的时候，就投放了一个东西，那玩意能够复制时空，但效果就是让所有时空里的生命体能量减半。”

    老余吞咽了一口，古奇说道。

    “有不少黑户都投胎到了你的时空里，但他们投胎过后是无法准确找到的。我安插的卧底，也差不多该记忆苏醒了，正是一网打尽的好时候，这次行动是我们记忆管理局的七大部门负责的，一次无间道剿灭作战。”

    老余犹豫了片刻后，拎着两箱子钱说道。

    “反正和我无关，出问题了........”

    “放心好了老余，出问题的话就推给王铁柱那小子就行了，很好使的背锅侠对吧。”

    老余阴险的笑了起来，连连点头。

