
　　文件夹里除了一些字面介绍以外，还有几张照片。从照片的拍摄角度来看，既有人为拍摄的照片，又有卫星高空抓拍的照片。

　　照片里面的背景是一家酒店。

　　酒店并不是很大，看起来只有五层楼左右，在酒店的墙体上，有着一个招牌，上面写着五个大字。

　　凯撒大酒店！

　　让人感到惊悚的是，在凯撒酒店的上方，漂浮着一个个西瓜大小的物体，初看像是气球，仔细辨认后不难看出上面有着人类的五官。

　　这是一个个人头！

　　从拍摄的照片来看，凯撒酒店上方漂浮了密密麻麻的人头，足有几十个，其中有男有女，有大人也有小孩。

　　“这就是Z山市的人头气球事件吗，一个个人头在灵异力量的支撑下漂浮在空中，确实非常诡异！”

　　会议室内，有驭鬼者看着照片的内容后，开口说道。

　　“确实，这起事件的厉鬼恐怖程度有多高，杀人规律是什么我们一无所有，唯一可能知道点消息的童倩还失联了，生死未卜。”

　　“…………”

　　一时之间，会议室大厅里面各种讨论声此起彼伏。

　　“要我说，如果要处理这起事件，就得小心那些漂浮在空中的头颅，甚至真正的厉鬼就隐藏其中也说不定。”

　　“那个Z山市的童倩我知道，是一名只驾驭了一只厉鬼的驭鬼者，说不定已经彻底栽了也有可能。”

　　“灵异事件当中，失联大概率也就意味着人已经死亡了，所以如果要处理这起事件的话，可能要面对的厉鬼并不止一个，还有童倩体内的厉鬼！”

　　坐在会议桌边的部分驭鬼者们窃窃私语着，但大部分的人还是处于观望状态，自顾自的看着自己手中的资料袋。

　　苏慕白也在观察这些照片，只不过他的目光并不是放在了那些宛如气球的人头上，而是看向了照片中的凯撒酒店。

　　从拍摄时间来看，这几张照片应该都是白天拍的，天空中的烈日清晰可见。但奇怪的是，凯撒酒店周围的环境却极其昏暗。

　　就像是这栋酒店建立在了一片阴影当中，可凯撒酒店周边并没有太高的建筑，因此阳光理应不会被遮盖才对。

　　但实际情况却是酒店被一层黑暗所笼罩，黑暗吞噬了周围的光线，让整栋酒店看上去阴森恐怖。

　　苏慕白的目光看向了照片中酒店二楼的一个窗户，若是仔细观察的话，会发现一道人影耸立在窗户里面。

　　照片中的凯撒酒店并不清晰，只能看到一个模糊的人影站在酒店二楼的一个窗户里面。

　　但是凯撒酒店爆发了灵异事件，酒店上方漂浮着许多的人头，酒店里大概率是没有活人了的。

　　因此，苏慕白从照片中看到的那个人影，大概率就是厉鬼了，当然，也不排除对方只是一个鬼奴而已。

　　“你们快看，照片里酒店二楼从左到右的第三个窗户里面是不是有一道略显模糊的人影？”

　　会议室内的众多驭鬼者之中，并不缺乏心思缜密之辈。

　　很快，就有别的驭鬼者发现了异常，注意到了凯撒酒店二楼的那道略显模糊的人影。

　　“还真是，那就是凯撒酒店里面的厉鬼吗？会不会就是人头气球的源头鬼？”有人提出疑惑。

　　“应该不会吧，或许只是一只鬼奴而已也说不定呢。”也有人立刻回应道，看似是说给别人听，实际上也是在说给自己听。

　　时间一分一秒的过去，眨眼间，众人从拿到资料袋到现在就已经过去了差不多快十分钟左右了。

　　在这过程中，有驭鬼者三两成群的相互交流着，也有驭鬼者像苏慕白一样一言不发，静静的打量着手中的资料，听着别人的想法。

　　“好了，大家都静一静。”

　　会议桌的最前方，大概二十来岁，穿着一身白色研究服的王小明看时间差不多了，开口打断了会议室内其他驭鬼者的交流，开口道:

　　“总部对于人头气球的信息了解也不多，大家已经看了，不知道你们对于这次事件有什么看法？”

　　一时之间，会议桌上的众人你看看我，我看看你，谁也没有率先开口，均想等其他人先发表意见。

　　“全都没有自己的想法吗？”王小明的脸色依旧平静，丝毫没有因为没人开口而有所情绪波动。

　　“我觉得这起事件远没有我们看到的这么简单，整栋凯撒酒店都被一层黑暗所笼罩，并不排除那是一种鬼域。”等了一会，终于有人率先开口了。

　　说话的是一个中年男子，他的神情有些僵硬，在发现会议室里其他人的目光全都聚集在自己身上的时候，不由露出了一抹微笑。

　　只不过他的面部肌肤十分僵硬，因此笑起来的时候不仅无法给人带来一种友好感，反而让人觉得古怪至极。

　　“嗯。”

　　听着男子的话，在场有不少人都暗自点了点头，显然是认同了男子的观点，也发现了照片中凯撒酒店的异常。

　　“其他人还有什么不同的猜想吗？”王小明依旧一副平静的模样，既没有表现出认同男子的观点，也没有否认男子观点的意思。

　　“汇集众人之长么………”会议桌旁，苏慕白的目光动了动，他明白了王小明问其他人的意义为何了。

　　苏慕白觉得，应该是人头气球事件的信息太少，即便王小明真的智慧逆天，但巧妇难为无米之炊，所以想要听听会议室里其他人的看法。

　　毕竟三个臭皮匠，顶过一个诸葛亮。

　　现在这间会议室里坐着的人，除了曹延华等普通人以外，其余的驭鬼者都不简单，即便不是顶尖的一批，也能排上一流，对于灵异事件有着自己独特的看法。23sk.Com

　　“我觉得………”

　　“我认为………”

　　接下来，会议室里看完资料后有所猜想的人都将自己的想法说了出来，而王小明只是静静地听着。

　　不得不说，这些驭鬼者确实是有实力的，众人相互交流，竟真的快要将事件的真相推测了出来。

　　作为唯一一个知道事情真相的苏慕白，他也不得不感叹人类的智慧果然无穷无尽，潜力巨大。

　　“咳咳~~~！”

　　王小明身边，赵建国捏着喉咙咳嗽了几下，见会议室里众人的目光全都放在了自己的身上，这才开口道:

　　“会议到了这里，也该公布一些信息了，总部针对Z山市的这起灵异事件成立了一份档案。

　　代号:人头气球。

　　恐怖级别:A级。

　　杀人规律:未知。

　　能力:未知。”

　　“A级灵异事件么？”会议室里的众人目光微动，这个结果既在意料之外，也在情理之中，。

　　毕竟目前看来，凯撒酒店被鬼域覆盖了，而拥有鬼域的厉鬼，几乎都能被定义为B级，即便是像这次人头气球事件一样定义为A级也不是不可能。

　　“接下来，我将宣布这次前往Z山市支援的队伍人员名单。”

　　赵建国继续道:“曹洋、申冰、钟山、邵薇，这次人头气球事件总部决定让你们四人前去解决，并且由王教授全权负责这起支援事件。”

　　“这起事件虽然定义是A级，但复杂性直逼S级了，所以你们一定要小心谨慎，听从王教授的安排。”

　　………………

　　支援名单出来了，这次会议也差不多到了尾声。接下来，就是一些无营养的争执与对话。

　　二十分钟后，会议彻底解散。

　　除了支援名单上的四人与王小明曹延华等几人以外，其余众人开始起身朝着会议室外面走去，苏慕白赫然就在其中。

　　在会议期间，苏慕白全程没有主动说过一句话，反倒是因为叶晨之前去支援大昌市的事情让他被曹延华当众夸奖了一番。

　　但只是口头夸张，没有任何实际利益，在苏慕白看来就跟个彩虹屁一样，毫无用处。

　　“嘎吱~”会议室的大门被推开，众人相继离开。

　　苏慕白刚走出会议室大厅没多远，就看到杨雨青朝着自己迎了过来，对方边走边说的问道:“怎么样？叶晨，这次Z山市的支援人中有没有你？”

　　“没有，支援队伍是曹洋，钟山，申冰，邵薇四人。”苏慕白继续说道:

　　“并且我刚从大昌市出完差回来，总部即便再怎么缺乏人手，也会考虑我自身的状态。”

　　“那倒也是。”杨雨青点点头，一副理所当然的样子。

　　她知道，驭鬼者伴随着使用厉鬼的力量越来越频繁，那么身体状态就会越来越差，甚至是直接厉鬼复苏。

　　所以驭鬼者总部在考虑到这一情况的前提下，会对驭鬼者进行合理的任务安排，除非是真的不可避免，否则刚经历过灵异事件的驭鬼者都会有一段时间的“平稳期”。

　　“好了，我先不说了，要回到岗位值班，你自己先回去吧，都这么熟了，就不需要我送你了吧？”杨雨青笑着说道。

　　苏慕白道:“你继续工作，我走了，如果北朝区有什么突发情况的话，直接给我打电话。”

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈出，朝着会议大楼的外面走去。

　　“叶晨，这边。”

　　当苏慕白走到之前停车的地方的时候，发现陈义早已经在那等着自己了。这时他才想起来之前陈义叫他会议结束后先不要走，有事找他。

　　“这里不是说话的地方，我们先离开，出去找个安静点的地方再说。”还没等苏慕白开口询问，陈义主动开口说道。

　　说完，陈义上了自己的车，对着苏慕白道:“你应该也还没有吃饭吧？我在壹品楼定好了包厢，我们边吃边聊？”

　　苏慕白皱了皱眉，不明白对方葫芦里卖的什么药，但还是点了点头，朝着奔驰越野车走了过去。

　　刚坐到驾驶位上，苏慕白发现前方陈义的车已经发动了，朝着山下驶去，苏慕白也启动车子跟了上去。

　　在快要驶出驭鬼者基地的时候，苏慕白转过头看了身后的总部基地一眼。对于这一次的总部会议，他实际上是非常不满意的。

　　因为苏慕白从始至终没有看到自己想要看到的人，那个从民国末期存活下来的老人，秦老！

　　苏慕白迫切的想要知道对方目前的身体状态，这对于他之后的计划有着至关重要的因素。

　　毕竟根据叶晨记忆中的画面记载，秦老在大昌市独自对付鬼画、饿死鬼、愿望鬼之后，离开的时候脸色惨白，疑似自身出了问题。

　　………………

　　壹品楼。

　　位处于大京市最为繁华的市中心。

　　是一家只流传于社会上流人士，并且也只接待社会上流人士的餐厅。

　　在普通人眼中，壹品楼默默无闻，但在大京市上流人士眼里，壹品楼的名声可谓算得上是震耳欲聋，里面的包间千金难求。

　　因为一壹品楼实施的是会员制，并且每天只开放“春、夏、秋、冬”四个包厢，所以每天只接待四名会员。

　　当然，这些会员是可以带其他人进入包厢一同就餐的。

　　想要成为壹品楼的会员，就只有两种途径，一种是由一名拥有黄金会员卡的贵宾介绍加入。

　　另一种就是申请加入会员的人要么是身价过十亿，要么是政途明朗，市级以上的高官………

　　在大京市上流圈子中流传着这么一句话。

　　“在壹品楼吃的不是饭，吃的是人脉，资源，商机，仕途！”

　　驾车从驭鬼者总部基地到大京市的市中心并不算远，但也不近。

　　半个小时后。

　　陈义跟苏慕白两人驾驶的车子纷纷驶入了壹品楼的停车场。

　　不论是陈义，还是叶晨，都是壹品楼的会员，并且是白银会员。

　　“两位先生您好，今天的四间包厢都已经订满了，请问你们是有人预约了今天的包厢吗？”

　　陈义跟苏慕白刚推开壹品楼一楼大厅的大门走了进去，立马就有迎宾人员迎了上来，面带微笑的询问道。

　　“今天的春字号包厢。”陈义从包里拿出一张银色的卡片递了过去，正是壹品楼的白银会员卡。

　　“好的，立马为您查询。”

　　穿着红色旗袍，露着修长美腿的服务人员一脸恭敬的接过陈义手中的银色卡片，去服务台确认信息去了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第103章 壹品楼免费阅读。https://xs.23sk.com 