    奥丁的话说的确实有些道理：堕落的大地守护者，迷惑的时光之王，疯狂的魔法之王，被俘获的热兵器生命缚誓者，以及……常年睡不醒还经常被萨维斯、古神各种乱来的沉睡者。

    五大守护巨龙在完成职责这件事情上，确实不能让奥丁满意，这让管理者觉得，就算他的行为有些过激和偏执，也依旧觉得这些龙类不够靠谱。

    “当年赐予他们的守护者之力，在解决了奈萨里奥之后也随之消散了，”奥丁回到了大厅的座位上，他让人为阿尔萨斯搬上座椅，“可是呢，这只不过是解决了他们自己捅出的篓子。”

    “还有洛肯那个蠢货，他明明知道自己看守着的是什么样的黑暗存在，竟然还那么粗心大意。”奥丁摇了摇头，说起自己在奥杜尔的那几位同僚，他就止不住的叹息。

    提尔的出逃和战死他都看着，却没法做出任何的事情来挽救那位秩序守护者的性命，因为他自己也被洛肯和海尔雅的诡计给放逐，根本没法干涉艾泽拉斯上的事情。

    他提起提尔时，显得有些落寞：曾经和自己一起击败炎魔之王拉格纳罗斯的英勇战士，竟然最后死在了他最信任的同僚的陷害中。

    “看到你和你的圣光，我想起了一位老朋友，”奥丁看向阿尔萨斯，“白银之手在这个世界已经不复存在了，但我希望你能让他在你的世界里继续发扬光大。

    好了，我说了这么多，你说说你想要的报酬吧，斯科瓦尔德可不是个容易对付的对手——可惜他完全不是你的对手。”

    “我想寻找强化我武器的方法。”

    阿尔萨斯取出了灰烬使者，在奥丁的牵引下，这把神剑被无形的力量拉扯到了奥丁的身前。

    “这熟悉的手法，是那些土灵的后代打造了这把武器吧，”奥丁端详着灰烬使者，以他浩瀚的见识，自然是认得这把武器，但他依旧需要仔细地观察，才能研究出更细致的东西，“锻造者的技艺十分高超，几乎发挥了这些金属的全部潜力，可是还远远没有达到这块水晶的极限。”

    奥丁将灰烬使者送还到了阿尔萨斯的手中，“想要再强化这把剑，说困难也困难，说简单也简单，只要找到合适的金属，重铸这把剑，那水晶的力量会再次得到激发。

    重铸也并非难事，甚至我可以用我的泰坦符文知识再次强化它，但想要找到合适的金属，却是一个麻烦的事情。

    源质、泰坦神铁这些艾泽拉斯上最珍稀和强悍的金属不太适合纳鲁核心的力量，用这些金属的话，效果也未必比现在这被圣光浸润了十数年的光铸金属更好。”

    大管理者摇了摇头，“真是抱歉，这把武器在艾泽拉斯上几乎找不到更进一步的方法了——只不过，如果你能找到一名纳鲁，或许他能给你提供正确的思路。”

    阿尔萨斯收回灰烬使者，这个结果和他猜想的差别不大，因为灰烬使者的晋升的确是靠着圣光的积累，只不过，当时使用的金属现在反而成了一种限制。

    不过灰烬使者他也只是借用，实在找不到方法的话，他正好将其还给弗丁，等到图拉杨和奥蕾莉亚所在的圣光军团与艾泽拉斯联军会合的时候，他们也许能找到强化这把剑的方法。

    想到这里，阿尔萨斯沉吟了片刻，“我还有一把武器。”

    奥丁微微点头，刚才他也没有帮到阿尔萨斯什么，“尽管拿出来吧，我会解答你的疑惑的。”

    阿尔萨斯一招手，位于暗影界和现实位面夹缝中的霜之哀伤赫然出现在了大厅之内，符文魔剑的出现让周围那些瓦拉加尔英灵的脸色变化了几分，他们都用警惕地目光盯着这把符文剑。

    奥丁倒是并未惊讶，他抵着下巴看着飘浮在大厅正中，吞吐着灵魂之力，宛如呼吸一样的符文魔剑，“霜之哀伤……也罢，告诉你一些关于这把剑的事情也并非什么大事。”

    说到这里，奥丁站起身，用守护者的力量封闭了大厅，他的声音里透露着一丝奇怪，“这把剑……你要是想强化他的话，也许得去一趟冰冠堡垒，那是强化这把剑的第一步。”

    “冰冠堡垒？你是说，霜之哀伤的碎片？”阿尔萨斯问道，现在的冰冠堡垒除了那些残余的天灾部队，唯一有价值的东西可能就是散落在冰冠堡垒四处的霜之哀伤碎片了。

    当初提里奥手持灰烬使者击碎了霜之哀伤，圣光和死亡之力的剧烈碰撞让霜之哀伤的碎片飞溅四射，除去碎裂在冰封王座顶端的一部分外，还有不少碎片坠入了堡垒下层。

    “你的悟性很高，看起来你确实也十分适合这条道路，”奥丁抬手抚摸了一下自己空洞的眼眶，“但是年轻人，我要提醒你，这条道路十分的凶险，我今天的处境，以及世界未来的迷雾，都和死亡脱不开关系。”

    说这些话的时候，奥丁的声音明显带着疑虑和不安，似乎想起了什么可怕的事情——也不知道是何等可怕的景象，能让这位直面拉格纳罗斯烈焰的泰坦守护者都心有余悸。

    奥丁似乎陷入了回忆当中，“我曾用一只眼睛，向掌管死亡的存在换取了暗影国度的真相，而那也是我漫长生命中第一次感受到了恐惧名为何物——世间万物终有尽头，没有真正不朽的存在，甚至连宇宙本身都会死去。”

    看起来当时获取死亡之力时的遭遇让奥丁印象非常深刻，这位守护者看见了自己从来没有想象过的可怕场景。

    他摇了摇头，绕到了霜之哀伤的一侧，“暗影界是个十分奇妙而且诡异的地方，那里并非是艾泽拉斯的亡魂归去的地方，而是整个宇宙生命的终结场所，无数的星球、无数的星系，也许连我们的父神死后也会前往那里。”

    “而这把剑，也诞生在那个国度，那个死亡的国度——阿尔萨斯，你可知道，这把剑其实根本不是恐惧魔王铸造的，他们只不过是对霜之哀伤施加了一点小小的把戏而已。

    这把剑真正的铸造者，就在暗影界里，他是符文和铸造的大师，用死灵打造出令生者颤栗的兵器。”

