    数百米的距离，竟然在几个呼吸的时间，就被苏晓跨越。

    连小神都不一定做得到，偏偏在一个神使的身上见到了。

    这简直太离谱了啊！

    “冥盾！”

    阿江主神有些慌乱的调动体内的神力，凝聚出了一块巨大的盾牌。

    幸亏它已经是小神境界，学习了好几门不错的神技。

    否则，苏晓这突然起来的攻击，定然让它重伤甚至惨死。

    巨大的冥盾在阿江主神的面前凝聚，将他护住。

    这个神技和苏晓教给玩家们的上古拟甲术差不多，但却不像上古拟甲术那般拥有成长性和变化性，修炼得再厉害，也就这样了。

    “电光毒龙钻！”

    苏晓改变了原来的想法，施展出了【荒天帝呀咩地】的电光毒龙钻。

    超大号的毒龙钻，化作无比尖锐的钻头落在了盾牌之上，很是轻松的就将这个冥盾击破。

    玩家们自创的技能，若是要论破甲的能力，这个“电光毒龙钻”威力是最大的。

    “不可能……”

    阿江主神嘴里发出了惊恐的叫声。

    他信心十足的冥盾竟然这么轻松的就被破掉了，感觉和纸糊的没什么区别。

    “黑煞灵指！”

    然而，就在苏晓刚刚要对阿江主神造成致命一击的时候。

    旁边的阿洛主神已经出手救援。

    一根黑色的手指从旁边袭来，迫使苏晓不得不闪避。

    与此同时，阿江主神也反应过来，再次凝聚出了巨大的手掌朝着苏晓抓来。

    两人不谋而合，双管齐下，将苏晓逼入了绝境。

    一旦应付其中一个，必然会被另外一个人的神技击中，甚至就连后方的阿普主神也准备动手。

    “你太嚣张了。”

    几人没想到苏晓竟然敢只身一人杀入敌阵，这和找死有什么区别。

    然而，却在此时。

    苏晓的右臂火焰缭绕，一朵朵莲花瓣将其护住，一拳轰向那根巨大的手指。

    左手则是【烈炎弓】浮现，一支巨大的冰火两重天之箭射向了阿江主神的幽冥爪。

    竟然是两个神技同时施展！

    这一幕，再次将几个幽冥主神给吓住。

    “两个神技同时施展……”

    “这怎么可能！”

    几个主神眼珠子都快瞪出来了。

    究竟需要什么样的精准控制力量，才能够同时施展两个技能啊！

    这不会造成经脉错乱，爆体而亡吗？

    不过若是它们知道苏晓的不死神魔之躯逆四转本身就是逆乱经脉的话，只怕就不会这么想了。

    双持神技这招，正是苏晓在天书洞之中闭关领悟【太初之章.卷五】后创造出来的东西。

    轰！

    轰！

    两道震耳欲聋的声音响起，以苏晓为中心，方圆近百米化作了一片红黑交织的区域。

    唰唰！

    两道身影倒飞而出，正是围攻苏晓的阿江和阿洛主神。

    两个一星小神，竟然和合计的情况下，还不是境界只有六星神使的苏晓厉害，可见现在苏晓的战斗力到达了一个什么样的层次。

    而这一幕，也彻底让玩家们沸腾了。

    “艹，这招好帅！”

    “我特么吹爆晓神，神技双持，太流弊了！”

    “双持武器，我见过，但是双持神技就是人能做出来的事？”

    “啊啊，晓神太帅了，晓神，我的ju花永远给你留着！”

    “我哭了，我和晓神之间的差距越来越大了。”

    “……”

    见到毫发无伤，仅仅有些气息不稳的苏晓立在原地，阿江和阿洛主神都快疯了。

    他们甚至产生了一种自己可能是假的小神境界这种想法。

    “此人果然非同一般，阿洛主神和我一起拖住他，阿普主神你带领信徒进攻主神殿。”

    阿江主神很快做出了决定。

    不需要杀死苏晓，只要毁了天庭神朝的主神殿，就能够对苏晓造成重创，到时候再击杀苏晓就轻而易举。

    “所有玩家听令，务必守护好主神殿，等我回来支援。”

    苏晓自然不会让主神殿遭受到进攻。

    “逆神之躯！”

    “九幽天灾狱火！”

    趁此机会，苏晓在不死神魔之躯逆四转的基础上再次转化为神躯，施展出了九幽天灾狱火。

    他要趁这个机会，帮玩家们解决掉一些敌人，减少他们的压力。

    现在的九幽天灾狱火对于苏晓而言，已经可以做到信手拈来，不用消耗太多的时间。

    一朵朵暗红色的莲花从地上浮现出来，轰然炸开，化作了一片火海。

    那些来不及躲闪的幽冥信徒，瞬间被融化掉，连一点渣都不剩。

    “这是什么火？怎么如此厉害！”

    见到这一幕，几个幽冥主神脸色狂变。

    近两百个信徒，连吭都能吭出一声，就没了！

    这威力简直太恐怖。

    “后撤，后撤，散开，散开……”

    阿江嘴里狂吼。

    “所有信徒统领听我命令，不遗余力进攻主神殿……”

    “阿普，我们两个搞不定他，你和我们一起击杀他。”

    阿江很快就做出了决定。

    苏晓太厉害了，光是两个主神还真不一定杀得掉，三个应该有希望。

    但是，信徒就不一样了。

    苏晓的信徒不可能也和他一样，每个人都能越阶战斗吧。

    不会吧不会吧……

    一千多对上两百，相信很快就能够杀到主神殿，对苏晓造成致命一击。

    “杀！”

    领头的数个幽冥统领，此刻得到了命令，开始率领自己的部下散开。

    根据兵种的不同，对玩家们发动了攻击。

    “铁子们，准备开战。”

    “加特林特工队，火箭炮队准备第一轮攻击。”

    【语文老师】一声令下。

    咚！

    咚！

    咚！

    一旁，【吾乃，德玛西亚】则是敲打着战鼓。

    面对，第一波冲上来的骷髅战士，数十加特林和火箭炮出现在了最前方。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    所有人这一刻齐刷刷开启了最强状态。

    黑压压的洞口对准了敌人。

    哒哒哒……

    轰轰轰……

    一颗颗的冰火两重天之弹发射出来，仿佛骤雨一般，让对面的骷髅战士避无可无。

    砰！

    砰！

    砰！

    玩家们实力提升，冰火两重天之弹威力也大幅度增加。

    一番狂乱的轰炸下，近百个骷髅战士直接倒在了地上，连完整的尸体都没有留下。

    这一幕，让远处偷瞄的阿江等三个主神差点吐血。

