    好了。

    这下完美了。

    三个徒弟全都用极度崇拜地小眼神儿看着他，看得杨帆心里美滋滋，倍爽儿。

    尤其是计丹云这个老大难，几丝火系规则之力扔过去之后，杨帆根本就不用再开口劝说，她自己就从自卑的低谷中走了出来，再次变得斗志昂扬。

    杨帆心里美了，很通畅。

    但是旁边的雷皇分身与灵皇分身却被杨帆这般肆意浪费大道规则之力的举动给惊住了。

    刚刚杨帆给桑朵朵传输大道规则也好，给凌天传输大道规则也罢，他们都可以理解。

    毕竟，这二人都是天骄中的妖孽，将来都是有望能够完美踏入皇者的，而且他们本身所需要的那些规则之力也已经领悟得趋于圆满，杨帆辛苦匀给他们一些大道规则之力，并没有什么不妥。

    可是这个计丹云算是怎么回事儿？

    也身上火系规则之力的领悟进度感觉才刚刚过半而已，距离圆满境界差了可不是一点半点。

    杨帆这样随意地就把自己的火系规则之力分拨难她，完全就是在浪费资源呀有木有？

    “就算是他的火系规则之力十分富余，也不能这么任**费啊！”

    “把它们留着给那些更需要、对于火系规则的领悟进度已经趋于圆满的武者不好吗？”

    闻照修与叶非烟的眉头同时微微挑起，他们是真的有些看不懂杨帆了。

    这小子，对待他的门人弟子，简直是已经大方到了快要丧心病狂的地步了。

    之前各类的修炼资源不要钱似地往下赐予也就罢了，现在他竟然连大道规则之力也要这么任性肆意地赐予给自己的门人弟子，实在是太疯狂了。

    别的东西，诸如炼魂丹，以及各种修炼资源，杨帆可以自己炼制，找别人换取或是更直接点去妖族圣地顺手牵羊，总是会有办法可以搞到更多。

    但是这次是大道规则之力啊。

    就算是他们这些皇者境，想要从自己所领悟到的规则大道这中剥离出一丝两丝的大道规则之力都有些费劲，杨帆这小子怎么可能会接二连三地将这么多不同的大道规则给剥离凝聚出来？

    还有，他才不过是巅峰帝尊境界而已，而且才突破到帝尊境界也才不过两天不到的时间，他自身所储备并领悟圆满的大道规则又有几条？

    为什么看杨帆这小子在肆意挥霍这些大道规则之力时的豪爽模样，给他们的感觉就像是他在赐予自己门人弟子炼魂丹可是炼魂金丹时一样地轻松与毫不在意。

    这小子，他到底已经积累储备到了多少大道规则之力？

    两位皇级大佬心中疑惑不已，不过他们全都很自觉地没有开口向杨帆询问，更没有出声向杨帆劝诫劝导。

    事关隐秘，而且如何教导自己的弟子那也是杨帆自己的私事与自由，他们这些外人不好干涉。

    不管杨帆有多少大道规则之力，不管他浪不浪费。

    就好像是他有多少钱一样，怎么挣和怎么花，全都是杨帆自己的事情，他们若是插了嘴，性子就变了，也很容易会在彼此的心中留下不快一芥蒂。

    “好了，异人魂晶你们已经炼化得差不多了，现在开始调整一下，准备炼化异人内丹吧，争取把气血武道修为也给提升到半皇境界！”

    看三位弟子都已经将自身的状态调整到了最佳，杨帆开始出声吩咐交待。

    “是，师傅！”

    “谢谢师傅！”

    凌天、桑朵朵与计丹云同时点头，伸手探向安放在自己跟前锦盒中的皇级异人内丹。

    然后，新一波的气血波动又开始在小厅内不断地激昂荡漾。

    杨帆的耳边再度有连绵不断的系统提示接连响起：

    “你的徒弟凌天气血运行一周天，四级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+800000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+800000。”

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，四级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+1000000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟计丹云气血运行一周天，四级皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟计丹云气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    凌天与桑朵朵之前就已经双修进入到了半步皇者境，炼化起异人内丹速度极快。

    计丹云因为入门较晚，双修实力明显不足，精神力修为到了半步皇者境时，她的武道修为才不过是七级王者境。

    所以，从一开始，计丹云就率先将自己的气血修为给提长到了七级王者巅峰境界。

    杨帆没有丝毫犹豫，直接开始挥手灌顶，助她快速突破当前瓶颈。

    “你凝神聚意，试图向徒弟计丹云传授地级武技——三阳指，传授成功！气血强度+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟计丹云传授地级武技——三阳指，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟桑朵朵自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟计丹云突破瓶颈，修为晋升至八级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+500。”

    “……”

    体内的气血波动随着三位弟子修为的不断进步而冲刷不止，杨帆强压下那种洗精伐髓一般地舒爽感觉，再次恢复之前悠闲惬意的淡然状态。

    “雷皇兄长，灵皇姐姐，不准备过来喝上一杯么？小弟的酒菜可是都已经备好了哦！”

    一挥手，杨帆取出了一壶皇级灵酒，三盘皇级灵果，以及两盘还冒着热气的皇级地蛟精肉，摆在桌前，很是热情地出声向闻照修与叶非烟发出了邀请。

    之前这两位大佬总是来去匆匆，搞得杨帆想要找他们套句近乎的机会都没有，现在机会正好，杨帆当然不会错过。

    “不必了。”

    就在叶非烟欣然点头想要凑上去喝几杯的时候，闻照修突然出声婉拒道：

    “我们不便在此地多留，否则气机牵引，很容易会引来火凤妖皇与虎煞妖皇的窥探。”

    事实上，如果不是因为刚刚桑朵朵破境时突然招来了规则异象，雷皇分身与灵皇分身根本就没想过突然现身。

    要知道，之前安生、牧千千与田飞瑶三人破境成为半皇的时候，他们也只是隐在暗中悄然布下精神封禁，从始至终，安生三人甚至连半点儿感觉都没有。

    毕竟，以他们真皇境界的实力，想要悄然在几个才刚刚破境不久的小家伙识海之中留下一道精神禁制，简直不要太简单。

    “是呢是呢！凤忖与虎煞那两个老妖怪很狡猾的，如果我们没有隐入虚空，并在同一个地方呆得太久的话，很容易就会被它们给盯上！”

    灵皇也跟着点头附言，一脸失望道：

    “所以，小弟弟，在我们没有把那两个老妖怪揪出来宰掉之前，还是小心一点儿为好。”

    “这酒咱们怕是喝不成了，不过弟弟既然拿出来了，我们总不好辜负了弟弟的一番美意，所以，就打包带走回去再喝好了！”

    说完，也不管杨帆同意不同意，叶非烟便兴冲冲地一挥手，直接就把杨帆摆在桌案上的皇级灵酒、灵果及精肉全都给卷走了。

    而后，二人又如上次一样，直接闪身离去。

    “杨帆弟弟，谢谢你的招待，姐姐很喜欢呢！”

    叶非烟的留音清脆甜糯，调皮莞尔，听上去心情似乎很不错。

    “竟然又走掉了！”

    杨帆无奈耸肩，心中多少有些小失落。

    不过这一次他算是知道为什么每一次两位皇者大人都是来去匆匆了。

    原来是在防止会被隐藏在暗中的火凤妖皇及虎煞妖皇分身给发现窥探。

    “应该是为了我的安全才会如此小心谨慎的吧，否则以两位大佬的强悍实力，他们应该并不会惧怕另外两只妖皇分身的窥探。”

    杨帆心中稍有猜测，往自己脸上贴了一波金。

    真是没有想到啊，他杨帆某人竟然已经变得这么重要，竟连两位皇者大都开始这么刻意在乎他的人身安危了。

    “你的徒弟桑朵朵气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟凌天气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    很快，桑朵朵与凌天的气血修为几乎同时达到了巅峰瓶颈状态，杨帆体内的气血冲击也跟着骤然一止，没有之前那么舒爽了。

    为了恢复方才那种一波又一波舒爽状态，杨帆没有丝毫犹豫，同时朝着桑朵朵与凌天二人探出了精神力，开始灌顶传功，助他们破境晋级。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级武技——风神腿，传授成功……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟桑朵朵传授天级武技——排云掌，传授成功……”

