    江淮被问得冷汗淋漓。

    他心头慌了一下，但很快就回答的滴水不漏道：

    “……四爷，这成年男女发什么关系，未必就非得有感情才会发生。男人在这种事上，往往是走肾而不走心。而据我所知，您在跟战小姐离婚之前，的确有段时间很馋她的身子，且那段时间战小姐又有求于您，想必怀上孩子也是那段时间不小心怀上的。”

    慕西洲摇下车窗，掸着烟灰，目光始终注视着战南笙所在的十楼客房，面无表情继续问道：“有求于我？”

    “是的。想必您也听说了战家大公子的事。那段时间，战家大公子还下落不明，是因为您的帮助，战大公子才被成功找回来的。战小姐就是因为她大哥这件事，才跟您达成了一定的……交易。”

    话落，慕西洲又道：“她说，是我把她给打流产的？”

    “……是这样。不过是失手。”

    慕西洲追问：“因为什么失手？”

    江淮一下就问住了，他静了几秒，连忙组织好词语，回道：“具体属下不清楚，只知道失手打到了战小姐，战小姐……是宫外孕，所以孩子就没了。”

    慕西洲在江淮这话落下后，就掐灭了烟头，听似无波无澜的继续说道：“她说她因为这件事，失去了生育能力，是不是很恨我？”

    江淮：“……应该吧。”

    “整体听下来，我好像很混账？我是不是更应该补偿她才对？”

    慕西洲的失忆症，很特例。

    他虽记不得关于战南笙的事，但却对自己其他的记忆又有一定的认知。

    当然，在这些认知中，他的记忆是不规则的，混乱的。

    总之，在江淮的潜意识里，慕西洲的失忆症算是因祸得福能忘了不该忘的痛苦。

    但，偏偏慕西洲在这时对战南笙产生了浓烈的兴趣，这就让江淮不得不惊讶爱情的魔力了。

    这大概就是爱到骨子里的样子——即便我已忘了你，但我还是能一眼就爱上你。

    江淮没说话了。

    慕西洲的话还在继续：“那依你之见，我将她追回来的概率有多少？”

    话落，江淮便有些一言难尽的道：

    “……四爷，且不论您跟厉小姐的订婚日期已经定下了。就算您现在孑然一身，且战小姐愿意回头，戚老和您的母亲都不会答应的，戚家军的未来不能没有后。戚老的意思您应该明白，他希望您将来至少生育两个儿子，至少有一个儿子姓戚。”

    江淮的话，让始终对权利无比热衷的慕西洲多少有些清醒，他觉得自己大概是真的色令智昏了。

    他沉思了几秒，“你说的好像也有几分道理。”

    江淮正欲要欣慰的松一口气时，慕西洲下一句话就跟着砸来：“但是，那女人腰是真软，想弄。”

    慕西洲说完，就掐断了江淮的电话。

    慕西洲挂断电话后，就推门下车了。

    八月初，安城的夜，闷热的没有一丝风。

    慕西洲倚靠着车门，烦躁的扯开领带后，就从后备箱拿出一只棘轮扳手在手里掂量着。

    嗯，因为前妻被人惦记，他很不爽。

    他想把唐晋行的车轮给卸了。

    但就在他支起身准备朝那辆宾利欧陆抬脚走过去时，唐晋行从酒店里走了出来。

    慕西洲眯眸沉思了几秒，迅速折回车上，然后将车赶在唐晋行完全朝这边走过来之前，倒进一处不太显眼的一个停车位。

    树影滂沱，遮住了他的车身。

    他很快就看到那从酒店出来的男人迅速驱着宾利欧陆离开了。

    慕西洲在那辆车完全走后，又在车上抽了两根烟，这才推门下车走了出来。

    他目的很明确，就是无论如何，都要跟那个小妖精再见上一面，并表明自己想要将她追回来的决心。

    但，当他从车上下来没多久，就突然下起了倾盆暴雨，等他从停车坪跑到酒店大厅，身上几乎被淋透了。

    这家酒店是慕氏集团旗下的产业之一，慕西洲找到经理出示了一下身份，很快就在战南笙隔壁开好了房间。

    他乘坐电梯，一路畅通无阻的抵达了十楼。

    不知道为什么，当电梯门缓缓打开的那一刻，他心下莫名就涌出几分紧张，当然这种感觉并不强烈。

    他从电梯里很快走了出来，湿透的衣服弄疼了他脊背上还没有完全愈合的烧伤，刺刺的，泛着疼。

    但，好像因为心底某种近似于期待的浓烈情愫，这种刺刺的疼就变得没那么强烈了。

    他很快就来到了自己的客房前，正准备拿出房卡打开门进去时，隔壁的房门发出了一声咔的松动，跟着一个身形娇俏的人影便从里面退了出来。

    她好像很着急，房门关上的下一瞬，好像突然又意识到了有什么东西没拿，便欲要从新打开门。

    但，奈何房卡没带，她没办法。

    她似是懊恼，气的原地跺了两脚，可好像又有些不舒服，在这时一只手捂住了肚子，另一只手摸向了裙后。

    伴随她这个动作，慕西洲便看到了战南笙白色裙子上那一片血色，当下就反应过来她大半夜的急吼吼出门要干什么。

    慕西洲挑了下眉，没出声。

    女人在这时转过身，但却没有抬头。

    慕西洲在她闷头走的下一秒，稍稍向后退了一步，正好挡在了她的正前方。

    伴随他这个动作，正闷头烦躁不已的战南笙一下就撞击在了男人硬挺的胸膛上。

    她的第一反应是撞到了什么硬物，第二反应才是因为撞击而引起的鼻腔酸痛，跟着人就在这时抬起了头。

    大概是本来就烦躁，又被撞了那么一下，她抬起头来时满眼的猩红。

    四目相撞，战南笙整个人就呆住了，一时间竟然忘了自己半夜从房间里出来的目的，整个人的大脑更像是瞬间失去了思考力，立在原处一动不动。

    她看着挡在他面前的男人。

    昏黄的廊灯下，浑身衣裳湿透的男人，在长长走廊里他的身形显得格外修长挺拔，一双流水淙淙的黑瞳正一瞬不瞬的打量着她。

    战南笙被他炙深的目光看得不舒服。

    她正欲要错开身走开时，男人在这时淡声开口道：“战小姐，这是遇到了麻烦？”

    他听似询问的口吻，其实表达的却是肯定句了。

    他的话还在继续：“生理期吧？”

    此话一出，战南笙面颊就不可抑止的红了一下。

    但，她并不打算跟他有过多的交流，连个眼神都没给他，仍然是要走的时候，慕西洲又道：

    “战小姐，好歹也是大明星，提着满是血的裙子到处乱跑要是被狗仔拍去，拍是又要乱写，说是战小姐私生活混乱导致流产什么的……”

    被前夫撞到自己生理期弄脏了衣服，还被冷嘲热讽，战南笙既窘迫又有几分说不来的委屈和恼怒。

    她在这时松开身后那块被血染红的裙子，舔了舔唇，掀眸看着男人波澜不惊的脸色，讥诮：“跟你有关吗？”

    慕西洲挑了下眉，静了两秒，道：

    “当然有关。”顿了下，厚颜无耻的补充，“前妻有难，前夫怎么能袖手旁观？都说一日夫妻百日恩，何况我们是做了两年的夫妻。”

    说话间，慕西洲就用房卡刷开了门，并在战南笙一脸惊慌以及抗议中将她打横抱起，抱回了房间。

    他径直将人抱回了酒店的浴室，浴缸里放满了热水以后，就居高临下的对将他脸都挠出几道血痕的女人说道：

    “既然生理期不舒服，就不要乱折腾，乖点，能少受点罪。等下，我让人给你送换身衣服。”

    战南笙心底说不上是什么滋味。

    明明愤怒，可也那么卑微的贪婪他身上的温度。

    明明生气，可又那么委屈以及心酸。

    好似，爱他，已经成为她的本能。

    她有些难过的闭上了眼，不知道要如何面对他。

    无论是进是退，她都痛苦。

    她立着没动，慕西洲就有些失去了耐性，“怎么，想让我给你洗？”

    战南笙在他话音落下后，睁开了眼。

    她掀眸重新看向男人的脸，嗓音很淡的说道：“慕总跟厉家千金好事将近，跟我这个前妻还这么不清不楚的，你不怕被人说闲话，我怕。”

    男人几乎是在她话音落下后，就淡声开口道，“将近，不是还没成的？”

    说到这顿了下，意有所指的补充道，“本来，我若是不知道有你这个前妻我娶谁都没有任何感觉，但自从白天匆匆一瞥后，我便对你这个前妻牵肠挂肚无法放下了。甚至，动了要跟你复婚的念头。”

    闻言，战南笙整个眼瞳都缩了起来。

    她震惊的看着男人愈发逼近下来的一张俊美容颜，半晌才像是找到自己的调子，道：“你说什么？”

    “我说，我要跟你复婚！”

    战南笙手指蜷了一下，心底最柔软的地方明显悸动了一下，但她很快就又从那苦涩的甜蜜中抽离出来，面无表情的道：

    “慕总，早在你将我打流产前我们就已经结束了这段名存实亡的婚姻关系了。现在，你有未婚妻，而我也有了新的男朋友，我跟你绝不可能。”

    话落，男人就在这时抬手扣起了她的下颌，另一只手落在她的腰上，随后下一秒就将她整个人带入怀里，俯首逼近她的脸庞，言笑晏晏的道：“那又如何？”

