    下午四点。

    博物馆大厅，拍卖开始。

    本次拍卖并非是所有展品都上拍，而是有人喜欢的话，向主办方登记，并且接受底价，才能上拍。

    否则。

    都没人愿意要，流拍很尴尬。

    “紫砂壶茶具套，起价两千元。”

    “。。。”

    “山河墨画，起价一千。”

    “。。。”

    随着各个作品被拍卖，现场气氛开始热了起来。

    由于不是古董拍卖，所以单价都不高，三五千都算多的。

    至于上万？

    仅仅寥寥。

    第三排。

    “舒甫，你觉得，你的刻像能拍多少？”单婼小声问。

    “看天意。”

    舒甫笑笑道，只是心里补了一句：天意可人为。

    “放心，姐姐为你撑场。”旁边周茜笑着道，林森也在她旁边，冲舒甫投去了‘相信我’的目光。

    见此。

    舒甫还能说啥，只能道一句谢。

    再怎么说，人家也是一片好意。

    终于。

    轮到了他的作品。

    “接下来的拍品，相信大家都看过，也是今天备受瞩目和热议的一件展品，它的创作者十分年轻。”

    “但技艺之高，堪比大师，成长潜力巨大。”

    “可以说，这个作品是其成名之作，未来很有升值空间。”

    “。。。”

    馆长一番吹捧，台下目光灼灼。

    的确。

    舒甫之前还不出名。

    可今天之后就大不同了，作为其成名之作，今后其行业地位水涨船高，或许这是一个不错的投资。

    下面坐了不少有钱人，同时也是生意人。

    显然，这是一个投资机会。

    “起拍价一万人民币，每次加价不得少于一千元。”

    “开始。”

    话落。

    下方沉默了一下，开始叫价。

    “一万一。”

    “一万二。”

    “一万三。”

    “。。。”

    都没有大加价，而是慢慢来。

    见此。

    林森冲舒甫笑了一下，举起了手。

    “三万。”

    顿时场面一静，大家看了看林森，知道他有钱，但三万块，有些人还是出得起的。

    “三万一。”

    “三万二。”

    “。。。”

    就在林森想要出四万的时候。

    “十万。”

    一个声音抢先道。

    听到这个声音，林森脸色不好看起来，因为那是石磊的声音，顺着声音看过去，就见石磊冲他挑眉。

    这是挑衅！

    林森能忍？

    不。

    “十一万。”

    他直接加了一万。

    周围再次安静，十万本已经超出绝大部分人的预算，放弃争夺，这不是在投资，而是在赌气。

    “十五万。”石磊再次加价。

    “。。。”

    在场哗然，一次加五万，买一个创作者可以再复制一个的工艺品。

    冤大头吗？

    “你。。”

    林森一时气急。

    一次五万，他要是再一万一万的加，显得小家子气。

    可是一下子加到二十万，会不会中了对方拳套？

    他犹豫了！

    不怕多花钱，就怕被耍一顿。

    “十五万一次。”

    “十五万两次。”

    “。。。”

    正要说第三次的时候。

    “二十万。”林森喊道。

    。。。

    “天哪！二十万！”

    “。。。”

    单婼捂着嘴，二十万人民币，就算扣税，也有将近十六万。

    以舒甫的雕刻速度，这也就一天的事情。

    一天赚十六万，等于半套明山市的房子。

    单母也是瞪大眼睛，没想到本来以为几万顶天的作品，一下到了二十万。

    而看舒甫，好像毫不在意的样子。

    太淡定了。

    。。。

    在喊完二十万后，林森看着石磊，一脸得意的笑了。

    这个笑容的目的当然不是“我比你有钱”的意思。

    而是在说：你有本事加价啊，你再加，我就不加。

    如此一来。

    石磊不傻的话，肯定不会加价，这样自己赢了。而若是石磊加价，自己不加，等于坑了对方一笔。

    总之，自己稳赢。

    “三十万。”石磊轻笑一声，这一次直接加了十万。

    这一切。

    只为买舒甫一个舒心，可不是和林森赌气。

    反正在他的认知里，舒甫背景绝对不小，三十万送出去，肯定值，抹除上次小误会产生的不愉快。

    见此情形。

    “哈哈，我赢了。”林森心里大笑，这下，坑了石磊一把。

    “我也赢了。”

    石磊也同样笑得开心。

    。。。

    座位上。

    看着两人，舒甫摇头，两人的小心思，他自然看得出来。

    可惜了，这场拍卖会，两人注定是配角，那点钱够干个啥？

    你们玩完了吧？我来接棒。

    就在此刻。

    一人举起手。

    “四十万。”

    瞬间。

    目光齐聚过去，一个个看傻子一样的表情。

    石磊和林森之间的矛盾，很多人都知道，只以为两人怄气。

    忽然冒出一个人凑热闹。

    傻啦？

    四十万买一个木头，是他们耳朵听错，还是那人疯了。

    然而。

    疯了的人还不止一个，又一人出价。

    “五十万。”

    “。。。”

    “六十万。”

    “。。。”

    拍卖价格一次次飙高。

    林森傻眼。

    周茜傻眼。

    单婼傻眼。

    ......

    他们怎么都反应不过来，确认不是来捣乱的？

    但其中一个人不这么认为，那便是石磊。

    他忽然想到，若是舒甫有大背景，想要攀附的人绝对不少，这样的方式送钱，他能想到，别人就想不到？

    如果这是真的。

    那么，就代表舒甫的人情价绝对比这个高。

    一时间。

    他脑筋急转，其中也可能有诈，是舒甫自导自演，抬高价格。

    但这样的行为，细细分析也不合理。

    现在都加到七十万。

    除非真傻，否则哪来的接盘侠？

    自己？

    算了吧，上次舒甫就说过一笔勾销，没必要再给自己设这局，因为存在崩的可能，现在概率五五。

    是真？

    是假？

    而此刻，价格已经上涨到了一百万。

    “一百一十万。”石磊咬牙，他准备赌一把。

    下一秒。

    那两人根本都没理他。

    “一百二十万。”

    “一百三十万。”

    “。。。”

    整个现场都快疯了，这不是在玩游戏，是在出价，真金白银。

    “一百五十万。”感觉到自己存在感爆弱，石磊再次出价。

    到了一百五十万，他忽然冷静了一些。

    再高的话。

    他也得掂量一下。

    “一百六十万。”

    “一百七十万。”

    “。。。”

    终于。

    石磊承受不了了，当他报价一百八十万被超过后，只得停手。

    看着那两个还在出价的人，眼神闪烁。

    他倒要看看，这一切是真的还是假的。

    “二百万。”

    报价一落。

    场内已经完全安静下来，随后便听其中一人干脆地道，“你厉害，我放弃。”

    “两百万一次。”

    “。。。”

    “两百万三次，成交。”

