
　　看着陈昭和袁浩云的注意力转到何尚生身上。

　　你还懂这个？

　　你一个四十多岁的单身汉知道什么？

　　陈昭问到：“那还不快说。”

　　何尚生慢条斯理的吃着饭，缓缓说道：“你去找他说清楚，就说我有女朋友，这不就行了。”

　　就这？

　　陈昭叹了一口气。

　　果然是个只会和男人捉迷藏的家伙，什么也不懂。

　　所以他叹道：“算了，你们吃完饭就滚回自己办公室吧，我还要整理文件呢。”

　　何尚生楞了一下：“怎么着？难道我说的不对吗？”

　　袁浩云冷笑道：“你说的太对了，害的我都要被赶走。”

　　“老袁你当然不能走。”陈昭突然恢复活力，“浩云，你能不能把这极品好茶匀一点给我，喝了你这茶水，我的口味就被吊起来了，寻常的茶叶实在喝不下去了啊。”

　　陈昭一边说，一边从抽屉里找出一个包装盒放在桌子上，看向袁浩云的表情简直是垂诞欲滴。

　　仿佛一瞬间成为警司助理程思林一样。

　　袁浩云哈哈大笑：“瞧你说的，我找你喝茶不就是觉得你懂茶吗？不过我也只能匀给你一半儿，思林也回去我那里品茶呢。”

　　提起自己女朋友的时候，袁浩云也是一脸温柔。

　　“见者有份。”何尚生忙叫道，“给我留一点。”

　　“算你运气好！”袁浩云嘿嘿一笑，然后小心翼翼的取出茶叶，分别给陈昭和何尚生匀了一点。

　　别看每个人就分到一点，可陈昭却知道这玩意是真正的上品，顶他堂堂高级督察一个月薪水呢。

　　更难的是有价无市。

　　三个人吃完夜宵，陈昭往自己办公桌后面的沙发椅一坐，又品了一口茶，只觉得韵味悠久，弥人脾胃，实在是太美了。

　　何尚生与袁浩云这坐在旁边的沙发上，各自取出一根烟，点着之后一番吞云吐雾，只觉得快活似神仙。

　　陈昭不抽烟，而且身负紫霞神功，随时滋润体内五脏六腑，因此抽二手烟也影响不到他。

　　三人正说笑间，忽然一个值班的伙计走了进来，说道：“陈sir，收到警队总部电话和传真，他们有行动要到西九龙，先行知会。”

　　“警队总部……”

　　“又来知会？”

　　“抢案子抢疯了！”

　　陈昭三人同时开口说道。

　　警队总部当然有很多机构，是可以在整个香江跨区执案的，毕竟身为总部，势力庞大，里面各个部门人才济济，没事还跨区抢夺案子，抢夺功劳，说话又不好听，所以下面各总区的一线警察非常不愿意和他们打交道。

　　时间一长，便矛盾重生。

　　为了防止这一点，警队规定，警队总部各个执法部门办案的时候，一般情况下会提前知会各区，以防止发生冲突。

　　只是这个时间段还要发来知会，是不是有点小题大做了！

　　“他们说是什么案件了吗？”陈昭随口问道。

　　“有的，他们发来传真了。”

　　“哦？拿来我看看。”

　　身为办公室的主人，陈昭踏前一步，接过传真看了一眼。

　　何尚生与袁浩云也不由得挤过头来。

　　里面的内容言简意赅，大致是文莱皇室有一份价值连城的项链要低调过境，文莱驻香江领事请求香江警方代为护送，但警方得到消息的时候，皇室项链已经入境二十分钟了。

　　而关键的是，警队总部通过种种线索，发现国际大盗Ken已经偷偷入境，很明显就是带领几个大贼盗取这份价值连城的钻石项链。

　　因为这件钻石项链会经过西九龙一带，考虑到这一片治安复杂，局势不明，所以总队先行知会。

　　“区区一个小偷而已，要不要这么夸张？”袁浩云一脸不屑的说道。

　　“话不能这么说。”何尚生说道。“这个Ken我听说过，他叫马林，美籍华人，曾经抢劫过伦敦大英博物馆，法兰克福中央银行保险库，还有纽约苏富比拍卖行。每次做案都会用不同的人，行动手法极军事化。”

　　啥？

　　伦敦大英博物馆，法兰克福中央银行保险库，还有纽约苏富比拍卖行？

　　敢去抢这么大的重地，还能成功，这是人才啊！

　　简直是超级迷你版本的**大叔啊！

　　简直是华人之光！

　　“这么厉害？”袁浩云目瞪口呆，说道：“这个家伙难道打算抢劫这份珠宝项链？”

　　“我看过相关新闻，光是项链上一个一百多克拉的钻石，已经价值上千万美金了。”何尚生侃侃而谈。

　　“可以啊，老何，你是情报收集专家啊！我看你完全可以接管情报科了！”

　　陈昭忍不住叹道。

　　何尚生确实是一个超级人才，飞虎队出身，还是高级警员的时候就和社会人士一样通过考试成为见习督察，还考了谈判专家。

　　以前很不喜欢虚溜拍马，所以一直郁郁不得志，但是跟了黄启发之后，得到这位大佬的赏识，安安稳稳的升到高级督察的位置上。

　　没想到人家现在还有收集分析情报的本事。

　　“只是业余时间弄得。”何尚生摆摆手，不过随即又道：“阿昭，浩云，我觉得咱们不能掉以轻心，这个Ken行动果决，他要行动，一定考虑到了周全方案，警队总部的人马仓促出手，这个钻石项链真有可能被劫走，要是这样的话，那就是香江开埠以来最大的抢劫案了。”

　　“既然如此，那还等什么？咱们出发吧，顺便给黄警司通知一声。”

　　陈昭呵呵一笑，拿起电话给黄启发打了过去。

　　“黄sir，机场高速有功劳，有国际大盗要抢劫文莱皇室珠宝，你来不来？我和你报备一声，我先冲上去了。”

　　“我已经和黄启发警司报备过了，现在我们的行动已经得到了授权。”陈昭耸了耸肩膀，微笑着看着面前两位。

　　“你可以啊，不吃独食，有功大家赚！”袁浩云笑道。

　　“可要是Ken的行动不是眼下呢？”何尚生忧虑的问道。

　　真要有枪战，有功劳，让黄警司过来分润指挥功劳没问题。

　　可要是Ken另有计划没有出现，该当如何是好？

　　这不是晃点上司吗？

　　何尚生虽然不怎么在乎上司，可黄启发对他高低不错，他也不好意思忽悠人家。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭微微一笑：“那赌一下喽。”

　　说完，他走出门去，大声呼喊值班的活计：“有大案子，咱们出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第271章 警队总部的知会免费阅读。https://xs.23sk.com 