    而这个打铁篮板崩的很远，李雷抢到了篮板球，再次快速推进到了前场，虽然他身高比盖顿高了10厘米可是速度上并不比对方慢多少，盖顿185身高，体重82公斤，而李雷87公斤，五公斤的差距在速度上真看不出来，除非你是罗斯，沃尔，那种绝对的速度之星。

    李雷这次推进到了前场，到了外线选择了出手，看到数字87直接投了下去，刷，球直接就是一个空心，和刚刚公牛“老大”的跳投形成了鲜明对比。

    “f.u.c.k，你为什么不卡住篮板位置，你这个废物。”罗恩莫塞尔真的是气急了，开场居然被李雷连续拿了两个球，而且阿泰斯特这个夯货，居然不防自己投篮，他就这么看不上自己这个“老大”么？妈的待会一定要打的你们都叫爸爸。

    罗恩莫塞尔心里是完全淡定不下来了，他完全没有注意到，在观众席上又多了几个人影。

    这几个人是总经理杰里克劳斯，主教练蒂姆弗洛伊德以及副总裁帕特森。

    “他们怎么在玩起二对二了？你们怎么没有参加？”

    杰里克劳斯看着场上的局面，脸上露出了饶有兴致的笑容，钱德勒这个闲不住的家伙，马上就把李雷和罗恩莫塞尔的赌约告诉了这个胖子。

    蒂姆弗洛伊德作为主教练听到之后，只是摇头，自己在公牛已经干了快四年了，四年里，公牛没有一个赛季战绩突破百分之四十，如果再这么样下去，自己肯定就要从公牛滚蛋了。而自己之所以混的这么惨，除了手里的牌比较烂之外，还有最大的原因那就是球队里的刺头不断。

    上个赛季本以为会是公牛取得突破的一个赛季，因为他们不但在选秀大会上选择了自己ncaa时期的弟子马库斯费泽尔，还从自由市场上用4年2500万的合同拿下了优质锋线罗恩莫塞尔，加上原有的布兰德和阿泰斯特，这阵容怎么看怎么美，但理想很丰满现实很骨感，上赛季百分十八点三的胜率快创造了NBA最差的胜率记录了。而且布兰德打五号位的状态奇差。

    所以本赛季公牛要改革了，总经理杰里克劳斯压力很大，自己更大，而且公牛为了得到4号签把自己的弟子马库斯费泽尔给送走了，其实如果送走布兰德更好，毕竟费泽尔是自己一手在大学里培养出来的。

    但杰里克劳斯在公牛的权威自己这个主教练如果去挑战，那就是找死，而除了这些之外，罗恩莫塞尔是自己最不喜欢的球员，这个家伙有能力，但是球商太低，当个角色球员可以，但是如果做核心，那未免太异想天开了，上赛季公牛的胜率之所以会惨淡到突破天际就是和这个家伙有直接的关系。

    现在看到莫塞尔在场上被李雷和阿泰给收拾了，蒂姆弗洛伊德的心里别提有多爽了。但心里对于李雷也有了一丝忌惮，这个家伙不会又是另一个刺头吧。

    杰里克劳斯听了半天，明白了过来，对李雷在心里又高看了几分，这个人自己没有看错，比起布兰德那种好好先生，现在的公牛就是需要这样的一个人来才能唤醒。

    场上的二对二还在继续，李雷对上了盖顿，没有在外线投篮，而是做了一个向左突破的动作，盖顿身体探了过去，但李雷手里的皮球很听话的一拉，球居然到了右侧，然后李雷也从右侧略过了盖顿，后者被他甩在了身后，不过他并没有上篮，而是把球分给了在篮下的阿泰，阿泰这个夯货扛着莫塞尔就把球给砸了进去。

    “山姆高德？布鲁斯什么时候会的这一招，他不是不会突破，只会投篮么？”蒂姆弗洛伊德的声音里充满了惊喜，虽然山姆高德不算什么特别高深的过人技巧，但你没有一定的球感和掌控力想要练好这一招并不容易，但李雷距离ncaa结束还没有到两个月的时间，他是怎么把这招给学会的。

    杰里克劳斯的脸上也是挂满了笑容，而莫塞尔和盖顿是彻底的懵了，尤其是盖顿，虽然自己和莫塞尔这边已经是拿到了分数，但是却依然落后于李雷和阿泰那边。本以为靠着身体缠住李雷不让对方投篮就万事大吉了，可没有想到，这个家伙居然会山姆高德了？自己当初学这一招的时候，可是练了好久呢。

    阿泰刚刚的那个扣篮打的很有激.情，他忍不住锤了一下李雷的胸口，“可以啊，布鲁斯，居然会突破了，不过你如果继续给我传球，我绝对能把他们打爆。”

    阿泰说着，还锤了锤自己的胸口，那整个动作和人猿泰山没有什么分别，李雷完全的被逗乐了，这家伙就是一个欢脱的逗逼啊。

    盖顿的压力完全来了，莫塞尔也不再去喷他了，他们这个二对二谁先进10个球，谁就赢，目前李雷这边已经进了6个了，其中李雷进了5个，阿泰一个，而莫塞尔他们这边一共才进了2个，这两个都是莫塞尔在外线蒙进的。

    来到了前场的盖顿，莫塞尔也不再要球了，和阿泰对抗了这么几次之后，莫塞尔终于知道自己的体重和对方差距有多大了。

    盖顿愣了半天，反正他们二对二没有进攻时间限制，想愣多久都无所谓，他连续的晃动几个动作，李雷就是纹丝不动，盖顿愤恨的看了看李雷，选择了原地跳投，而李雷更绝，看都不看对方一眼，在对方出手的一刹那就向着篮板方向跑去。

    Duang，这球果然是打铁了，篮板球崩的不是很远，莫塞尔卡住了位置，可是有一个人比他位置更好，那个人就是李雷，他靠着长臂把球给拿了下来，阿泰则是心领神会的往后场跑去，李雷把球扔了过去，阿泰到了后场就是暴扣。这个二对二似乎没有进行下去的必要了。

    李雷和阿泰击了个掌，经过这个二对二，阿泰完全认可了李雷的实力，而场边的杰里克劳斯则是叫停了这场对决，“好了，不要进行下去了，你们都回去吧，至于那5打啤酒的赌约就算了吧，换成让AJ替你们今天买单得了。”

    李雷点点头，对杰里克劳斯的话没有什么反对，反正自己不亏，AJ盖顿听到这话，差点没有直接昏过去，自己的薪水才30多万美元一个赛季，这今天晚上的公牛这帮牲口的消费账单就是自己将近一个月的啊。

    