    陆子池没有说话，半垂着双眸看向被夏梓瑶紧紧握住的胳膊。

    夏梓瑶把手中结实的胳膊握得更紧了一些，再次强调道，“我们真的不知道他有什么打算，又做了什么！昨晚我哥听我说起才知道他和潇潇最近混在了一起，还把潇潇人给拐跑了。他也答应我会再多安排些人去找他，问问清楚他到底要干嘛！”

    陆子池抬起头来，和夏梓瑶哀求的眼神在空中相对。

    他很不喜欢夏梓瑶话中对陆潇潇的形容，眉头便不由自主地皱了皱。

    接着才问，“你当真一点也想不出来他会在哪里？”

    夏梓瑶摇摇头，“他回国之后，我只见过他两三次面，都是因为夏家的关系见到的，他私人的生活我不关心也不关注，什么都不知道。”

    见陆子池依然面无表情地盯着自己，她略微有些着急。

    “子池，你不信我了吗？我回国之前就已经和他说了分手，回国之后一心想和你在一起，又怎么会和他私下有联系！”

    陆子池笑笑，“既然这样，他还追着你回来干什么？”

    “我也不知道！”夏梓瑶红了眼眶，“但你不能因为他莫名其妙非要跟着我跑回来就认定是我对你不忠，我要是想和他在一起，为什么要从国外回来，和他在那边生活岂不是更加逍遥自在！我为了你回来，你却还在处处怀疑我，疏远我......”

    陆子池终于叹了口气，伸出手捧起她的脸颊，拇指轻柔地帮她擦掉滑下眼角的一滴泪。

    “唉，我不是不信你，”他道，“只是潇潇突然不见，根本不知道她人是好是坏。虽然报了警又动用一大堆的力量去严查，我还是总想着有一线希望能直接找到他更好...你是我认识的人里唯一和他相识的人，所以才会一而再再而三地和她确认。”

    夏梓瑶戚戚地哽咽起来，一头扑进他宽阔的胸膛。

    “子池，其他什么我都可以接受，但是你对我的猜忌和冷漠我受不了，我是真心爱你的，你不要这样对我！”

    陆子池犹豫了好一会才在她背上轻轻拍了拍，安慰道，“我知道了，别哭了。”

    之后他只好亲自送哭肿了双眼的夏梓瑶回家休息。

    从公司大厅出来的时候，夏梓瑶整个人都快挂在他的身上，向来往的陆氏集团员工们宣誓着自己的所有权。

    路过前台的时候，她还偷偷瞥了一眼那位前台小姐。

    看到她脸上略带惊慌和无助的表情，夏梓瑶才觉得刚刚那口恶气出了干净。

    陆子池原本是想送她回陆家老宅，但她坚持要回小公寓休息，他只好陪她回到公寓。

    他心里挂念着李木杨今早说的调查到底有什么结果，把人放下之后就回去了公司等消息。

    夏梓瑶坐在熟悉的客厅沙发上，气得牙都快咬碎了。

    没想到他真的那么在意林晚的死活，比他自己想象中还要沉溺。

    看起来她跟张昊要了林晚这一步是走对了，她不能眼睁睁看着他把人找回来，两个人的感情再继续升温。

    那她又算什么？

    她付出这么多牺牲这么多，甚至还不惜打掉了自己的骨肉，不就是为了顺利嫁给他！

    如果他现在爱上了别人，不愿意和她结婚，那她做的这些又算什么？！

    想到这里，她果断翻出手机，翻出一个没有储存姓名的手机号码，神色冷峻地给对方打了电话过去。

    ......

    李木杨的工作效率依然那么高。

    虽然是在庞大的A市大海捞针一般找一个人，他还是用了不到两天的时间就直接锁定了几个可能会藏人的地点，把具体地址交到了陆子池手里。

    “他回国时间很短，家人也不住在A市，其实有关联的地方并不多，只是不知道他会不会另外寻个地方。”

    陆子池深深看了几眼，像是要把这些地方都记在脑子里。

    随后把纸地还給了李木杨，交代道，“我知道了，你带人分头都是行动，每一个地方都要尽快去看看。”

    “是。”

    李木杨微微点头应了一声。

    正准备转身出门去安排人员，身后的陆子池突然又叫了他的名字。

    “李木杨！”

    他回头，疑惑地看着自家老板，“还有什么事吗？”

    陆子池怔了片刻才道，“你再好好调查一下他回国之后的事情，还有他和夏家到底是什么关系。”

    李木杨愣住。

    他皱眉，“怎么，听不懂我的要求吗？”

    “懂，懂了懂了！”李木杨这才回过神来，“我现在就去安排人。”

    说完飞快地退出了总裁办公室。

    陆子池在椅子上呆坐了片刻，突然站了起来推门而出，快步走到李木杨的办公室门口。

    李木杨刚把所有事情都安排妥当，正准备收拾一下就出门。

    结果刚一抬头就看到老板迎面朝他走来，认真道，“我也跟你们一起去。”

    他觉得如果自己在办公室里坐着等消息的话，没准消息还没传来他就会把自己逼疯了。

    从来没有过这种患得患失的感觉，一定要自己亲自去找到人才行，不然总觉得心底空荡荡的。

    老板发话，李木杨当然不会拒绝。

    两人很快就一起离开了陆氏集团大厦。

    其实已经到了这一步，找到人就是顺理成章的事情了。

    张昊不是什么职业作案人，只要仔细调查就会留下无数的蛛丝马迹。

    他们先从最偏远寂静的郊区找起，毕竟这种地方是最适合藏人的，小区里人烟稀少，就算有什么异动也很难被别人发现。

    不过说起来，张昊这个人还是有些头脑的，大概早就想到了这种情况，所以把人藏在了靠近市区城中村的一个小区里。

    这里说偏僻也不偏僻，但是除了本地人，很少会有人踏足。

    当然，这些安排在李木杨调足了人员的情况下，几乎没有起到任何作用。

    不到两个小时，就有人电话汇报找到了人。

    陆子池和李木杨飞快赶了过去。

    在小区最靠里的一栋楼，还是毛坯的房间里，见到了正坐在床边皱着眉喝热水的陆潇潇。

    她精神状态有些颓靡，像是刚醒的样子。

    见到陆子池忍不住委屈地哭了起来，“哥哥！”

    陆子池心疼地上前把她圈进怀里。

    “没事了，别哭了。”

    陆潇潇呜呜咽咽了好一会，才渐渐止住了哭声。

    陆子池环顾四周，没有发现第二个人。

    忍不住问道，“林晚人呢？”

    所有人面面相窥。

