
　　“主播，Yihan在EDG的地位是不是很高啊？”

　　Meiko看到直播间的问题后，直接哭啼啼地诉起了苦。

　　“洛洛来到了EDG之后，明凯明显不爱我了，连揍我的时候都不用心了，拳头软绵绵的，你们说，爱是会消失的对么？”

　　“他们总说不开心的时候就揍我，我什么时候才能站起来，就不能来一个比我还小的么？气抖冷！”

　　“你们说，洛洛来之前他们欺负我，来之后还是欺负我，这不是白来了么？”

　　……

　　另一边，明凯看着陈洛阳的结算界面，这个人都有些发懵了。M.23sk.com

　　“你大师了？怎么这么快？”

　　明凯人都傻了。

　　从陈洛阳领到号到现在，好像才过去三天吧？

　　他们每天都是要有训练赛和复盘的。

　　可是陈洛阳硬是保持着每天12小时的冲分，从零单排到了大师100点……

　　这种毅力，放眼全联盟也没几个人能够做到。

　　“还有五百分，十三天应该够了，没事。诶？今天改善伙食啊，谁给我带的外卖？”

　　陈洛阳摘下耳机揉了揉眼睛，长时间看着电脑对眼睛的负荷是很大的。

　　不过能够干饭，还是不错的。

　　“当然是阿布了……”

　　明凯摊了摊手，阿布每天保持着五次以上的频率来看陈洛阳，无一例外都在打韩服Rank。

　　AJ看片的时候他在打，Meiko刷二次元他还在打，晚上都会宿舍练习祖传手艺了，陈洛阳还在打！

　　阿布入圈这么多年，还从来没有见过陈洛阳这么有天赋还努力的选手。

　　而且更让他动容的是，陈洛阳一直保持着早起晨练和夜跑的习惯，身体素质在EDG那是一等一的好。

　　阿布担心陈洛阳身体受不了，经常安排俱乐部改善伙食，还经常给陈洛阳开小灶点外卖，明凯自告奋勇送饭，算是一种支持了。

　　在陈洛阳的带动下，EDG其他人训练也积极了不少。

　　尤其是AJ，就像是较上劲了一样。

　　在Ray去了二队之后，AJ就成为了EDG唯一的首发替补选手，而陈洛阳这么努力，给他的压力也是很大的。

　　不过AJ倒没有私下搞什么小动作，反而经常缠着陈洛阳讨教上单技巧，也学到了不少东西。

　　阿布不知道的是，一个当了九年替补的人，对职业赛场的渴望有多么深，几乎要成为执念的那种。

　　哪怕是只有一丝机会，陈洛阳也会拼尽全力。

　　每天早上，陈洛阳都会晨练。

　　适当的体能运动，对于一个职业选手来说是非常重要的。

　　打游戏能够赚钱，每天开直播就能拿钱，在很多人眼里这是非常轻松的事情。

　　可是，职业选手们除去放假，每天的训练时间都是八小时以上，备战大赛期间甚至能够达到十五小时的无假期连训。

　　LCK那边更是有些队伍能够达到十七个小时的极限训练，基本上除了吃喝拉撒睡，就是在训练的路上。

　　长期坐在电脑屏幕面前，手指，眼睛，脖子，腰背负荷都非常的大。

　　腱鞘炎，脊椎病，高度近视，辐射并发症……

　　各种职业病，都纠缠着职业选手。

　　电竞，这是一个黄金年龄非常短的青春饭，根本不能做一辈子。

　　适量的体能运动，能够防止很多的职业病发作。

　　或许是有着Pawn在医院的前车之鉴，EDG所有人对体能训练都没有抵触心理。

　　在训练之后，便是由营养师负责安排的营养餐，选手们不能随便吃多的东西，尤其是重要比赛开始之前。

　　像是比赛的时候闹肚子，肠胃炎……这些意外都必须尽量避免。

　　到了十一点半的时候，职业训练就正式开始了。

　　先是自定义的训练，线上选手互相对线，练习补刀。

　　而打野练习不同英雄刷野顺序，速度，视野布置……

　　枯燥乏味的单机训练，大概一个小时。

　　而下午的三点开始，就是训练赛时间了。

　　因为大部分的比赛，都集中在下午三点到九点这个时间段。

　　早上十点起床的话，这个时间正好是一天中精力最旺盛的时候。

　　训练赛的胜负，他们是不怎么看重的，有时候尝试新英雄，新体系，有时候巩固成熟的打法。

　　训练赛的时候，他们有充足的试错空间。

　　而后直到晚饭时间，众人才开始休息。

　　这之后，便是复盘的时间，到了晚上，就是选手自由Rank的时间了。

　　而陈洛阳就是在这种节奏下，用了三天的时间，打到了韩服的大师。

　　要知道，选手在Rank的时候，一般是不出全力的。

　　不能拿出太多的真本事，避免被对手研究，自然也不能摆烂，不然容易习惯，越打越菜。

　　一连三天的训练，让陈洛阳的身体有些吃不消了。

　　虽然重生之后，他的专注力，反应力，协调性等等方面都有了很大的进步，但是这样长时间的训练，还是让他有些疲倦。

　　……

　　“夏季赛的赛程出来了，大家都注意一下，和春季赛一样，这次的赛制还是要将十二个队伍分开打双循环BO2，一共十一个比赛周。

　　两场全胜，三分。

　　一胜一负，一分。

　　负两场，不加分。

　　Pawn至少需要两个月的休养期，也就是八周的时间，这样能够确保他打完世界赛都没有太大的影响。

　　所以，我们必须要保证前期的胜利，不能够过早的进入抢分大战，明白么？”

　　阿布说这话的时候，一直看着陈洛阳和Baeme，他们两个对于如今的EDG来说是新人，也是最不稳定的因素。

　　如果能够给Pawn争取足够的时间，他们有希望角逐LPL联赛的四连冠！

　　赛程出来之后，EDG众人都是松了一口气。

　　他们的第一个对手，是KING战队。

　　也就是通过与VG，GT，RYL四方交易之后，吸纳了原皇族成员的麻辣香锅老队伍。

　　上单Cola，可乐，S4世界亚军上单。

　　打野Insec，高丽圣僧，回旋踢开创者，S4世界亚军打野。

　　中单Corn，玉米，国服第一亚索，小鱼人出道，S4世界亚军中单。

　　ADCNamei，娜美，也是EDG的上一任ADC，曾经的官方世界第一ADC，最后被拳头毒奶和牛肉面干掉。

　　而辅助，也是曾经的狗妃之一，亚军辅助Zero。

　　虽然世界亚军的名头非常的唬人，但是谁都知道，没有了Uzi之后，如今的这些人基本上没什么威胁。

　　连保级赛都能输，实力可想而知。

　　“夏季赛首战，对我们来说也比较重要，KING战队虽然都是老选手，但是刚成立不久，磨合不足，体系也不成熟，训练赛的成绩……唔，也不是很好。

　　洛洛，有信心打一个开门红么？”

　　阿布调侃道，看向了陈洛阳。

　　“当然，我们可是冠军队伍，为什么要怕亚军？”

　　陈洛阳微微一笑。

　　虽然MSI冠军和他没有什么关系，但是现在他好歹也算是冠军队成员了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十九章 夏季赛开幕，首战KING！免费阅读。https://xs.23sk.com 