    ...

    血液近乎填满这条街道四周，此时这里的恐怖场景甚至连某些血腥片都比不上。

    碎裂的玻璃以及各种的弹头掉落在地上，枪械被扭断的残骸深深没入四周建筑墙壁内。

    斯别克浑身是血的站在街道中央位置正在肆意“哈哈”大笑。

    既笑这群家伙不自量力，也笑他们居然用那么可笑的玩具对付自己。

    松野证趴在地上抬起头颅看着不可战胜的斯别克，他脸上满是恐惧以及害怕：“你一定会付出代价的，全樱花国一定会将你们这群囚犯缉拿归案！”

    斯别克那张嚣张的脸庞肌肉开始蠕动，他满是不屑道：“就凭你们这群垃圾也想打败我？”

    说完，斯别克像是个变态疯子一样放肆狂笑，他边笑边抬起右脚狠狠踩在松野证的头上，将对方整个头部几乎压进水泥路内...

    鲜红慢慢从中渗出，可是斯别克仍然没有停止这种变态虐待行为。

    他像是找到一件好的玩具，开始疯狂暴打对方。

    直到心满意足以后，他开始解开裤带，露出...

    接着一股带着庞大热气的甘露洒在松野证身上。

    “kimoji~”

    斯别克尿完以后，感觉身心舒畅完毕。

    他大步离开这个地方，斯别克还要去寻找能够打败自己的人。

    十几分钟后，第二波来资源的武装队来到这个地方，这副恐怖的场景让他们大为震惊。

    那么多人既然连一个赤手空拳的囚犯都制服不住？

    松野证后来被送去医院进行抢救，至于醒不醒的来还是一个未知数。

    “...”

    也因为这件事，樱花国的警视厅开始将所有注意力放在这五个囚犯身上。

    多利安、柳龙光、西科尔斯基、铎尔以及打伤松野证的斯别克。

    这群人的实力已经不是常人能够对付得了，他们就是一群恐怖怪物！

    他们该怎么办啊？

    “没关系，我已经从警视厅总部请来最厉害的高手，他一定能够帮我们将这五个囚犯捉回来。”

    跟松野证同期入行的队长如此表示道。

    说完，大门被打开，某个壮汉走了进来，

    当此人踏入房间以后，整个会议室的人全部倒吸一口凉气。

    他们没想到竟然把这位大佛给请来了，对方竟然是阿古谷清秋！

    樱花国警视厅最厉害的高手，擅长各种逮捕术。

    听说他还一直有参加拳愿地下赛，还拿到了39胜0败的恐怖战绩。

    阿古谷清秋是警视厅最强之人，他暗地里不断的对被他定型为“恶”的人类处以私刑。

    这一切都是阿古谷为了创造理想中“不存在恶”的乌托邦世界。

    起初，他进行这些惩罚活动相当顺利，但是...随着和恶不断的战斗，阿古谷渐渐改变了。

    他被杀人的冲动缠身了，无法控制自己，患有DirtyHarry症候群。

    而压制这种病的办法，唯有靠他身边这位穿着和服的娇媚女人。

    桧山瞬花！

    桧山瞬花依靠自身正确无比的生物钟，来辅助阿古谷清秋进行大量时间来强化反射训练。

    这种战斗方案的关键是让阿古谷清秋完全放弃思考仅靠自己的反射来行动，可真正的目的是为了克制住对方杀人冲动。

    所以她既是阿古谷清秋的爱人同时也是限制器。

    “你们的诉求，我已经明白了。”阿古谷清秋满脸严肃，似乎他从来不会笑一般：“这五个囚犯都是极致的邪恶，我一定会将他们亲自逮捕回来。”

    “正义不允许玷污！”

    .....

    筷子快速敲击碗筷的声音不断响起。

    刃牙快速消灭着眼前这些诱人又美味的菜肴。

    李青看着刃牙这饿鬼投胎的样子不禁摇头，昨晚被他揍成那个逼样，现在竟然还生龙活虎的来这蹭饭。

    果然...范马之血都是不讲道理的。

    “你慢点吃，我今天煮了很多菜。”

    李香琴跟李青是一样的想法，这娃该不会好几天没吃饭了吧？

    怎么还边吃边哭呢？

    刃牙当然不会告诉两人，这些菜有母亲的味道。

    他从小就没有父爱，其实就连母爱也几乎没有，朱江是为了讨好勇次郎才抚养刃牙...

    所以刃牙不光是觉得这些菜好吃而已，主要是这些菜带着一种他没有感受过的味道。

    “刃牙，你吃慢点，这样实在是...很狼狈啊。”

    一位留着黑发的清秀女生坐在刃牙旁边，她偶尔会训斥刃牙一两句。

    此人就是刃牙的女朋友，这个世界真正隐藏的“绝世高手”，俏江！

    又被称为，“俏江星人”...

    俏江本来是打算带刃牙出去吃饭的，可听说刃牙要过来这里蹭饭，所以便一起跟了过来。

    过来以后，她才了解某些事情，比如李青竟然是刃牙的亲人。

    这么一代入以后，俏江就有一股莫名其妙的紧张感。

    李青压根没怎么在意俏江这个名义上的“弟媳”，反正也不关他什么事。

    因为好奇，他甚至用天眼通观察了一波俏江。

    【姓名：俏江】

    力量值：9

    防御值：13

    敏捷值：12

    爆发值：？

    武学：女子防狼技巧、？、？、？

    善恶值：888

    评价：一拳能打死的蚂蚁，可是却拥有不可预知的后果...

    众所周知，问号代表未知，同时代表不可捕捉的未来。

    俏江有那么多个问号，果真恐怖如斯，实力也许真的深不可测。

    “大...大伯，你请用。”

    俏江紧张的将一条青菜夹到李青碗里。

    现场气氛突然更加紧张起来。

    李青看着碗里的青菜一脸懵逼，头上全是“问号”。

    大伯？

    按照正常发展，如果刃牙跟俏江真的结婚，确实应该这样称呼他。

    可总觉得哪里有点不对劲。

    李青摸了摸自己刚毅帅气的脸庞，他有那么老吗？

    李青从小是在华国长大，俏江认为自己这样入乡随俗是很合理的事情。

    可为什么气氛会变的那么紧张？

    在这种紧张情况下，幸好一通电话打消了这股气氛。

    李青的手机只有两个号码，一个是李香琴，一个是他的雇主奏流院紫音。

    接通以后，李青得知一个好消息，奏流院紫音已经跟英初先生联系上。

    对方也愿意跟李青见一面顺便认识一下。

    “所以桥帮你搭上了，你打算什么时候去见一见这个变态怪医？”

    奏流院紫音在电话另一边问。

    “明天吧，你带我去见一见这个英初先生。”

    李青说完就挂掉对方电话，继续在这个古怪氛围下吃饭。

