    离开碧水竹竹林，江尘脚步一拐，朝简清秋宿舍走去。

    应天学院的老师宿舍都很豪华，和江尘的宿舍一样都是独栋别墅，面积还要宽大两倍，而且门前还附带了一个淡雅的小花园。

    独栋别墅+花园，在其他地方很昂贵，但是在应天岛这里却很廉价。

    毕竟对于实力强大的御兽师来说，水中造陆并不难。

    难得是这里就处在南境长城身后，随时都要面对海族的威胁，普通人完全不敢住在这里。

    应天御兽学院占据了应天岛的内城，其面积相当于半个榕城，而学校师生人员才几万人，面积广阔随便居住。

    江尘刚走到简清秋的门口前，大门便自动开启。

    江尘走入玄关，熟悉的场景便落入到江尘的眼中。

    依然是白色为主的简单、淡然、素雅的装修。

    墙壁上挂着不少装饰的图画，一些绿色的藤蔓在攀附在墙壁上。

    客厅面对壁炉的地方摆放着一套米黄色的沙发，沙发后面是镶嵌在整面墙壁上的红木书柜。

    整个屋子十分简单，不像是给一个妙龄女生，而更像是一个文人学者居住的地方。

    江尘扫视一圈，简清秋几乎是把宁水学院那边宿舍的东西全部搬过来了，然后又按照同样的风格再摆放一次。

    这是一个有些传统的女人，江尘心想道。

    简清秋依然躺靠在沙发上，整个人慵懒的陷入了进去，慵懒缱绻的看着手中的书籍。

    她如瀑的长发倾洒在沙发上，犹如白玉一般晶莹剔透的玉足缩起，斜摆在沙发上。

    她身上穿着简单朴素的白衣，长发如瀑，像是一朵安静绽放的白莲花。

    一旁的桌子上还摆放着一个透明的玻璃茶具，浸泡着五颜六色的花茶，馨香的味道袅袅娜娜的散发出来，布满整个房间。

    简清秋身下的沙发显然已经用了不短时间里，上面的皮革已经显得老旧，并且还有一些莫名的折痕、划痕。

    “老师你应该挺有钱的吧，不换一套新的？”江尘抚摸着沙发上的折痕说道。

    “能用就行。”简清秋淡淡的说道。

    果然是一个传统的女人……

    “刚才姜鹤年校长找我了，并且准备向我传授灵武技。”

    听到灵武技三个字，简清秋难得的放下手中书籍，从沙发当中挺直了身躯，摆出一副认真倾听的模样。

    哦豁，原来还有班主任你感兴趣的东西呢。

    江尘敏锐的捕捉到这个点，当下便把刚才和姜鹤年相处的过程仔细的复述一遍。

    简清秋认真的听着，犹如古潭般清澈幽静的眼眸印出了江尘的身影。

    俄顷，简清秋缓缓评价道：“这个校长十分不错，他是真心待你，把你当作传承弟子来教导的，这倒是和我之前打听到的风评相同。”

    “风评？”

    “外界对应天学院这位威名赫赫的校长，风评都是一致的：好色而又重情重义的邋遢老头。”简清秋回道。

    “恩？”江尘愣了一下。

    这重情重义应该是有的，但这好色是怎么回事？

    是他和姜鹤年的相处时间还比较短，所以没有察觉出来？

    听到这个风评，江尘感觉内心怪怪的……。

    “七星刀鱼，这个宠兽十分不错，完全超出了我的预期，你要好好珍惜。”简清秋喝了一口花茶缓缓说道。

    “毕竟即便是我，一时也不可能给你找到这么好的宠兽。”

    “我明白的。”江尘点点头。

    七星刀鱼这种超一流宠兽，想要获得不仅需要付出巨大的代价，还得需要不俗的运气，两者缺一不可。。

    姜鹤年这一次可以说是完全给他送来了一分豪华大礼，他也欧皇上身了。

    “你现在钱也有了，第三头宠兽也有了，所以你接下来几个月的重心，就全力以赴的冲刺三级御兽师吧！”

    “按照正常的修炼，你现在只是二级御兽师，两头宠兽也只是精英中期，想要晋级到三级御兽师，只怕要等到大二、大三才能做到。”

    “这样太慢了，你去【灵力之海】秘境修炼吧，把7亿花光也无所谓，一定要在接下来的半年里成为一名三级御兽师！”

    为什么你也知道我赚了7亿……

    简清秋说的最后一句话的时候，语气忽然变得有些强硬了起来，身上也散发出一股霸道的气味！

    江尘微微的有些惊讶，这和往常认识的简清秋截然不同。

    “老师，为什么要这么急？”江尘不懂就问。

    “我之前不是说了我去探索一座海底古城了吗？最短半年，最多一年时间，它应该就要出世了。”简清秋语气有些严肃的说道。

    恩？海底古城？

    江尘怔了一下，之前他高考结束之后，简清秋忽然消失了两、三个月的时间，一直等到应天学院开学才又出现。

    江尘当时有询问简清秋去哪里了，简清秋说她跑去探索一座海底古城了。

    “老师，你说的这出世是怎么回事？”江尘有点迷惑。

    “那一座海底古城是一处秘境，秘境的封印力量正在不断的衰落，所以大概半年之后，这一座海底古城就会呈现在世人面前。”

    江尘听出了一点话外之音，缓缓说道：“那一座秘境很厉害，连老师你都进不去？”

    “而且老师如果连你都解决不了的难题，我能解决吗？”

    简清秋如含着星子一样的美眸看着江尘：“我之前有跟你解释过秘境吧？”

    江尘点点头，说道：“老师你说过，秘境分为两种，一种是御兽师人为形成的，一种是自然形成的。”

    “应天学院的五大秘境，【赤潮暖流】、【灵力之海】、【雷鸣峡谷】、【星云阁】、【风雨楼】。”

    “其中赤潮暖流、雷鸣峡谷秘境便是自然形成的，而灵力之海、星云阁、风雨楼则是人为形成的。”

    “没错，”简清秋点点头：“所谓的秘境，其实就是隐藏在咱们主世界当中的一方小世界，咱们储物贝壳的储物空间，其实也算是小世界的一种，不过却是等级最低的。”

    “每一种秘境，都拥有着他运转的规律和秘密，自然秘境的运转规律和秘密，是比较容易掌握的。”

    “比如赤潮暖流和雷鸣峡谷，他很容易就能看出这种秘境的诞生原因和危险。但人为秘境却不同。”

    “我有跟你说过认为秘境的诞生原因吧？”简清秋柔荑素手举起陶瓷小杯，轻饮一口问道。

    江尘颔首：“老师你说过，随着咱们人族御兽师的等级不断提高，咱们御兽师脑内的御兽空间就不会不断扩大。”

    “但他扩大到一定程度的时候，就会影响现实，形成秘境！”

    是的，这就是人为秘境的诞生原因。

    江尘一开始听简清秋说这话的时候，那完全是一脸震撼，觉得神乎其神！

    当御兽师修炼到高等级的时候，竟然还会产生出这样神奇的变化。

    “人为秘境是由御兽师的御兽空间演变转化而成的，所以这些秘境的运转规律，不可避免的就会受到御兽空间的影响，甚至由该御兽空间的御兽师制定。”

    简清秋说道：“灵力之海，这个秘境的否则是，它能不断的吸取虚空或者荒海海水当中的灵力，然后不断的自动萃取、提纯，变成可以供给学生们吸收的纯粹灵力。”

    “所以在灵力之海秘境当中修炼，其修炼速度是外界的数倍，十分夸张！”

    “灵力之海秘境，也被称之为应天学院的第一秘境！”

    “不过灵力之海秘境萃取、提纯灵力需要一个过程，量也是有限的，但想要进入到这个秘境修炼的学生则是无限的。”

    “所以为了保护灵力之海秘境能够长久不衰的不断运转下去，学校就不得不对进入到里面修炼的学生进行限制，同时限时供应。”

    是的，虽然说江尘是拥有进入到灵力之海修炼的名额，但灵力之海也不可能对江尘敞开供应，而是进行了限时。

    一般是每一个名额一个星期可进去修炼10个小时，可累计。

    学生如果想要获得更多的修炼时间，可以使用学分购买。

    这也是简清秋刚才说江尘花掉7亿，也要在半年时间内把修为提升到三级御兽师的原因。

    简清秋继续说道：“【灵力之海】秘境的法则是提取、萃取灵力，【星云阁】秘境的法则是淬炼精神力，【风雨楼】的法则是凝聚风元素和水元素进行攻击。”

    “而我刚才跟你提及的那一座海底古城，经过我两个月的探测，他的法则是，不允许四级以上的御兽师进入，不允许统领级以上的海兽进入！”

    “啊？？？”

    江尘有点懵了，还能有这种秘境法则？

    “这是人家秘境主人设立的法则，”简清秋轻轻摇头：“所以我无法进入。”

    “老师，这一座海底古城秘境有什么？”江尘好奇的问道。

    “秘境运转的最基础底层规律，便是吸收天地灵力。”

    “根据我的考察，这一座海底古城秘境至少与世隔绝了将近一千年时间，它里面必定蕴含不少的灵株珍宝，海底秘藏。”

    “所以江尘，这是你一个绝佳好机会，可不要白白错失。”

    一听到灵株珍宝，海底秘藏，江尘一双眼睛顿时就亮起来了！

    没错啊！

    这一处秘境已经足足吸收了上千年的灵力，如此漫长的时间，即便秘境里种的是什么普通的灵植，在千年的灵力滋润之下，也一定进化成精了啊！

    所以第一批进入这个秘境当中的人，那绝对是收获最多，最丰富的！

    江尘狂喜，这让他再一次看到了一夜暴富的机会！

    不过稍微遗憾的是，这一座秘境允许四级御兽以及统领级海兽进入，而江尘如今只是二级御兽师……

    怪不得简清秋要求他在这半年内疯狂修炼，疯狂晋级到三级御兽师！

    这样他才能有机会和那些四级御兽师和统领级海兽手中抢夺资源，抢夺珍宝！

    江尘眼中燃起了熊熊斗志！

    至从品尝过一夜赚到7亿之后，普通的小钱他真的有点看不上了！

    而如今有进入开荒一个秘境，再度暴富的机会，江尘那自然是绝对不可能错过！

    “老师你放心，这剩下的半年，我不吃不喝，也要突破到三级御兽师！”江尘立誓道！

    “咦，不对！”

    这时江尘忽然抓到了一个关键点，惊愕道：“老师你说这一座秘境已经诞生了将近一千年了？”

    “咱们御兽师的历史，不是才一千年吗？”

    简清秋嘴角露出一个轻撇讥讽的表情：“江尘你知道老师为什么要成为一名历史考古老师吗？”

    “老师喜欢历史？”

    “不，那是因为我想靠自己发掘历史的真相！”

    简清秋平静的眼眸当中忽然绽放出一道精光：“历史，乃是由胜利者书写。”

    “历史，更是任由他人化妆打扮的姑娘！”

    “我从来都不相信历史书上的东西，我只相信自己的双手和眼睛！”

    “而这一座即将面世的秘境，将会是我再一次接近真相的绝佳时机！”

    文艺素雅的客厅，一时有些安静了下来。

    简清秋今天表现出来的执着和狂热，让江尘有一种重新认识对方的感觉。

    原来我老婆既是这样的人！

    半响，江尘挠挠头问道：“老师，你好像对千年前那一段空白历史特别感兴趣。”

    作为一名爱钱、爱美女的俗人，江尘感觉简清秋是不是有点吃饱撑着了？

    别的不说，如今龙国的局势就依然不乐观，荒海各海族对龙国虎视眈眈，一有机会就出兵骚扰、烧杀抢掠。

    简直就跟古代社会穷凶恶极的匈奴一样，没钱了就南下进汉。

    往近了说，几个月前红骷髅魔鬼尖牙鱼一族才刚屠杀了花城数十万人口，宫弘宫城主牺牲的场面依然历历在目！

    奈何实力不足，否则江尘现在就跑去找对方报仇了！

    简清秋这个超级强者，每天泡在书里研究历史，考察古迹。

    说句不好听的，就算研究出了千年前那一段空白的历史，那又对千年后如今的现状有什么用呢？

    江尘不敢说，他怕简清秋一巴掌把他拍死，这样班主任就要守寡了。

    简清秋美眸盯着江尘，反问道：“你就不感兴趣第一位御兽师是怎么来的？全世界的海水为什么一直上升？千年前的大灾变到底是什么？”

    “追根溯源，才能找出正确的答案，否则咱们就是广袤大海上的无根浮萍，始终找不到前进的方向。”

    “原来如此，谢谢老师的解答。”江尘一脸“真诚”、“受用”的回答道。

    两师徒又随意聊了几句，江尘便离开去修炼了。

    海底古城秘境开启，顿时又给了江尘疯狂修炼的动力。

    江尘离开后，房间里又缓缓的安静下来。

    只不过简清秋却是没有重新捡起书籍观看，而是转身，一对狭长的丹凤眼直直盯着阳台。

    阳台空空荡荡，只有简清秋种植的几盆向日葵在早晨阳光的照耀下努力绽放着花蕊，金黄色的花蕊上，甚至还残留着几滴晶莹的水柱。

    几率清风吹来，向日葵绿色的枝叶轻轻摇晃，看起来岁月静好。

    “堂堂应天学院的校长，一直盯着一个女人看那么久，你礼貌吗？”简清秋看着空无一人的阳台淡淡的说道。

    原本岁月静好的阳台似乎僵硬了一下，然后一道身形邋遢，顶着鸡窝头，穿着拖鞋的老人凭空出现。

    这人，正是姜鹤年。

    他本来早就来了，只不过看到江尘来了，便按兵不动。

    房间里，简清秋脸色淡然，姜鹤年却是眉头紧蹙。

    而且仔细一看，姜鹤年身上的灵力隐隐快速流淌着，这正是要动手的标志！

    姜鹤年感觉自己很尴尬，真的很尴尬。

    他提前来到这里，距离江尘和简清秋两人直线距离不到五十米，然而凭借他的修为，两人的谈话内容，他却是竟然一句都没听到！

    这，太离谱了！

    只能有两个解释，一，简清秋拥有一种十分强大的宠兽。

    二，简清秋的实力不在他之下！

    这不管是哪个理由，姜鹤年都感觉十分棘手！

    这一尊大人物，到底是从哪里冒出来的？他刚才都差点要拉动应天岛的警报法阵了！

    “不愧是应天学院的校长，我这才入职没几天，你这就找上来了。”

    简清秋红唇开启，依然脸色平静的说过，似乎感受不到面前的紧张局势似的。

    “你到底是谁？你来这里有什么目的？你和江尘又是什么关系？”

    姜鹤年死死的盯着简清秋，语气严肃无比的说道：“你今天不跟我说清楚，这应天岛你一步也踏不出去！”

    简清秋螓首微点，丹凤眼静静的看着姜鹤年，然后身上灵力缓缓释放，几乎不到数秒钟时间，就覆盖、充斥住了整个房间！

    整个房间亮堂堂一片，什么也看不清！

    片刻后。

    当房间重新恢复宁静的时候，姜鹤年双眼大瞪，脸色无比震惊，又释怀的重重松了一口气，眼神复杂的看着简清秋：“江尘那个小子还真的是福缘深厚，竟然能被你看上。”

    简清秋点点头：“我也这么觉得。”

    （月末几天晚上8点到12点好像有双倍月票，求双倍月票啊！）

