    沈玥仰起头，略有些慌张地看向Zero。

    Zero给了她一个安抚的眼神，一只手撑住桌面，弯下腰去面对着观看她直播的所有粉丝。

    “今天我不打游戏。”她绷着脸一本正经地说，“我只想占用你们一点时间，借用你们的一点力量，来帮我女神讨回公道。”

    “女神”这个词，Zero当初每次比赛都要挂在嘴边：

    “昨晚跟我女神通电话啦，今天比赛肯定能赢！”

    “女神说我们能拿冠军，我们就一定能拿冠军！”

    ……

    跟着Zero一路走过来的粉丝，没有谁不知道她有一个看得比队友还要重要的“幸运女神”，而Zero第一次直播时沈玥一掷千金的大手笔也令所有人印象深刻。

    屏幕上不断弹出评论：

    “哇塞！今天终于见到女神真容啦！”

    “女神果然是女神！”

    “零哥的女神就是我的女神！”

    “女神指哪儿我们打哪儿！”

    ……

    一条不满和抱怨的都没有。

    Zero早已做好了被骂的准备，但粉丝们的反应大大地出乎了她的意料。

    “感谢各位的理解和支持。”她竟有些鼻酸，“接下来，我把直播间交给我的女神。”

    沈玥很快搞清楚了状况，在Zero说话的短短几分钟时间内，调整好了自己的情绪。

    “大家好。”

    她大大方方地直视着摄像头，“我叫沈玥。如果大家碰巧看过上周四的《金牌调解室》的话，那么你们应该知道我的另外一个身份——没错，我就是李晓燕女士口中背信弃义、自私自利的儿媳妇。”

    屏幕上立刻出现一大片“卧槽”。

    “我之所以拒绝去上那个节目，并不是因为大家认为的心虚，只是单纯的不想叫人看了笑话。但我没有想到李晓燕女士会联合节目组，一起往我的身上泼脏水。”

    “关于李晓燕女士所说的那些事情，我待会儿会一条条地解释澄清，首先我要说明的是，我已经准备走法律程序，起诉李晓燕女士和《金牌调解室》节目组诽谤，律师函已经拟好——”

    沈玥从包里拿出早就准备好的律师函，展开后呈现在镜头前，“明天就会寄出去。”

    在外面守着看直播的叶行舟瞬间炸毛：“她什么时候去找的律师？！为什么不找我？！瞧不起我吗？！她是不是不知道我不只会打离婚官司？！”

    Zero的小助理瞥他一眼，默默地往旁边挪了挪。

    许绍城则是一瞬不瞬地盯着电脑屏幕，压根就没理会他。

    展示完后，沈玥把律师函仔细收起。

    “好了，现在进入正题。”

    “李晓燕女士说，我是‘丁克一族’，这是真的，但原因涉及到我的个人隐私，不方便公开说明。我只能说：绝对不是李晓燕女士和她儿子赵建恒先生以为的那样。”

    “我不愿意生孩子，赵先生打从一开始就知道，也是他说了不介意，我才会跟他在一起。而且他也向我保证过，会尽力说服他父母。可他并没有兑现自己的承诺，过年回去，我照样被他父母催生。李晓燕女士所谓的带我去医院看病，实际上是去看他们镇上的一个以跳大神为主业的赤脚医生。还有，‘神经病’这种话，我从来都没有说过。”

    “过完年我们回了海市，李晓燕女士也从未给我打过电话——应该这么说，在赵先生出事之前，她从未给我打过一通电话，有什么事也都是直接联系赵先生，而赵先生从不告诉我她在电话里说了什么。”

    “赵先生上个月出了车祸，也是真的。但出车祸的原因，李晓燕女士藏着掖着不敢说。”

    沈玥冷笑。

    “赵先生在去年就已经出轨了手底下的一名女员工，甚至对方还怀上了他的孩子。他们的地下情持续了大半年，我却在最近才刚刚知晓。”

    “为了证明我说的不是假话，今天我特意请来了赵先生手下的另外一名员工——”她透过直播间与小会议室相连的窗户看出去，赵建恒与梅冰的同事——也是之前在微信上郑重向她道歉的林右谦立刻会意地走进来。

    Zero把另外的一把椅子让给了林右谦，林右谦不太适应这样的氛围，脸上的笑有点僵。

    “大家好，我是风神证券技术部的在职员工林右谦。”

    他把一直揣在口袋里的工作证掏出来给大家看，“赵建恒是我们部门的主管，也是我的直属领导，梅冰是我的前同事。我向大家保证，接下来我说的话全部属实。”

    “主管和梅冰，确实去年年底就在一起了，这件事几乎我们部门的所有人都知道。梅冰怀孕以后，主管对她的关怀和呵护我们每个人都看在眼里。后来他们俩的事儿被玥姐撞破了，梅冰就辞职回去安心养胎了，我们和她都断了联系。”

    “再听到她的消息，是在主管出车祸以后。那一场车祸不是意外，而是人为。开车撞主管的人，就是梅冰。海市警察局的官方微博上应该还有关于那场车祸的通报，你们要是不相信的话，可以去找找看。”

    林右谦的发言就到这里。

    沈玥接着他的话说：“实际上在这场车祸之前我就已经准备跟赵先生离婚了，只是条件还没谈拢，所以一直拖着没去办手续。我们两人处于分居阶段，彼此之间除了谈离婚，基本没有联系，赵先生出车祸，我也没有接到通知，自然不存在看望或者照顾的事。”

    “当然，我也不怕大家骂，在这里坦坦荡荡地说一句：就算我知道了，也不会去医院看他。”

    “赵先生还躺在重症监护室的时候，李晓燕女士来找过我一次。她只说赵先生受了重伤，生命垂危，要交大笔的医药费。她逼着我去医院给赵先生交了钱，这是她亲手写的欠条，一共三万。”

    沈玥把那张欠条给所有人看，“请大家看清楚这个签名和日期。李晓燕女士如果有什么异议，欢迎来跟我当面对质。”

    “这只是第一次李晓燕女士来找我要钱——她为什么找我要钱，理由我放到最后再讲。”

    “之后李晓燕女士在我们酒店门口蹲守了一个星期，也是为了要钱。如她所说，我为了躲她，每天下班都是从酒店后门偷偷溜走。但她淋雨发烧昏倒在我们酒店，也是我把她送去的医院。”

