
　　哗啦啦！众人看着丁诗媚把装着奶茶咖啡大包小包塑料口袋放在了工作室的桌子前。然后拿起自己的那杯奶茶，对众人道，“我请客，你们自己拿啊，陈一闻给我报了人数，你们看够不够，不够我再打电话让那家奶茶店送点！”

　　刘昱道，“太破费了吧！我看这个红豆薏米奶茶不错！”

　　胡利京道，“这怎么好意思？那……那我就要这杯拿铁了！”

　　赵嘉佳对两人表示鄙夷，“你们嘴上客套这功夫很强啊……还是刘昱最不客气，胡利京都跟你学坏了！你看他还拿的最大杯的！”

　　她一边数落着没个谦让劲的两人，一边向着丁诗媚笑。

　　眼前的女生真是美到冒泡，一件棕色大衣，内衬开叉连身裙，裤袜和大衣同色的棕色小皮靴，气质看上去清雅脱俗，方才走进工作室里面，众人都狠狠惊艳了一下。再别提紧接着就被她提来的这些咖啡奶茶给收买了。

　　赵嘉佳长相属于中上，以前高中的时候也曾因为成绩好被封为班花，在商院也有攀比的对手，可在丁诗媚面前，就生不出半点对比自己漂亮女生的嫉妒和攀比来，甚至还有些想和她多亲近，能成为自己朋友就很美了的心思。

　　青大名人，高材生，能干，多种属性集于一身，这大概就是一种降维打击。

　　赵嘉佳当年没考上青大，差了二十多分才上线，服从调配都轮不上她，而只有经历过的人才明白，有时候你不是那匹黑马，重点大学二十分的差距，真的是一个不可逾越的高地。

　　所以赵嘉佳对青大学生或多或少也都有一些景仰，以前觉得人家和自己是两个阶级，都是高材生，结果这青大的丁妹居然“折节下交”，还为他们这些陈一闻的朋友带来了各种奶茶饮料，刚才陈一闻在电话里毫不客气的跟她报需要请多少杯饮料的时候，拿出去恐怕要惊掉不知多少人的下巴。

　　这让那些各施手段舔招尽出追求丁诗媚的知道了还不把他给生吞活剥了?

　　还有让赵嘉佳注意的是……丁诗媚对陈一闻的微妙态度，说不上来是哪种，普通朋友往上，恋人未满？

　　陈一闻以前，嗯，就是没有得奖没有眼前这些荣誉加身的前咸鱼状态的时候，就连外语学院的沈玥，她都感觉陈一闻配不上，后来事情也果然，沈玥把他给甩了，同时在班上也是挂科翘课最积极，虽然不是刺头，但也属于会让赵嘉佳等“品学兼优”的学生蹙眉，觉得就是混大学浑浑噩噩的那种人。

　　至于丁诗媚，这么美的女生，又这么优秀，也不是说不会结交咸鱼陈一闻这样的朋友，但至少赵嘉佳看来，顶天了和咸鱼陈一闻也只能到普通朋友阶段，而且丁诗媚这么漂亮，哪怕认识咸鱼陈一闻，但也绝不会和他好到亲近，怎么也得是有避免产生绯闻的距离。

　　关键是丁诗媚和陈一闻关系的亲近，还不是陈一闻在商院一等奖出名之后光环加身的结果……还要在那之前！

　　他们是打游戏认识的，还是丁诗媚动用青大的关系，给了他通往一等奖的名额。丁诗媚在咸鱼陈一闻发光发亮之前，就似乎发现了他这颗石头是块玉！

　　赵嘉佳唯一能看出来，他们之间不是情侣的关系，但你很难说丁诗媚有没有对陈一闻产生了属于男女之间的那种好感，一点看不出来丁诗媚这方面的想法。

　　不过这应该是不太可能的事情，赵嘉佳斜眼看了陈一闻，她承认陈一闻很特别，而且被丁诗媚给予信任有他的可取之处，但要说陈一闻会征服丁诗媚这样的女生，赵嘉佳还是摇摇头，差距仍然是存在的啊！

　　别的什么青大商院前途差距就不说了……陈一闻虽然有些小帅，可还是配不上丁诗媚的颜值啊！

　　当然，陈一闻室友中胡利京和卓俊两人也不是第一次见丁诗媚了，上回人工作室开张，丁诗媚还是来过的。但上回可没这回的饮料投喂啊！而且今天在场的人这么多，可以说是他们团队的全体集结了，这么个出挑女子提着大小包饮料进来他们这边，方才一路上就让艺术团驻地这边不少人震惊了，丫陈一闻不仅是美女探望，居然还来送吃得？如此奢侈？

　　“丁妹好久不见，倍加想念！”吸着奶茶的刘昱道，“作为超影的第一代队员，你的忠实战友，我居然还是第一次喝到你请客的奶茶，难道这是沾了陈一闻的光？”

　　这番话引发了一干人“耶！”的起哄，丁诗媚手握着杯子，斜着头，秋水眸子微闭，隙出的目光带着寒意的斜瞥刘昱，刘昱顿时感受到了后脖颈传来一股子寒意倒灌的冷气。

　　“我反对这门亲事！”一个声音响起，丁诗媚嗔恼的眸子追溯处，卓俊刚拿了自己那杯冰美式，举起杯子喊，人却已经躲得远远的！他已经回复了活力，再不是从前行尸走肉般的样子，当然又引起房间里一派热烈。

　　丁诗媚伸出一根玉葱手指指着起哄最凶的几个人晃了晃，嘴唇轻张开来，一副“我记下你们了”的样子，“喔，原来你们都是白眼狼，喝了我的饮料，还针对我……想不想有下次？”

　　这幅微嗔又不失俏皮的样子，顿时收获大把好感，本来大家和她不熟，但这么一番起哄她回击之间，顿时感觉大家距离都拉近不少。众人始明白陈一闻为何和丁诗媚关系好了，这么个女生，真心想和她交朋友！

　　“好了好了！反对无效，该来的始终要来，首先谢谢丁妹的请客！欢迎嘉宾莅临到访……大家干活了，打起精神来，让我们这位隔壁同台竞技的参赛选手，看看我们的实力！”

　　陈一闻拿着纸卷又在手里拍打发出振振之声，唤着众人就位。

　　大家立即开始布置，有戏份的已经进入了拍摄区域，搭建出来的室内场里了。

　　开始拍摄之前，大家正准备着的时候，陈一闻和丁诗媚坐在电脑监视器的桌子这边，陈一闻有被注视的感觉，转过头来，就看到丁诗媚似笑非笑的瞪着他。

　　陈一闻莫名有些心虚，道，“这么看我，难道觉得我今天作为导演特别帅？”

　　“你给解释一下呗，什么叫反对无效？”

　　说着丁诗媚手就轻轻探过来了，拧住陈一闻手膀子的嫩肉！

　　很多人其实在看着桌子这边作为导演的他，陈一闻面部表情颤动了一下，又恢复导演严肃脸。

　　细部表情管理那叫一个相当到位，只是从齿缝里嗤出冷声，“从你掐我的力度来看，我觉得你想要的并不是解释……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十二章 不，你不要解释免费阅读。https://xs.23sk.com 