
　　看到众玩家们如此表现，萧烈一不禁轻轻点头。

　　随即，他便转身进入到了自己的房间之中。

　　“各位弟子啊……”萧烈在心中默默想着，“我都如此努力了，各位弟子也一定要跟我一样努力才好啊……”

　　之后。

　　萧烈便不再多想，轻喝一声，“杀戮值，转化！”

　　随即，萧烈的身体周围，便形成了一道灵力漩涡！

　　海量的灵力，随即便汇入到了萧烈的身体之中！

　　萧烈自然，又要变得越来越强！

　　而另一面。

　　这一场瓢泼大雨而下，无数难民不禁眼中带泪，脸上露出了极为喜悦的神色！

　　事实上，在这场大雨之前，北石城已经开始缺水了！

　　水资源很缺乏！

　　无数老百姓，根本没有水可以用来洗漱！

　　即便是用来饮用的水，一人一天也就只能够分到一杯或者是两杯！

　　都很渴！

　　所拥有的水，不过也就只能勉强活命罢了！

　　但是在此刻。

　　这漫天大雨瓢泼而下。

　　所有人准备的锅碗瓢盆里面，没用多少时间，便都装满了水！

　　而那些修建了小池子，或者是在城内有着湖泊的这样一些人家，都非常欣喜地看到，自己家里面有了很多很多的水！

　　可以说。

　　萧烈这一举动，直接让北石城内无数人民得了很多很多的水资源！

　　直接让北石城内无数的老百姓，免于口渴之苦！

　　“这都是炎盟的好处啊……”有老者僵硬地卧在床上，已经是行将就木之时。

　　他本就是老者，身子骨本来就弱，前面几日更是没喝到多少水，并且，前面几日萧烈尚且还没有分发红顶甲虫肉。

　　所以这老者更是可怜，没有什么水喝，也没有什么东西吃。

　　因而身子骨极为虚弱，堪称是一病不起，躺在了床上，只是等死罢了。

　　但是在此刻，因为服用了萧烈的红顶甲虫肉饼，以及加上又喝到了温暖的热水，所以一时间感觉自己竟好似活了过来。

　　感觉很舒适。

　　感觉身体里面都暖和和的。

　　老者心里面清楚，这自然就是回光返照了。

　　在床下，则站了了十几个自己的孝子贤孙。

　　“这炎盟，可是先解了我们饥饿之苦，而后又解了我们口渴之苦，可谓是对我们付出也算是极大的了。”老者十分虚弱地说道，“日后你们要切记！千万要记得报答恩德！”

　　十几个孝子贤孙眼中均是带泪，听了这话，都纷纷点头！

　　“那炎盟对我们有生死之恩！我们自然以生死以报！”

　　“是啊是啊！没有那炎盟，此刻我们只怕都已经死了！炎盟，我们将来竟然会用生命来进行报答！”

　　众孝子贤孙们纷纷说道！

　　老者点头，而后，他又说了一番其他势力对他们的恩德，如帮助他们拱卫北石城抵御外敌入侵等等。

　　几分钟后。

　　老者嘴角带笑，闭上双眼，已经是撒手人寰。

　　长子上前一探，不由得哭出了声！

　　…………

　　“妈妈妈妈！我们有水喝了！下雨了下雨了！”一个看起来有些脏的小娃娃充满欣喜地说道。她的脸颊上面，因为多日不洗脸的缘故，所以只要稍微的用手擦一擦，便能够擦下灰来。

　　而这小娃娃，衣服上更是不怎么干净，自然也是连日不曾洗衣服的缘故。

　　“嗯嗯。”娃娃的妈妈听了这话，嘴角也是勾起了幸福的笑容。

　　她看起来很疲倦。这几日，她也只不过是稍微用水抿一下嘴唇罢了。

　　不然的话，她的女儿就没有什么水喝了。

　　水资源的供应，一可以说相当之短缺。

　　她这几日来，所喝的水，加起来可能也就不过一杯罢了。

　　所以导致她身体自然是十分难受，十分虚弱的。

　　此刻，看到这大雨而下，将她们家里面的锅碗瓢盆水杯等等，全都装满了水。

　　光是粗粗一看，便知道往后一星期，最起码在饮水这方面，肯定是不缺的了。

　　用来洗漱，只要稍微节省一些，只怕也是很够的了。

　　就很好。

　　看到身边自己可爱的女儿，妈妈的心中也不由的兴起了一种甜蜜感。

　　现在女儿在身边，而且，在吃的方面，有味道极好的红顶甲虫肉可以吃。而且也不缺水喝。这样的日子，也算是某种方面的平安喜乐了吧？

　　…………

　　万剑门内部。

　　“我了个擦！不得了！居然真的下雨了！”一弟子很震惊，“原来我们的门主早就已经出神入化，成为仙人了吗？怎么现在居然有能力预测下雨了？我们是不是也要一人得道，鸡犬升天了？”

　　“我呸！你妈的鸡犬升天！你才是鸡，你才是犬！”身边一弟子不屑，口中道，“这分明就是我门主大人，偶然发疯，让我们每个人都拼命干活，然后偶然凑巧，还真的下雨了而已。”

　　这弟子如此说道。因为一直留在宗门内的缘故，他对于事情其实并不知晓。

　　听了这两位弟子的话，一弟子摇头说道：“并非如此，并非如此！你们这些人一天到晚都宅在宗门内，丝毫没有想到去宗门外面。像我，在宗门外面，有7个8个好基友，所以说消息也比你们灵通的多。”

　　听了这话，两名弟子都不禁有些好奇。

　　“大佬，那这件事到底是怎么回事啊？”

　　“是啊是啊大佬，你那七八个基友，能介绍我认识一下吗？”

　　被称作是“大佬”的弟子，听了这话，口中随口说道“找基友，直接去赤霄宗即可”，而后，说道：“这件事情，其实是这样的！你们可曾听说过炎盟？”

　　两人顿时面露好奇之色。

　　炎盟？

　　他们确实没听过。

　　“正是那炎盟，里面有大手段的修士，可以做到呼风唤雨！”“大佬”弟子十分感慨，“有这等人在，不知道那御水宗还有什么用处！”

　　两人听了顿时震惊。

　　随即，他们赶忙问道：“呼风唤雨？怎么可能会有这种本事？要知道，这可是仙人手段！”

　　“是啊是啊，真的是太不得了了！”

　　万剑门的众人，一时间惊叹不已。

　　…………

　　赤霄宗的众人，早已经干完了挖池子的事情。

　　毕竟他们都是修仙者，并且善用仙剑。

　　用仙剑来挖坑，然后再放上瓷砖，其实也不是什么太困难的事情。

　　所以说，他们很快就将这个任务给完成了。

　　现在的他们，正在自己的房间内，搂搂抱抱，搞基呢。

　　“啪！”

　　一人拍打了一下自己舍友的屁屁，啪的一下。

　　“好Q弹哦！”打人者不禁高兴。

　　“可恶！可恨！”被打者则十分愤怒。他是一个钢铁直男，最起码，在刚进这个宗门的时候就是如此。

　　若是在刚进宗门的时候，被打了一下屁股，然后还被笑嘻嘻地说“好Q弹哦”，此人必定勃然大怒，甚至发誓赌咒，从此不相往来！

　　但是在此刻。

　　经过了半年多的洗礼之后。

　　他也只不过是面色愤怒了一下。

　　过了一会儿。

　　也就放下了。

　　甚至还找那个打人者聊起天来。

　　“今天中午吃什么呀？”被打者不禁有些好奇的问道，“我好像记得今天中午食堂里面供应红烧肉是吧？”

　　而就在此刻。

　　一舍友惊呼！

　　“你们快看窗外！”

　　“什么什么，有外星人吗？”顿时，有一个舍友好奇起来，如此说道。

　　他们一起向窗外看去。

　　顿时。

　　他们震撼了。

　　“下、下雨了！”一舍友惊呼！满脸都是震撼之色！

　　因为在不久前，他们宗主才让他们挖水池！

　　他们当时还笑话他们宗主，心中说道这个老傻逼，一点也不体恤他们弟子。

　　万万没想到。

　　现在居然真的下雨了！

　　“天！天哪！居然真的下雨了！”

　　舍友开始惊呼！

　　而不仅是这个房间。

　　附近洞府，也传来了一声声惊呼！

　　他们都极为震惊！

　　因为，根据他们所受的教育。

　　呼风唤雨，或者是预测什么时候会下雨，这根本就是不可能的一件事情！

　　莫要说虚丹，就连金丹期，也毫无可能！

　　但是在这一刻，这一幕却真的出现在他们眼前！

　　“不得了……那炎盟，真的是不得了！”

　　“炎盟之中，有能人啊！”

　　…………

　　城主府。

　　叶玉心中似有所感。

　　她缓步而出，走出城主府。

　　来到窗边，叶玉用自己宛若白玉的手，轻轻地放在床沿上。

　　她静默里看向窗外，眼神之中，神色难以言明。

　　…………

　　御水宗。

　　“不可能！这绝不可能！世界上若是这种术法通行，我御水宗将无立足之地！”天籁小说网

　　御水宗宗主惊呼！

　　而接着。

　　御水宗宗主不由得看向了身边的一个靓丽女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，377 一场透雨；全城百姓都有水喝了！免费阅读。https://www.23sk.com 