    “我惊天阁弟子一视同仁，所有人的修炼资源，也会进行统一分配。所以，既然各星域已经归附我惊天阁。那么，各星域的所有资源，也需要归纳到惊天阁之内。”

    鲁松扫视了众人一眼，随后神色淡漠的说道：“稍后，我会命我聚灵阁弟子前往各星域，统筹资源。还希望诸位能够配合……”

    听着鲁松的话，在场众人尽是一脸苦笑。不过，不管他们心中是何想法，在惊天阁庞大力量的震慑下，他们都只得依从。

    随后，众人又商议了一些其他细节事情，然后一一敲定。这些人方才心神不属的从惊天殿中行了出来。

    这些人回归之前所在的宫殿，不过，有一人却是特意落在了队伍的最后。

    待到其他人进入宫殿之后，他脚步止住，转身对着送众人归来的一名惊天阁弟子问道。

    “这位小兄弟，不知道映日尊者在哪座宫殿。我与尊者有几分交情，所以想要私下拜会一番。”

    “映日阁主？”这惊天阁弟子上下打量这人一番，随后指着远处惊天殿附近的一座宫殿说道：“那里便是战阁阁主所在之处。”

    这人客气的点点头，“多谢小兄弟！”

    说完，他便是转身朝着映日所在的宫殿行去。这些人虽然并没有完全融入到惊天阁之中，但是，夜笑倒是并没有限制他们的自有。所以，任凭他穿梭与惊天阁中，也并无一人上前阻拦。

    不多时，他来到大殿之前。

    “诸位，在下上官牧，想要拜见映日尊者，不知道尊者大人此刻是否方便。”这人顿住脚步，对着大殿之外的几名驻守弟子敬声说道。

    “我去通禀大人……”一人应了一声，随后转身进入大殿。

    没多久，这人闪身出来，对着这上官牧说道：“进去吧，大人在等你。”

    上官牧微微躬身，拱了拱手。眼前这些人，虽然仅是驻守的弟子，可是修为却是达到了融天境。即便与他相比，也只是逊色一筹。他的心中不由的微微苦笑：这般强者，若是在自己所在的星域中，绝对是中流砥柱的存在。可是在这里，却是用来看大门……

    怀着复杂的心思，上官牧进入大殿之中。大殿内，刚刚从惊天殿归来的映日，正等待着上官牧到来。

    “上官牧，拜见大人！”上官牧一躬到底，恭敬的行了一礼。

    虽然，他也是一方星域的大能者，可是此刻的他，却是已经明白了自己的处境以及地位。这映日，已经不是之前那个与他称兄道弟的人了。两人虽然仅仅是数年的时间未见，可是不管实力还是地位，都已经是天地之别。

    哗！

    浩瀚的力量从映日身上爆发出来，拂动在上官牧身上。上官牧的身形不自主的站立起来。

    “上官兄，你我旧识，何须如此客气。请坐！”映日和声说道。

    映日如此客气，却是让上官牧有几分惶恐。他感激的点点头，小心的与映日当面而作。

    “上官兄此来有何事？难道是对于归附我惊天阁还有所疑虑不成？”映日挑眉问道。

    “不、不、不……”上官牧慌忙摆手，“我诚心归附，绝无他想。只是……只是……”

    “呵呵，上官兄无需顾忌，若是你真心归附，之后我等也算同门之谊，若是有事，但请明说。”映日开口说道。

    上官牧咬了咬牙，随后有些小心的问道：“请尊者大人恕在下厚颜，便称呼一声映日兄。有一个问题，在下心中疑惑，还请大人解惑。”

    “上官兄请说！”映日含笑说道。

    上官牧悄然攥了攥拳头，给自己几分信心，随后问道：“数年前与尊者大人相见，尊者大人的修为还处于融天境巅峰，这时间流转，在下修为依旧，可是大人却已经不同凡响……我想……我想知道……”

    看着上官牧犹豫的模样，映日却是轻轻一笑，既然惊天阁的力量已经展现给这些人看，对于上官牧心中的疑问，映日等人也早就有了心理准备。

    “上官兄，我、天灵等人尽皆成就窥天修为。想必上官兄是想要知道为何我们能够顺利晋升吧。”

    这些人既然已经看到了众人，那么，这就不再是一个秘密。而且，夜笑也从未想过，将这个消息彻底隐瞒下去。只不过，关乎夜笑的事情，却是需要有所隐瞒。

    上官牧脸上显出几分尴尬，心神忐忑的说道：“这个……大人也知道，我等在这个境界停滞了太久的岁月。所以，还望大人指点迷津，在下定然感激不尽，在惊天阁，也必然以尊主大人马首是瞻。”说着，他直接伏拜余地！

    他并不相信什么运气，尤其是这诸多原本与自己修为相若之人晋升，他可以肯定，这其中定然有什么秘密。

    映日闻言，原本和善的脸色，却是猛地一脸，之前的笑意，顷刻间便是消失不见。

    沉静的气息让上官牧心中猛地一跳。他不由得暗恨自己沉不住气，这种事情，怎么能够真的问出来？自己未免太过急迫了。

    “尊者大人息怒，是小人失言……”

    “上官兄！”映日打断了上官牧的话语，“这件事情虽然是我惊天阁的隐秘，但是上官兄既是诚心归附，那么只要时机恰当，也并非不能透露。不过，有一句忠告，我希望上官兄能够记在心中。”

    映日的话让上官牧心神颤动：忠告？

    “大人请说，在下定会牢记在心！”上官牧恭敬的说道。

    映日刷的站起身来，目光沉静，“上官兄，这偌大的惊天阁，普通弟子也好，融天境甚至是窥天境强者也罢。都只有一个信仰，那便是我惊天阁的阁主大人。你、我、惊天阁的所有人，都只会也只能效忠阁主大人。”

    “所以，唯我马首是瞻这种话，我不希望再听到。我映日，也决不允许任何一个人，对阁主大人有丝毫不敬。”

    上官牧闻言一愣，他没有想到，映日所说的，竟然是这件事情。

