    第3776章  诧异   

    听到了这阵喝叫声，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上有着一抹诧异的表情。

    

    紧接着，恒彦林顺着这一阵阵喝叫声的回荡而踏步走了过去。

    

    等到恒彦林靠近那边的时候，这才发现，原来传出喝叫声的地方，并不是其他地方，而是酒吧的地下训练室。

    

    这就让恒彦林觉得非常惊讶了，怎么一大早上，就有人来到这地下训练室里训练了呢？

    

    这也太过于诡异了把？

    

    恒彦林心里头这样想着的时候，他已经是踏步走了进去，到底是什么情况他要看清楚。

    

    仔细一看的时候，发现出现在他视线之中的，可不就是在场的众多越野战队的队员们吗？

    

    可是，这怎么可能呢？

    

    恒彦林都要怀疑自己的眼睛是不是不好使了，居然看到了这样的一副情景。

    

    所以，恒彦林又是揉了揉自己的双眼，想要看看自己是不是真的看错了。

    

    好家伙，恒彦林发现，自己并没有看错，眼前的这些场景，真的是千真万确的。

    

    越野战队的众多成员们，的确是正在训练着，而且看那个样子，还是非常的刻苦。

    

    这一下子就让恒彦林给弄得极为懵圈了，令他都是忍不住张开嘴巴，出声说道：“什么情况啊这是？”

    

    对啊，什么情况啊这是？

    

    怎么大家一下子就变得这么积极起来了？

    

    这会儿，雨令也是看到了恒彦林的身影出现在了这里，当下他便是走了过来，冲着恒彦林开口说道：“哟，小林子，你怎么样了？

    身体好一点没有。”

    

    恒彦林点了点头，开口回答道：“恩，已经好多了。”

    

    说完这话，恒彦林的目光就看向了在场的众多正在训练的队员们，张开嘴巴，出声说道：“我说，这到底是一个什么情况？

    怎么一大早他们都就赶忙着来到这训练了？

    这不科学啊！”

    

    “是把？

    你也觉得很不可思议对不对？

    老实说，我也觉得挺不可思议的。”

    

    雨令听到这话，也是轻轻点了点头，微笑着开口说道：“不过正如你所看到的那个样子，眼下便是这个道理了。”

    

    “因为他们知道马上就要与神龙战队打比赛了，所以都很迫不及待的想要提高自己的实力，哪怕是他们没有办法上场，但至少在助威的时候可以更加宏亮一点，毕竟……神龙战队在钢芯之城乃至是其他城市里，都是有着许多拥趸者，人气极大。”

    

    “是这个样子吗？

    这可就真的是有一点出乎我的意料之外了啊！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林的帅气脸庞上便是有着一抹惊讶之色显露而出，眉毛向上挑了一挑，觉得格外的神奇。

    

    “当然了，不然你以为大家为什么会那么的积极啊？”

    

    雨令笑着开口说道：“这已经是最后一战了，关系到我们能不能够去参加世界正赛的资格，所以大家都是格外的卖力，毕竟神龙战队的诸多队员的个人资料，其实大家都已经看到过了，都很清楚他们的实力究竟是有多么的强悍，基本上是完全压制着我们的，所以他们要是再不努力的话，那岂不就是在拖后腿了吗？”

    

    听到了雨令口中所说的话语，恒彦林的目光看向了正在与几名队员交手的三十三，异常帅气的脸庞上也是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，紧接着轻声说道：“他们还知道会拖后腿呢！”

    

    雨令闻言，一下子就哭笑不得起来，开口说道：“毕竟那些家伙的实力非常强劲，他们也很明白，接下来的比赛，不可能只是光光靠我们两个人而已，所以再怎么说，也总得努力提升提升一下自己把？

    要不然的话，岂不是被人说丢人现眼吗？”

    

    “你说谁丢人现眼呢？”

    

    就在这会儿，一道颇为不悦的声音就在他们两人的身后响了起来。

    

    听到了这个声音，恒彦林与雨令两人扭过头，就看到瑞雯推着轮椅来到了他们的面前，精致的脸庞上有着不悦的表情浮现而出，张口说道。

    

    听到了瑞雯的话语，恒彦林与雨令两人相互对视了一眼，雨令笑嘻嘻地说道：“我丢人显眼，我丢人现眼！”

    

    瑞雯口中发出了一声娇哼，紧接着就抬起头看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“听说绿家昨天遭遇到了袭击，几乎是遭遇到毁灭性的打击，你知道这个事情吗？”

    

    恒彦林听到这话，便是扭过头看向了雨令，雨令耸了耸肩膀，摊了摊手掌，示意自己什么都没有说。

    

    所以，恒彦林便是冲着瑞雯轻轻地点了点头，同一时间，张开嘴巴，对着她出声说道：“你说的没有错，我的确是知道的，因为我也过去参与了一下，出手相救了他们。”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，她看向了雨令，张口说道：“这个事情，你怎么没有跟我说？”

    

    雨令满脸都是无辜之色，眨了眨双眼，开口回答道：“你也没有问我啊！”

    

    “我……”   

    瑞雯听到这话，一下子不知道要怎么回应雨令的话语。

    

    瑞雯决定不搭理这个大猪蹄子了，她继续看向了恒彦林，开口问道：“那你怎么样了？

    没有事情把？”

    

    听到瑞雯问的这个话，让恒彦林的极端帅气的英俊脸庞上有着一抹哭笑不得的表情浮现而出，令他都是不知道要该怎么回答才好，只能是如此说道：“我既然现在安然无恙的站在这里，你觉得我还会有什么事情吗？”

    

    瑞雯闻言，顿时她的俏脸上就有着一抹错愕之色攀爬而上，紧接着，她也是终于反应了过来，有着尴尬的表情显露而出。

    

    因为她特喵的发现，恒彦林说得居然很有道理！   

    以至于瑞雯根本就没有办法反驳。

    

    所以，瑞雯努力的让自己的脸色保持着自然，然后继续开口说道：“绿家现在的情况怎么样了？

    很严重吗？”

    

    是的，瑞雯强行把话题转移，假装刚刚的一切都没有发生过似的。

    

    

    

