    第650章万九叔

    元烈嗯了声，就骑马进去了。

    闵跃芬好奇的看向鸾凤，“烈表哥竟然在万矣城置办了这么大一座宅子，这事你知道吧？”

    “奴婢不知。”

    少爷产业掌管一事，她从未掺合过，自然不知道少爷手里头有多少房产。

    “姑娘，累了一路，早些进去歇息吧。”

    扔下这句话，鸾凤拍马，去追前面的少爷了。

    闵跃芬撇了撇嘴，“我怎么觉得烈表哥好多事情都好神秘似的？”

    “姑娘，这是表少爷的私事，你还是別好奇了，不然，惹了表少爷不高兴，表少爷会派人送你回去的。”

    “你用这个借口，威胁了我一路，这到了万矣城，你还来威胁，你以为我怕啊？”

    闵跃芬愤愤道，瞪向蝶兰的目光，都带着凶悍。

    吓得蝶兰直缩脖子。

    ……

    这是一座五进的大宅子，是元烈三年前让人置办的。

    买了三年的宅子，却还是第一次迎进主人。

    打扫宅子的一群下人也是第一次见到主人，大家激动万分，愤愤争相表现自己，想要给主人主人留下一个好印象。

    特别是分派到大堂端茶倒水的三个丫鬟，见主子美的倾国倾城，犹如神祇，三个丫鬟瞧着，眼睛都快要瞪直了。

    万士韦恼怒的瞪了三个丫鬟一眼，呵斥道，“还愣着做什么，还不快去泡茶。”

    三个丫鬟回神后，羞的脸都红了，忙福身下去了。

    “老奴给少爷请安。”

    大掌柜万士韦上前行礼。

    “快起身。”元烈亲自扶他起来，“这些年，这边的生意，辛苦九叔了。”

    “不辛苦，老奴能给少爷办事，是老奴的福气。”万士韦很是恭敬，又问道道，“少爷，你这次来万矣城，可是要办什么事，老奴在这里几年，也认识了不少人，要是需要老奴跑腿的地方，少爷尽管吩咐。”

    “少不了让你跑腿，不过事情等吃完饭再说。”

    “是。”

    万士韦就没再问什么了。

    青风笑嘻嘻的道，“九叔，三年未见，你脸都胖了两圈，我九婶是做了什么好吃的，把你喂这么胖？”

    “臭小子，我这是发福，什么胖，別乱说。”

    “哈哈哈……九叔，你看看你肚子，比那怀孕八个月的孕妇肚子还大吧，你这不是胖，难道是塞了一个娃娃进去？”

    “噗……”

    在场的人，都噗噗的笑了。

    连情绪低落了半年多的元烈，嘴角都忍不住上扬了。

    万士韦气的，抡起手，就朝青风的后脑勺拍去，“臭小子，几年没见了，还是没大没小的，这么喜欢拿我开玩笑。”

    “別打啊，九叔，哎哟……九叔，你轻一点，哎哟，再打我脑袋，我就喊九婶了……”

    抬出九婶，万士韦赶紧收手，不过，嘴里却埋怨道，“主子来了万矣城，你小子也不提前告诉我一声，我也好准备一桌酒菜为主子接风洗尘啊。”

    青风委屈辩解，“不是我不告诉你，是主子没让。”

    万士韦，是所有万姓排行第九的掌柜，此人性格开朗，喜欢和小辈们一起玩闹，因此青风等人都喜欢亲切的喊他万九叔。

    (本章完)

