    一号伸出去的手如被火烧般，又忙不迭的缩了回来。

    在漫天映照的火光里，宋青小身上蹿起的气势硬生生将三头犬带来的压迫感挥散一部份。

    她仰起头时，一道清冽的狼嚎从她身上发出。

    随着这孤狼长啸声响起，熟悉的情景再一次发生了。

    一号本来绝望的心里似是想起了什么，那因三头犬的存在而几近停跳的心脏在这激烈气氛的刺激下竟然开始‘砰砰、砰砰’的剧烈跳动。

    他眼里的死灰开始复燃，点出星星之火！

    血色隧道外，那在宋青小身上出现的巨大银狼幻影，此时恐怕要重新出现了！

    当时银狼出现给他的震憾极深，此时再次感应到那股恐怖的气息，一号兴奋得脸颊通红，双掌紧握成拳，眼睛盯着宋青小身上的异动。

    狼的嗥啸声一落，火光之中，宋青小头顶之上，银色光影在山洞内闪烁。

    一只巨大的银狼幻影图腾开始出现，仿佛才刚被唤醒，舒展着头颅！

    银狼出现的刹那，将洞**独属于三头犬的气息冲淡一些，令在这股威势下被压得瑟瑟发抖喘不过气来的众人不由自主的心间一松，就连做好了战斗准备的五号也眼中露出庆幸之色！

    宋青小在得到银狼回应时候，心中激荡无比。

    从小到大，她已经习惯孑然一身，有问题自己扛，有事情自己做。

    当初被人在小巷暗杀，进入神的试炼，也是由她自己一步步咬着牙走到现在的。

    呼唤银狼帮忙时，她其实并没有多少把握，但此时银狼一旦应了，也就证明这只匹孤傲的狼王愿意助她一臂之力，那么终其一生，它都会是她并肩作战的同伴，对她意义也将不同。

    “我就说吧，三号！”一号兴奋异常的握紧拳头，用力一挥，激动得有些语无伦次的：“你怎么这么镇定，原来早有准备了！”

    狼影一出，大家萎靡的士气一下便振奋了许多。

    他话音未落，对面三头犬高高扬起的脚掌便‘砰’的一声落地，那三个硕大的头颅开始往众人所在的方向移动！

    阴影如迅猛的海潮扑面而来，而此时宋青小身上的银狼幻影闪现，它仰头长啸之后，发现了三头犬的逼近，转过头颅直视三头犬的存在，咧开嘴角，露出尖锐的齿牙，灰蓝双眼中露出冷冷的光泽，毫不退缩。

    ‘呜……’

    银狼的幻影与双头犬体形相似，却比三头犬略小一些。

    可哪怕体形并不对等，狼族的气势却又远胜犬族。

    面对三头犬的咆哮逼近，它仰起头颅，幻影之上银色的狼毫根根直竖，眼中凶光涌动，毫不退缩。

    孤狼凶猛！甚至在三头犬阴影逼近的情况下，它露出跃跃欲试之色。

    它寄身于宋青小身体之内，感应到银狼蓬勃的战意，宋青小也似受它感染，眼神一沉，也并不退缩，甚至提起脚，往前迈了一步！

    一人、一狼的意志在此时相碰撞，宋青小的冷静，银狼的凶悍合而为一，远远发挥出1+1大于2的效果！

    那意志如宝剑，以摧枯拉朽之势将三头犬带来的恐惧斩去，化为逼人的战意，直冲山洞！

    她脚步落下的瞬间，明明只是发出了轻轻的声响，但在众人心头，却似是响起了地动山摇的声响。

    银狼转动头颅，冰冷的双眸紧盯着三头犬的三双眼睛，身形往前迈了一步！

    那先前不可一世的三头犬在被它盯中之时，先是一愣，紧按着昂扬的头颅一伏，在它杀气凛然的眼神下，竟本能的往后一缩。

    它这一缩，那覆盖了众人的阴影疾速褪去。

    满天红光之下，银色光影硬生生占据出独属于自己的地盘，与之分庭抗礼。

    三头犬这一退缩，一号眼中露出兴奋之色，情不自禁笑出声来：“哈哈，怕了！狼影威武！”

    只是宋青小却并不如他这样乐观，果不其然，一号笑声刚落，那三头犬在初始的退缩之后，接着勃然大怒！

    它是试炼世界里被亡灵一族留放在此地看守大门的神兽，多年以来，从未有敌手。

    此时银狼的出现，令它感到自己的权威受到挑衅，当下中间头颅一张，‘哈’的声响之中，一股火焰从它嘴中喷射而来！

    一号的笑声戛然而止，原地闪身消失。

    五号庞大的身形如星矢往左侧跃去，宋青小也准备闪躲之时，眼角余光却见到了被三个试炼者挡在身后的逃亡者们。

    到了现在，一路从恐怖营逃跑出来的逃亡者大部分死在地下河，一部份在地精巢穴时又损失了些。

    剩余的一些人过吊桥时因六号当时砍桥的举动，又掉落了多人，如今活下来的只剩两三人。

    虽说此时出口近在咫尺，但没有逃出试炼的最后一刻，宋青小依旧不敢放松。

    因此火焰袭来的关键时刻，她身体弹跳起来往后一踹，将一个逃亡者踹得‘嗖’的一声往后飞速滑开十来米远，自己则借着这一踹之力，也往右侧飞扑而去。

    ‘轰隆’的火焰飞扑而来，将两个根本来不及躲闪的逃亡者烧成灰烬飞散在空中。

    宋青小跳出数米，银狼幻影也随她腾空而起，灵活跳到山洞一角，蓬松的长尾一甩。

    三头犬因攻击的姿势，上半身前倾，露出身后山洞的出口。

    那出口约两米高，能容两人并列而过，可此时在两个逃亡者一命呜呼之后，竟开始蠕动着合拢，眨眼功夫便缩小三分之二。

    宋青小见到这一幕，瞳孔紧缩，呼吸一下乱了节拍。

    幸亏她先前心中一动，将一个逃亡者踹开，否则如果全死于三头犬袭击之下，恐怕这条出口就要关闭了！

    吊桥已断，回恐怖营的路相当于已经被断了。

    如果出口都被关闭，大家就真的要被困在这里，相当于死路一条。

    不过这会儿并非她细究这些之时，三头犬暴怒之下吐出火焰，趁着犬只头颅未转回，她摸出腰后匕首往三头犬的方向冲了过去。

    她这一冲，银狼也抬起前爪，亮出尖锐的长爪，随着她的动作，而往三头犬背部挥落！

    