    易阡陌盯着他，脸上浮现出了笑容，在他看来，封家老祖此刻已经上钩了，他当然知道，此刻封家老祖的压力有多大。

    他花了这么的多工夫，挖了这么大一个坑，就等着他往里面跳，如果他再不跳的话，那他还真拿这位老祖没辙。

    但在封家老祖来看，易阡陌此刻的笑容，却是在向他示好，毕竟他是决定最后打分。

    “滕王阁千夜，十分！”

    五位主考商议后，封家老祖宣布了易阡陌分数，这是必然的，因为他的成绩，超越了霍骁和蒋骞。

    如果不出意外的话，易阡陌进入内门，将是铁板钉钉的事情。

    霍骁低着头，不敢看周围一眼，更不敢与易阡陌对视，他会觉得这是对他的羞辱，即便封家老祖很快宣布了他得到了九分，他也没有丝毫自豪感。

    他一个进入丹盟的老弟子，竟然输给一个进入丹盟一个月不到的弟子，传出去他肯定会成为笑柄，还哪来的自豪？

    同样，失落的还有周岚，此刻他才想到，易阡陌此前为什么会说自己有十成把握！

    此地最高兴的，莫过于诸葛羽，即便是嬴驷看到这个答案，也有些失落，到不是因为易阡陌丹术惊人。

    而是他进入内门，便无法干涉外门的事情，这对于秦盟来说，不是一个好消息。

    没有了易阡陌的滕王阁，还是滕王阁吗？

    大殿内外，此刻鸦雀无声，尽管结果已经出现，可他们还是不愿意相信。

    周岚得到了八分，这并不让人意外，因为封家老祖说过，不会有并列，所以蒋骞只得到了七分。

    所有人的分数全部宣布后，结果已经很明显了，易阡陌四十六分高居榜首，霍骁虽然只差了一分，却终究是差了一分的。

    周岚只有四十三分，蒋骞同样也是四十三分，距离易阡陌，虽不是遥不可及，但这几分的差距，却是几个分水岭。

    大家都看着几位主考，等待着他们宣布最后的结果。

    他们没有说话，显然是在传音交流，这让在场的人有些意外，毕竟结果这么明显，难道还能够让霍骁进入内门不成？

    也就在这时，门主站了起来，他脸色有些不好，而在他旁边的大长老，也是如此，到是封家长老，信心满满。

    “此次核心大考，诸位表现的都不错，进入内门的核心弟子是……”

    门主看了易阡陌一眼，所有人都以为，就是他了，却没想到他的目光一移，落在了霍骁身上，道，“霍骁！”

    此话一出，大殿内外死寂一片，在场的人，都以为自己听错了。

    门主在宣布答案的第一时间，看向了易阡陌，本以为他会为此而惊讶，却发现他竟然露出了一抹，意料之外的笑容。

    “这家伙……”门主有些摸不准他到底是什么心态。

    “竟然是霍骁师兄，这怎么可能呢？”

    “不是千夜拿了第一吗？怎么会是霍骁师兄进入内门！”

    “一定是千夜得罪了几位长老，所以他即便拿了第一，也无法进入内门，毕竟，核心大考，除了看分数之外，还得看几位主考的意思！”

    听到众人的议论，易阡陌一直沉默着，他意料到了接下来会发生的这一幕，心底想道：“好戏开始了！”

    好一会，霍骁才回过神来，发现自己竟然才是进入内门的人，心底那一口郁结之气，瞬间消失的无影无踪。

    “千夜，你输了！”

    霍骁冷笑道，“输的很惨，我才是核心弟子，你不是，等下一次吧！”

    易阡陌扫了他一眼，一副看傻子的表情，说道：“从一开始，我就没把你放在眼里，知道为什么吗？等会告诉你！”

    说着，他看向五位主考，道：“我有异议！”

    门主也很同情易阡陌，但这是五位主考共商的结果，他与大长老都同意易阡陌进入内门，但剩余的三位不同意。

    规矩就是规矩，要怪就怪他太过锋芒必露，但他毕竟还是在丹盟内，日后再给他一些补偿就好，毕竟这也不是结束。

    想到这里，门主冷声道：“无需异议，决定权不在你手里！”

    “那我想问一问，到底是谁不满意我的成绩！”

    易阡陌说道，“是门主你，还是大长老，还是他，是他，还是他！！！”

    易阡陌抬起手，从大长老之后，他指着那三位内门长老，毫不客气。

    “放肆！”

    门主立时出言喝斥，他以为易阡陌会收敛，却没想到竟然这么大胆，“立即退下，否则，将你轰出大殿！”

    “我想要一个答案！”

    易阡陌说道，“请门主给我答案，你对我不满意吗？”

    门主愣住了，说道：“我没有不满意！”

    “大长老不满意吗？”易阡陌看向了大长老。

    大长老摇了摇头，他很同情易阡陌，但此事闹下去的结果，易阡陌是绝对不可能进入内门的，得到了答案又如何？

    现实便是如此，易阡陌天赋再高，再妖孽，内门也不会因为他一个天才，而去处罚三位长老。

    更何况，丹盟的天才太多了！

    易阡陌没有结束的意思，看向了三位长老，道：“那就是这三位对我不满意了！”

    “哪来的竖子，竟敢对长老不敬，来人啊，给我轰出去，杖毙！”

    封家老祖直接起身。

    “杖毙之前，你敢不敢给我一个答案！”

    易阡陌说道，“是不是你对我不满意？”

    封家老祖也是气上了头，回道：“不错，我对你不满意！”

    “可你给了我十分！”

    易阡陌说道，“你凭什么对我不满意？”

    封家老祖无言，他给了易阡陌十分，他怎么可以对易阡陌不满意呢？这完全不符合常理，话里的意思就是，里面必然有猫腻！

    而众人也都看向了他，封家老祖有些为难，就在这时，两名黑衣执事再次来到大殿，一左一右，封住了易阡陌的退路。

    封家长老冷笑道：“我不满意，就是不满意，不需要向你解释，这就是我的决定，你没有资格进入内门，千夜对长老不敬！拖下去，杖毙！”

    谁也没想到，居然会是这个结果，易阡陌不但没进入内门，反而因为冒犯内门长老，要被杖毙。

    “我看谁敢！”

    易阡陌冷喝一声，从剑丸里取出了自己的铭牌，而后立即换了一身衣服，“说我没资格进入内门？我看是你没资格对我考核！”

    那铭牌正是核心子弟的铭牌，那服饰也是核心弟子的服饰。

