    立刻冷笑一声：“没错，就是我干的，你待如何？”

    白鸿轩深吸一口气，强忍下心头怒气：“姓钱的，你们骷髅谷和我们白家，向来是井水不犯河水，你们今天追着我们，想要什么？”

    钱一同冷声说道：“我想要什么，你们还不知道吗？交出破境丹，不然你们白家的人今日都要死在这里！”

    白鸿轩摇了摇头，坚定说道：“不行，我家小妹已经在后天九重巅峰，困了足足三年之久了，破境丹必须得给她用。”

    “还有一颗呢？”钱一同问道。

    白鸿轩说道：“还有一颗，要以备不时之需。”

    “那你们就是不给了？”钱一同冷笑一声，高声喝道：“那还废话什么？杀，跟我上！将白家的人杀光！”

    “杀！”骷髅谷的人齐声发出一声大喊，挥舞着兵器涌了上去，将白家的人团团围住，准备全部杀光。

    而此时，从骷髅骨的这群人中，忽然一道极为敏捷的身影一掠而出，冲向白家。

    他的武器，是一把利斧，带着极为强大的气势和力量，浑厚至极，瞬间就将白家五个高手给砍成了两截！

    一时间，竟是无人可挡！

    躲在一处密林之中的陈枫，看到这一幕，也是暗暗心惊，这个用斧的大汉，实力之强，应该已经不下于张德。

    “钱老怪，这么几年没变，你还是这么卑鄙？”

    一个苍老的声音从白家的队伍中响起，一道白色人影扑出，双手打出，极其雄浑的掌力化作一道劲风，将用斧子的大汉给挡了下来。

    白鸿轩惊叫道：“真是卑鄙，堂堂骷髅谷大当家的，竟然化装躲藏在普通高手之中，进行偷袭，不要脸！”

    原来这名用斧的大汉，竟然就是骷髅谷的大当家钱大川。

    钱大川躲藏在骷髅谷这一群普通高手之中，进行偷袭，果然收到奇效，一个照面，杀了白家的五个高手。本来骷髅谷和白家的实力，基本上差不多，这样一来，骷髅谷就占据优势了。

    钱大川哈哈笑道：“还敢说我卑鄙？你们白家也光明不到哪儿去，堂堂一个太上供奉，藏头露尾，你敢说不是为了偷袭？只不过，被我抢先一步而已！”

    苍老的声音怒吼道：“别废话！”

    两人瞬间已经战成一团。

    一个是骷髅谷的谷主，大当家的，另外一个则是白家的太上供奉，实力已经超越白家家主，是白家第一高手，两人实力半斤八两，谁都无法奈何谁？

    骷髅谷少主钱一同嚣张的大喊道：“杀，给我杀，将白家这帮人杀光。”

    除了这两个高手之外，其他的人战成一团，一时之间难分高下，血肉横流，不断有人被杀，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    但是白家的人刚才被杀了5个，此消彼长之下，还是骷髅谷的人占据了上风。

    这样下去的话，最后倒霉的肯定是白家。白家的太上供奉眼看不是办法，大吼一声，使出一记绝招，将钱大川暂时避退，然后又是双掌齐出，将几个骷髅谷的人给打的东倒西歪，他口中高声喊道：“少主，你带着破镜丹赶紧离去。”

    白鸿轩大喊道：“孙爷爷，那你怎么办？”

    太上供奉厉声喊道：“别管我这老骨头，赶紧走！白家于我有大恩，今日哪怕将命送在这里，我也毫不足惜，就当是报答了白家的恩德！”

    “走啊！快走！”

    白鸿轩重重地跺了跺脚，带着人转身离开。

    “想走？哪有那么容易？”钱大川哈哈狂笑一声，忽然冲着一座丘陵后面喊道：“跟在后面的朋友，别躲躲藏藏了，现在赶紧出手，要不然的话就没有出手的机会了！”

    他话音落下，丘陵后面便是走出来二十多个人。

    这些人外面都穿了宽大的罩袍，此时他们齐刷刷的把罩袍撕开，露出了里面的黑色皮甲，所有人都是一样的打扮。

    陈枫看了心中一凛，这些人竟赫然是，长河城城主卫队。

    而站在城主卫队前面的那个年轻人，正是长河城少主薛山，陈枫还跟他打过照面。

    此时薛山刻意将气势外放出去，陈枫感觉的很清楚，他的气势和半个多月前见面的时候，已经完全不一样了。那个时候还是后天九重巅峰，而现在已经突破了神门境。很显然，炼药大师葛丹炼出的那一炉三枚破境丹中，有一枚已经被他吃了，实力成功突破到神门境第一重楼。

    长河城少主薛山，极为嚣张，张狂的大笑道：

