
上当了！

他心里咯噔了一声，都来不及骂娘，更来不及思考，只想快些离开这个地方。

可是显然已经太晚了，吴山啊了一声都还没来得及转身，房门就又重新轰然一声响，不知道是被什么人给踹开了。

黑漆漆的房间陡然被涌入的几根火把照的透亮，吴山甚至一时觉得刺眼，下意识还抬手遮了遮眼睛。

程定安僵硬着身体，眼睁睁的等到眼睛适应，看着涌入的一群人无意识的吞了一口口水。

借着火把的光，藏青色的袍子映入他的眼帘，他的右眼皮陡然跳了跳，整个人都不受控制的往后退了一步。

锦衣卫！怎么会是锦衣卫？！

他还没来得及思索出个所以然，先进来的那群锦衣卫齐刷刷的分做两边，让出了一条道。

他霎时间握住了拳头。

是赖伟琪？

他的心一点一点的往上提，喉咙里有些腥甜，可等到领头的宋恒出现在眼前，他已经控制不住面上的表情了。

宋恒！

是宋恒！

他很快就明白过来，他上了苏家的人的当！这就是一个圈套，就等着他来钻。

宋恒可不管他如今的心情，挑了挑眉就冷冷下令：“抓起来！”

吴山急忙拦在了程定安身前。

他也没想到今天来救苏杏璇竟然会碰上宋恒，心里当即就有很不好的预感，可不管怎么样，程定安却不能出事的。

宋恒挑了挑眉，几个蜂腰猿背的锦衣卫已经直接朝着程定安扑过去了，程定安脑海里顿时一片空白，下意识想要反抗。

可是他哪里是锦衣卫的对手，都不必宋恒出手，那几个锦衣卫一拥而上，其中一个一只手抓在他的肩膀上，他的肩上顿时如同是被铁箍给箍住了一般，根本无法动弹。

也就是瞬间的事，他膝盖窝被踹了一脚，整个人顿时腿一软就跪在了地上。

从小到大，他还从未受过这等羞辱，他猛地抬头看着宋恒：“宋恒，你凭什么抓我？！”

相比较起他的气急败坏，宋恒就显得要散漫多了，往前走了几步，宋恒的绣春刀往前送了送，将程定安的下巴挑起来，啧了一声就皱起眉头来：“凭什么？就凭你杀了我的重要证人！”

什么证人？

程定安一颗心直直的坠入深渊，他是知道自己上当了的，但是心里却还抱着一线希望。

苏家的人就算是知道事情是他做的，但是苏家的人又能拿他怎么样呢？

宋恒又凭什么会听苏家的人差遣？

他梗着脖子，心里飞速的在想着如何度过这次难关，也在想有什么法子可以打动宋恒，片刻之后，他就急忙抬头看着宋恒：“宋佥事，我什么也没做，我今天之所以会来这里，都是因为苏家三小姐的人传了消息给我......”

他将话在脑海里都过了一遍，觉得这个说辞能够说得过去，就急切的道：“我......我跟苏家三小姐是前阵子认识的，不瞒您说，她跟我其实一见倾心，我......”

“得了。”宋恒微微一笑，清俊的脸上露出戏谑的笑意：“什么苏家三小姐？哪里来的苏家三小姐？”

程定安的面色猛然变了。

他已经意识到，宋恒是真的知道所有的事，而且是配合了苏家来设了圈套等着他。

屋子里忽然安静下来，这一片死寂简直让人连呼吸都觉得粗重，宋恒往后退了一步，好整以暇的在桌旁落座，朝着程定安扬了扬下巴，淡淡的道：“说罢，你跟郭崇兴到底是何关系？”

郭崇兴！

程定安的心像是被无形的大手给拽住了，他立即矢口否认：“什么郭崇兴，我不知道你在说什么！”

吴山也脸色大变，一时之间有些手足无措。

他不知道，为什么郭崇兴的事情竟然会扯到他们身上。

“是么？”宋恒却丝毫不生气，他饶有兴致的问了一声，仔细的观察着程定安的脸色，似乎是觉得很有趣，等到把程定安看的面色通红几乎都已经控制不住情绪，他才缓缓走到床前，示意自己身边的锦衣卫将火把拿的近了一些。

等到确信这光亮足以让人将床上的情形看清楚，他才让人将程定安给提溜了起来，不紧不慢的问程定安：“既然你不知道我在说什么，那你为什么要来杀人灭口？”

什么杀人灭口？！程定安终于有些禁不住了，他十分反感宋恒这等轻飘飘的态度，好似他高高在上掌控一切似地，可他尚未来得及反唇相讥，就看清楚了床上的人的面孔。

而后他要出口的反驳顿时就被堵在了喉咙口，他睁大了眼睛后退了一步，险些没有站稳。

怎么会！？

他当然知道这床上的人是谁----赫然就是郭崇兴的妻弟，也就是他当初收买了以后用来威胁郭崇兴的吴旺昆！

吴旺昆是郭崇兴的妻弟，郭崇兴的妻子只有他一个弟弟，一家子人都把吴旺昆看的跟眼珠子似的，可吴旺昆却是个不折不扣的败家子，他正经事不会，吃喝嫖赌却十分擅长，简直说得上五毒俱全。

他就是设了个套让吴旺昆输了之后借了十万两银子，吴旺昆这人自小被宠坏了，眼里除了自己没有别人，一听可能会剁掉手脚，只是提醒了他几句，他就想出了卖掉外甥外甥女的主意。

郭崇兴也就是因为儿女，才会被迫写下血书，在菜市口自尽的。

可现在，吴旺昆却死在了这里。

程定安觉得心噗通噗通跳的厉害，隐约已经意识到了宋恒设的这个圈套不是小打小闹，而是冲着他的性命来的。

不，不仅是性命。

程定安终于发自内心的感觉到了恐惧，他什么也顾不上了，声嘶力竭的摇头：“不是我！不是我！我根本不认识这个人，你是故意栽赃陷害，你是故意的！”

面对这样的指控，宋恒还是半点儿恼怒也不见，他甚至还慢条斯理的给自己倒了一杯冷掉的茶：“别着急么......”

程定安觉得自己如坠冰窖，整个人都要被冻僵了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902263"  chaptername="一百六十四·上当">加入书签</a>
</div>
