    王珂和董偏方大叔拎着马灯，把谷茂林送到后山坡下。

    看看浑浊的洪水，王珂说：“茂林，现在看你的了，认准路，一切小心。”

    “我明白！”谷茂林蹚入水中，消失在黑夜中。

    两个人在雨中站立着，最后水声也听不见了，这才向回走。

    “小子，你的这位兵，能把信送到不？”董偏方大叔问，他更多的是担心。

    “一定能，一定能。”王珂说的坚定，但他的心里也没有底。现在不怕黑、不怕冷、不怕水深、就怕体力不支。

    按照目前的水位，至少要游出几公里，再蹚水走上几公里，然后就是奔跑，一口气需要跑出三十公里。十个小时够吗？

    谷茂林，不要让我，让我们班看扁了你！

    两个多月前自己在南邵村差点被雪困住，今天还是在南邵村，又被洪水所困。王珂想自己是不是与南邵村犯冲啊。

    “小子，我们现在怎么办？”董偏方大叔再次问。

    “现在清点全村人，看看还有没有没出来的；同时要加派值班的，监控水情，还要防止有人再回去的；此外我们现在要注意囤积粮食和干净的水，如果这雨在三天内还不下去，那就要做多些日子的准备。”

    “行，我去找村长。”董偏方大叔说。

    “好，我来安排岗哨。”王珂与董偏方大叔回到学校即分手。各自去忙自己的，等到午夜一点的时候，洪水已经来到了小学校门口三米处，还在向上涨。看不见黑黝黝村里的情况，只是不时听到有小动物和家畜们的哀嚎，听见“扑通”的倒塌声。

    村里逃出来的人全然没有几个有睡意，都站在小学校的门口，在雨中看着那逼上来的洪水，听着远方家园倒塌的声音，一个个神情肃穆，却无能为力。

    现在小学校所在的山丘，已经成为一个孤岛，成为全村人最后的希望。虽然水不可能漫上来，但一千多人的吃喝都在瞬间成了大问题，撤离的匆忙，有几个人带的有更多吃的。除了董偏方家里赶出来的十几头黑驴，几乎所有的人家的大小动物都没有来得及带出来，更不要说有人扛着粮食逃走。

    人能安全出来，已经是不幸中的万幸。

    王珂把“霹雳勘测小队”的粮食全部拿出来了，竟然一顿都不够。明天中午吃啥？

    “不行就杀驴，先保人再说。”董偏方大叔说，此时他什么也顾不上了，除了送给王珂的，剩余那十几头驴至少可以顶上一两天。

    “大叔，这可不行。”王珂看着身后挤着的一群驴，不过它们现在也没有吃的，小学校那堆草也不够吃的。

    现在话要分成两头说。

    谷茂林下水以后，几欲抽筋。初春的水，扎心的冰，刺骨的凉。

    再好的水性，在洪水中依然难以施展。

    黑夜中，没有游出几百米，雨花在水中溅起的浪花，呛得他呼吸都很难。他就感觉到自己的身子在往下沉，手脚慢慢地在停顿，脑袋开始发蒙，身子随着水流向一侧漂去。这不是好兆头。他奋力地向上一跃，接连呛喝了好几口水，鼻子里一股辛辣直冲脑门。

    他一下清醒过来，沉下去只有死路一条。他拼命地继续向前游。有求生的本能，也有肩头的责任。游着游着一只脚忽然触到了底，虽然是黑夜，但他的透视眼起了作用，如同红外线，他睁开眼向水下细细一看，水下竟然是路。再看路的两边，是露出半截的树。

    水还是太深了，立起来也没得办法走。但他突然发现，当双脚着地的时候，向前一蹿，顶着头上的雨，立刻能蹿出好几米，比游的还快。找到这样的方法，立刻速度快了许多，一拱一拱，又行数公里，水已经只有腰深了。雨还在下，他开始大步地向前蹚水。

    终于水只到小腿了，谷茂林开始跑起来，身上全然不知道了寒冷，雨水浇在身上，除了稍许有些感觉，全身已经麻木。他机械地向前跑去。此时已经离他下水过去了近三个小时。

    心中只有一个念头：保卫营房、保卫村庄、保卫弹药库、保卫河道清理处……

    头上的雨仍然下个不停，脚下的雨落到地上，发出“噼里啪啦”的声音。他嘴里喊着口号，给自己加油。一二一，一二一，一二三四五六七，一二三四五六七。一二一，一二一，一二三四五六七……

    路上，只听“呱唧呱唧”跑步时鞋子发出的声音与雨声交融。按照这个速度，每小时至少能跑出八公里。但饥饿和寒冷一阵阵袭来。胃也出现了不舒服，冷汗在头上不停地流淌，口唇开始发麻，胸口不时地发出一阵阵窒息感。

    今天就是累死也要把信送到，一个声音不停地在耳边响起。“谷茂林，是英雄好汉还是一个孬种，我王珂在看着你，别给我丢人。”

    谷茂林估计，现在离营区还有十几公里，按照这个速度，在夜里2点就应该能够跑到地方。可偏偏在这个时候，他的喉头一甜，一口东西从口中喷了出来。接着脚下的一个踉跄，他“砰”地一声重重地摔倒在地上，面前咯出一口血，很快被雨水冲散。

    太累了，趴在地上，浑身虚脱，好想睡一觉，双眼渐渐地闭上了，头上身上冰冷的雨水如淋浴一样。也就是那一刹那，他猛然惊醒，如果睡着，将是十分危险的事，一定要站起来。

    谷茂林哆哆嗦嗦地爬起来，双腿有些不听使唤，但他还是站住了，定定神继续向前走，慢慢地又跑起来，心中只有一个信念，坚持，坚持！

    保卫营房、保卫村庄、保卫弹药库、保卫河道清理处……

    不知道过了多久，前面隐隐地出现了一团黑影，那是弹药库，再有一公里。谷茂林鼻子一阵发酸，他好想大哭一场，从生下来，他从来没有经历过这种生死考验。更没有一个从水中跑来，一口气跑了近八个小时，跑了四十公里。脚下的鞋不知道什么时候跑掉了一只，脚被划破也浑然不知。

    而他什么感觉也没有，除了胸腔里那颗“砰砰”跳动的心，包括头脑，都是麻木的。

    “谁？口令！站住！”

    谷茂林终于听到部队营房哨兵的声音，但是他一头栽到了雨地里。

    等他醒来的时候，已经在司令部值班室。身上裹着一床被子。但手脚冰冷，有一名医生正蹲在那里，替他处理脚上的伤口。

    “你是谁？你从哪里来，怎么穿着一条衬裤和背心？”值班参谋问。

    谷茂林挣扎着想站起来，但是没有能站起来，“报……报告首长，我是炮兵连在西山……出公差的战士谷茂林，我来报信，南邵村出现特大洪水，正向我们这里袭来，弹药库、营房……要马上准备抗洪。”

    值班参谋一听，立刻紧张起来，“你慢点说，你喝点开水，说清楚。”

    谷茂林接过值班参谋递过来的水，嘴角还挂丝丝血迹，喝了几口，赶来的值班医生此时又给谷茂林推了一支葡萄糖，谷茂林终于清醒了，他赶紧把南邵村的洪水和自己一路上遇到的汛情赶紧通报，并转述了班长的三条意见，迅速联系县政府办公室，通报汛情，并让相关村庄赶紧疏散，包括迅速通知河道清理处，赶紧疏散工程机械；迅速通知营房，做好营区的保卫工作、特别是弹药库、军需库和军械库；火速救援南邵村被围困在孤山上的三百八十一户，共千余人。那里没有饮用水、没有粮食以及御寒的衣服和帐篷。

    值班参谋一听，冷汗立刻落下来。也不管还在凌晨，立刻摇通了包参谋长的电话，火速报告谷茂林送来的信。

    根据首长指示，第一时间通知了县政府，并向师部值班室做了汇报。同时紧急调集一个连，在弹药库四周筑起一道一米多高的拦水坝，同时对营区的抗洪做足了准备。此外全团进入二级战备状态，准备随时支援地方抗洪。

    至于如何营救南邵村，这个需要等待师部首长的进一步明确指示，而且需要冲锋舟和船只，否则上不去。

    谷茂林的信虽然送到了，部队和定县都在紧急应对。但南邵村什么也不知道，小学校里聚集的南邵村三百多户村民开始焦急起来。等到早上天快亮的时候，大家发现，洪水已经漫进了小学校里面两三米处。而在小雨中向村庄里看，部分人家已经荡然无存，大部分人家的水都少的也有一米左右深，泡在水里。

    人们的心一下凉了。困在这座孤山上，不知道什么时候能有人来，不知道这洪水还有几天才能下去？家到底怎么样，天知道。

    “小子，你看我们现在怎么办？”董偏方大叔身后跟着村长，还有那位团支部书记等几名村干部，还有常高峰科长。是这场洪水让他们聚集在一起，现在全部都来找王珂。

    王珂从小学校大门口走过来，他边走边思考，到底该怎么办？一千多人除了住的问题还不大，但吃喝保暖防病都出来了。

    听到董偏方大叔的问话，王珂答道：“现在我们只能自救。大叔这水和防病的问题你能不能解决？”

    “能，不过我需要回去取些明矾和草药。”

    “村长，我们吃的集中一下，看看能不能再撑一天？”

    小雨中的村长摇摇头。

    “杀驴，杀我家的驴，不能让全村饿死在这里。”董偏方大叔斩钉截铁地说道，突然他发现了一件事。

    “咦，我家的驴呢？”?

