    天蒙蒙亮，空谷幽鸣的街道传来清脆的鸟鸣，

    晨光亮起的那一刻，未来时代无比繁华的米兰在推动整个城市的电力运转下苏醒。

    从尖塔上的人物像头顶跳下，鸟羽张开滑翔过那些在大理石上雕琢圣母花纹的歌剧院，马车铃声里穿过还没有高楼大厦但是充满着古老风情的城区街道，在人们互相打招呼的笑声里压低掠过早早起床的工人和排水道上的热气，

    飞过上流奢侈贵族富人们的别墅庄园、飞过庸碌繁忙平民们的拥挤公寓，整个城市的景象在鸟的眼眸里倒退，经过它的身边，

    最后落在近郊一颗树荫茂密的枝头之上，啄着自己的鸟羽，看着隔着十几米远的窗户里，宽大柔软铺满丝绸的床上，

    卷着一个被子团...

    先是往左滚了一下，

    嗯...然后感觉不太对，又往右翻了一下身。

    可是由于还是没有碰到墙，让‘被子团’冒出了恼怒十字符号，不耐烦的猛的一蹬，在又滚了一圈之后...

    啪嗒...

    的掉到了地上。

    从一厚一薄两层被子还有一个枕头的封印中摔出来的磨蹭赖床之王，简称‘磨王’，

    穿着一身丝绸睡衣的方然一脸没睡醒的懵逼表情看着布满花纹绘画的卧室天花板，后脑勺磕在地板上的怀疑人生只冒出了一个念头。

    卧槽，我墙呢...

    宝宝那么大的一面墙呢！？

    “老哥你个混蛋...又特么改我屋子，我看你这是低潮不要要....额...”

    抓着自己睡乱的头发，眉头直跳的方然咬着牙的坐起上身满嘴十分不妙的威胁，在看到自己身边那个有着四根柱子撑起一个围帘棚顶正方形大床的时候陡然一呆。

    “啊......”

    然后他翻着白眼张大了嘴长叹了口气。

    干，差点忘了，这不是那个家来着...

    “嗯...唔....咦啊啊啊！！！”

    用换个性别就非常糟糕的声音在地上大大的抻了个懒腰，然后方然打着哈欠从他的两条被子和一个枕头中站了起来，

    什么...你问为什么是两条被子还多出一个枕头？

    那当然是因为你想啊，睡觉的时候手是不是放在外面夹着被子比较舒服？

    但是放在外面又不安全，容易遭到黑暗里巨大危险的猛兽袭击（一本正经认真表情）。

    至于枕头也是同理，睡觉的时候难道不是腿夹着点什么东西睡得比较舒服么！？

    emmm....

    好吧，这些都不重要，

    真正的原因其实就是他方某人膨胀了。

    抓了抓头一脸默默无语的复杂表情看着他现在的卧室，再次环视了一圈比自己和老哥屋子加起来还要大的面积，除了他这张庄园主人奢华无比、那种床头上钉着让真皮靠垫鼓起来的圆钉典型的欧式贵族床以外，

    还有着一张装饰很华丽的单人沙发以及旁边放着各种常用事物的小桌，一个并排的、塞满了封面厚重烫金花纹书籍的书柜，铺满整个房间的地毯，框住外面风景最好的雕饰窗框以及各种各种一一说起来要说好久的奢侈装饰物。

    一言以蔽之，是个充斥着资本主义享乐气息的罪恶房间，

    只是...

    “有钱真爽啊....”

    方然情不自禁的感叹想着，感觉照这样下去维罗妮卡的下一波诱惑自己可能要扛不住了，因为他已经忍不住开始计划着让缝纫女仆直接做一个像口袋一样有夹层的被子，这样他就不用卷着两个被子了...

    稍微有些体验到有着人力物力为自己服务是多么爽的，

    方·膨胀了·然。

    朝外面看了一眼，天刚亮，左右瞅了瞅，穿上只找到一只儿的卧室鞋跳到床边，拿起一生之敌脑袋顶上的摇铃甩了甩。

    清脆的铃铛声才响起了没几秒，短促固定的敲门声就传来，

    穿着比普通的黑白女仆装要体面细致不少的女仆长捧着他今天要穿的衣服推门走了进来。

    “少爷，这是您的衣服。”

    哇...是女仆诶~~~

    刚睡醒的方然一脸新奇的打量着走进来的女性，虽然说不上漂亮，但端正的五官专业可靠的职业素养加上真正的女仆装的加成，导致即使雇佣莎伦已经来工作两天了，他还是忍不住隔三差五的盯着人家看。

    方然，除了cosplay这辈子还是第一次见到真正的女仆感到了无比新奇。

    “咳咳，嗯，好的，谢谢，放那就行了。”

    只穿着一件睡衣的方然除了方妈妈以外还是头一次被人连衣服都送到床边，老脸略微一红。

    诶...好像还有一个人来着....

    然后他看到说完这句话，莎伦毫无反应的站在原地，一副就打算光明正大看光他的意思。

    方然：“......”

    干，忘了莎伦听不懂汉语来着...

    忍不住嘴角一抽，方然撑起一个特别僵硬的笑容，指着门外然后又指了指自己和衣服，

    “you...out，I，can自己穿...”

    用半生不熟还带着点东北味的英语试图表达自己意图。

    然后果不其然的莎伦露出了一脸茫然的表情，不过她还是很快就明白了方然的意思，双手放在身前的鞠躬示意，

    在转身朝门外走出去的那一刻嘴角流露出一抹好笑的意味。

    并不清楚自己非常单薄的外语水平已经遭到了自己女仆长的嘲笑，方然拿起衣服穿上，先是内衣，然后是衬衫、裤子、袜子还有皮鞋，以及漆黑修身的西装马甲以及燕尾长衫的外套。

    然后一直在穿完这些总感觉他今天要出门一样的正式衣服之后，方然才在照镜子之前猛的想起来，一把拍在了自己脸上...

    干....忘记洗脸了....

    ...

    ....

    总之起床的折腾持续了不少时间，最后总算一脸憔悴的推开卧室门，方然看见自己的女仆长莎伦一直等待在门口。

    (￣д￣；)嗯...她应该没有偷看宝宝英俊帅气的肉体吧....

    心里不知道为什么的汗颜了一下，整了整自己的衬衫衣领，

    双排扣的黑马甲里纯白崭新的衬衫，外面纤长的燕尾西装，让偏瘦的青年此刻看起来挺拔修长，真的有了几分英俊贵族的样子，

    只差一柄权杖和一顶礼帽，他就能成为社交场上最年轻的先生。

    “我来为您带路，请跟我来。”

    莎伦微微低头轻声的开口，然后朝着走廊前方率先带路走去，虽然听不懂但是知道她要带自己去哪的方然跟在她身后。

    按理说方然的起居这应该是贴身仆人的工作，而且应该是由男性来担任男主人的贴身仆人，但是由于方然整天带着卡洛儿形影不离的原因，考虑到男仆照料小女孩可能会让主人不悦，所以莎伦代劳了这项工作。

    当然，方然完全不知道这种事情。

    并不算长的走廊里，清扫、除尘、照料花卉，所有其他的女仆们都在各自忙碌着自己的工作，只有在莎伦和方然经过的时候，她们才会短暂的停下对着方然恭敬问候。

    看着这一幕风景，方然默默无语从昨天发现的时候就想吐槽一点，

    他娘的这栋庄园里的仆人是不是太多了点！？

    你说修剪园丁弄七八个各自分区组成个小班也就算了，厨师按擅长的菜肴、甜点分成好几个人排班也勉强算是情理之中，男仆女仆连买菜、提东西甚至擦灰和扫地都要各自单独指派一个人负责方然也忍了，

    但你告诉我连负责开门的都要找两人是怎么回事啊！？

    买下这栋庄园的时候，看着整整一个小方阵的人在自己面前和自己报道，

    说实话，方然整个人都惊呆了。

    某从小被母亲大人教导自己的事要自己干的普通青年重重的咽了口口水一脸凝重的心想，

    这....就是贵族的生活么...？

    果然是屌丝死宅不可承受之重....

    跟在自己女仆长身后很快来到不远的另一处房间。

    在莎伦为他推开门，然后微笑鞠躬候在门口一侧之后，方然走进到这个比他卧室只是稍微小了一点的屋里，

    然后看到床上卷着一个小号的被子团。

    正横在床上贴着床头。

    方然：emmm....

    对啊！横过来睡不就有墙了么！

    这么简单的办法我怎么就没...咳咳咳！

    在跑偏了的恍然大悟中悬崖勒马，方然总算是想起来自己是来叫比他还能赖床的玲起床的，一本正经的走到床边，

    看着床上那团靠在床头一侧的被子，有些无奈的叹了口气：

    “玲....起床啦...太阳都出来了，你看我都起来了....”

    推了推然后拽起床上的被子，方然第一眼看到的是卷起了不少的睡裙下，

    少女比白色布料还要白皙柔软的大腿肌肤...

    “嗯...？”

    床上散开的浅金和纯白的睡裙像是天使一样年幼的少女，听到了方然的声音睁开了惺忪的睡眼，然后揉着眼角坐了起来，一侧肩带滑落露出纤弱雪白的肩膀声音柔弱呢喃。

    “要起床了么...方然...”

    看着少女刚起床一幅衣衫凌乱的样子，方然先是看的微微一愣，然后只剩无奈的一拍脑门。

    怎么说呢...对看到这样一幅景象也不会脸红失措，好歹自己不是个萝莉控松了口气的同时，

    为什么心情就这么复杂呢....

    “好了，好了...赶紧起床去洗漱，赖床可不是好习惯，这点玲你要向我学习....”

    看着老父亲一样的青年给少女整理好了睡裙，推着小手捂着嘴打哈欠的少女走向盥洗室对着外面喊着：

    “莎伦，过来帮她弄好然后换上出门的衣服。”

    守在门外的女仆长轻笑的知道还是自己出场的时候了。

    “方然...我们今天要出门么...？”

    “嗯，鉴于上次糟糕的购物经历。今天我们去逛逛景点怎么样？”

    “嗯。”

    米兰近郊的庄园里，青年和少女的早晨以贵族的生活方式开始了一天的时光。

    哦，对了，差点忘记说了的是...

    这个时代贵族夫妇的房间其实是分开的，让年幼少女住进那个房间所代表的意义和在这座庄园仆人之间已经传开了关于他们打破年龄差距的浪漫讨论这种事讨论，

    当然，方然同样还完全不知道就是了。

    