
    
    唐学志看刘守成还想说，便赶紧站了出来笑道：“既然刘大人早有决定，卑职领命就是。”

    看把你牛的，虽然自己还没见过赵松和石大海的队伍，但是刘守成的队伍自己是见过的，他们的战力恐怕在福建军中也是数一数二。

    这刘云义看来自己还是高看了他。

    刘守成没想到唐学志答应的这么利索，便也没再说话。

    周林则在一旁替唐学志鸣不平，却也毫无办法。

    “蔡大人，既是粮草官，唐将军的人马就暂时归你调遣了，要是大伙没什么异议的话，那就散会，记住了，明日一早大军开拔。”

    ......

    一行人，离开刘云义的军帐。

    周林和刘守成悄悄来到唐学志的身旁，轻声道：“刘云义这小子，是不是故意整人啊，张松和石大海的那些兵昨天我也看见过。

    别说和唐兄弟那些兵比，就是咱水师随便选一支队伍也比他强，竟然让唐兄弟押送粮草，什么玩意。”

    呸！

    说完，周林对着那军营方向，吐了一口唾沫。

    “这刘云义估计也就那点本事，哼哼，到了广东咱也不必鸟他，瞧他那德性，熊大人也没这么大架子吧。”

    刘守成一脸的不悦，看了那军营方向一眼，没再说话了。

    “呵呵，两位兄弟不必如此，广东那地方已经被打烂了，估计去了想找点粮草也不容易，刘云义让我看管粮草，不正合咱意吗，怎么说也不至于饿死吧。”

    唐学志倒是对他们二人倜傥一笑，说的也是实情，粮食放在自己手中，就算有什么不测，谁能奈我何！

    “对啊，我怎么没想到这一层，这么一说，我还真是放心了许多，粮食要是交给别人来押送，说真的，咱还真有些不放心了。”

    周林一听，心中释然，只是他没想到唐学志的见解总是如此独到。

    说完，三人便直接回了馆驿，明天就要随军出发了，军中也需要做一些安排。

    回到馆驿，就看到蔡继善坐在庭院中饮茶，或许是熟客，馆驿的公差竟然还给他奉上了花生米。

    “唐游击，你来的正好，这次出征所需的军粮，熊大人已经盖好了官印，一共三千担，本官刚好有些事情，待会你亲自带人去一趟吧。”

    蔡继善好像专程在这里等他的一样。

    从他手中接过领取粮食的凭信，唐学志也没废话，便让李大山前往码头，通知了刘步风，让他们找了一些车马，过来。

    看着唐学志离去的身影，蔡继善脸上闪过一抹冷笑。

    .....

    下午，唐学志带着辎重营五百余人，前往泉州大营仓储，准备将军粮提出来。

    明日一早就要出发，这批粮食必须今天连夜装船。

    仓储外面，东倒西歪的站着几名身穿鸳鸯战袄的明军士兵，有一人靠着墙，正在挖着耳朵，另外两人咱在一旁窃窃私语。

    唐学志一身从四品武将官身走在前面。

    他身后的士兵，则都穿着鱼鹰的青色战服，胸前绣着一只栩栩如生的雄鹰，头上则裹着红色头巾，在阳光下额外耀眼。

    “这位大人，你们是？”一名士兵看到这些人服侍有些怪异，但看到唐学志一身从四品武将官服后还是不敢怠慢，赶紧把身子站直了，有些诧异的问道。

    “这位兄弟，我们是来领取军粮的，还请通报一下。”唐学志并没有为难他们的意思，军纪焕散，整个大明朝都很常见。

    “噢，这位大人，我们头刚好不在，恐怕还得过一个时辰才能回来，要不您明天再来。”那士兵有些委婉的说道，他不知道唐学志的来头，也不敢得罪。

    “你们大人不在？明天大军就要开拔了，不管你用什么方法，赶紧去通知他，不然延误军机之罪，谁都担待不起，给你一刻钟的时间，赶紧。”

    唐学志听说当官的不在，顿时火冒三丈，这不是明摆着尚离职守吗。

    “可是，我们大人......”那士兵很是为难的说道。

    他们头和东街的一个小寡妇好上了，今天下午早早的就离开了仓储，如果仅仅是领取粮草这种小事，一率不能打搅他。

    “怎么，难道你们大人擅离职守不成，要是一刻钟他还没出现在这里，贻误战机，那就是杀头的重罪，到时候你们全都得跟着遭殃，我不想为难你们，赶紧去将人找回来.......”

    唐学志厉声道，凭他对官场的了解，这仓储官肯定擅离职守了。

    “是是是，小的这就去，大人稍后。”几个士兵交换了一下眼色后，担心唐学志不好惹，便让一人赶紧朝东街跑去，一下就没影了。

    唐学志拿出怀表，看了一下时间。

    过了大约一刻钟后，那士兵就领着一个肥头大耳的家伙，气喘嘘嘘的赶了过来。

    招呼着唐学志来到仓储内。

    “这位大人，是你们要领取粮食啊，可有凭信。”那肥头大耳的仓储官，看了唐学志一眼，发现竟然是从四品，心中虽有不悦，却也不敢怠慢。

    不过他看了一下周围的人，并非明军体系，想必是从什么地方来的乡勇罢了，顿时对他们生出一种莫名的鄙视之意。

    “凭信当然有。”

    唐学志对刘步风使了个眼色，很快刘步风就把手中的官方凭信递了上去。

    那肥官接过凭信后，仔细的看了一下，便对他们笑道：“您请稍等。”

    “兄弟们，干活了。”

    随后，他又招呼着一帮士兵，开始将粮食搬运出来。

    “这位大人，要不要我派兄弟给你们搭把手。”刘步风非常有礼貌的说道。

    “噢，我的兄弟能行，还请你们稍等。”那肥官滑溜一笑，似乎对刘步风的好意并不领情。

    尼玛！这十几个人，三千多担粮食，得帮到什么时候。

    刘步风很是不解，还想上去说什么，便被唐学志一把拦住了。

    众人静静的等了一个时辰，终于在临近黄昏时，那肥官的人才将三千担粮食帮到了仓库外面。

    “呵呵呵，大人，三千担粮食已经准备妥当，还请您签收一下。”粮食搬完后，那肥官拿着一张凭信来到唐学志面前，哈着要笑道，又将毛笔递上。

    唐学志接过这东西看了一下，知道这是交割凭信，不过并没有从他手中接过那支笔。