    光迹认出了晋王，对这个老家伙他还是有着一定的印象。当初争夺黄庭的时候，就是因为晋王这个老家伙帮助秦叶，最终搅乱了他的计划。

    “秦叶乃是中域下一任人皇，中域的祸乱只有他能够平息！”晋王给出了他心中的答案，这样的回答完全是公式化。

    “中域人皇？你太看得起他了，连我都不敢说是下一任人皇，他凭什么？”

    光迹连连的冷笑，晋王真是说了一个天大的笑话。如今人皇的事情八字都没有一撇，他凭什么敢说秦叶是下一任人皇？

    “信与不信全在命数……”

    说到这，晋王突然动手，脚下的白色气息朝着光迹身上束缚过去。最初他对智公子就展开过一次偷袭，那次偷袭被光迹完全看在眼中，因而对于相同的把戏，光迹心中早有提防。

    “贤侄，打碎他！”

    晋王对着黑熊精说道，黑熊精当即出拳，将眼前的光迹打碎。但是打碎后，却发现碎裂的不过是一根菩提木。

    “你的伎俩我早已经看破，今日我算知晓为何你能与秦叶在一起。原来你们都是阴险狡诈之辈！”

    光迹的身体出现在晋王身后，对于偷袭之事他感到非常可耻。想要解决秦叶还是先把他处理了，免得这家伙关键时刻坏了好事！

    “晋王叔叔！”

    看着晋王即将遭受光迹的毒手，黑熊精口中大喊道。

    这时，黑暗龙尊身体动了，它龙躯怒震，所有人均是从它龙躯身上甩了出去。光迹的杀招最终也是落空了。

    “贤侄，你照顾好他们三位！”

    黑暗龙尊对着黑熊精说道，这一次实力大进后它依旧无法摆脱朱厌的束缚。

    “好了！”

    秦叶，霓裳公主突然睁开眼睛，这一刻他们终于炼化了各自体内的幽骨冥火。

    “贤侄，我们一起对付他！”秦叶对着黑熊精说着。

    如今黑熊精可以充当主力，自己与霓裳，晋王负责援助。这样说不定也能有一战之力。无论怎么说也改变不了黑熊精是玄帝的事实。

    “那我就把你们一并收拾了！”

    光迹毫不在乎，他对自己的实力早已无比自信。这种乌合之众根本成不了气候。在龙脉肆虐之下，他们的大战非常的亮眼。

    “我也助光迹一臂之力，秦叶此子命运颇为不凡，还是及早解决掉为妙！”

    颜弘毅见到此景后打算参与进去，他手中同样出现了一柄神弓。除了琴棋书画之外，张弓搭箭他也格外的擅长。比起那些神射手他更是略胜一筹。在弓箭之上，颜弘毅融入了自己的气息。只要弓弦射出，即便是有些偏差也能及时调整。

    “秦叶，我看看你的心到底是什么颜色的！”

    颜弘毅闭上一只眼，开始瞄准了秦叶。当他把弓弦拉满后，弓箭就犹如流星一般飞了出去。这一箭让形势变得跌宕起伏，同时也成为了一个*。

    全心应对的秦叶根本无暇注意背后的冷箭，再加上颜弘毅与他实力差距太大，就算是他注意到了也没有任何办法解决冷箭所带来的危机。

    “一箭穿心！”

    这四个字我们并不感到陌生，甚至有些时候也会在纸上画一画这个图案。但是真被穿心的那一刻是难以言表的。

    黑暗龙尊，晋王，树老，黑熊精的表情都是凝固的。而刘春，光迹，颜弘毅等人嘴角带有不同的笑容。对于这个祸患被除掉，没有一个人眼神之中带有同情。

    “不！”

    凝固的瞬间短暂破冰，一道冲天的怒吼在秦叶心间爆发出来。他手中抓住穿透的箭矢，使出全力将箭矢断成了两截。

    “怎么会！”

    “可惜了！”

    颜弘毅，刘春眼中分别流露出不同的神色，这与之前有着很大的区别。

    “霓裳，霓裳！”

    秦叶抱住了霓裳公主的身体，剧烈的摇晃着。最终时刻，霓裳公主身体挡在了秦叶的前面，但依旧是没有办法阻止一箭穿心的命运，不同的是主角换成了霓裳，而不是秦叶。

    “死，你们都得死！”

    秦叶将霓裳公主抛给晋王，自己疯了一般朝着光迹身上撞去。两人实力相差过于悬殊，但秦叶心中已经不知道什么叫做恐惧了。愤怒的情绪下他的实力不断暴涨，远远突破了自身。玄圣五重，他一举突破了玄圣五重。

    面对疯狂的秦叶，光迹嘴角上仅仅流露出了一丝的狞笑。在光迹的手中悄悄的出现了一朵莲花，莲花之下秦叶再无生机。

    “快把秦叶拉回来！”

    晋王满脸的严肃，他对着黑熊精怒吼着。被吓坏的黑熊精连忙施展了重力领域，它让秦叶的速度大大减弱，最终把秦叶从死亡线上拉了回来。

    “昂昂！”

    又是嘹亮的龙吟，黑暗龙尊硬生承受了朱厌的一击，它飞到了秦叶的身边。霓裳公主的状态让情况急转直下。

    “我带他们暂时躲避到空间之中，这会劳烦你们了！”

    晋王将归藏秘籍抛了出来，随后带秦叶，霓裳公主跳入到了归藏之中。

    “晋王，你救治霓裳，我去杀了他们！”秦叶还想着去外面杀人。

    “宗主，你冷静一些。霓裳姑娘情况不妙！”

    晋王拉住了发疯的秦叶，他语气沉重地说了这样一句话。他表达的态度非常委婉，怕秦叶无法接受其中的现实。

    “用我的龙血，还有身上的丹药。你是朕的晋王，凭借你的神通一定有办法将霓裳抢救过来。树老，你不是医术高超吗？快快救活霓裳！”

    秦叶听到后更是疯了一般，他四处乱投医。树老缓缓从秦叶身体之中走了出来。看着心脏几乎完全消失的霓裳公主，他释放出了源源不尽的生命之力。

    “秦叶，你把护神丹拿出来吧。”树老对着秦叶开口说道。

    护神丹是不久前黑暗龙尊从一位城主身上敲诈过来的九品天丹。它的作用能够保持七个时辰内元神不散。这种饮鸩止渴的丹药被树老索要，显然是无回天之力。

    “好，好！”

    秦叶在储物戒指中慌乱的寻找着，方寸大乱之下寻找一粒丹药对秦叶来说都是费力的事情。

    “晋王，你随我来！”

    树老又对晋王开口说道。随后一道绿色的帷幕遮蔽了秦叶的眼睛。虽然仅仅是隔着一道帷幕，但里面发生了什么秦叶全然不知。

    一刻钟后，帷幕散去。活灵活现的霓裳公主又出现在了秦叶的眼前，她嘴角挂着独有的微笑。一旁的树老，晋王却是面色沉重。他们一句话也不说的走出了空间之外。

    “霓裳，你都好了？”

    秦叶激动之下，朝着霓裳公主身上抱去。

    “当然，难道你还想要用手检验一下吗？”

    霓裳公主动作有些僵硬，那副机灵与睿智在她身上尽数显露。这是那个在天星国的霓裳，雍容华贵而又开朗的霓裳。

    “当然要检验一下，心脏可是都被洞穿了。”

    秦叶大手朝着霓裳公主的胸膛处摸去，当他刚刚感受到柔软的那一刻霓裳公主就把他的大手打掉。

    “秦叶你心思不纯洁，我们是最好的蓝颜，要摸你去摸那些红颜知己。”

    霓裳公主眉头轻轻皱起，脸上似乎流露出了一丝嗔怒。

    “是是，我们是最好的蓝颜。一生一世，生生世世的蓝颜。等回到家中，我给你盖一座世界上最为盛大的寝宫，比圆明园还要大上百倍。无论你喜欢什么装饰我都给你完全配齐，让你永远都住在我的身边……”

    发现心脏还有跳动后秦叶心中稍稍有些安定，换作以往他绝对能看出其中的异状。不过在霓裳公主这里，他的世界都乱了。

    “那样做岂不是成为了暴君？而且你这样做不怕那些大小老婆们生气？落小姐，赵家两位小姐，还有后来数不清的那些老婆……”

    霓裳公主一眼不眨的盯着秦叶，她的时间非常宝贵，如今不想错过一秒。

    “我下定决心做的事情谁又能够拦得住，就算是成为暴君又能如何，这是我自己打下的江山！”

    秦叶眉毛一横，帝王的霸气立即释放出来。他说这句话的时候是非常认真的。

    “算了吧，你愿意背负骂名我可不愿意陪你背负。而且给我修建行宫也是没安好心，我可不会去住。我更喜欢住在一个世界上无人打扰的极地之中。每天面对着银光素裹，日出日落。没有人间的纷争烦扰，那样该有多美。”

    说道最后霓裳公主眼神之中流露出向往之色，她内心的确喜欢北国风光。但在中域和四域她都没能实现这个愿望。

    “我答应你，那我们就住在北域。那里清净，刚好我也喜欢。”

    “扑哧，看着你正经的样子，我几乎都要相信了。就算是去我也不带着你，我怕一不小心就被你吃了。在你身旁的每一个晚上我都睡不好觉。”

    霓裳公主仿佛玩笑似的对秦叶说道，但是说话之间她的笑容越来越不自然，仿佛是强颜欢笑。

    “秦叶，你怎么不说话了？”发现秦叶低头不语，霓裳公主开口问道。

    “我的心被刺痛了，此生最爱的蓝颜居然不愿意和我住在一起，还有什么比这更痛的事情呢？”秦叶故作姿态地说着。

