    “我什么时候有这样的规矩了？！”

    李珂听得一愣一愣的，而且自己面前这个很漂亮的女军官也抬不矜持了一些吧？自己还都什么没说呢就投降了？连莎弥拉这个佣兵出身的女孩都比你坚持的久啊！你就是这样子做诺克萨斯的贵族的吗？

    而被李珂的死亡凝视注视着的奥尔加团长也终于发现了不对劲，她弱弱的把衣服放在一边，然后脸上带着忐忑的回答了出来。

    “那个……宫廷里的大家都说您不喜欢钱和权势，只是在身边带着大量的美人，而且您还参加了很多次贵族之间的私密聚会……而且有消息说您的侍女在犯错的时候，都会这样请求您的原谅。”

    所以你也就这么做了？

    李珂把手靠在凳子的把手上，然后捂住了自己的额头，他发现自己的确不太适应怒克萨斯的皇帝的位子，这里的人说话虽然都很好听，并且都十分的懂事。

    但问题就是太懂事了啊，懂事到你杀人都没什么好理由。

    而这家伙说出的话也终于让李珂明白为什么会出现这样的情况了，那就是自己之前参加的那几场宴会，还有和自己的那个自己记不清名字的侍女玩情调的时候弄出来的事情被其他的人发现了。

    这就是当皇帝的无奈之处了，就算你不需要，下面的人也会给你安排上，李珂第一天当皇帝的时候，厕所里都有五六个年轻貌美的侍女侍奉。而且就诺拉所言，这还是因为时间不够而没能够给他安排好，上代皇帝的享受他只享受到了一半。

    只要李珂想，吃饭喝水上厕所，处理公务都不需要他动一根手指。这也不是所谓的皇帝的金扁担，而是这个世界的皇帝的确可以享受这样的美好生活，而且就算你这样做了，只要你的帝国强盛就没人说什么，帝国不强盛也就最多说一句昏君。

    甚至因此亡国了，也没人会质疑你没有这样做的权利。

    人权觉醒的道路还是很漫长的。

    “把衣服穿上再说话……”

    长叹了一口气，这也是他一直以来都很无奈的一点，他固然能够让这个世界的人吃饱穿暖，但是愚昧这一点在这一代是很难解决的了。要是他带着一堆凡人英雄平复了世界的话还稍微好一点，这种一己之力平定世界的其实会让这种迷信变本加厉的。

    依靠着人民群众的太祖尚且被人架在神坛上下不来，种种意思被曲解，然后跟着潮流被所谓的先进精英批判。他这个真正意义上的独裁者不被人误会，那简直就是不可能的一件事情。

    让这个世界的人吃饱喝足，享受同等阶层的生活对他不难，他绕着世界走一圈就可以了，但是让他们放下心中的阶层……

    先熬死四五代人吧，这是时代的问题，就像是未来的人告诉你世界已经完全统一，让你放下对霉国和东瀛的成见一样，固然嘴上的成见放的下，但是心中的芥蒂却依然存在。

    微微叹气了一声，李珂吓得奥尔加差点趴在地上，原本已经不再消失的衣服，不知道怎么地的，她的裤腰带就掉到了地上，露出了用手工缝制出来的蕾丝制品，还有那相当具有美感的长腿。

    不得不说，这个世界的女性因为经常锻炼和战斗的原因，身材都一个比一个的好，远远超出了地球的平均值，这充分说明了生命就是运动，以及人类的审美观依然是偏向健美的。而健美可不是单纯的肌肉块，而是形体和曲线，以及生命活力的美感。

    这么说吧，虽然有所谓的病态美人，但如果要选择做些什么，和什么人结婚的话，大多数人还是会选择身体健康，能跑能跳的另一半的。而且不管五官如何，合理健身的女性都是十分具有魅力的，只要不是天残地缺的级别，那么都能够通过锻炼来让自己的美丽更进一步。

    而诺克萨斯的贵族，就算是所谓的大家闺秀，也会在小时候接受剑术和匕首的训练，所以只要是个正常的诺克萨斯少女，那么她的肚子上就会有明显的人鱼线。在地球上需要特意训练才能够出现的，而在这个世界当中，却是一个相当普遍的情况。

    就像是李珂面前的这个奥尔加一样，她的脊背线条十分的具有美感，而且肩胛骨很漂亮，就算是专门魅惑人类的阿狸也不过如此而已，而且偏白的头发也很戳李珂的xp系统。不得不说，要是对方不是一个没经历过什么的笨蛋，基本确定要被其家族用来延续血脉的少女，而是一个交际花的话，自己说不定还真有性趣和她交流一下。

    毕竟和交际花这种职业交流是不用负责的。

    只是现在的话，只能够用诺克萨斯的方法让这个吓坏的家伙和自己说话了。

    人类，真是愚蠢而又脆弱的生物啊。

    想到这里的李珂，他原本就已经接近改变的灵魂越来越靠近龙的形状，只是有一股力量让他没有彻底的从人类的灵魂偏移。

    “我倒是想要过上那样的生活，不过你还是先起来吧，今天的我属于那位可爱的狐狸小姐的，所以我们改天在就此事聊一聊好了。”

    轻轻站起身，用手指挑起了这位贵族小姐的下巴，看着对方略带惊恐的表情，李珂露出了自己在角斗场当中学到的笑容。这个笑容极大程度的让这位出身贵族的小姐送了一口气，然后将手递给了李珂。

    这才是她在家里学过的那种情况。

    李珂从善如流的握住了她的手，然后将其拉向了那个座位，让这位团长小姐坐在了自己的腿上。不过李珂还没打算在这里做些什么，他只是不想再让这个笨蛋多想了。他轻轻地的再对方光滑的肩膀上点了一下，然后奥尔加小姐就发现自己的身上被光芒所笼罩了，然后一件红色的晚礼服就出现在了她的身上，遮挡住了她的身体。

    这件晚礼服是李珂照着生化危机1里面的艾丽丝的晚礼服用自己的力量模拟出来的，他随意的把玩着对方柔顺的头发，在对方思考着要怎么才能够进一步诱惑自己身后的国王陛下的时候，李珂的声音就再次出现，并且让她的全身都颤抖了起来。

    “不过你介意帮我做几件事吗？”

    随意的把玩着这个团长头发的李珂，在对方而耳边诉说着自己的想法，而他故意吐出的热气，更是让这个已经做好准备的少女浑身颤抖。

    “乐意效劳，皇帝陛下。”

    不管是擦枪还是吃面包，又或者被做成奶油泡芙！我都可以！

    对自己的能力有自觉的少女，对自己的定位十分的清晰。

    “告诉那些和你一个想法，觉得我是一个无可救药的色鬼的家伙，如果在我回去之前还有着这样的流言，或者第二个你出现在我的面前。”

    李珂松开了对方的头发，手轻轻的搭在了她的脖子上，抚摸着对方的下巴。而这位小姐也再一次的被他吓到了，浑身抖个不停。

    “我会把他的头砍下来，然后让他以一颗头的姿态活上一千年。”

    一次可以，两次可以，第三次就彻底没办法原谅了。

    把这位小姐富有弹性的身体从自己的身上推开，并且还不忘记捏了捏她有力且饱满的大腿，李珂拿起她桌边的酒杯倒了两杯酒，给重新跪倒在地的对方递了一杯，然后看着她战战兢兢的喝着杯子当中的酒。

    他饶有兴趣的看着这一幕，然后打了个响指，他的手中就多出了一把匕首，并被他扔到了奥尔加的面前。

    “另外现在马上带着你的人回去，并把这把匕首交给诺拉，然后你所求的一切就都会被满足。”

    他在这把匕首上附加了一些针对乐芙兰的魔法，对方只要看到这个匕首就会明白自己已经不怎么需要她的这个事实了。

    “是！”

    作为家族用来传宗接代的人选，都能拥有一个能够成为诺克萨斯前锋的战团的奥尔加小姐，就这样直接应承了下来，但就在她要退出这个营帐的时候，李珂却突然叫住了她。

    “奥尔加小姐。”

    “在！”

    “请你舔我的脚趾好吗？帮我清理干净我旅行的污渍。”

    李珂没有用任何命令的态度说出了这句话。

    奥尔加愣了一下，然后停止了从地上爬起来的动作，而是爬到了李珂的身边，伸出自己的手开始脱李珂的靴子，并且仍旧是一脸训练出来的自豪和荣耀。

    看着这个顺从的家伙，李珂却突然对人类更加的失望了，而他的灵魂上也开始冒出龙鳞和龙角。只是看着对方的眼睛，那带着慌张和不安的内心，以及被家族荣誉和责任束缚住的自尊心，让他最后还是摆了摆手。

    “这样太丑陋了，不管是你还是我，奥尔加小姐，停下吧。”

    他再次挑起了对方的下巴，看着那张精致的面孔。

    “等到你什么时候能够拒绝我的这个要求的时候，我再和你与星夜下畅聊吧，现在，给我立刻出发。”

    奥尔加根本就不明白李珂到底为什么要这样戏耍她，但是她却和刚刚一样没有任何的停顿和意见，拿起自己的铠甲和武器，就朝着营帐之外走了过去。

    等到她走出去之后，莎弥拉和一些侍者才从外面走了进来，而看着为了钱财毫不犹豫的投奔自己的莎弥拉，以及对方那同样美丽的身体线条，李珂继续用自己的手撑着自己的脑袋，在侍者出去那水果的时候，问出了刚刚的问题。

    “莎弥拉小姐，我以诺克萨斯皇帝的身份命令你舔我的脚趾。”

    而李珂看到的莎弥拉的第一反应就是摸向自己的后背和腰带，去抓自己的大剑和手枪。但是她却在握住自己的兵器的时候停了下来，一脸纠结的看着李珂。

    她从内心当中是不愿意这样做的，但是一想到自己还在诺克萨斯境内的父母，她攻击的动作就是一缓。而在她迟疑的这段时间当中，李珂也哈哈的笑了出来。

    “逗你玩的，我只是看看你到底是个怎么样的人，毕竟你的长官刚刚也面对了这个问题，而且还吓了我一跳。”

    李珂交叉手指，看着送了一口气的莎弥拉，在他的眼睛当中，他看到了莎弥拉的思想，对方正在心里用各种方式揍自己，只有一个思想的念头不一样，是自己和她在床上互相**趾，然后互相一脸嫌弃的放开彼此，开始小夫妻之间的打闹。而他在身为贵族的奥尔加的脑海里，却只看到了要怎么服侍自己的画面。

    一个是诺克萨斯数代贵族，一个是街头卖艺，几乎可以说是舞女转职成的雇佣兵。她们两个的内心世界完全就是一个极端，让李珂笑不出来的极端。

    “您真会开玩笑，皇帝陛下，我真的被您吓到了”

    莎弥拉放松了下来，如果李珂是认真的话，为了自己的父母自己也只能够忍受下来，毕竟她并不是孤身一人，她还有着家人要保护。

    如果她是孤身一人的话，她刚刚就直接出手了。

    “嗯，作为玩笑的赔偿，过段时间我送你一把钓鱼竿好了。”

    莎弥拉下意识的挑了挑眉毛，她要钓鱼竿干什么？李珂也不像是喜欢钓鱼的人啊，她可是见过李珂怎么从天上拉下来一块陨石来钓鱼的，她可不觉得李珂会老老实实的坐在那里钓鱼。

    “钓鱼竿？”

    李珂点了点头。

    “是啊，钓鱼竿。”

    他认真的。

    …………………………

    “他真的这么说的？”

    离开的奥尔加刚刚带着人跑到了距离他们据点不远的城镇当中，打算继续向着诺克萨斯前进，皇帝的命令不容耽搁。

    但是就在她走进城门的时候，她就发现现在作为帝国核心的诺拉女士已经在道路的正中间等待他们了。尽管有所疑惑，并且不理解为什么诺拉会出现在这里。但是在所有口令和令牌都对的上之后，明白自己能力极限的奥尔加就将事情的一切都说了出来，并且从诺拉的面前消失，等待着对方的命令了。

    而作为诺拉出现的乐芙兰抚摸着李珂给她的匕首陷入了沉默，因为她感觉到了，这个匕首当中所具有的力量，她在摸到这个匕首的一瞬间就明白了。

    限定叫做乐芙兰的女性使用。

    对李珂忠诚增加一倍锋利度。

    做对李珂有益的事情的时候，会被李珂感觉到。

    做对李珂有害的事情的时候，会被这把匕首刺穿心脏。

    遵守帝国法令，能够在用其偷袭时浑身上下闪耀发光。

    每天做一件好事，能够美白肌肤。

    用它削苹果皮必然在完美削下时断裂。

    使用这把匕首的人吃外卖必然没有筷子。

    使用这把匕首的人将会学会如何通过马里奥第一关。

    “该死……”

    紧紧的握着这把匕首，乐芙兰的脸色阴沉到了一个极点，因为她很确定自己从来没听说过马里奥这个游戏，但是在她握住这把匕首的时候，她知道要怎么通过那个该死的水管工游戏的第一关了。

    她基本对李珂没用了。

    他制造的武器有着挑选符合他定下的准则的能力，并且会在持有者背离这些准则之后对使用者施加惩戒。既然如此的话，那么将法律作为规则钉在武器当中，就算是祖上十八代都是种地的老农，也将能够在这些武器的帮助和监督下成为一个合格的法官，又或者是检察官。

    那么，她对李珂来说还有什么用和资本呢？

    也就只剩下听话和身体了，但这样的人满地都是，包括给自己送信的那个奥尔加，还有其他的那些诺克萨斯女贵族，大家都是既听话又漂亮的类型。

    这可真的是糟糕透顶。

