    楚慕尧：【盈盈，是我不好，不知道我母亲在背后做的手脚。我能不能见面和你道歉？我已经和母亲澄清了，我们两个之间只是单纯的朋友。你今天有时间吗？要不要出来吃个饭？】

    季盈盈刚到公司的时候，接到了楚慕尧的消息。

    她不能再和楚慕尧接触了。

    季盈盈在心底打定了主意。

    回复的消息在下一瞬传到了楚慕尧的手机上。

    季盈盈：【最近学业和工作都有点忙，没时间，等着之后约吧。】

    楚慕尧：【好的，我理解，随时叫我。】

    关闭了手机，季盈盈心底有些悲伤。

    楚慕尧是和她从小一起长大的朋友，尽管这么多年没见。

    可说没有任何感情，是假的。

    在楚慕尧回来之前，季盈盈不是没有感觉到楚定和龚菡对她的敌意。

    她以为等楚慕尧回来后，会变好些。

    却没想到，龚菡对她的成见越来越大。

    她不应该和楚慕尧再接触下去了。

    在与龚菡的接触中，季盈盈感觉到了龚菡的可怕。

    她是个做事不择手段的女人。

    虽然现在还没有联系到季方辰，她也能猜出来，能告诉季方辰的，也只有龚菡了。

    知道她地址的人不多。

    除了莫名出现在这边的龚菡和韩小蕾，其他的都是她信任的人。

    想到要和楚慕尧不再联系，季盈盈心里有些淡淡的伤感，快步朝着工位走去......

    -

    在公司工作了一整天。

    蔡冉问她要不要一起走。

    “你先走吧，我还有点东西，再看看就下班。”

    “好，明天见哦。”

    蔡冉笑着和她摆了摆手。

    转身离开。

    等蔡冉离开后，季盈盈看了一圈市场部，没剩几个人了。

    她等了五分钟，这才从位置上起来，离开了市场部。

    晚上七点钟，天色渐黑。

    季盈盈在出了大门以后，快步上了于殊的车。

    她怕同事看见，更害怕讨债的团伙追到这边来。

    季盈盈没看见的是，五分钟前就走了的蔡冉，此时正站在公司门口的角落里，还有些呆萌地抬着手，一声“季盈盈”没来得及喊出来，就看到季盈盈快步上了轿车。

    前段时间，季盈盈大多数时间都是和蔡冉一起下班的。

    蔡冉住的地方和季盈盈的公寓同一个方向。

    今天，蔡冉本来都已经走到了公交车站，东西忘在了办公室，刚跑回来，还没进门，就看到了季盈盈上了轿车。

    难道是之前出现过的朋友？

    楚慕尧十分高调地接季盈盈下班一段时间，蔡冉早就注意到了。

    她八卦地看了一眼驾驶位。

    整个人瞬间呆若木鸡。

    那个......不是于殊于助理吗！

    -

    经过早上的聊天，于殊的态度渐渐回暖，虽然没办法恢复到一开始，起码现在的笑容里有了点真心。

    有讨债团伙跟着，霍峥没让季盈盈住到城郊的别墅。

    他不光怕讨债团伙影响到霍娇和夏芷汐，而且市中心这边的平层，安保安全很多。

    于殊送季盈盈回家，甚至帮她在房子里转了一圈，确认彻底安全后，才离开。

    从三十平左右的公寓，重新回到了将近一千平的平层，季盈盈转了两圈，将自己的东西放在主卧里，这才稍微习惯了点。

    她坐在床边，第一次无比认真地打量着主卧的大小。

    光是这个主卧加衣帽间，就差不多有一百多平。

    是她之前住的公寓的三倍。

    从小是富家女的季盈盈，第一次感慨了下有钱人的房子大小。

    她等了霍峥很久，半夜在床边醒来，一看手机已经凌晨三点钟。

    外面客厅仍然是亮的，她来的时候开了几盏灯，一盏没关。

    “霍峥！”

    季盈盈揉了揉眼睛，起床去关灯。

    没有听到霍峥任何的回应。

    今天霍峥没回来。

    她揉了揉眼睛，重新回到了主卧，一头倒在了大床里。

    不管他回不回来，反正孩子不能让她一个人生，他迟早都要过来。

    她躺了一会儿，忽然又睁开了眼睛，睡意全无。

    黑暗里，她看着主卧的天花板，忽然清醒地认识到了一点。

    那段在公寓里自给自足的自由生活，彻底离她远去，她重新变回了霍峥的金丝雀。

    真是......

    季盈盈蜷缩进厚厚的羽绒被里，眼睛发涩，她环抱住了自己，紧紧地环抱住了自己，给予最后一点安慰。

    真是一想到，就令人不开心啊！

    或许，这就是她的宿命。

    怎样也逃不开的该死的宿命！

    她抬手压上了胸前的玫瑰，尽管黑暗中她看不见，却知道，玫瑰就在那里。

    无论环境怎么变化，她都有玫瑰陪着她，永不离开。

    宿命又怎么样？

    总有一天，她会活得很好，活得比任何人都要好！

    -

    上班的时候，季盈盈正在整理资料，抬头就看到了蔡冉十分八卦的目光。

    “我看到了！”

    “看到什么了？”

    季盈盈一头雾水。

    “我看到你上那个人的车了！”

    “啊？”

    “昨天晚上你是怎么离开公司的？你忘记了吗？”

    蔡冉挑了挑眉，露出一种“难道我还不懂你”的表情。

    她昨天，是坐着霍峥的车离开的。

    季盈盈脸色微变，连忙拉着蔡冉进了旁边的会议室。

    “你不要随便说出去！”

    “我就知道！”

    蔡冉笑了。

    “我就知道！你在和于助理谈恋爱！”

    季盈盈：“嗯？”

    好像，和她想象的有点不太一样啊！

    “放心放心，我是绝对不会说的，就是好奇，你是怎么认识于助理这样的黄金单身汉的！我也要认识啊，我也还是单身啊，有没有好男人可以介绍给我啊！”

    蔡冉拉住季盈盈一顿撒娇。

    季盈盈正不知道该怎么应付的时候，会议室不透明的玻璃墙上闪过了两道人影。

    她下意识捂住了蔡冉的嘴。

    下一瞬，会议室的门被推开。

    说曹操曹操到，于助理探头进来，看到只有两个人，这才打开了门。

    “你们在这里干什么？十分钟后，这里要开视频会议。”

    市场部这边的会议室，是设计得最漂亮的，霍峥要通过视频出席一个世界互联网大会，他和于殊这才过来准备一会儿连线。

    季盈盈生怕蔡冉说出什么惊人之语，连忙捂着蔡冉的嘴将她拖了出去。

    “今晚回市中心那边，晚上一起走。”

    等门关上后，一直没有出声的霍峥，沉声说道。

    “是！”

    【作者有话说】

    昨天欠的今天补上了，我是不是可以继续数了。++万更第七天++

