    皇宫内小骚动并未引起太多人的关注！

    神牧皇朝的目光还都锁定在青州高空悬挂的道神身影上。

    随着突破的人数逐渐的增多，功法的释解也逐渐的进入到了尾声。

    所有修士听罢，纷纷起身诚恳跪拜，高呼：“多谢圣师传道！”

    “圣师高义！我等铭记在心！”

    “圣师此举，开万古之未有，我等敬佩！”

    “此生，我只尊圣师！”

    “圣师大仁...”

    诸多修士纷纷表露自己的感激。

    尤其是些野路子的散修，他们或是机缘巧合得到功法传承，或者是家道中落无人指导而修行缓慢。

    但有了沈天的道神授道。

    他们明悟了过去的错误，清晰了以后的修行道路。

    沈天的行径不亚于是他们生活中指路的明灯，指引他们走更远更高的仙路。

    这份恩情，已经是足以让人以命相抵！

    只是其中多少真心还是假意，就不太清楚了！

    牧子平腾于半空，入眼皆是跪拜下的修士们，胸腔中有着无比的激动欲要喷涌而出。

    仿佛，这些修士跪拜的不是沈天，而是跪拜的他。

    这就是师父的魅力！

    这就是师父的大仁！

    这是...师父教导给我的传承中最重要的一环。

    以大仁，以大义，以大宽容和大胸怀征得他人的信服。

    我将来也会有这样的一天！

    将会被神牧皇朝的世俗人称呼为圣皇！

    前无古人，后无来者的圣皇！

    牧子平胸腔中的激动逐渐的转化为动力，仿若已经看到未来不久的某天，神牧皇朝亿亿万的世俗人跪拜高呼他的名。

    “子平！你看的出前辈此举是为何嘛？”

    听罢传道的牧乐鱼动身来到牧子平的身边，皱眉的询问着。

    传道天下夸张了吧！

    直接传道我们几个不就好了吗？

    又乖又听话的！

    有什么事情我们都亲力亲为！

    何必传道天下，他们的用处有我们的多？

    牧乐鱼有些为自己抱不平，独享的机缘才叫做机缘，众享的叫做福利。

    自私的心理！

    人，都是会有一些。

    “叔叔！”

    牧子平平静的道：“你不懂前辈，你这辈子也就是个青州的王了。”

    说完，他负手转身离去，留给牧乐鱼个众人皆醉我独醒的高傲背影。

    “.......”

    牧乐鱼看着侄子的背影，面色无语的抽动了两下。

    我不懂前辈？

    你懂？

    好家伙还我就只能做个青州的王了！

    你别忘了自己就是青州这一脉的人。

    合着，青州的王已经被你看不上了啊！

    牧乐鱼愤愤的吐槽着侄子，但心里是有着些许的欣喜，笑道：“看来这小子是明白前辈的意思。我懂不懂无所谓，只要你懂，我们青州一脉跟着前辈的情义就不会断。”

    他内心是比较自私！

    但是不代表脑袋转不过来弯。

    牧子平是青州一脉的未来！

    他能不能看懂真的不重要！

    重要的是牧子平必须懂！

    至于牧子平瞧不上我这个青州的王...牧乐鱼也只是无奈的笑笑，道：“作为长辈！还能因为这点小事跟着小辈闹别扭？我还是先去熟练熟练合体境界的实力吧！”

    没错！

    这次听道中，牧乐鱼也顺利的突破了合体境界。

    轰...青州的北边方向，万里的霞光陡然崩散。

    霞光笼罩下的山脉轰隆隆作响，竟是再度往上凸起和移动起来。

    移动的山脉让大地嗡鸣，震动不断。

    随着时间的推移。

    山脉的移动和凸起开始减缓。

    最终形成了环形的样子，而在闭合的位置开着个口子，左右的山脉犹如龙头般拱卫着口子。

    崩散的霞光收敛进山脉之中，更加的刺眼和夺目。

    “福源开！半日后进入！”

    天地之声响彻在数人的心底。

    熟悉着自身新力量的修士动作骤然停止。

    然后，青州大地上流光和传音声不断响起。

    “青峰圣地所有筑基弟子集合圣人山脉前！”

    “青州军中筑基军士集合！”

    “金龙圣地所有弟子前往圣人山脉！”

    “花祭圣地所有弟子前往...”

    “金凤圣地所有...”

    一时间各家圣地和门派的带队人，化作道道的流光飞快的向蕴藏着天地福源的圣人山脉赶去。

    不多时，青州半数的修士全部汇聚在山脉外，人头攒动，不知有着多少的人数。

    “顶级门派之下的弟子皆都离去！”

    有着圣地的领队看着众多的修士，纵身高空，喝道：“天地福源的水很深，不是你们能够把握！”

    “天地福源人人可得！”

    “你们圣地做事是不是太霸道了！”

    “我们不走你们又如何？你们还能杀掉我们所有的筑基修士？”

    “青州是我们的地界，你们想要动我们青州的筑基修士，信不信拉你们的弟子下水。”

    “哼！你们圣地的强者是多，但别忘了你们也有筑基弟子。”

    不少的散修纷纷不爽的开口。

    听完道神传道后的他们也是有些膨胀了。

    传道结束的他们修为抵达顶峰，就差自己一个念头即可突破金丹。

    但，没有人愿意在此刻突破金丹。

    毕竟眼下就是进入到天地福源中争夺机缘的时候。

    突破，岂不是就没有了机会！

    而且他们的修为在筑基的顶峰，跟着圣地弟子的差距拉近了许多。

    以往或许圣地弟子可以打他们十个，但现在顶多就是能够打五个。

    其中的差距可是近半了，谁甘愿这刻离去。

    “好心的提醒你们！”

    开口赶人的圣地强者脸色阴沉，道：“你们莫要不知好歹，三息内不离开者，好自为之。”

    “我们就不走了！”

    “圣师在上，会为我们做主！”

    “哼！圣师在这里，我就不信你们能够做出天道人怨的事情。”

    筑基修士们听着圣地强者的威胁的声音，心下还真的是有些紧张。

    但回头，看到了高空还未消失的道神，顿时松了口气。

    毕竟，之前听道的时候，就有歹意的人被圣师出手爆杀！

    “......”

    圣地强者被这句话噎的有些无法反驳了。

    此刻没有人为这些筑基修士做主，但他们搬出来了圣师。

    刚刚圣师可是给整个神牧皇朝的修士传道。

    若说有门有派的修士心里的感激没有到卖命的地步。

    但是那些散修中可是有着不少特别的诚恳了。

    毕竟，他们是真的很少有人如此详细的指导，是真的会将圣师当做恩师。

    若是此刻他敢不将圣师放在眼里。

    说不得这些散修强者就要动手了。

    这时，狂墨和花颜更是挺身在前，炼虚境界的威压荡开，冷声道：“我们两个倒要看看你们东山圣地的口气是否够大，连着圣师都不放在眼里！”

