
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶走进了那道门，门内，白茫茫一片，看不清任何东西。

    似是察觉到了什么，杨叶捏了捏自己的脸，随即杨叶眼露惊骇之色，因为，他发现他此时根本不是由自己意念幻化出来的，进入这个地方的，是他真正的本体！

    怎么回事？自己怎么可能进入自己体内小漩涡？

    杨叶满脑子疑问！

    突然，一座成年人手臂粗的黑色小塔出现在了杨叶的视线之中。小塔在杨叶视线中，缓缓变大，很快，不到几息，一座数百丈宽，近千丈长的高塔出现在了杨叶的面前。

    一股极其恐怖的洪荒气息扑面而来！

    在这股气息之下，杨叶几乎没有任何的反抗之力，朝着地上跪了下去，不过，就当杨叶双腿要触到地面上时，九重剑意自杨叶体内涌了出来，不仅剑意，剑域也施展了出来。剑意与剑域一起施展，让得杨叶没有跪在地上。

    杨叶感觉仿佛有一座无形的大山压在他的身上，那股压力，让得他全身骨头都在咯吱咯吱作响，甚至他连呼吸都困难了。他想站起来，但是一切都是徒劳！

    压力越来越重，杨叶膝盖离地面只剩下不到二十公分。

    “啊！”

    杨叶仰头一声怒吼，使出了全身的所有力量对抗着那股威压。他这一生，没有跪过天，也没有跪过地，让他下跪？哪怕是死也不可能！

    跪代表着什么？代表着认输，代表着臣服，代表着放弃

    他的剑道是什么？是勇往直前，是宁折勿弯，是永不放弃。

    所有，他无论如何也是不会跪下去的！

    那股威压没有在增强，但是也没有减弱，而是维持着在现在这种状态。杨叶数次想站起来，但是身上犹如万斤重，别说站起来，他就是想动一动都困难。

    杨叶疯狂地催动着剑意抵抗着那股威压，不过效果很小，也只能维持着他不继续往下跪！

    为了让自己清醒着，杨叶咬着舌尖，剧烈的疼痛让得他脑袋保持着清醒的状态。

    “咔擦！”

    一声轻响在杨叶身上响起，接着，无数道清脆声响犹如鞭炮声在杨叶身上不断响起。杨叶眼中浮现出了一抹惊色，因为他全身骨头正在寸寸断裂！

    这个塔究竟要搞什么？

    很快，杨叶瘫倒在了地上，因为他全身骨头已经碎裂成渣了。不仅骨头，他体内全身的经脉都开始出现裂痕。

    “彻底玩完了！”

    这是杨叶现在的想法，他不知道这塔到底要搞什么鬼，但是他清楚，他这次成为真正的废人了，哪怕就算是那什么生命之水恐怕都修复不了！最重要的是他此时是清醒的，全身骨头与经脉被弄得寸寸断裂、粉碎，那种剧痛，让得杨叶想惨叫！

    但是他此时连张嘴的力气都没！

    事情还远远未结束。

    杨叶惊骇的发现，此时他的皮肤竟然如同在脱皮一般在缓缓脱落！

    痛，深入骨髓的痛啊!

    这种剧痛比当初幽冥鬼火猝体时要更恐怖十倍啊！

    杨叶将这破塔祖宗十八代都问候了一遍，杀人不过头点地，不带这么折磨人的啊。

    很快，杨叶成为了一个血人，不过还没有断气。

    这时，那座巨塔第一层的门缓缓打了开来，接着，一道紫色气流自其中飘了出来。紫色气流来到了杨叶面前，然后将杨叶包裹在了其中，接着，杨叶感觉到自己体内似乎正在发生什么变化，一开始察觉不出，但是很快，他感觉到了！

    他体内竟然在重新长骨头！

    这塔要给自己重塑筋骨？

    杨叶眼中露出了狂喜！

    时间一点一点过去，杨叶体内的骨骼一点一点长了出来，只不过这些重新长出来的骨骼并不是白色的，而是紫色的，深紫色的。不仅骨头，就是重新长出来的经脉也是深紫色的，而且那紫色的经脉比杨叶体内原来的经脉大了许多！

    很快，杨叶皮肤也渐渐的生长了出来，还好，皮肤是正常的颜色，而不是紫色的！

    杨叶起身，活动了下，全身骨头噼啪作响。看了看自己的身体，杨叶伸手摸了摸胸膛，没有丝毫异样。沉吟片刻，杨叶朝着面前一拳轰出。

    “轰！”

    杨叶拳头周围，空气瞬间被粉碎，空间一阵扭曲，弥漫出了些许裂痕！

    “好强！”杨叶看了看自己拳头，眼中闪烁着兴奋的光芒。他只是随意一拳就能够震裂空间，这代表什么？代表他这一拳的力量已经达到一些道器的威力。

    伸手一握，迟锋剑出现在了他手中，握着手中的迟锋剑，杨叶想也没想就往自己的手臂刺去！

    “铛！”

    一道清脆的声响在场中响起！

    杨叶看了看手臂，那里，没有丝毫的损伤，连印记都没有！

    自己现在的肉身已经强到了这种程度？杨叶有些难以置信。他现在的肉身，恐怕丝毫不比施展出人皇甲后弱，甚至更强。也就是说，他的肉身，其实已经不弱一些皇者境强者！

    杨叶转头看向了那座塔，在第一层门口上方写着三个大字：鸿蒙塔。

    杨叶沉吟片刻，然后走进了门中。刚走到门口时，杨叶突然停下了脚步，因为在他身上的人皇家，人皇印，突然从他体内飞了出来。两件先天道器剧烈颤动着，似乎不敢进门。

    这时，一条金色小龙自人皇甲内飞了出来，金色小龙身形一闪，落到了杨叶的肩膀上，双爪死死抓着杨叶的肩膀，然后双眼惊惧地看着门内，那龙脑不断摇摆着，似乎在叫杨叶不要进去。

    杨叶眉头一皱，灵物有灵，本能的对那些对它们有威胁的东西排斥，也就是说，这门内有什么东西让这条金色小龙不利，亦或者对方能够严重威胁到这条金色小龙？

    “呵呵，怎么，已经到了门口，还不进来？”

    就在这时，门内传来来了一道轻笑声。

    闻言，杨叶眼瞳剧烈一缩，这门内竟然有人？

    有人？

    竟然有人？

    ps:感谢：武力解决1235的打赏，谢谢。今天还差八张月票就第六更六更。。。。。。。看看大家能不能让我破我日更的记录           
            