    第八十九章我没有安全感

    那边图腾柱光芒亮了起来，无形的压力袭来，大家感觉全身都开始发痛，仿佛要将自己压碎一般。

    “住手！他们不能杀。”小刀急了。

    “那么就施展奴印啊，否则我只能按照部落规矩办事。”黑魂鸦冷冷的望着这一切。

    “该死！怎么会这样，阿山带进来都没事。”小刀急了，显得有些慌乱。

    “没有本事施展奴印，就不要将抓扑的奴隶带进部落这边，否则别怪我出手击杀，部落内不允许外人出现，这是铁律。”黑魂鸦声音沉了下来。

    随着声音，大家感到压力大增，骨头都发出不堪的声音，持续下去只有死。

    生命开始减少。

    “刀哥，仓库内有奴印，有奴印，快对我们施展。”山草喊道。

    “这？”小刀犹豫。

    “都什么时候，还不快点。”被压的面红耳赤，山草都快站不住了。

    “快点，刀哥！”其他人也只能连连开口。

    死亡的恐怖之下，他们什么也顾不上了。

    见此，小刀急忙去仓库取出了黑色的骨头。

    “这东西只有一个，大家不要抵抗啊。”小刀喊着，捏碎了布满纹路的骨头。

    “这才对啊，刀子虽然不聪明，但是一直是个谨慎的人啊，知道自己几斤几两，怎么会随意暴露。”二狗子苦笑着，把自己也陷了进去。

    不过当时自己不进巫居当异类也是不可能的，其他人都热血冲头了。

    算了，谁叫他是我们家的恩人呢，何况也别无选择。

    “要相信刀哥，不想死就别抵抗!”山草叮嘱了一句，没有丝毫抵挡的接受了那落入识海的印记。

    其他人此时没有选择的余地，只能同样如此。

    “这样，对大家，对我都好。”听着成功的提示声连连响起，小刀松了口气。

    没有人反抗。

    否则若是失败了，他还真不知道该如何是好。

    不错，这是阴谋，和山草商量过，对方提出的，小刀半推半就的，勉为其难，虚伪的装了一下，才同意了。

    因为事情发展远远出乎预料，不得不想对策了。

    相信，小刀很相信发小们，但是没有自信到，全部都是能经得起诱惑，保证不会泄露的地步。

    因为小刀觉得自己都未必能经得起诱惑。

    否则当年也不会独自离开，隐姓埋名了。

    此时扫视了所有人一眼，黑魂鸦转身离去。

    周围的压力直接一松，消失了。

    棒子哥，山草，二狗，大锤，愣货坨子，二狗等人互相看了看，大眼瞪小眼的。

    “没想到会这样，不过大家放心，咱们都是兄弟，我绝对不会干涉大家都自由。”小刀苦笑道。

    心中感慨，没想到啊，自己也有这么虚伪的时候。

    可是不这样还能怎么办？

    “不管刀哥的事，你的为人我还不知道。”山草连忙道。

    “不错，这才是最好的方法，不只是对你，对我们也是如此，这样大家才能团结一心，避免以后的龌龊，害人害己。”二狗子也笑着道。

    见此，大家也只能挤出笑容，表示赞同。

    小刀在看其他的人的信息，多了奴，多了忠诚度。

    二狗子，愣货的忠诚都过了九十，这和自己预想的一样，没想到的是，棒子，这个最不放心的家伙，忠诚度竟然88，比其他人都高了。

    反倒是山草忠诚度不高，不过这不重要，这个小子聪明，知道怎么去做。

    “多大个事情啊，本来就是跟刀哥混的。”愣货嘀咕着。

    不过对于搞不明白的他不参与，听刀哥的总没错。

    “走，带大家狩猎升级去。”小刀一提这个，大家来了些精神。

    一人骑着一只猎狗，一起出发了。

    很快，就发现了，荒野狼群。

    坪，坪！

    连续的枪声响起。

    小刀留下的这批枪都是精品，虽然发小们没有技能辅助，哪怕玩过枪，很难做到秒杀，但是也轻松的收割着目标。

    击杀目标，由于本体进入，虽然没有任何提示，但是能感到热流涌入身体，这就足够了。

    小刀并没有怎么开枪，只有在出现危险的情况下。

    即使如此，只要小刀开枪，必然是一枪一个。

    整整一天，小刀带着兄弟们在荒野上奔驰。

    这里的荒野狼倒霉了。

    直接遭到了屠杀，也就是最近荒野狼肆虐，才让他们的枪声没有传到玩家耳朵中。

    整整一天都厮杀，大家都等级普遍提升了三级以上，如此明显的身体变化，一个个都兴奋了起来，陷入了狂热之中。

    唯一没有动手的是二狗子。

    按他的说法，还需要出去处理工作室的事情，若是被发现自己身上蕴含的天地元气比那些食物还夸张，准会露馅不成。

    所以他只能羡慕观望着。

    “放心，付出就有收获，到合适的时候，我会让你瞬间超过他们的。”看这位如此冷静，小刀还真挺佩服的。

    也许他早就发现不对了吧，不过结局是好的这就行了，何必深究呢。

    天色快黑了，大家不得不充满遗憾的向回而去。

    进入巫居，小刀收起直接离开。

    回到了现实中，这边的金属地盘已经做好了，天色有些发亮，不过昨天明显忙碌赶工，这里一个人也没有。

    小刀一伸手，巫居飞出，落在了金属地盘上面。

    放大之后，刚刚合适，不愧为定做的。

    院落石门打开，大家走了出来。

    “终于回来了。”一个个出了口气。

    终于活着回来了，游戏中真危险啊。

    个个身强力壮的。

    小刀略微感应，因为到了现实中，奴印的感应微弱到了极致，若隐若现的。

    “抱歉！为了我的安全，我就是这么自私啊。”

    小刀感慨着，背在后面的手一块乌骨捏碎了。

    这也是群体奴印，山洞巫那里的商品中，战能买到群体奴印只有三枚，价格极其昂贵，不过这对小刀不是问题。

    如今，那里战能买到东西都快被他一个人清空了，不管有用没用的。

    这种群体奴印看似强大，却只能奴役比自己弱小的，而且不能有抵触抗拒，否则成功率极低。

    随着小刀乌骨的捏碎，无形的力量直接渗入在场的众人体内。

