    陆雪微来到山坡那桃树前却不见云染，想起昨日那幅画，她四下望了望，见不远处有座山头，便朝那边去了。

    上了山顶，果然发现云染就坐在那里。

    她走过去，从这个方向望去，正是那画里的景儿。当年颜璟就是在这里作画的，而那时云染在那桃花树上。

    “你当时在树上做什么？”陆雪微问。

    云染轻笑一声，“老夫人让我跟她一起锄草，我偷懒躲到那桃花树上，睡了一天。”

    想起那时候的事，云染脸上带着甜甜的笑。

    “后来他把那幅画挂到墙上，说我就在那幅画中。”

    陆雪微在云染身边坐下，与她一同望着远处的景儿。

    “那时他死在我怀里……”

    陆雪微侧头看向云染，她终于愿意回忆当时的事了。

    “我疯了一般想给他报仇，想杀进皇宫，杀了白邈，却不想被一个老和尚给拦住了，他将我打成重伤。再醒来后，我脑子就糊涂了，辗转流落到乌月，糊涂了这么多年。”

    “老和尚？”陆雪微皱眉。

    “那老秃驴武功极高，明明是出家人，出手却十分毒辣。”想起当年的事，云染脸上露出阴狠之色。

    下山的时候，陆雪微提起颜璟的事，要不要如实告诉颜家老两口。

    云染脸上露出深深的愧疚，“我不知怎么开口。”

    “的确。”两位白发苍苍的老人，等了儿子十几年了，“我答应老人家，我们在这里多留一些时日。”

    “我本该留下替颜璟尽孝的。”云染叹了口气，“可我必须去给颜璟报仇。”

    陆雪微记忆不全，但也知道一些，白邈是北魏的太后，更是她娘，但最重要的是她已经死了，所以云染还能找谁报仇？

    “白邈已经死了。”

    云染摇头，“事情没有那么简单。”

    “什么意思？”

    “白邈背后还有人，又或者她也是被别人利用的，并非真正的幕后真凶。”

    陆雪微没有那些记忆，所以一时也无法分辨什么。

    “对了，师父，我丧失了一部分记忆，您能帮我找回来吗？”陆雪微问。

    一提到在北魏的事，她脑中只剩一片空白。

    原想着那段记忆或许并不太重要，可身为北魏长公主，她不能两眼一黑，万一以后那边有什么事，她什么都不记得可还行。

    “可以试试。”

    “如果有什么风险的话，那就算了。”

    顾承继如今这般，她可不想自己再出什么事。

    “我肯出手，必定是有把握的。”云染自信道。

    回到山下，但见颜璟还在地里，正跟着颜老爷子学习锄草。陆雪微跟他招呼了一声，然后和云染回家里去了。

    进院，听得屋里一阵一阵嚎哭声。

    陆雪微和云染对视一眼，二人急忙跑进屋里，却见一穿着褐色粗布衫裙的妇人和一个穿秋香粗布衫裙的年轻妇人正在哭。

    老夫人坐在前面，一脸的不耐烦。

    “大嫂，大哥他糊涂了，竟要将家里的房产田地平分给村民们。咱们颜家又不是没人，这不有根儿和松儿，本该给他们两兄弟的。等你们二位去后，他兄弟俩可是要给你们披麻戴孝的。”那老妇人哭道。

    陆雪微猜想，应该是颜老二的媳妇。

    “是啊，大娘，他们兄弟俩侍奉您二老这么久，本就是他们该得的！”

    老夫人还不知道这些事，陆雪微怕她生气，忙上前道：“这是人家自己的家产，怎么分配都是人家自己的事，你们掺和什么。”

    两妇人看到陆雪微，气就不打一处来，那老一点的嚷道：“你们是什么人，为何来我家里，必定是你们怂恿他们两个老糊涂这么做的！”

    啪的一声！

    云染直接给了那老妇人一巴掌，“你骂谁老糊涂？”

    那老妇人懵了一下，继而嚎啕大哭起来，“哎哟，我不活了，你们大房连着外人欺负我们二房，凭什么不把家产给我儿子，他们才是颜家的子嗣啊！”

    老夫人气得怒拍桌子，“你们私下做的那些勾当，真当我们老两口不知道？本念着同宗，不与你们计较，可你们得寸进尺，竟有脸说这家产是你们儿子的，放什么狗臭屁！璟儿他爹做得对，我们这些家产是自己挣来的，想怎么处置就怎么处置，村民们待我们好，便都分给村民，我支持他！”

    “大娘，我们才是一家人……”

    “一家人整日算计我们的家财，你们也配！”

    那两妇人还不依不饶，云染直接一手拎着一个给扔出去了。

    厨娘关紧大门，家里一下子清净下来。

    云染进屋，走到老夫人跟前，噗通一下跪到了地上。

    “你这是做什么？”老夫人皱眉。

    “我对不住您二位。”

    老夫人轻哼一声，“我儿既然回来了，我便什么也不跟你计较了。你若是个清楚的，以后便好好过日子，别再乱跑了。”

    说完，老夫人站起身，拍了拍陆雪微的手，转身进里屋了。

    云染默了一下，正要进屋找老夫人，却被陆雪微拦住了。

    “我跟老夫人把颜璟的事说清楚。”

    陆雪微摇头，“其实两位老人已经猜到了，可他们不想知道，所以还是别说了。”

    云染垂下头，“我对不住颜璟，更对不住两位老人。”

    “世事难料，谁也不愿意的。”

    陆雪微拉着云染去了西厢房，“师父，你先静会儿，我去帮厨娘做午饭。”

    陆雪微进厨房的时候，厨娘已经忙了起来，正在往锅里添水。

    “我一个人行的，姑娘不必来这里，到处脏兮兮的。”厨娘道。

    “没事，我以前也进过厨房的。”

    “我瞧着姑娘应该是大户人家的夫人，出身定是极好的，也下过厨房？”

    “夫君和孩子们喜欢吃，偶尔会进厨房。”

    厨娘想了想，笑问：“姑娘，那位颜公子就是您夫君吧？”

    陆雪微点头，“他只是忘了以前的事。”

    “哎哟，还有这种事啊，不过姑娘别太担心，肯定会好的。”厨娘说着往锅里开始添水。

    陆雪微闻到一股气味儿，很轻很淡，但她闻到了。

    “大婶儿，这水是什么时候的？”

    厨娘愣了愣，“今儿早上从外面的水井打来的。”

