    朝廷的钦差大臣邢恕，被李逵扣下了。

    这一次，李逵驳了朝廷的面子，从皇帝和大臣，一个个都是脸色铁青。

    如此大逆不道，李逵真离造反就只有一个念头的距离了。

    怎么办？

    赵煦问章惇，章惇问谁去？

    面对皇帝失望的眼神，章惇一个劲说自己无能，回到家里之后，章惇看到三儿子章授偷偷摸摸的想要出门，心气不顺地指着章授道：“混账东西，章家的脸让你给丢尽了。”

    “爹，儿子没去喝花酒！”章三爷委屈地看着自家老爹，倒不是真的委屈，毕竟他已经习惯了。而是为自家老爹感到不值，章惇生气，肯定是因为在皇帝哪里碰一鼻子灰了。朝堂上出了大事，章惇堂堂宰相不承担责任还有谁承担责任？

    可问题是这是他家的责任吗？

    章授见章惇怒气值一个劲的往上飙，急忙解释道：“爹，儿子真的很久没出门了。自从兵统局散了之后，儿子基本上就和外头的人断了来往，也没去喝酒听曲。”

    “什么叫兵统局散了？”听这话，章惇就忍不住生气：“李逵走了，还有蔡京，哪怕蔡京如今称病，还有你在，兵统局的衙门在，还是朝廷的官衙，如何说散了？”

    蔡京称病，绝对是故意的，甚至说故意给人抢夺兵统局的机会。毕竟在兵统局，蔡京是二把手，而蔡京的资历要比李逵高太多，更不是章授能比拟的存在。加上弟弟蔡卞还是副相，只要兵统局有蔡京坐镇，各方想要打兵统局的注意，都要三思而行。

    可蔡京却故意称病，就给了各方机会。

    兵统局的工坊，不少都是日进斗金的生意，免不了人眼馋。

    蔡京这么做，也是有利可图。各方拿到了好处，虽说是抢来的，但是没有蔡京的纵容，根本就没有机会下手。而蔡京此举，一下子等于喂饱了整个朝堂，真要是得了好处的各方一点回礼都不付出，就说不过去了。再说了，蔡京的便宜，岂是好占的？

    据说蔡京私下里已经开始准备谋求枢密使的官职，而且机会很大。

    至于兵统局？

    这个衙门在李逵手里，也不过是过度的官职，蔡京这样的官场老人，根本就看不上四品当到头的衙门主官。

    可蔡京跑了，遭殃的是章授。别看章授顶着个宰相公子的名头，去勾栏还能打折，喝花酒不给钱……但是面对一群穷凶极恶的勋贵和大佬，他这个七品文官真的挡不住。而且，章惇也不会支持章授，本来章惇就不希望章授做官。这下衙门被洗劫一空，也称了他的心意。

    章授闻听，反而是一张脸愁地跟苦瓜似的脸，叫屈道：“衙门还在，可是人心散了，钱库被户部，工部和兵部抄了个底朝天。就连十几家工坊，都是给瓜分了。上下惶惶不可终日，这和散了有什么区别？爹，儿子不是说你，可是蔡相，曾相几个吃香实在太难看了，这是恨不得将兵统局的坟头都给扒了。上千万贯的钱财，也不知道便宜了谁。”

    “你懂什么，你以为你爹我坐在宰相的位子上就能高枕无忧了？”章惇顿了顿，愤恨道：“要不是李逵这小子不知轻重，事情怎么会变成这个局面。如今他倒好，连朝廷的钦差都敢扣，他距离造反也就是一念之间了。”

    “不会吧！人杰……挺稳重的啊！”章授一直觉得李逵稳当，办事牢靠，却没想到李逵如今如此不管不顾。可随后转念想了想，却落寞道：“说来也不是他的错。人杰自从被召回之后，一直韬光养晦，并没有出格之处。他之所以走，多半是苏相的事刺激了他。可父亲，你扪心自问，李逵在涿燕之战大胜的功绩，难道就不能封王吗？”

    这话章惇没回答。都是扯皮的糊涂账。可真要说起来，李逵在对辽国之战之中，一战奠定了大宋的优势，可谓威风遍布异族。就算是战后论功行赏，也该是到顶了，封王真的可以考虑。也应该考虑。毕竟打下了燕州，实际上也等于宣告了大宋收回了燕云十六州。

    可是，别的不怕，就怕人红眼病。

    朝堂上多的是一群没本事的人，除了嫉妒人，啥事都不干。

    “怎么可能？”章惇愣住了，苏辙被赶出朝堂，蔡卞上窜下跳了好久，这位王公女婿的执念，让章惇有时候都有点心寒。

    可就是这股子执念，还真让他给办成了。

    章授道：“父亲，你想想，是否苏相离开朝堂之后，对人杰背地里的小动作才多了起来？”

    章惇思索片刻，还真的是这样，邢恕就是这个时期跳出来的。

    章授悲愤道：“如果我是人杰，这个破官也不当了。当然做不成他那样，挂印离开。可是被人陷害的日子什么时候是个头？父亲，你摸着胸口自问，这些人迫不及待的攻讦人杰，目的真的是文官之中不该有封王之人这么简单吗？难道他们不是看中了数十个日进斗金的工坊，兵统局内堆积如山的财富……”

    “住口！滚，给老子滚远点！”

    章惇又羞又怒，有些话藏在心里一点问题都没有，可说出来，就是闯祸。章授现在就是如此，他这张破嘴，很容易给自己招来灾祸。当然，章惇在位不用担忧，可要是他离开了呢？

    对于宰相章惇来说，骂儿子不过是他的日常。在他眼里，章授这个三儿子实在不争气。当然，还有一个原因，他五个儿子，只有老三章授成天在他眼前晃荡，这就加剧了章惇认为儿子不成器的感觉。

    可章授差吗？

    就连章惇也不觉得自家的老三差，他对几个儿子更多的是保护。真要是父子五人都以进士身份进入朝堂，章家将万劫不复。当然，有时候章惇也会觉得章授不怎么样，才能稀松平常。为人也没有大志向，丢了章家的脸。

    蔡京有八个儿子，一个考中进士的都没有。老大蔡攸在太学混的时候，经常是垫底的存在，甚至连上舍生也没有考取过。

    可章惇的五个儿子，都考中了进士不说，殿试排名都不错，最高的老五殿试排名第五。也就是章三爷，排名三百开外，有点丢人。可这种丢人，旁人羡慕都来不及。大宋开科举，多的时候会录取六百多人，大部分都是进士科。可以说，章三爷的成绩不算太差，至少在能中进士学霸之中也是中等的存在。

    蔡攸要是能考中进士，蔡京半夜都会笑醒。

    可是章家太恐怖了，家族拥有进士功名的人（活着的）二十多人，状元两人。

    在外妥妥是学霸的章三爷，在福建路浦城，这个巴掌大的地方，竟然是学渣，在家族之中，更是垫底的耻辱。

    按照老章家的硬气，章授应该放弃进士出身的身份，再次参加科举，别的不说，殿试前十不过分吧……

    可这个最低标准，章三爷知道自己就算是豁出去不要命，也做不到啊！

    而章授觉得自己被父亲不喜，失去父爱就是因为殿试发挥不理想。老章家从来就没有这么丢过人。自从殿试之后，章授就开始厌学了，更别提越挫越勇，放弃功名，下一科继续赶考，勇夺殿试一甲前三进士及第。

    在外被人敬仰的进士老爷，文曲星下凡，在章家这个学霸扎堆的地方，章三爷妥妥的是咸鱼，还不带翻身的那种。

    可真当儿子离开视线之后，章惇内心也是无穷无尽的沮丧。儿子章授的话给他提了个醒，他一再的纵容所谓的官场盟友，但这些盟友真的值当他一再容忍吗？

    骂走了儿子，章惇这才想起一桩为难的事，想来想去，似乎只有儿子能去办。

    “三爷，老爷叫你去书房。”

    “这个……”章授脸色古怪的看向家里的管家，他刚刚被老爷子骂走，为何又叫他？这不是消遣他骂？

    有心不去，却又不敢。

    还以为老爹气不顺，要动手管教他一番。

    毕竟，章三爷自从传出了浪子的名头之后，章惇的脾气暴虐了很多。

    目光在书房内扫了一遍，没看到早年前章惇经常喜欢带在身边的宝剑。要是章惇宝剑在手，章授肯定要落荒而逃。章惇不至于拔剑杀人，毕竟是儿子，章三爷再不成器，也不至于到这个份上。倒是用剑鞘当棍子教训人，可以有。这玩意打在身上，有棱有角，还有金属片，可疼了！

    别问章三爷如何得知剑鞘这等大杀器，他不会说。

    章授战战兢兢的站在章惇面前，小心翼翼的问：“父亲，儿子来了！”

    “坐吧！”

    没等章授坐下，就是刚刚屁股贴着椅子面的功夫，章惇轻飘飘道：“为父准备举荐你，代表朝廷去一趟登州，和李逵开诚布公的谈一谈。”

    “爹，会死人的，白发人送黑发人……”

    章授吓得面如土色，惊恐地从椅子上弹起来，眼珠子却从来没有脱离章惇。可是让他失望的是，章惇更本就毫无反应，而是自顾自的说道：“陛下被气疯了，也不知道听了谁的谗言，有出兵的打算。也不瞅瞅朝堂上的人，那个像是带兵打仗能胜的样子。尤其是陛下口中：大宋的名将，似乎只有高俅了！”

    说到这里，章惇面色古怪的看向儿子，问：“高俅也算是名将？”

    章惇不理解，章授很好理解。

    高俅曾经是苏轼的书童，十几年前就是个熊孩子。长大些，除了字有苏轼六七分的神韵，其他的吹牛好色贪财，啥都不缺。

    跟着苏轼东奔西跑，章惇认识高俅也有十几年了，就没看出来这家伙有名将的光环。倒是运气好的爆棚，跟着李逵一路捡便宜。

    可是皇帝赵煦也不知道听了谁的谗言，坚信高俅就是名将。而且，高俅是第一个递投名状的李逵部下，着实让人高看一眼。

    至于高俅是名将的判断，起因很简单，涿燕战役，高俅指挥西线战斗，一口气夺了辽国五个州，而李逵却只有打下来两个半。一个涿州，一个燕州，还有半个易州。似乎这样一比较，高俅的实力是李逵的两倍。

    可高俅面对的五个州，辽国加起来的兵力才一万多，还是地方仆从军，实力有限。可李逵面对的是十五万辽国精锐，这能比吗？

    就连章授也看不下去了，唏嘘道：“这不是扯吗？”

    “没错，你也看出来了，为父很欣慰，这是有人要不死不休。你去登州，目的不是救邢恕，而是和李逵开诚布公坐下来谈，他到底要什么？”

    “可是……人杰？”章授忧虑道：“儿子要是回不来……”

    “李逵还没疯，他不会为难你。扣押邢恕是私愤，是私仇。你和他有没仇，他凭什么对你不利？再说了，他疯了也不会对你下手。你对李逵有恩，他要是对你都痛下杀手，他何以立足天下？”章惇没好气道：“为父答应你，回来之后，你可以纳妾。”

    “这得不少钱呐！”经历过兵统局的哄抢，章授似乎也发现自己没有做官的才能。原先他还挺感激蔡京装病，故意让他这个兵统局的三当家主事。正当章授准备好好大干一场的时候，一场针对兵统局的洗劫让他猝不及防。

    事后，他才明白，他和兵统局都让蔡京给卖了。可是不作官，生活空虚啊——

    “我章家世代官宦，还差你这点纳妾的钱？教司坊的头牌，你只要看上了，随你心意。”

    章授脸色顿时拨云见日，章惇为了维护宰相的声望，确实舍弃了不少东西。限制儿子做官就是一条。同时对家族严苛的管束也是之一。要是以前，章惇根本就不可能答应章授纳妾，还是教司坊的风尘女入门，这不是败坏章家的门风吗？

    可如今，他顾不上了。

    章惇还提了个人：“郝随也会跟你一起去。”

    “父亲，既然朝廷需要儿子效力，儿子义无反顾，正所谓：虽千万人，吾亦往矣！此乃天地大义，舍我其谁！”

    章惇看着自家蠢儿，心中憋屈不已，低着头，在心里默念一句：“孽畜！”

