    土药店这下人就多了，不用下图的路费，一些喜欢打架PK的全都来了，卢浩细看了下，双方最起码都有三十多号人在这里。

    小小的一个土药店六七十号人加上英雄根本就站不开，打着打着就跑出盟重省大门，一时间土药店，书店，土城大门到处都是人，场面早已经混乱了，战场各种扎堆，两边人马都纠缠到一起了。

    歪歪里面也是各种喊话声音，像极了清早8点的菜市场。

    卢浩准备找石汉昌一起，一起PK也有个照应，现在的场面太混乱了，指挥也是小团体喊话：“昌哥，你在哪？我们一起”

    “浩子，我在书店这边，都跟着云端跑呢”

    “干啥子？你又打不过他”

    “哈哈，一群人等着干他英雄，都想爆他装备，反正他英雄一出来，那就是一堆人跟着”

    “好的，那我也来”

    穿过人群来到书店，这边十几个人在打来打去，每次云海出来，只要配合主号把合击打出来，打到人身上必定就能秒掉。

    英雄就要被一堆人追着砍，想捡装备发财的人不在少数。

    “哈哈，捡到个三国勋章，爽啊”

    “卧槽，极品星王战刃爆了，谁有多的吗？30万元宝卖我一把”

    “槽，又被秒了”

    。。。。。

    突然就听到有人喊：“卧槽，捐献榜到了1000万，云端捐了1000万了，喳喳大佬也900万了”

    “卧槽，这么豪气吗？”

    “卧槽，会长1100万了，会长牛逼啊”

    金风细雨阁那边也是开始不停地议论了。

    “云老板，那个喳喳1100万元宝了，云老板顶起”

    “云老板，还有多少元宝，够不够搞他”

    云端看了下包裹还有1500万元宝了，说道：“还有1500万元宝，应该够，收元宝1比1万，卖的速度来”

    “云老板，必须搞他，拿捏他”

    “我这有40万，要吗？”

    “来庄园，都要”

    喳喳又捐献到了1200万了，云端直接捐了500万上去，捐献已经1600万了。

    “卧槽，云端捐了500万，1600万了”

    “会长，干他”

    “会长，必须压他，大家都顶你”

    喳喳看了下元宝，还有2000万，也直接捐了500万。

    两边行会人员也不停地煽风点火，唯恐天下不乱的。

    两个会长现在不仅仅是为了一点属性，更多的就是为了面子，争一口气。

    还没吃晚饭，把角色跑回土城站在土城安全区边上就出门吃饭去了。

    到饭店点了个香干回锅肉，11元钱。

    回到家中，继续开始游戏了。

    “咦，我英雄怎么不见了”

    看了下英雄图标，英雄居然没血了。

    “这是死了吗？我记得刚才满血回的安全区啊！”

    重新召唤出英雄，察看了下装备，万幸装备都还在，就是掉了2捆女儿红。

    “我刚出门吃了个饭，回来英雄怎么死了，我明明在安全区的”

    “你是不是站在安全区边上？”

    “是的，怎么了”

    “你站在边上，英雄是会走动的，只要有人故意跑到你英雄身上重叠起来，英雄就会走动的，很容易就出了安全区，被人打死的”

    “还有这样的？我知道了，下次我不停边上了，停在中间去”

    卢浩点开捐献榜，准备看一下现在什么情况了。

    “卧槽，3500万了，牛逼”就看到第一名喳喳已经3500万，第二名云端3200万。

    云端此时也很着急上火的，收也收不到元宝了，大家现在都没多少元宝。打金的人问了好几个，都被收完了，只能不停地问：“还有元宝吗？继续收，有的先给我”

    “云老板吗，现在大家都没了，要不你去问下GM，能不能找他买”

    “我去问问吧，也只能如此了”

    云端直接来到GM的YY频道。

    客服：“云老板，有事吗？”

    “我来买元宝，什么比例”

    客服：“等下，我拉你去小频道”

    叮咚一声，云端来到一个子频道，频道只有自己和GM在。

    GM：“云老板是要买元宝吗？”

    “是的，什么比例哦”

    GM：“我这里的比例1比5000，你要多少”

    “比打金的贵这么多？1比10000不行吗？”

    GM：“那不行，那不是抢打金的饭碗吗？到时候哪里还有人来这里玩了”

    “好吧，那就来1000元的”

    GM:“好，你转账到这个账号上，等下你去庄园摆摊我去秒500万”

    拿到500万，云端直接捐献了500万，榜单来到了3700万，现在是云端第一了。

    “喳喳，刚才有人告诉我，云端找GM买元宝去了”

    “哎呦，卧槽，还能这么搞？”

    “玛德，我也去买点”

    喳喳也来到GM频道，直接买了2000元的。

    榜单直接顶到了4000万了。

    现在是拼RMB的时候了，元宝可以找GM买，现在两人是上头了。

    捐献榜不断地更新。

    “卧槽，到了7000万了，喳喳7000万，云端6700万”

    “喳喳，算了吧，不要这么搞了，什么时候是个头啊”

    喳喳：“好吧，我找云端聊一下，不去找GM买了，自己在游戏里面收，这样搞确实不是个头”

    “云端，我是喳喳，找你商量个事”

    “什么事？”

    “我们这样找GM买元宝也不是个头，就在游戏里面收吧，收多少是多少，都靠本事怎么样”

    云端本来早就不想捐了，但是会里的人一直起哄，找GM买元宝都花了一万多了。谁家的钱是大风刮来的不是，既然喳喳这么说了，那自己对会里的兄弟也有个说法，不是自己不顶，而是收不到元宝了，那就这样：“好，那就这么说定了，都只能在游戏里面收，都不能找GM买了”

    “嗯，好的”

    云端在歪歪里说道：“刚才喳喳找我，说不许找GM买元宝了，大家都只能在游戏里面收了，还有人卖元宝吗？我都收购”

    立马有人跳出来喊道：“卧槽，凭什么啊，他说不许就不许啊？他算老几啊!云老板搞他，我们都支持你的”

    这时一根筋也说话了：“算了，两人说好就好，这样都不用没底线的杠，游戏里各凭本事就行。”

    “嗯嗯，我们多打点元宝给云老板”

    “打金的团队呢？快去打金哦，一天起码上百元哦，舒舒服服的”

    云端看了下，这是刚才起哄，起的最凶的一个人，好多时候都是他在挑节奏，叫自己找GM买元宝也是这个人。

    不由得暗想“这个狗东西是不是GM的号啊！”

    也没理会他，就这样不再顶榜了。

    顶榜风波终于告一段落，云端和喳喳每人至少花费了一万元以上了。

