    布兰卡港市议会换届的前一个月，圣赫塞也需要进行一些简单的拉票活动，也就是走走过场做做样子。

    光靠后世所谓亲民和倾听意见是不够的，还需要有足够多的钱和势力，他不缺背景，也足够有钱，

    作为刚进阿根廷政治生态的纯新人，想去施行一些政策起来并没有想象中的那么简单，他也必须遵守游戏规则，而不是一开始就想着打破这些东西。

    有人的地方就有江湖，哪怕是阿根廷这样的资本主义国家，政治在地位上也是第一位的，再强大的资本也无法对抗国家机器，这是毋庸置疑的。

    布兰卡港的激进党其实也就是个小党或者说衰落严重，非原先激进党说的的那种势力丰厚，在必隆伟光正的反扑或者说灵光返照下，现在整个国家的正主还是正义党主导，激进党甚至连艾娃必隆市(拉普拉塔市)都没有保住，当然在布兰卡港拿个议员职位还是没问题的，激进党代表了一些资本的利益。

    目前布兰卡港下边有五个区，每个区大概有两万多人，每个区目前有3个议员，相当于一共有16民议员，还有个议会议长，总的来说做的还是有模有样的，参政议政还是做的有模有样的，这次改选涉及一半的议员，已经是老的不能再老的议员，需要换新血液。

    布兰卡港市议会正义党有11个议员席位，激进党2个议员席位，共和党1个，社会党1个，其中大多数来自于本地的家族加入了正义党，代表他们发声音，正义党内部也分为几个派系，布兰卡港也是比较混乱的。

    所谓的议会选举也没有那么透明，跟后世的选举不太一样，但也要做做样子，这方面是自19世纪末开始的，当时阿根廷政治生态改变，正式确立资本主义制度。

    圣赫塞竞选的是普通市议员，普通议员也是票选，但市立法会不参与，只要布兰卡港市民投你票了，市议会就可以直接走流程审核。

    如果激进党候选人没有太大劣迹(比如犯法)，****会也不烦你，由布兰卡港市民直接选举产生，布兰卡港有大概3万选民拥有选举权，只占其中全部市民的三分之一多点。

    基本上只要是主要党派推选的人物，没有其他大问题，基本都能进议会，完成基本流程以后就可以成为一名普通议员了。

    在市议会换届大选之前的一个月里，圣赫塞主要是打算整合一下激进党，然后才开始慢慢搞，激进党在这方面给的权限还是蛮大的，直接把支部交给他，也是投桃报李的一种。

    原先激进党的意思是圣赫塞可以说来布兰卡港这里镀金，当然他不是这么想的，他觉得自己必须要自己开创一番天地才行，做大基本盘。

    圣赫塞组建的幕僚团队，在布兰卡港市的第一件事，那就是帮助老李在第五区拉民众选票，整个第五区是新成立10年不到市区，其实也就1万多人，是最弱小的一个区，人也少，但靠近海边，整体条件不错，甚至可以搞港口。

    此前圣赫塞没有担任过公职，也没进过阿根廷的体制部门，当过参谋，这是加分项，主要的学习经历就是布大，这个招牌确实有用，还有激进党宣传部的一系列经验，以及普金斯教授的推荐，完完全全是一枚崭新的政治新人。

    为了显示一定的成熟，圣赫塞从七月份开始蓄起了胡子，而且团队里还有两名化妆师服装师，帮他简单修整和搭配服装，加上本身算是长得比较成熟的，一整套下来齐活，看起来三十岁左右的样子，形象是不错的。

    作秀这个事情，圣赫塞其实挺擅长，演讲他很少做，但难不倒他。

    竞选也要投入一些真金白银进去，比如宣传，比如一些利益收买选票之类的骚操作。

    竞选除了有资金和背景上的较量，还有的就是人格魅力这些虚的东西，这支幕僚团队的人大多比较不错，能够让圣赫塞避免大多数坑。

    宣传方面不用太担心，新阿传媒早已在去年年底就进驻了这里，《新阿日报》已经是布兰卡港排名前三大报纸，跟本地报纸瓜分了宣传市场，至少能让圣赫塞的声量没什么问题。

    猎鹰局也从今年开始进驻，基本摸清了这里的情况，但是基本规矩还是要遵守的，要入局，不能砸掉这个棋盘，特别是圣赫塞的目标不单纯是镀金，还要实打实的做出一些成绩出来的。

    最理想的方式就是朋友多多的，敌人少少的。

    这也是圣赫塞不是成为一名政府雇员或者说阿根廷公务员的原因，那样走的太慢了，而且阿根廷目前的政府机构是很不完善的，可以说是一个庞大低效的政府机构，中央集权也不明显。

    这也给了圣赫塞机会，有漏洞可以钻，而且这里也不是铁板一块，几个本地家族也有些元气大伤的样子。

    ……

    9月1日，

    布兰卡港激进党支部，一栋二层木质小楼。

    姗姗来迟的圣赫塞换上了幕僚团准备的衣服，在司机的带领下前往这里。

    “您好，托马斯先生，我是布城激进党过来的圣赫塞。”

    托马斯·斯蒂芬，一位57岁的花白胡子老头，目前是激进党这边的党魁，同时也是负责人，旁边则是45岁的罗斯特·克莱德曼，也是议员，但不显山露水的家伙，看起来颇为低调。

    圣赫塞假装不经意的打量了一下这栋建筑，可以说是相当差劲了，原先猎鹰局的人早已把这里摸透了。

    “科恩，这是史蒂芬，目前也是市议员。”

    托马斯有些意兴阑珊的介绍了史蒂芬，显然两人关系一般。

    罗斯特，毕业于英国曼彻斯特大学，35岁曾经担任过布宜诺斯艾利斯的议员，后来被排挤，被安排到布兰卡港这个“苦寒之地”，上个月离婚，在议会这边基本不出面，相当于隐形人，但能平稳担任2届议员，显然也是不得了的人物，但当权者只要还是压他的人，那么他就很难做出作为，圣赫塞脑海中浮现出猎鹰局的资料。

    圣赫塞和史蒂夫简单握了个手，并没有过多交谈。

    这次接管激进党，也是上边的意思，激进党虽然保有托马斯的位置但也不允许他做支部党魁，而且给了圣赫塞这个小年轻。

    显然这里支部的大多数人是不服气的，圣赫塞不以为意。

    托马斯召集了整个支部的工作人员，其实也就只有14人，当初激进党沦为在野党，很多本地家族直接加入了正义党，导致了本地激进党的衰落。

    “大家放下手中的工作，这是圣赫塞·科恩，以后就是激进党布兰卡港支部的负责人了。”

    整个支部一片哗然，显然他们对于这个“油头粉面”的家伙有些膈应。

    “大家好，我是圣赫塞·科恩，以后多多关照，这次激进党派我过来……”

    圣赫塞滔滔不绝的讲了快一个小时，冲分展示了自己说废话套话的能力，让旁边的两个议员都有些吃惊。

    其实托马斯跟史蒂芬都不是实权议员，整个布兰卡港政局也大多被正义党和无党派操持了，他们互相攻讦，又互通有无。

    圣赫塞在跟整个激进党吃过一次简单的晚饭后，离开了这里，激进党虽然小，整体来说精神气头还算不错的。

    他以阿图罗学弟自居，很快跟激进党的这些工作人员打成一片，但这远远不够。

    为此他以支部党魁的名义拜访了几个其他联合党派的负责人，以自己的能力拉拢了一些人，大部分都能尽兴而归，这些地头蛇。

    几个手下公司进驻了这里，让本地四大家族闻风而动，特别是普拉里国际开出高价码放出声音，打算收购积压农产品，更是让整个布兰卡港热闹起来。

    普拉里国际作为风头正竟的贸易公司，已经是金字招牌，布兰卡港还是这里的母港。

    圣赫塞参加了几次聚会，也跟其中的两个家族达成了一致。

    对他来说，跟谁合作都可以，反正他有渠道，现在南洋那边正缺粮食，美国人英国人主导了那边的粮食市场，圣赫塞的船队，可以通过一些秘密渠道销售出去紧俏货。

    这条商路给他带来的利润非常丰厚。

    他已经抛出了诱饵，布兰卡港这个小池塘开始了新一轮波动。

    经济危机让这些背靠英国资本的本地家族，受伤严重，流血严重，他们的牛羊肉卖不出去，也就比普通农场主血厚一点点，英国主子们自己都陷入危机。

    是的这四个家族基本上都是靠着英国资本发家致富，如今英国佬坑了阿根廷人一把，粮食、牛肉都卖不起价格，甚至卖一吨要亏几十美金，不卖每天要亏仓储费冷藏费，好在冬天到了好了一点，但也快支撑不住了。

    而圣赫塞还有罐头厂、就算卖不出去还可以制作成肉类罐头，卖到苏联去也是不错的。

    他们只是简单的买办家族罢了。

    对于本地家族来说，圣赫塞确实算得上是及时雨了，他们这些家族的资产虽然多，断臂求生肯定是贱卖，本省的大家族比豺狼还凶狠。

    圣赫塞偏不遂他们的愿，只是得罪了几个国际资本，他也不在意，反正也都是刀口舔血罢了。

    ......

    经过一系列运作，圣赫塞也成功跻身了布兰卡港新议员选举热门人选，加上新阿报社的宣传，圣赫塞的名声也迅速流传到了布兰卡港。

    “嘿，这个新议员好像不错，选他的话他会承诺带来工作。”

    “骗人的吧，以前都是选了没有做到过。”

    “这个好像是真的，你看这个照片，有好几个大公司的老板跟他私交很好，承诺当选就开新工厂，建立一个全新的市场。”

    “也许可以试试，这个家伙看起来比旁边那些人确实好多了，而且年轻会做事，还当过士兵和参谋，学历也很高啊，布大毕业的，我感觉不错。”

    “听你的，我到时候选他一票。”

    再加上圣赫塞有意一些拜访居民，赠送一些食品衣物给贫民窟的市民，几个公司分部人员配合一下，同时不停的扩大激进党的声量，

    先是捐献了一大笔政治献金，让布兰卡港激进党获得了资金，搬迁到了一栋8层的大楼，然后就是招收更多激进党党员，承诺修建更多学校之类的。

    选举活动终于好戏开场，市民们没见过这种阵势，所以大多选了这个新人。

    圣赫塞组织策划了一场竞选演讲，效果很好，演讲稿精心润色，刊载在各大报纸上，

    要不是资历太浅，圣赫塞怀疑自己可以直接去竞选市长或者议会议长了。

    10月3日，唱票的时候，让圣赫塞的得票率非常高，拿到了这个选区60%的选票，现在布兰卡港都认识了这个竞选议员的家伙。

    最终圣赫塞成功当选了布兰卡港市议员。

    然后就是开会，交接，市政厅的议长叫来了所有议员召开市政会议，进行了一次会议，圣赫塞还做了简短的述职演说。

    不得不说，布兰卡港议会确实是有那么一点死气沉沉的意思，跟当初的圣玛丽亚镇差不多，空气中仿佛可以嗅到那种令人绝望的气息。

    作为港口城市，进出口贸易规模一再缩减，连带很多议员，政府雇员的工资都开始减薪了。

    圣赫塞脸色没有太多变化，安静的听完整场换届会议。

    激进党照旧是2个议员，正义党拿到了8个，共和党拿到了2个，显然共和党的激进工会改革法案也获得了一些民心，在社会动荡的时候很有市场。

    会议过后，圣赫塞在最后几个走出市政议会大厅，圣赫塞的安保员们也很快紧跟过来，

    “您好，尊敬的议员先生，我能打搅您一会儿吗？”

    一个记者打扮的人很突兀的从路边走出来，拦住了圣赫塞的去路。

    旁边的安保人员刚想呵斥，被圣赫塞阻止。

