    在方景隆心里，实是有些担忧啊！

    无端端的，太皇太后让儿子去祝寿，再结合此前流出来的流言蜚语，方继藩似乎是帮着张家欺了周家。

    只怕，这是宴无好宴！

    方继藩则是翘着脚道：“我不吃粥了，我得琢磨着去置办寿礼去。”

    方景隆便遗憾地颔首点头，噢了一声，将方继藩的粥端到自己的面前：“那别可惜了，我来吃。”

    说罢，埋头喝粥，低着的头，却依旧没掩盖住他脸上的忧色。

    肯定出啥事了。

    方继藩心里琢磨着，平时老爹虽也有惆怅郁闷的时候，却不似今儿这般，忧虑重重的样子。毕竟是个武夫，这爹是历来粗枝大叶的，只是偶尔遇到涉及到儿子的事时，才会细腻一些，不过即便如此，也是有限。

    事有反常即为妖。

    方继藩虽是不露声色，等出了厅，却是将邓健寻了来，道：“近来家里出了什么事？”

    邓健诧异道：“啥，啥事？”

    “我爹！”方继藩觉得这家伙，即便没有得脑残，这智商也是有限得很。

    “噢。”邓健恍然大悟，然后小眼睛滴溜溜的转着，看着方继藩，沉吟了很久很久，才道：“少爷，你啥时关心起家里的事了。”

    “……”

    方继藩沉默了。

    听着，好像很有道理的样子……

    以往那个没心没肺的败家玩意，怎么会突然对家里长短的事这样的上心呢？

    自己还是低估了邓健的智商啊，看来自己对他一定产生了某种误会，哎……

    方继藩一声叹息。

    这不也正是传说中的事有反常即为妖了吗？

    然后邓健歪着头，很努力地想了想：“少爷，小的觉得你有些不正常了，和以往有些不同。”

    这都给他看出来了。

    失败啊！

    方继藩心里叹了口气，自己本来就和以往那个人渣有区别啊，这半年多，你现在还没回过神来？

    不过……人不能改变得太快，得有一个循序渐进的过程，否则，违和感就太重了。

    人是不可能一觉醒来就变成第二个人的，那是妖怪了呀。

    可人可以一天天长大，慢慢的成长，一点一滴的改变，这叫润物细无声。

    所以，还是不要被邓健觉得自己成长的太快为好。

    方继藩抡起胳膊，狠狠的就是飞去一巴掌。

    啪……

    下一刻，邓健的脸上立即便多出了一道掌印。

    邓健哀嚎一声，眼泪便迸出来，捂着自己腮帮子，疼得龇牙咧嘴。

    “现在，还有问题了吗？”方继藩厉喝。

    “没，没问题了。”邓健小鸡啄米似的点头。

    “还觉不觉得本少爷不正常了？”

    邓健呜嗷一声，泪流满面地哀道：“正……正常得很。”

    没毛病。

    敢情自己最近不正常，是因为你少爷我揍你揍得少了啊。

    你看，现在这一揍，不就正常的不能再正常了吗？少爷本来就是随心所欲，就是不可捉摸的，突然揍你咋了，突然关心家里的事，又咋了？

    “好了，现在开始回答问题。”

    邓健在方家，可谓消息灵通，其实作为贴身仆人，他是方继藩与家中下人们沟通的桥梁，这府里发生的事，他大多略知一二，因而老老实实的将事情抖露了出来。

    原来是因为方景隆的表妹，便是那嫁给了徐家次公子的妇人，在婆家受了气，倘若只是受气，倒也罢了，偏偏受的却是长房夫人的气。

    老爹之所以郁闷，既是因为这是别人家的家事，自己无法干涉，就算干涉，也只会让他这个表妹的处境更糟糕。

    除此之外，他多半认为，之所以自己的妹子受人欺负，是因为自己的缘故，若不是方家家世远不如黔国公府，方家的女子，又怎么只会嫁给人家二公子，那长房的沐家主妇，怕也不敢对他这个表妹如此吧。

    在这个嫡长子继承制的时代，沐家主妇，确实就是未来徐家的一家之主，方继藩这姑姑的一辈子，怕也只能仰仗在她的鼻息之下。

    听明白了这件事来龙去脉，方继藩皱眉道：“上次我也见了姑姑，可我见她对我并不热络。”

    方继藩说罢，忍不住撇撇嘴，对这个姑姑，他是真的没什么好印象，还是老爹太多愁善感啊。

    邓健却是一副欲言又止样子。

    方继藩瞪他一眼，语带不善地道：“皮痒了吗，有屁就放。”

    邓健方才期期艾艾的道。

    “少爷，我听杨管事说……说，那徐夫人……徐夫人怕是也不好显得热络，少爷您想啊，她在徐家的处境尴尬，倘若……倘若和咱方家太近了，将来若是和长房有什么龌蹉，岂不反而坏了方家与徐家、沐家的关系？自然，小的对这里头的内情也不甚懂，不过倒觉得杨管事说的有道理。当初……当初徐夫人还是姑娘的时候，可喜欢少爷了，少爷那时候还小，她成日带着您，处处护着您的呢。”

    “噢。”方继藩心里感慨，没想到这里头牵涉到了如此多的人情世故，自己还是太年轻，有时候太天真啊。

    他便点头道：“知道了，来，给少爷帮忙置办太皇太后娘娘的礼去。”

    邓健眼前一亮，表情带着兴奋道：“少爷，预备送什么礼？”

    …………

    龙泉观。

    今日龙泉观山门大开，张朝先一大清早便到了山门，将一个自南方千里迢迢赶来的道人迎上了山来。

    便连一直闭关在三清阁读经的普济真人喻道纯，此时也早早沐浴了一番，随后命接引道童在外等候。

    那上山的道人步入了三清阁，他须发皆白，年过七旬，一身青色道衣，头戴玄色道巾，脚踏青履，目光很快定格在了喻道纯的身上。

    喻道纯朝他微微一笑：“刘道友，幸会。”

    这被称之为刘道友的人，出自龙虎山正一观，被敕为弘法真人，此番自江西来京，却并没有什么架子。

    龙泉观源自正一道，而正一道奉龙虎山天师府为尊。龙虎山正一观，乃龙虎山八十一道观之一，当初的危大有，其实就是出自这龙虎山正一观，奉了张天师的道旨，方才入京来弘法，因而喻道纯与这位刘真人，本就是源出一门，一直都有书信往来。

    刘真人朝喻道纯颔首，却是随即拜下，躬身道：“小道刘天正，见过师叔公。”

    他虽为真人，可从辈分上而言，却比之普济真人喻道纯差之千里，危大有是晚年才开始收徒，他的师兄王大山，则作为正一观掌观，早早便收了无数徒子徒孙。因此，虽然这刘天正年纪和喻道纯相仿，可从渊源而言，却得喊喻道纯一句师叔公。

    正一道之内，最讲究的便是辈分，因而喻道纯颔首点头，接受了他的大礼，方才道：“汝此番入京，所为何事，莫非奉了天师道旨？”

    刘天正道：“倒非是天师之命，而是魏国公相邀，命小道入京和太皇太后讲经，魏国公在江南对正一道多有关照，小道虽是化外之人，这个情，却非承不可。”

    喻道纯立即明白了。

    魏国公府世镇南京，管理江南事务，而正一道在江南本就根深蒂固，彼此之间，早有交往，听说太皇太后的寿辰就要到了，太皇太后崇道，魏国公投其所好，自然希望正一道派出人来，好使太皇太后对魏国公府格外的垂青。

    喻道纯却是微微一笑，不为所动的样子，淡淡道：“当今陛下对吾辈并不甚看重，又因成化年间，一**邪道人乱政之故，陛下对道人擅自入宫，难免心有芥蒂。魏国公此举，不甚明智啊。”

    喻道纯目中洞若观火一般，显出几分不同寻常的精明。

    是啊，这个时候，魏国公请道人入宫祝寿，虽然可能讨好太皇太后，可对皇帝陛下而言，却未必喜欢。

    魏国公此举，是有点过火了。

    刘天正倒是一笑道：“这是魏国公府的家事，其中内情，一时半会也说不清。”

    顿了顿，他还是蜻蜓点水地道：“魏国公年老了，公府世子却是惧内。这倒还罢了，偏偏长妇为人善妒。公爷心里颇为担心，就怕百年之后，次子要受欺，因而希望次子能够自立门墙，只可惜次子也不争气，至今不过是个指挥罢了。此番公爷命长妇和次妇入宫祝寿，本意就是希望太皇太后凤颜大悦之下，能赐次妇诰命淑人。”

    喻道纯顿时恍然大悟。

    这魏国公，还真是煞费苦心啊。

    长子靠不住，长妇呢，性子又不好。

    二儿子没本事，现在不过是个指挥，世袭指挥对于寻常人家而言，自然是了不起。可是对魏国公府这样的家世而言，真是不值一提，可指挥之上，想要继续升迁，就非要陛下格外开恩不可了。

    魏国公府虽然世镇江南，可越是在外的公爵，就越谨慎，绝不敢逾越了规矩，破格提拔自己的儿子！

    否则一旦传到京师，被御史弹劾，就可能遭来宫中的怀疑。

    只是这个次子又没什么功劳，甚为平庸，总不能魏国公厚着老脸皮跑去哭求，请皇帝在自己临死之前，给个恩典吧。

