    第951章 你猜？

    之前蚩尤不是没有跟柳俊打过，只是以前柳俊的力量，也没有这么强啊。

    错误的估计，属实让蚩尤吃了个大亏。

    其他人也是惊讶于柳俊的变化，这怎么就变这么强了？

    只有躺在地上的公孙起，脸上露出一抹不明所以的微笑。

    “吼”柳俊嘴里，发出不属于他的龙吟声，猛的冲向蚩尤。

    蚩尤丝毫不怵，迎了上去，俩人就像之前，蚩尤对战汉三爷一样，拳拳到肉，疯狂的轰击。

    谁都没有发现，发起这场战争的魔青青跟黑袍老头，静静的站在远处看着这里，虽然周围还有杀戮，但不管哪一方的人，都有意无意避开这个位置。

    “公主殿下，他真的可以么？”黑袍老头问道。

    “可不可以，先看他能不能度过这下一波，如果度过去了，说明他还有点希望”魔青青好像换了一副样子，面无表情的说。

    “可是魔皇那里”黑袍老头有些犹豫。

    “我父亲那里，不用多说，我做事自然有我的想法”魔青青淡淡的眼神看了黑袍老头一眼。

    黑袍老头低下头“是，公主，是老奴多嘴了”

    “走吧，蚩尤杀不了柳俊”魔青青遥望远处，转身离开这里。

    在他们走的时候，柳俊还在跟蚩尤互拼，双方速度快到了极致，力量也达到了这片空间所能承受的极限。

    不过明眼人都看得出来，柳俊身上的力量，不属于自己，而蚩尤，只需要再坚持一段时间，便可以拿下柳俊。

    果然，几分钟后，柳俊的力量跟速度出现明显的下滑，而蚩尤，则开始全力爆发。

    此消彼长，柳俊直接落入下风，只能勉强抵抗。

    “杀”蚩尤怒吼一声，力量暴增，猛的一拳轰向柳俊。

    柳俊心生警惕，轩辕剑发出强光，挡在柳俊面前。

    “砰”一声，轩辕剑被蚩尤一拳轰在剑身上，发出哀鸣声。

    “滚！”蚩尤用力一拍轩辕剑，轩辕剑打着滚飞了出去。

    蚩尤一击重拳将柳俊打趴在地上，同时一脚踩在柳俊胸口“我得承认，你是个天才，假以时日，必然超过在场的所有人，只是你不懂的忍这个字，所以你注定会夭折”

    随着蚩尤脚上用力，一股魔气涌进柳俊体内。

    柳俊感觉到胸口一窒，钻心的疼痛迅速从胸口位置扩散开来，血管不断爆裂，就好像有一种力量在压迫这些血管似的。

    此时的柳俊，已经完全成了一个血人，全身上下没有一处完好的地方，生命的气息更是在快速消散

    。

    “蚩尤太强了，柳俊目前已经到极限了。”汉三爷已经苏醒过来，虽然还是很虚弱，给人一种随时嗝屁的感觉，但他的眼力不是一般人能比的，自然看得出来，刚才柳俊的爆发，完全是借助了轩辕剑里面的力量。

    只是，面对强大的蚩尤，这些力量，还是不够用，差的很远”

    见柳俊落败，所有人都是捏了一把汗，这也意味着他们的命运将在此终结，整个战场的平衡瞬间被打破，胜利的天秤已经靠向蚩尤那边。

    墨漓等人瞬间急了，蚩尤明显是要杀了柳俊，由不得他们不急，可急也没有用，实力差距太悬殊了。

    “别冲动”墨漓刚要冲上去，一只干瘪的手拽住了她，正是干尸状的公主铃儿。

    “他要杀了柳俊”墨漓一脸焦急，想要挣脱公主铃儿的束缚，却没有想到，铃儿都成干尸了，还这么有劲，她根本拽不动。

    俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，铃儿就是再干尸，也是女魃的后代，力气大点很正常。

    墨漓一咬牙，想要弄断胳膊过去救柳俊，就算救不了，死一块也好。

    “别冲动，柳俊不会死，我保证”公主铃儿一看墨漓眼神中的决绝，哪里还不知道墨漓要干嘛，赶忙说道。

    墨漓明显不相信，正要断臂挣脱，一只强有力，却又有些苍老的手，摁住了她。

    “师父？”墨漓一脸惊讶的看着面前的清风子，忽然想到柳俊还在蚩尤脚底下。

    “师父，快，救柳俊”墨漓一脸焦急。

    “救？我蚩尤要杀的人？谁敢救？谁又能救？”对于忽然出现的清风子，蚩尤虽然有些惊讶，但清风子的实力，不足以让他顾忌什么，所以蚩尤这话说的毫不客气。

    “哦，你可以动他一下试试”一道威严霸气的声音传了过来。

    声音的主人，居然是一条普普通通的大黑狗。

    只是能出现在这里，还敢要挟蚩尤，没有谁会傻到真的把它当成一条普通的狗。

    “好威风的大黑狗啊”牛哞王喃喃自语道。

    一道黑光闪过，牛哞王瞬间被摁进地里，只剩一个脑袋在外面。

    而他嘴里这条威风的大黑狗，已经变成身高几十米，全身燃烧着火焰的，一看就不好惹的存在。

    “呵，这次的决战，还挺有意思，真是一波又一波的惊喜啊，不过，祸斗，你是不是自信心过头了，你要不要猜猜我敢不敢杀他？”现在局势基本已经稳定，所以蚩尤话也多了起来。

    “他一条命，换八十条命，算起来，赚了不少啊”狗哥呲牙一笑。

    蚩尤在上古时期是黎氏族部落的首领，也是是牛图腾，鸟图腾的首领。他有八十个兄弟，加他正好八十一个，个个都是本领非凡，勇猛无敌，每个人都有自己的地盘，同时也是各部族首领。

    他们八十一人，关系很好，用共患难福同享来说，很合适。

    蚩尤复活了以后，发现他的八十个兄弟魂魄全部被封印在自己的身体里，随着身体的腐烂，而饱受折磨。

    所以蚩尤的目的，不光是拿下柳俊他们，更多的是他需要征服这个地方，调动大量的人力物力去寻找一样东西，来解除他那八十位兄弟的封印。

    之前，他不是没有想过拍出蚩尤大军去寻找，只是有九处在，有柳俊他们在，根本不可能任由蚩尤大军乱来。

    “你什么意思？要挟我？”蚩尤脸色阴沉，煞气冲天而起，似乎下一刻就会杀了柳俊一样。

    “要挟你怎么了？你有本事杀了他啊”狗哥轻蔑的眼神看向蚩尤。

    柳俊咽了咽口水“狗哥，我觉得我还可以再抢救一下，要不，您别这么嚣张，和气一点？”

    “别抢救了，反正你活着也是浪费空气”狗哥满不在乎的说。

    柳俊这个心啊，哇凉哇凉的，虽然他敢肯定，狗哥绝不会见死不救，但这话听着让人郁闷。

    “哼，反正找不到那些东西，索性我先杀了他再说”蚩尤说着，脚上稍微用力，柳俊的脸上立马露出痛苦的表情。

    “如果说，我知道那个东西在哪呢？”

    “嗯？你知道那东西在哪？”蚩尤明显心动了，踩住柳俊的脚，也稍微挪了挪。

    “你感觉一下我身上，有没有别的气息”狗哥微微靠近蚩尤说道。

    蚩尤手伸向狗哥，一丝煞气从他的身上蔓延到狗哥身上，同时蚩尤闭上眼睛，细细的感受着什么。

    忽然，蚩尤猛的一惊，睁大眼睛“魔气？你去了魔界！？”

    “你猜呢？”狗哥反问道。

    蚩尤沉默几秒“那个东西，不在人间，在魔界？”

    “你再猜？”狗哥说道。

    蚩尤脸色一黑，强忍着怒意说“你身上有某种气味，说明你应该跟他交过手，那说明，东西在他那？”

    “你接着猜？”狗哥戏谑的眼神看着蚩尤。

    “停，别猜了，我说蚩尤老大，你都有已经自己猜出来了，就别问了”柳俊赶忙出声道。

    蚩尤绝不会跟狗哥打起来，那夹在二者中间的他，就是一个上好的出气筒，想到这，柳俊那还敢再让狗哥继续逗蚩尤。

    (本章完)

