    少女身高不足160cm。

    体态娇小，面容精巧，神色较冷，过肩的长发乌黑深邃。

    穿着一件白色的宽松外套，内衬则是包裹上半身的黑色紧致皮衣，搭配灰白色超短裤和黑色的连裤袜。

    除了脖子以上，其余地方都被衣物包裹住。

    反应小组城市女款战术衣，黑白配色。

    拥有不俗的外观与实用性，完美展现出少女的纤细曲线，再搭配过人的容貌更让人赏心悦目。

    只是胸部偏小让人遗憾。

    听到他的声音，星宫千代从吃惊中回过神来，下意识低垂眼帘，不敢直视他，有些难以启齿的，叫出了以前对他的称呼。

    “阿枫…哥哥……”

    这个让人感到有些羞耻的称呼，一下子让她想起年幼时，自己总跟在人家身后的无知岁月。

    巧合的是，折原枫看到眼前清丽的少女，同样想起以前的事情。

    内心多少感慨。

    恍惚就是一转眼的时间，以前小小的一只跟屁虫就已经长大这么多了，看样子已经能独当一面了。

    “你们认识？”

    高个子的若林亚纪很意外。

    她同样身着黑白战术服，腰间挂着一个刀柄，样子爽朗直率，挠挠头，看了一眼面无表情的折原枫，又看了一眼有些不知所措的星宫千代。

    试着提议：“你们……先叙叙旧？”

    “办完正事再说。”

    折原枫平淡回道。

    “……”

    星宫千代安抚着内心波澜起伏的情绪，缄默不言，心里暗道他还和以前一样，一点变化都没有。

    这里的变化，指的是行为方式。

    外貌就变了好多。

    少女时不时斜着眼，悄悄看一下，像是刺探什么似的，脸颊微红。

    “……那好吧。”

    若林亚纪若有所思的点点头，感觉这两个人肯定有什么故事，看向一旁没有什么存在感的中年人，“不多说了，我们清理完巢穴，你们再进来，就这么简单。”

    “好的，真的是劳驾你们二位了。”

    中年人谦逊的鞠了一躬。

    折原枫没有动作，从他身上，看不到一丝日本人内敛谦逊传统印象。

    若林亚纪临走前，有些怪异的看了他一眼，然后带着星宫千代进入下水道。

    戴上兜帽和战术面甲，她们便与外界完全隔离开，不受下水道的环境影响。

    她们身上的衣服和装备都是十分前沿科技产物，适合城市各种环境作战，光是面甲就可以为提供多种光谱扫描，并有放大图像、感光、红外线侦测。

    并且可以联动身上的其他装备。

    毫不夸张的说，反应小组的装备水平，放眼世界也是处于一线水准。

    走了一会，若林亚纪露出八卦的表情，好奇问她：“星宫，我怎么没听说你有个哥哥……你们有什么故事？……虽然有点冒昧，介意说来听听吗？”

    “不是亲生的……”

    折原枫不在旁边后，星宫千代很快恢复平静，回到以往面容冷清的样子。

    她是反应小组今年的实习生，若林亚纪则是带新人的老前辈，一对一老带新，也是这个行业的传统艺活。

    星宫千代继续道：“他家和我家父母的关系很好，是我小时候的玩伴，自从他家出事后……四年没见面了。”

    “这样啊……”

    若林亚纪识趣没有再问。

    这个世界的出事，大多指突变事件。

    一夜之间家庭破碎的人，在世界随时都在发生，东京都也不在少数，这些年她也见多了，也有些唏嘘。

    原来这个高冷帅哥是因为这样的悲剧来的……

    星宫千代不知道她的内心活动。

    不然，她可能会解释一下，他其实从出生就是那样。

    很奇怪很奇怪的一个人。

    十五分钟后，随着三级突变体鬼面母蛛被斩首，撒落一地暗到发黑的血液，巢穴一共十二只鬼面蜘蛛全部肃清。

    任务就此进入下一个阶段。

    接下来，她们得保护那两个采集员取完生物样本，再用无火碳化剂彻底销毁这个巢穴。

    至于一堆的人类碎骨就没有办法了，已经没办法分辨出来受害者的身份，为了节省公共资源，所以会一并销毁。

    “可以了，你们进来吧，星宫，你去接一下。”

    “是，前辈。”

    ……

    ……

    很快。

    被隔离服包的严严实实的折原枫，提着工具箱，和同伴一起走进肮脏的下水道。

    城市的下水道系统是一个暗面世界。

    地下排水道，如同人体的皮下血管一样，纵横交错，承担着建筑物排放污水和雨水的重要任务，也使得它们几乎存在于城市地下的各个角落。

    当雨水冲刷地表，黑晶粉末就会随着雨水汇聚于此。

    阴暗潮湿又隐蔽的环境，成为突变体生长的天然温床。

    “蟑螂、老鼠、死人、粪便、怪物……”

    “太脏了太脏了，实在是太~~~~脏了……”

    “这种地方的东西吃不得。”

    瞅见这样的环境，Mon5也忍不住絮絮叨叨抱怨。

    折原枫默默的走在前面。

    隔离服头盔自带手电筒和储备氧气，倒是不怕下水道的沼气，手电筒灯光射去，黑洞洞的，再加上幽闭狭窄的空间，很容易让人生出一种恐惧。

    中年人脸色很难看。

    因为他刚才看见一具高度腐败变成巨人观的尸体。

    默默的跟着折原枫后面，忐忐忑忑，眼神警惕扫向各个角落，生怕从什么地方窜出一个怪物来。

    这种地方的黑晶辐射量一般是比较多。

    城市禁令中，就有禁止居民靠近下水道的条例。

    要不是穿着研究中心配发的隔离服，他们两个一级的进化者直接进去，五分钟不到，体细胞就会大范围出现问题。

    很快，一个纤细的身影出现在他们面前。

    让中年人顿时松了口气。

    两个一级的进化者走在下水道里，感觉不亚于只身走在城外，完全没有一点安全感。

    星宫千代手里拿着一把武士刀，刀刃暗红色，样貌颇为不凡。

    Mon5忽然说道：“她的刀是活的。”

    折原枫闻言看了一眼那把刀，然后看向戴上面甲的少女，点头示意她带路。

    “阿枫…哥……”

    “不习惯的话，可以叫折原。”

    “……”

    少女沉默住。

    话，就这么聊死了。

    折原枫倒不感觉有什么不适，但毕竟是熟人。

    得照顾一下人家的情绪。

    青梅竹马一场。

    其实，两人还有一层让人尴尬的关系。

    折原家和星宫家是世交，双方父母都走的很近。

    两家的小孩自然容易玩到一起，折原枫自带前世的记忆，从小就展现出非同一般的天才一面，小学校课程一年就全部修完，各方面水平都极为优异，心智早熟，但是却不怎么爱讲话，内向，甚至到了有些病态的程度。

    两家大人都担心他未来找不到老婆。

    恰巧小时候的星宫千代很粘他。

    于是大人们便有意撮合，如果能亲上加亲自然是再好不过的，幼驯染一起走进婚姻殿堂，也是一桩美谈。

    只是天不遂人愿，折原父母在城外失踪后，折原家的家境一落千丈，折原枫在被星宫家收养一年后，选择了一个人生活，不愿意和星宫家扯上关联。

    而随着年岁增长，两人之间的情况反转过来，星宫千代在进化天赋上，展现出过人的潜力。

    14岁便成为异化系进化者，拥有SS评价的第五肢体，进入顶级学府黑蔷薇学院进修，前途无量。

    而折原枫潜力平平，日渐平庸。

    不待两人产生隔阂，形同陌路，折原枫就提前两年选择了离开。

