    黑暗，还是黑暗。

    即便用神识感应，也是一片漆黑。

    “有灵气，不过夹杂着暗黑混乱气息。”

    醉翁最先开口，感应着周围的状况，跟其他人分享。

    这是一片荒凉之地，那股荒野的气息，相比自己去往人族北面蛮荒的感觉，完全是两个概念。

    毁灭，颓废，混乱，等等。

    “好在醉翁前辈给我神识画面之后，利用两年时间修炼黑影的神通，结合龙血之谜，倒也有不错的效果。”

    两年之前，看见一些这个世界的掠影，龙大海就做出了这个决定。

    小黑那独特的黑暗神通血脉，肯定非常适合这里。

    来到这方世界，黑影也跟了过来，也许有用武之地。

    这里气息太适合自己的灵兽生存了，可惜，在这混乱之中，蕴含着毁灭的气息。

    毁灭也有一个过程，但是如果没有虚天令牌，寻常修士只有修炼到了大乘之境，才有可能一窥跨越小世界之谜。

    炼虚修士也可以跨界，不过那些都是跟灵界十分紧密的下界，而且去往下界也有着诸多限制。

    下界不适合高阶修士修炼，不过却有可能蕴含稀有灵物，并且也是许多修士保存化身的一个选择。

    再那样一个世界之中，潜伏数万年，也是一种孤独。

    “如果黑影愿意，到是可以留他在这里修行。”

    对于自己最初强行收服的灵兽，陪伴千年之后，已经完全转变了想法，现在的黑影更像是自己的徒弟亦或者守护灵兽。

    此方世界对于黑影来说是个机会，如果遇到合适的地方，龙大海将会让他自己选择。

    五人慢慢熟悉环境，其余四人都是炼虚修士，他们这个境界，对于环境的适应能力更强，在这方世界之中，慢慢习惯之后，不用消耗太多的法力维持。

    龙大海掌握黑影的黑暗血脉，如今缓慢开启，对于黑暗世界的适应能力，在感知之中，逐渐提升。

    五人适应一会，醉翁感应一下周围的环境，然后醉翁选择一个方向，开始向那里飞行。

    这样一个生存环境之中，居然有植物生存，更有凶兽存在。

    能够留下来的东西，肯定有其价值。

    众人一路缓慢前进，遇见感应不凡的东西，就会飞落下来研究以及采摘抓捕。

    有些植物也有攻击性，甚至不弱于金丹元婴修士，可是在他们五人面前都是一盘小菜，轻轻松松就可以解决。

    等到法力消耗小半，醉翁叫停了众人，让众人打坐恢复。

    五人都带着不少灵石，甚至还有许多快速恢复法力的宝物，在这方世界生存数百年都不成问题。

    恢复之后，龙大海好奇的拿出一朵质感像是岩石，却是一种植物的奇怪东西。

    紫黑色，却有一股精纯的土木双属性灵气交互，形成一个简单的循环。

    不知道这种植物的名字，灵性感知也只有二阶灵材的水平，可是却有一种玄妙的变化。

    两种属性交错，居然能够炼化这方世界的混乱，生出一股精纯。

    如果研究透此种植物，对于龙大海兼容黑暗血脉，有不错效果。

    如今虽然他用龙血结合了黑影的血脉之力，但是对于体内的数种灵根，相互之间还是有抵触的。

    这种怪异的存在，使得龙大海比斗的时候，如果变换法力属性，有着很大的困扰。

    有些时候，细微的差距，就会耽误许多时间，要了自己的性命。

    不过变换蛟龙之身，对于黑暗血脉，却有很好的适应能力。

    短暂的修士之间，众人对于这方世界的存在都十分好奇。

    拿着自己的战利品，都在仔细查看研究，想要找到一丝这个世界的秘密。

    不要小瞧炼虚修士，他们曾经都是天才少年，能够走到今天，肯定在某一方面有着独特的理解。

    醉翁研究的是一头元婴实力，后背长着黝黑如刀刃锋利的怪兽。

    等到大家都恢复的差不多之时，他率先把自己的对于怪兽的感受分享，随后四人也把自己研究心得发给其他人。

    这是来时定好的事情，如今大家也乐于接受其他人的成果。

    能够得到炼虚修士的研究，观察他们的视角，对于他来说就是一种历练。

    随后，醉翁带着众人再次出发。

    在那元婴修士的记忆碎片之中，醉翁发现了一片像是修士门派的地方，所以他们现在的目标就是那个地方。

    那里有着实力极为强大的怪兽，甚至还有人形模样的智慧种族存在。

    不过都是在那片废墟进行探险而已。

    虚天令牌不仅仅流落到他们所在的灵界，其他和灵界类似的主界也有修士而来。

    此方世界不知道有多大，能够分发出虚天令牌出去，那也一定有更为强大的修士来过，凝练世界气息而成。

    这里足够大，即便是那些大乘等修士挑拣过，也有很多宝物遗留。

    况且这些虚天令牌，也不是第一次打开此方世界。

    能够遇见什么，都有运气成分存在。

    众人一路而来，来到一处山石高耸的，如同刀削一般的地方。

    这里便是那头怪兽记忆中的位置，看上去很像是一处有修士存在的地方。

    仔细用神识感应，更能够确认这一点。

    像是一处落败的门派，但是建筑风格和灵界完全不同，这里更像是巨石堆砌而成。

    “看来这里曾经的种族，个头不小，想来拥有不俗的力量。”

    醉翁出声，带着提醒的。

    众人对于来到这个世界，神识本就受限，加上并不清楚此方世界的修炼手段，即便他们是炼虚修士，也可能遇到伏击。

    大家都是经验丰富之人，对于各种危险有自己的判断。

    然后，五人飞落下去，相距数里之远，开始各自的搜索。

    龙大海落到一颗像是树干的巨石上面，没有着急行动。

    世界完全黑暗，在虚空之中，还不时的有光霞飞出，带着光亮。

    而落到地面之上，却完全黑暗，神识也似乎更加限制。

    “利用黑暗血脉，在这个世界之中，神识并没有多少限制。”

    开启了自身的黑暗血脉，龙大海自身的气息变得若有若无，仿佛跟着世界同化。

    在这里，他游鱼得水。

