    看到那巨狼从画面里冲出来的一刻，托马斯·李骤然倒吸一口气。

    但很快，那巨狼消失，一切又恢复了正常，五光十色的广告将时代广场又带回了那个繁忙的街道。

    “特效吗......”

    托马斯·李想起来，这应该是屏幕特效，增强现实，裸眼3D的应用，能够让人在平面的屏幕上看到立体的效果。

    不过，这种应用还比较少，而且需要一定的配合，像刚才那样，将所有人的注意力都吸引过来之后播放出来的效果才最好。

    没想到陆绊竟然真的下了血本......

    托马斯·李有些不敢相信。

    不过他话没有说得太满，他很清楚，《魔潮》能否真的达到二十亿美元的票房，很大程度要看《啼哭》和《疯人之口》上映之后北美的评价。

    当然，托马斯·李和AMC院线也没有做出什么诸如打压陆绊，禁止他的电影排片或者放到冷门时间之类的手段，没有院线会放着钱不赚。

    时间很快来到了九月，《啼哭》在北美正式上映。

    尽管在此之前，在互联网等渠道上已经有片源流出，但很多人还是等着去影院观看。

    《啼哭》在北美的票房倒是还算不错，首日达到了接近三百万美元，尽管和那些大片不能比，但作为小众的恐怖惊悚题材，又是外国电影，在北美的成绩已经极为恐怖了。

    最终，《啼哭》在北美上映一个月，达到了四千万美元的票房，并且，在上映之后的首周，《啼哭》的票房竟然是不断增长，每一天都比前一天高的。

    这得益于口碑的发酵和在年轻人之间的流传，喜好新鲜刺激的年轻人们对这种题材的电影趋之若鹜，很快，在高中与大学校园里，陆绊的名字就变得家喻户晓，很多人甚至开始在网上寻找他之前拍摄的网络电影和视频。

    十月，伴随着国内的长假，《疯人之口》在北美上映，有了之前的铺垫，这部电影的首日票房超过了五百万美元，并且在一个月的上映期里达到了九千八百万美元的破纪录票房。

    这是国内恐怖惊悚类电影在国外的票房纪录，同时也令其成为了国内电影在海外票房的前三的电影之一。

    海外著名的电影论坛之中，有关陆绊和这两部电影，以及在时代广场宣发的《魔潮》的讨论，愈演愈烈。

    【这****才是真正的恐怖片，兄弟，不怕你们笑话，我看完《啼哭》之后好几天晚上都不敢关灯睡觉，这东西太带劲了！】

    【我很感谢陆绊导演，在看完《疯人之口》之后我去图书馆借了一本《时间简史》并且看完了，而在这之前我盯着课本看三分钟就睡着了！】

    【你们看到《魔潮》的预告片了吗，这电影好像和之前的两部风格完全不同，我越来越期待这一部电影了，怎么样才能时间快进到圣诞节，我已经完全等不及了！】

    【很奇妙的感觉，我之前接触的华语电影还是那些会功夫的人穿着古代的衣服飞来飞去，可这两部电影给我的感觉却非常现代，我想不到这个国家拍现代类型的电影也能这么有趣，我想我可以去找找其他的影片看看】

    【首先我看过了陆绊导演的那两部电影，其次，我作为一个纯路人，对于《魔潮》的表现不太看好，因为他是一位擅长恐怖惊悚题材电影的导演，而新片显然是战争类，我很怀疑他能否呈现出那样大格局的故事】

    【你们太夸张了，虽然我没有去电影院看这两部电影，但根据《魔潮》的预告片，我完全不觉得这电影会有多么厉害，你们是不是都是电影院花钱请的水军啊，提供一个联系方式，有钱大家一起赚啊！】

    而作为业内人士，托马斯·李看着陆绊的两部电影堪称创造奇迹的表现，心中已经产生了一些动摇。

    难道陆绊的《魔潮》真的能达到二十亿美元的票房？

    就在他感到有些忐忑的时候，媒体上忽然传来了一条消息。

    《致命时速11》将从原本的感恩节档期延后到圣诞节档期，与《魔潮》正面相遇。

    《致命时速11》是一部动作犯罪电影，以城市间的赛车场景和火爆的动作场面著名，伴随着前几部的爆火，制作成本也越来越高，最近的这一部，甚至都直接开车上了宇宙。

    尽管主角的动机一直都是为了家人，然后他的家人都死了又活，活了又死，让人吐槽，越来越离谱的开车技巧也为人诟病，但这种爆米花大片其实才是欧美市场的主流，只要在电影院里让观众看着爽就够了，逻辑什么的不用太在意。

    看到这条新闻的时候，托马斯·李的第一反应就是，《致命时速11》要和《魔潮》撞车了！！！

    《致命时速11》的票房号召力毫无疑问，毕竟系列曾经也拿到过十亿美元的票房，就算往后的票房低了不少，但五亿美元也是稳的，更何况，这部电影是系列的收官之作，宣告着这个十几年的系列正式的完结，于情于理都需要重点照顾。

    而且，今年的圣诞节档期还有一些知名导演的作品，《致命时速11》的跳票，导致本来就紧张的档期变得更加紧凑。

    按照托马斯·李所知的，自家给《魔潮》提供的首日排片是百分之十，这对于引进电影已经相当不错，而《致命时速11》原本在感恩节档期的首日排片则超过了百分之三十，现在延后到圣诞节，恐怕《魔潮》的排片量要被极限压缩了。

    即使自己的上司雷克看过电影，认为《魔潮》有极高的潜力，但院线方面的高管同样看重知名续作的票房号召力，一边是稳赚，一边是未知，那些对自己的钱财看得比生命还重的股东们肯定愿意更加保守的策略。

    与此同时，网上也出现了诸如《致命时速11》的跳票就是为了狙击《魔潮》的说法，两者代表着各自国家的电影制作水平，要在圣诞节这个阖家团圆的节日里战个痛快。

    互联网上，粉丝们各执一词，论战不休，而作为舆论中心的陆绊，正好出席了十一月份的燕南大学生电影节。

