    半个月后。

    潼关省，骊山。

    铛！铛！铛！

    一连串的刀刃碰撞声，迸溅出星星点点的火花，这是三个人在交手，其中一男一女两个年轻人联手攻伐，一位手持厚背合金刀，满面髯须的中年汉子从容不迫，刀锋转圜之间，大开大合却又不失细腻。

    即便如此，随着时间的流逝，髯须汉子的目光愈发凝重，鼻尖生汗，这两个年轻人一个职业五阶，一个职业七阶，以他职业八阶巅峰的修为，平日里根本不放在眼里，但两人的刀法招式太令人难受了，明明就是一些基础刀法，偏偏妙到毫巅，截断刀路，令他刀意受阻，无比难受。

    十分钟后，看一行三人消失在山道拐角处的背影，髯须汉子忍不住松一口气，到底是哪家的年轻后辈，居然能够寻到他的隐居之所，他虽然只是职业八阶巅峰，但当年也是全国职业联赛前五十强的高手，若非是冲击刀主之境失败，也不会修为退转，从而意气消沉，选择了避世隐居。

    入夜，鸡宝市一间五星级酒店套房中。

    “我去，累死我了！”

    元浩寻一屁股瘫坐在柔软的沙发上，看向不远处的少女，道：“小师妹，这里很舒服，你过来坐呗。”

    “滚！”齐芸菲微笑道。

    元浩寻一点也不放在心上，随即打电话点餐，安排饭后甜点及时令水果。

    这半个月过去，他的收获不是一般的大，虽然那一位没有收其为徒，但指点齐芸菲时并并不避讳他旁观，且在那一位的带领下，短短半个月，就横跨了数个省市，各种乡野山川中隐居的刀道高手，时而被这一位揪出来一两个，与他们交手，磨砺刀法的同时，也大大增长了阅历，积淀了大量的实战经验。

    短短半个月，他就从初入职业七阶，不但稳固了修为，更逼近了巅峰，想来最多再过十天，他或许就能再做突破，臻至职业八阶之境。

    这一刻，他无比庆幸自己最初的决定，求道路上，一点面子算什么，只要不是放下尊严，没有什么不能付出的。

    短暂的晚饭过后，苏乞年静坐修身，虽然他早已辟谷，但这种生活体悟，他并不排斥，这会令他时刻感觉到人间的冷暖，而并非高高在上，游走星空、动辄撕裂空间的宇宙修行者。

    刀道秩序雏形的蜕变温和且平静，与他想象中的一般，半个月以来，带着齐芸菲二人游历四方，松弛己身的同时，观摩各种不同的刀道修行者，令这最后的蜕变平实且坚凝，根基稳固。

    “这是……我去！大事件！小师妹！师父！你们听！”

    倏尔，元浩寻惊呼一声，齐芸菲狠狠瞪他一眼，道：“你乱喊什么！”

    元浩寻不说话，举起手机，认真点开了视屏播放键。

    “据世联社报道，非黑数千亿蝗灾违反气候规律，已于今日下午四时到达非黑首都罗列郊外五十里，蝗灾围城，各种扫蝗器械及杀虫剂大量短缺，非黑国领导层紧急面向世界各国请求共同援助。”

    “敖国魔火过境，于凌晨三点点燃帕拉玛塔河，火势难灭，直入尼悉腹地。”

    “法欧惊现吸血怪，白夜出行，于今日上午十点，袭击了位于香榭湾的总统府，共造成一百三十二名人员伤亡，其中包括八十八位皇家护卫刀客，四十四位皇家特种兵，另有总统夫人受到惊吓，意外去世。”

    ……

    “世联社社论，就近两个月以来出现的诸多诡异魔怪现象，到底是人类发展对于生态的破坏，造成了部分生物的基因突变，还是人类对于大地的挖掘，惊扰到了这些沉眠中的怪物，针对近期世界范围内的流血事件，谁该负责？”

    视屏播放到此结束，配合语音的，还有一段段实拍的卫星片段，不难见寸草不生，一片焦土，混乱与流血无处不在，甚至有路边的尸骨高度腐烂，生满了蛆虫，也无人问津。

    面对未知的恐怖，世界各国陷入了前所未有的恐慌中。

    “曝光了，这么快就压不住了。”齐芸菲语气凝重道。

    元浩寻收起玩笑的语气，沉声道：“不是压不住了，而是已经脱离了掌控，没想到这些东西如此可怕，世界，彻底乱了。”

    套间里的气氛顿时变得压抑起来，相比于国外，国内的鬼也一点没有消停，不断有神秘失踪事件，因此死去的普通人已经逾十万计，各地舆论爆发，都在口诛笔伐，新建的地府组织更是一片焦头烂额。

    元浩寻忍不住看了一眼苏乞年，这半个月，他们一路上走来，也曾遭遇过两次诡异事件，但都被这一位抬手间镇杀，不过再不见此前八一城中的那种鬼，都是被厉鬼杀死之后，积蓄阴死怨气，再次复苏的存在。

    若是这一位肯出手……

    这个念头甫一生出就被掐灭，即便这一位有圣境之力，又如何抵得住这世间诞生的众多诡异魔怪，就算是大夏境内的鬼，据家族中传来的消息，已经令地府组织自顾不暇，就算是几位刀圣，也心有余而力不足，根本无法彻底根除。

    真的一夜无眠。

    无论是元浩寻，还是齐芸菲，都没能真正定下心来，这个乱世关系到每一个人，按照当前的局势，若是进一步蔓延和发展，人间恐怕真的要化成一片炼狱。

    尤其是元浩寻，他不像齐芸菲，八一城元家族人数百，牵挂太多了，若是真到了那个时候，他将成为最痛苦的那个。

    一定要变强！

    天蒙蒙亮，元浩寻终于咬了咬牙，不惜一切代价，也要尽快强大起来。

    叮！

    也就在这时，他订阅的头条新闻，固定推送的提醒铃声响起，他先是一怔，就打开了手机，心中嘀咕，按照惯例，每日推送最早不是应该早上七点吗，这会儿才五点出头，就扰人清梦……好吧，他没睡。

    对面房间里，同样盘坐在床上彻夜未眠的齐芸菲耳朵动了动，悄悄竖了起来。

    元浩寻按下播放键。

    “公告，凌晨一点二十六分，世联会召开各国首脑紧急视屏会议，确定混乱之始，引发世界范围内诡异与神秘事件的源头，他来自大夏，是披着光明外衣的黑暗行者，是打开地狱之门的魔怪引路人……现于世界范围内通缉，是一位名为苏乞年的神秘强者，外貌特征如下……此人极度危险，有知情者不要擅自行动，及时向当地警方或职业刀联通报……官方举报电话……”