    “恭迎符祖大人！”

    恭敬的参拜声响彻天际。

    沐夏顿时神色一振，向着圣主五人拜下的方向望去。

    远方虚空中，一幅巨大的画卷，足有百丈长，从王城圣地飞出，横渡虚空而来。

    “符祖不是仍在沉眠吗？”沐夏惊讶道，待到这画卷飞上了上空，才发现画卷的下方托着一枚枚符文。

    “原来是被牵引着过来的。”

    “你记忆里的，是它么。”

    沐夏低声问秦予夺，没敢多去看画卷中那枚变幻的符文。

    只多看一眼，就有一种头晕目眩之感。

    “是它。”秦予夺淡笑道，也在仰头望着这画卷，忽然心中生出一股奇妙的感应。

    立刻那画卷疯狂地颤抖起来。

    任在场每一个人，都能感觉到它流露出的一股，迫切希望苏醒的气息。

    “哈哈，看来这次血祭之后，符祖大人真的能醒来了！”身边那拓跋大人激动地说道。

    类似的声音，在人群中不断响起。

    符族人，人人欢呼雀跃。

    “符祖大人请稍候，我等立即施展血祭，助符祖大人一臂之力！”圣主更是大笑着说道，将那画卷牵引到祭天坛的上方去。

    巨大的画卷，铺展于祭天坛虚空。

    圣主的目光，也杀意森寒地看向了祭天坛上，那十几万符族“罪人”。

    “蓝家，司家，图家，联合圣女金曦勾结人族，背叛符族，罪该万死！”

    “今日，便以尔等叛族之血，血祭符祖大人，洗清罪孽！”

    “布置血祭大阵的九人何在？”

    “我等在！”

    九道蓝肤身影跃出人群，腾上虚空去。

    这九人中，一名女子，乃是圣主的嫡传弟子。

    另有八人，分别来自四位大乘境的家族。

    他们盘膝坐于虚空，接受着一道道艳羡目光，神色间傲然又激动。

    “算他们运气好，混上这种美差。”拓跋大人在下面，仰着头不爽地低咒了一声。

    “拓跋大人，血祭大阵，不是人越多越好么？”沐夏蹬蹬蹬跑过去。

    “自然不是，必须是五位符圣大人，和九位……”说到一半发现问话的是沐夏，拓跋大人顿时沉了脸，冷冷地盯向后方的秦予夺。

    “管好你的人！”

    “大人恕罪。”沐夏随口说着，已经得到了她想要的答案，立刻蹬蹬蹬又跑回秦予夺身边。

    九位渡劫天尊，五位大乘境。

    “如果是这样的话，其实这血祭不难破坏。”沐夏低声说道，杏眼亮晶晶的。

    “既然必须是九五之数，那么只要齐天前辈和圣女三人能牵制住对方五个大乘境，我们把符族天尊全干掉就可以了。”

    这倒是比她开始以为的，要简单的多了。

    大乘境是绝对打不过的。

    想都不要想。

    但渡劫天尊还打不过吗？

    “哪怕干的只剩下八个，这血祭大阵也布不起来了。”沐夏摸着下巴说道。

    “干、干掉？”乾元天尊瞪着她，差点儿把下巴给吓掉了。

    “你知道符族一共多少个天尊吗？”

    “多少？”

    “七十多位！”乾元天尊涩然道。

    “你们闭关的这两个月，我在外面打听来的，符族的确是强悍，这样的配置足以横扫一个个星域了！”

    “七十多位啊，比我猜的要多。”沐夏思忖道。

    “如果要干掉七十个天尊，至少需要齐天前辈四人，牵制住对方半个时辰，否则但凡有一位大乘境腾出手来，我们都得歇菜。”

    “而且干完要立刻就跑，不能耽搁半分。”

    “我再想想……”

    沐夏眯着眼，白皙的手指敲着自己的太阳穴，看起来是十分认真地在沉思，刚刚这个想法的可能性。

    乾元天尊哭笑不得地摇摇头。

    即便心头已是万分沉重，都不由为沐夏的异想天开失笑起来。

    小姑娘看来是疯了。

    半个时辰，干掉七十个天尊？

    天尊什么时候成大白菜了，尤其是她，才刚刚晋升返虚而已。

    “哎。”乾元天尊低声叹道。

    便听秦予夺赞同地点了点头：“可行，看看齐天前辈能不能及时赶回，只要他能带回二十位天尊，就可一试。”

    “嗯，时间剩下不多了。”沐夏点头，心中有点焦急。

    祭天坛上，可是已经在布阵了！

    上方五位大乘境在内，九位符族天尊在外。

    以九五之数，形成了两个相扣的圆。

    同时他们身上的符文，正一枚枚飞出向天际，手中虚划出更多的符文，在天际上渐渐演变成极其奥妙的一方符文大阵！

    这大阵环绕着那巨大的画卷。

    隐隐的，有血色的光芒在其中闪烁，一股惊天动地的气息，从符文大阵中流泻出。

    只差一点点，这大阵就要圆满。

    轰！

    就在这时。

    远方三道气息冲天起，强到绝巅，踏空直奔祭天坛而来。

    “是圣女！”

    “家主！家主大人来了！”

    “快走啊家主，圣女大人快走，别管我们……”

    祭天坛上十几万“罪人”神色一震，而后又齐齐哭喊出声。

    蓝家家主未死的时候，他们尚不是圣主五人的对手。

    如今只有三人，这不是来送死吗？

    “哈哈哈，你们三个叛族的罪人，竟还真敢来？”圣主惊喜地大笑道，对于圣女三人到来，非但不怒不忧，反而是一副等候多时的笑容。

    “金曦啊金曦，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “正好，比起阴沟里的老鼠一样躲着，时时刻刻让本座提防。本座更希望今日就将你们一并解决了！”

    “先除内忧，再平外患！”

    “动手！”

    圣主一声令下，五位大乘境霎时飞天而起，大笑着将圣女三人包围。

    圣女的身边，一个老者，一个少年。

    尽是脸色凝重。

    但三人都带了必死之心而来。

    “只要能杀一人，就足够阻止这场血祭！”圣女咬牙说道，和老者少年对视一眼。

    “杀圣主！”

    一瞬间，三人疯狂地攻向了圣主，竟是对其他四人理都不理。

    甚至那四人发起的攻击，圣女三人也毫不反击。

    这是他们来时就定下的策略，以命搏命，用她们三个人的命，来交换野心勃勃的圣主之命！

    轰轰轰轰！

    虚空中八道身影，在“界”中疯狂地厮杀。

    下方则人人屏息，大气不敢出。

    却在这时候，忽然两道身影掠出人群之中，一黑一白，陡然杀向了那边九位蓝色皮肤的符族天尊！

    同时少女的喝声响彻天地间。

    “不要做无谓的牺牲！拖住他们，给我半个时辰！”

