    　　“好了，好了，都别吵吵，吵的我头都大了”柳俊不耐烦的摆摆手。

    　　现场再次安静下来，所有人都眼巴巴的看着柳俊，希望柳俊能放了他们。

    　　“我前几天去五大家族的水家晃了一圈，最后他们成立了一个联盟，而且推我为盟主了，唉，这联盟吧，目前只有火家跟水家，人有些少啊”柳俊叹了口气，有些忧郁的说。

    　　众人你看我，我看你，傻子都明白了柳俊什么意思，只是这个他们拿不定主意，最小的势力，也有个上百年的传承，一旦加入柳俊的联盟，那还能有属于他们自己的空间么。

    　　净明道的山羊胡道士看着柳俊，小心翼翼的说“金钱子道友，我想问个问题，就是水家跟火家现在的主事人，还在么”

    　　“当然还在，这只是一个联盟，他们每家平常怎么做，就还是怎么做，我也不会插手他们家的事，只是这个联盟有事的时候，都得行动起来”柳俊毫不犹豫的回道。

    　　山羊胡长舒一口气，脸上露出微笑“那没问题，我们净明道愿意加入您的联盟”

    　　“我们也同意”

    　　“我也同意”

    　　一听柳俊并不打算夺取他们的位置，众势力代表纷纷表示同意。

    　　这个联盟，不就是跟他们进攻茅山组成的联盟差不多么，没有什么太大的约束力。

    　　“你们都是诚心诚意的我跟你们说哈，我这人好说话，但我的大宝剑不太好说话，你们要是跟我玩虚的，可能会被劈啊”柳俊眨眨眼，环顾四周。

    　　周围的人愣了愣，随即赶忙说自己是很有诚意的，这寒光闪闪的大宝剑，威胁的意味十足，谁想尝试一下。

    　　就柳俊的凶残样子，这要是谁说自己是在逗他的，十有得把命丢这。

    　　“对了，给大家看一样东西”柳俊忽然想起了什么似的，指了指自己肩膀。

    　　众人先是愣了一下，随即看清柳俊肩膀上是什么东西时，瞬间心跳都慢了半拍。

    　　没吃过猪肉还没见过猪跑么，都认出来了，柳俊肩膀上，金灿灿的虫子，是苗疆的金蚕蛊。

    　　“你们可能不信，可以等回去了，打听一下，我现在是苗疆的大巫师了，这金蚕蛊，应该就是最好的证明了”柳俊说完，金蚕蛊发出“吱吱”的叫声，金箔一样的翅膀扇动几下，证明自己是活的。

    　　众所周知，拥有金蚕蛊，要么是苗疆的大巫师，要么是巫师继承人。

    　　继承人是谁，众人都知道，是紫婆婆的孙女，巫女琉璃。

    　　所以柳俊很有可能是真的大巫师，而且，在看到金蚕蛊的时候，众人便已经想到了这个可能。

    　　“那个，金钱子道友，不知你这是何意啊”净明道的山羊胡，试探性的问。

    　　柳俊猛的一挥手，吓了这些人一跳“问的好，我虽然是相信大家的，但为了让大家的承诺更有说服力，我这里有个七伤断肠蛊，大家吃下去吧”

    　　说着，柳俊掏出来两个瓷瓶，瓷瓶里是一些绿色的药丸。

    　　“金钱子，哦，不，大巫师大人，这不太好吧，人跟人之间得有点信任，您放心，我们既然说加入联盟，就肯定会听您的话。”山羊胡咽了咽口水说道。

    　　谈蛊色变，这可不是开玩笑的，不光普通人怕苗疆的蛊，修行之人更怕。

    　　很多蛊都喜食气血，而修行之人普遍气血旺盛。

    　　修行之人比普通人强的，可能就是能在同样的蛊虫下，多活两天罢了。

    　　“对对，人跟人之间得有点信任，快，一人一粒吃了，放心，这蛊，你们只要不背叛我，保证您们没事”柳俊一本正经的说。

    　　“方屁，我们真要是吃了蛊，岂不是任你摆布”一个浓眉大眼的壮汉怒道。

    　　柳俊笑了笑“你看，这就是不信任了吧”

    　　随即猛然变脸，一剑劈了过去“噗”锋利无比的冥剑直接将壮汉劈成两半。

    　　紧接着，柳俊就像没事人一样，脸上露出灿烂的微笑“来来，大家快点来吃，别跟我客气，人跟人就得有点信任”

    　　众人看着被劈成两半的壮汉，都快吓尿了，这怎么好好说着话，就劈了一个

    　　“你们，是不是对我的七伤断肠蛊不放心还是不信我，不肯吃”柳俊阴沉着脸。

    　　“吃，怎么不吃”净明道的山羊胡道长一咬牙，接过瓷瓶，倒出来一粒，吃了进去。

    　　确切的说，是刚放进嘴里，药丸便开始融化，被山羊胡咽了进去。

    　　其他人一看，没办法了，要么死在这里，要么老老实实吃了蛊虫，以后老实听话。

    　　千错万错，都是这次围剿茅山就不该来，如今已经成了案板上的鱼肉，别人想怎么切就怎么切。

    　　无奈之下，各势力领头人都吃了药丸。

    　　过了一会，率先吃药丸的净明道山羊胡道人，率先觉得不舒服。

    　　只觉得全身有些燥热，气血上涌，很快，其他人也都是这样。

    　　这下所有人都慌了，这哪里是蛊，这是毒药吧。

    　　“巫师大人，我们是真心的，愿意加入联盟，为何对我们痛下毒手”

    　　“是啊，太狠了”

    　　“卑鄙”

    　　众人不断的声讨柳俊，柳俊也不反驳，直到众人觉得气氛有些不对，才算安静下来。

    　　“好了都安静了这蛊吧，只是有一些反应而已，不用担心，你看你们除了有些燥热，还有别的反应么”

    　　闻言，众人纷纷查看起自身的情况，果然，除了燥热，跟气血有些希望，在没有别的问题，健康的很。

    　　“动动脑子行不行，我要这想杀你们，还用喂你们药金蚕蛊一出，你们能活几秒”柳俊翻了个白眼，没好气的说。

    　　“是是是，巫师大人说的对，是我们以小人之心度君子之腹了”山羊胡道士唯唯诺诺的说。

    　　心里暗骂，特喵的，柳俊给他们下蛊，他们还得给柳俊道歉，这叫什么事。

    　　不过这一切也都是他们咎由自取，怨不得别人。

    　　如果他们不来摊这趟浑水，也就不会被柳俊抓住。

    　　“好了，各位，你们可以回去了，别忘了，大家都已经是一个联盟的了，要互相加油，来，开心”柳俊笑呵呵的说。

    　　众人表情挂满了无奈，可这柳俊性格多变，他都说开心了，谁要是不开心，弄不好下一秒就被砍了。

    　　“开心”众人纷纷响应。

    　　柳俊满意的点点头“虽然你们笑的跟哭似的，不过勉强能接受，撤吧”

    　　换谁被下了随时能要命的蛊虫，也笑不出来啊，这笑的跟哭似的能怨他们么。

    　　不过没人打算跟柳俊讲讲理，能离开这里就已经很不错了。

    　　只用了几分钟时间，柳俊面前就剩了自己人了。

    　　“走吧，回茅山，话说汉三爷你咋来了”柳俊好奇的问。

    　　汉三爷撇撇嘴“我说看不惯这帮人你信不信，你要不信我再想个理由骗你”

    　　柳俊无语的摆摆手“算了，我信了，你不用再想了，还费事”

    　　“你进去吧，我进不去这里”汉三爷站在茅山山门外，怨气满满的说。

    　　柳俊愣了愣，随即明白，是茅山大阵阻拦了汉三爷，让汉三爷吃了瘪。

    　　“哈哈，我们茅山大阵，就是比较敏感，你等着，我进去找我师兄，他那肯定有东西能暂时屏蔽大阵”柳俊乐呵呵的就往里走。

    　　王铁柱身为大妖，都能在茅山自由出入，肯定有什么东西能被大阵认可，而这个东西他掌门师兄绝对有。

    　　只是柳俊还没等迈进山门，“嗡”的一声，大阵又一次启动了，数百张符箓挡在柳俊面前。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

