    津城，望海峰。

    这是津城区域内最高的山峰，站在上面可以远眺大海，也可以将津城一览无遗。

    这是一个多雨的季节，此时的津城下着瓢泼大雨，整个津城都笼罩在了气雾之中。

    按理说这样的气候环境下，是不会有人爬到望海峰顶来观海、观景的。

    然而，今天却例外，在这峰顶却伫立着两个人，并肩而站，没有撑伞，也没有穿雨衣，就这么任由雨水冲刷着自己的身躯。

    如果有人来这里，怕是会认为这是两个怪人，两个疯子吧？

    然而，他们真的是疯子，是怪人吗？

    显然不是的，因为他们是诸葛伟和丰雷。

    诸葛伟出现在这里自然是为了查探津城境内有没有死亡之穴和西门雪地个背叛师门的师兄下落一事，而丰雷是叶青派来保护他的。

    嗯……诸葛伟的实力太弱了，深入虎穴，如果没有一个小宗师跟着，叶青也不能放心，毕竟诸葛伟终归是他的表弟，他也不想这家伙出现意外，不然的话，他无法向舅舅交待。

    当然，对于诸葛伟此行，叶青并不是太寄希望的，毕竟舅舅上回就说了，西门雪的那个师兄杨向海，嗯……也是向海洋是在南县，并不在津城地区。

    对还能找到一个死亡之穴，他同样不抱希望，毕竟布死亡之穴是需要不少珍贵材料的，能搞出一个已经是相当不容易了，所以出现第二个的可能性也不大。

    不过叶青并没有让诸葛伟和丰雷放弃，虽然机率小，但也不是没有可能出现死亡之穴，再说了，诸葛伟也需要一些阅历，嗯……这一次就当是丰富这小子的阅历吧！

    此时，诸葛伟和丰雷都用一种深邃的眼神眺望着远方，过了许久，诸葛伟才扭头看了一下丰雷，说道：“丰叔，这么多天来，我们几乎将津城走了一遍，但我并没有发现我表哥说的死亡之穴，看来我们是白跑了一趟了。”

    丰雷回看了他一眼，缓缓的说道：“你不也得到了历练了吗？”

    “是啊！”诸葛伟耸了耸肩后，笑着说道：“不管怎么说，我也是经历过生死的人了。”

    “嗯！”丰雷点了点头后，沉吟起来，过了好一会儿，他将眸子眯了起来，沉声说道：“事实上，除了经历了生死，我们次行也不是没有收获。”

    诸葛伟看着丰雷，沉吟着问道：“你是说我们前天的遭遇就是收获？”

    “是的！”丰雷点了点头，说道：“那个龙岗镇，你不觉得处处透着古怪吗？”

    “是很古怪！”诸葛伟想了想后，说道：“一共就两千多人的小镇，居然百分之六七十的人都是武者，放眼整个大华，估计都不会再有这样的小镇了吧？”

    “这个小镇中的人肯定都是一个组织的人。”丰雷沉吟着说道。

    “这是显而易见的。”诸葛伟耸了耸肩，说道：“不然的话，我们刚一进入龙岗镇，那些居民也不可能如此齐心的围攻我们了。”

    “是啊！”丰雷也深吸了一口气，作为一名小宗师，他对前天遭遇的情景也是有些心有余悸。

    沉吟片刻后，他又说道：“我们得将这里的情况向叶先生汇报了。”

    “可是我们的手机都已经在逃亡中丢掉了，根本无法给他打电话啊！”诸葛伟无奈的说道：“你又不允许我进津城去找一个公共电话打。”

    “我主要是担心在津城中，有那些龙岗镇的探子，我们一现身，说不定就暴露了，反倒会让他们追杀。”丰雷苦笑着说道。

    “丰叔，你说前天我们在龙岗的酒楼中吃饭时，那些人是不是故意激怒我们的？”诸葛伟又皱着眉头问道。

    “这个我也说不清楚。”丰雷摇了摇头，说道：“不过有一点可以确定，他们对所有外来者都很警惕。”

    “嗯！”诸葛伟点了点头，说道：“我总觉得那些人故意来找我们的麻烦，故意跑来激怒我们，让我们出手，从而判断我们是不是武者，嗯……我觉得他们是警惕外来的武者，而不是普通人。”

    随即，他又深深的看了一眼丰雷，说道：“丰叔，你仔细想一想，在那个酒楼中的时候，也有一些外地人，那几个装成地痞的武者为什么只会来招惹我们，而不招惹他们呢？”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“依我看啊，完全是我这一身武者服惹的祸，嗯……虽然我用我表哥给的药剂隐藏了劲气，但我却穿上了武者服，那些家伙也不好判断我是不是武者，所以就找我们的麻烦，逼我出手，说真的，如果不是丰叔你的经验丰富，迅速的找到一条逃生的线路，不然的话，我跑是得挂在那里啊，那架势，黑压压的一片武者冲过来时，我都差一点尿了，唉……”

    随即，他又陷入到沉思之中，过了好一会儿后，他又抬头看丰雷说道：“他们赶外来武者离开龙岗镇，显然，他们那里一定隐藏着什么惊天的秘密。”

    丰雷笑了起来，说真的，诸葛伟的成长速度是相当快的，嗯……他刚到南县与诸葛伟汇合的时候，这家伙可以说这家伙就是一个纨绔子弟，然而，在经历了这么多事情后，诸葛伟身上已经没有了任何纨绔的影子，而且还学会了思考，分析出这么多，挺不错的。

    丰雷耸着说道：“那里肯定有惊天的秘密，只是什么秘密，那就不得而知了，我们想要再进入龙岗镇去调查，几乎是不可能的，毕竟那里可是有一千多武者，虽然大多数只是虚之境的武者，但我认为应该还有更高境界的，甚至是有不少小宗师。”

    “嗯！”诸葛伟点了点头，说道：“还好前天丰叔你没有出手，不然的话，肯定会将那里的小宗师给召出来，如果这些人一出动，我们估计连逃生的机会都没有了。”

    丰雷并没有应话，而是眯着眼睛，远眺着雾气笼罩下的津城，似乎是在思考着什么。

    诸葛伟疑惑的问道：“丰叔，您在想什么？”

