一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我、我家中是有一点钱。”

    被那队长的气势所逼迫，那男子直接是支支吾吾的开口说道。

    “砰！”

    听到这话，那队长嘴角勾起一抹笑容，随机是突然一个侧踢，将那男子踢飞到一旁，那男子如同是风筝一般，被狠狠踹到一旁的地上。

    那队长出手极重，那男子在摔倒在地上的时候，猛然间就是一口鲜血喷洒而出，将一旁的众人，都是吓了一跳。

    他们都是没有想到，对方的反应，居然是会如此激烈，按理来说，即便是对方不会同意这个事情，但是好歹是在商量了，那十个亿也不低了。

    但就是这样，对方居然依旧如此的暴烈，那就是在传出一个信息，不要妄图想用金钱，将对方收买。

    这样一来，事情就显得有些复杂了，若是知道对方想要一些什么东西，他们就能够以此来，用对方想要的东西，好歹让自己有了一些主动权，然后以此换回自己的自由，还有保障生命安全。

    但是现在看来，这个事情，却是有些难了，起码对方不看重钱，一提起这个，还有可能，会被对方痛打一顿不可。

    “喂，你应该是和他们一伙的吧，你们想要什么，只要我能够出的起的，都给你们！”

    恒彦林距离那赵思恬并没有多远，对方在犹豫了一下，随后是咬了咬牙，然后找到恒彦林，对着她开口说道。

    这事情，她也是刚刚想到的，恒彦林在之前的时候，就已经是对她们有着一些图谋不轨的想法了。

    这事情，她是确定的，但是之后，恒彦林却是丝毫不畏惧，对方会找到监控室，然后让人将他抓起来。

    眼下又是发现了这个事情，让她是直接猜到，恒彦林是与这些人，有着一些关系的，否则的话，恒彦林在之前的时候，绝对不会这么有恃无恐的。

    一想到这里，她便是咬了咬牙，找到了恒彦林，想要询问一下，恒彦林到底是要什么。

    对方打的不就是她的注意么，既然这样的话，那就索性挑明了话题，然后询问清楚好了。

    只是一旁的恒彦林，听到这话之后，眉毛挑了挑，有些无语的看着面前这个，有些自作多情的大小姐。

    开什么玩笑，若是他想要打对方的注意，怕是她早就死了不知道多少遍了，哪里是用等到现在。

    而且，什么叫他是与这些人是一伙的，他想要做什么事情，可不用这些家伙的。

    幸好恒彦林是不知道，对方先前的时候，是以为，若是恒彦林对她不利的话，相比起眼下来，反而是有种好事的想法来。

    若是恒彦林知道这个的话，绝对是会郁闷无比。

    自己的战斗力，哪里是比这些人低了，若是被恒彦林盯上，那才是一件恐怖的事情好么？

    “我说，你是从哪里觉得，我是和这些人是一伙的，你开什么玩笑，这些人也配和万一伙？”

    恒彦林翻了一个白眼，对着那赵思恬说道，反正已经是到了这个地步了，恒彦林想了想，感觉是不用再隐瞒，也不用再收敛什么了，有什么说什么就是了。

    反正这游艇上，估计也没有人能够将这些人解决了，真要出手的人，估计就是恒彦林了。

    如此一来，到时候恒彦林一出手，对方也是知道恒彦林，估摸着，也不是什么游客了。

    一个普通的游客，可是没有办法，能够将这个如此精锐，手中还拿着枪的家伙，全部解决的。

    那赵思恬听到这话，眼神之中闪过一抹狐疑之色，不过在想了想之后，依旧是认为，恒彦林是与这些人就是一伙的。

    若不是的话，恒彦林又怎么会刚好是与这些人一起图谋不轨呢？恒彦林眼下，之所以不承认，估计就是想要待在他们这些人之中，然后监视他们了。

    若是他们这些人，之后有什么异动的话，恒彦林绝对是会知道的，到时候在汇报上去，他们这里的人，即便是想出了一些，可以逃命的方法，但是有恒彦林在，一个个也是不要想得逞的。“哼，你分明就是与这些人就是一伙的，都到了这个时候了，你还在狡辩什么？你要不是与这些人一伙的，之前那么明显的跟踪我们，我们说要去监控室，你是一点也不害怕，现在看来，就是因为，你与这

    些人一伙的，所以是一点也不害怕！”

    那冰语在这个时候，也是冷着脸说道，在赵思恬过来的时候，他们也是跟着一起过来了，眼下听到恒彦林的辩解，当即是冷笑一声说道。

    她们对于恒彦林的话，压根就是没有一点的相信。

    “随便你怎么说，反正我是与这些人不是一伙的，另外，我也没有对你们有图谋不轨的意思，到时候你们就明白了。”

    恒彦林翻了一个白眼，也不去想去辩解什么，直接是懒洋洋的说道，心中在这个时候，是直接琢磨着，应该是这会儿动手，将这些人全部制服了，还是到了晚上在动手，好神不知鬼不觉的。

    也是说瞒着赵思恬等人，应该要瞒的是其他的游客。反正赵思恬回去之后，估计家里的人，也是会与她说起的。

    但是其他人，该瞒着，也应该是要瞒着比较好，免得到时候有什么麻烦。

    “哼，你以为这话，能够骗过我们，你自己看看那女的，之前的时候，可是与你们在一起的，你现在还有什么，可以狡辩的？”

    听着这话，那冰语顿时是露出一抹冷冷的笑意，随后一指那带着墨镜身旁的山海珍，然后对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，扭头看到那山海珍的时候脸上并没有什么意外的表情，早在之前的时候，恒彦林就是知道，这山海珍是很不一般了。

    一旁的几女，在听到冰语的话之后，扭头看了看那山海珍，又是回过头来，见到恒彦林脸上的表情，并没有什么意外的表情。

    顿时是脸上闪过一抹了然的意思，这个家伙，还说自己不是与这些人一伙的，在之前的时候，这个家伙，可是与这个山海珍成双成对的。

    而且，眼下见到山海珍，又是与这些人在一起的时候，脸上并没有什么意外的表情，还说不是与这些家伙是一伙的？

    要是恒彦林不是的话，见到山海珍与这些人在一起的时候，应该是一脸的意外，才对的。

    恒彦林闻言，脸上露出一抹无奈的的表情来，他确实是与这些人不是一伙的，这还要他怎么辩解。

    “你们爱怎么理解，就怎么理解吧，反正我不是与这些人一伙的。”

    恒彦林摇了摇头，也不去管那冰语几人的表情，直接是否认到，不是的事情，他可是不会出承认的。

    听着恒彦林的否认，几女当即是脸色难看无比，就没有见到过，这么不要脸的人，他们分明已经是看出来，恒彦林就是与这些人一伙的了。

    而且是证据确凿的情况，但就是这样子，恒彦林依旧是不承认，这让她们也是没有了其他的话。

    恒彦林不愿意承认，她们也没有话说了，直接是摇了摇头，不在与恒彦林说话了，希望是不能放在恒彦林身上了，既然这样的话，那倒不如是在想办法。

    只是，在这个时候，那山海珍在巡视了一眼之后，直接是看到了恒彦林，眼神之中，当即是闪过一抹喜色。

    只是，看了看一旁的人之后，那山海珍犹豫了一下，并没有去找恒彦林来。

    而那山海珍的表情，却是让的一旁的狼野与小刀看的清清楚楚，他们在准备行动之后，便是兴奋无比。

    因为这样一来，他们就能够找恒彦林的麻烦了，要知道，这几天下来，他们可是一直听着，自己队友的嘲笑声。

    这些话语，早就是让他们无比的痛苦了，但是那会儿的情况下，他们想要找恒彦林麻烦，也是不可能的。

    一旦事情闹大，麻烦的是他们，但是现在，眼下他们一个个都是带着枪，那个恒彦林还想对抗他们不成？

    刚刚他们已经是在巡视着人群，但是并没有找到恒彦林，不过眼下，见着山海珍的表情，显然，恒彦林就是在这里面了。

    当即，两人都是顺着那山海珍的表情，直接是看了过去，但见到恒彦林之后，两人的表情，都是在这个时候，闪过一抹狰狞之色。

    “头！”

    两人在这个时候，都是扭头看向一旁的队长，眼下在执行任务，想要做什么，还是需要许可的。

    那队长听着两人的话，自然是知道两人都是想要做什么，顺着眼神看了一眼那恒彦林之后，便是点了点头。

    反正不过一个乘客而已，眼下他们手中的人质这么多，死一个就一个吧，况且，对于这个家伙，他也是想要弄死很久了。

    既然自己的手下，已经是提出这个事情来了，就让他们去办好了。见到队长点头，两人脸上闪过一抹兴奋之色，忍耐了多久了，眼下终于是能够报仇了，他们怎么能够不兴奋。