    第859章小公主和她的吸血鬼帝国（167）

    所幸最后，娇阳也没有想起来那股香味究竟是在什么地方闻到的，而是把注意力转移到了另一个地方。

    她面带好奇地盯着兰伯特黑袍底下的那张面孔，手指放在下巴上：“话说，我还从来没有见过兰伯特大人的真实模样呢。感觉神秘兮兮的，既然现在我们已经决定要做朋友了，那么待朋友之间，就应该要诚恳吧？”

    娇阳说着说着,就要去掀兰伯特的黑袍，却被他一把抓住了手腕。

    “真小气。”小姑娘不甘心地嘟囔着。

    兰伯特啼笑皆非，明明从始至终都是她单方面宣布要与自己做朋友的。

    傻瓜...谁要和你做朋友啊。

    明明他来这一趟，就不是为了来和她做朋友的。

    “看看嘛。”娇阳睁大眼睛，非常无耻地撒着娇。

    “不。”

    兰伯特非常言简意赅地拒绝了她，然后放下了她的手，嗓音清冷又带着些许沙哑，内心庆幸她并没有察觉。

    “为什么不。”

    娇阳瞪大了眼睛：“有什么见不得人的吗，那么莱斯特和艾德尔他们，也没见过你长什么样吗？”

    “没有。”

    不敢再多做停留的兰伯特转过身，飞快地从窗户那里跳了下去，然后消失在天空中，不留一丝痕迹。

    徒留娇阳站在原地，嘴角抽搐地看着他的背影。

    “真是够神秘的家伙...”

    ...

    夜逐渐深了，兰伯特待在自己的寝殿里，将身上带着护身符的香囊默默地取了下来。

    黑袍下，漆黑的双眸布满幽深。

    记忆似乎又回到一千年前那场大火，整个家族除了他，没有一只吸血鬼从那场火中走出来。

    他忘不了那个时候,母亲在火光中凄厉又绝望的双眼：“兰伯特,你记住，你是带着诅咒出身的孩子，如果不想让这场噩梦延续下去，唯有孤身走完你接下去的路程。”

    那场大火中，陪伴他一同逃出来的，就只有他身边的这枚护身符。

    这枚护身符陪伴着他长大，在往后的日子里，除非必要，他就不会把它摘下来。

    莫卡尔家族，是被诅咒的家族。因为在几万年前莫卡尔家族的族长惹怒了吸血鬼始祖，从此便被下了诅咒。

    只要莫卡尔的下一任当家人出生开始，整个家族的吸血鬼都会因为各种原因遭逢厄运，在下一任当家人成年之前，全部覆灭。

    这样的悲剧，就跟随着莫卡尔家族的改朝换代，而不断遭逢着噩运，注定要死去的父母亲人，尚还幼小就与父母分离的孩子，几万年来，无一幸免。

    直到兰伯特父母的那一代，他們决定结束这一场噩梦,这也宣告着,莫卡尔家族的覆灭。

    他们的孩子兰伯特，将会是莫卡尔家族的最后一任族长。

    长此以往，他一直披着黑袍，不是因为特殊异能的关系，而是因为他拒绝与旁的吸血鬼交流，他没有亲人，也不需要朋友。

    他害怕、甚至抗拒与抵触，同别的吸血鬼产生那些麻烦的感情，他一身黑袍，习惯了独来独往。

    (本章完)

