    闻蔓看到她这样努力真的很欣慰，岳太太从过去根本就不理解他们的艰辛，总是会和岳凌风无理取闹。

    到现在知道公司不管哪个职位都是非常艰难，人也变得更顺和，让公司员工都逐渐接受了她。

    闻蔓含笑点头：“岳太太现在你真的很能干，可以忍受很多工作，所以人真的应该多学，才能懂得更多。”

    岳太太走到她面前，牵起闻蔓的手拍了一下：“这些都要多亏你的提点和帮助，真的很感谢你。”

    “只要大家都好起来，就是我最开心的事情。”

    “一定都会如你所愿。”

    闻蔓温柔一笑，继续忙碌手上的工作，大家又开始各尽其责做自己的事情。

    到了下午洛书寅那边打来电话，说是已经把事情都解决好，让闻蔓去现场重新签订协议，确保万无一失。

    有了洛书寅出马，闻蔓也相对放心很多，安排好公司的事情之后就赶过去。

    当闻蔓来到会场的时候，洛书寅也在场，身后站在低头的洛时纤，看到闻蔓的时候她率先走上去。

    “蔓蔓，我真不知道这家公司是你的，而且这个事情和我也没有关系，我也不知道有人会假借我的名誉，把我的会场给租出去，算起来我也是受害者，你不可能怪我吧。”

    闻蔓显得很冷漠，直接回道：“难道你哥还没有给你说清楚吗？你的这些把戏可以骗谁，我都已经清楚，所以你就别再演戏，该怎么办大家说明白。”

    洛书寅也发话：“时纤你今天是怎么答应我的，现在蔓蔓已经过来，就把这个事情弄清楚。”

    洛时纤脸色变得极其难看，这个当亲哥哥的都不知道帮她，还帮着这个女人来呵斥自己，真是让她感到气愤。

    “我已经知道错了，这不是和蔓蔓开个玩笑么，哥你至于这样紧张。”

    洛时纤也懒得是装模作样，直接是叫人把协议拿来，然后当着两人的面重新签字按下手印。

    闻蔓又说：“这个场地需要多少时间回复我们原来需要的样子，必须要搭建回原来的舞台。”

    洛时纤漫不经心回道：“我们目前的人手不够，想要做这个事情还有些困难，最快也得一个星期。”

    闻蔓一听就激动，这话分明就是在为难她：“这是开什么玩笑，三天后我们公司就要举行发布会，所有的邀请函和报道都公布出去，要是三天的话，一切都晚了。”

    “哪能有什么办法，你也看到这些器材，你如果不信的话，你也可以自己亲自尝试一下，都是些很重的器材，很难搬动。”

    这洛时纤言语之间都是在为难闻蔓的意思，让闻蔓心里的怨气不断的往上冒。

    这下都换洛书寅发火，直接是上前抓住她手：“时纤你刚才是怎么向我保证的，而且有关舞台的事情我早就有言在先，你必须恢复到原来的样子。”

    洛时纤不情不愿的耸肩，自己的哥哥这样偏袒这个女人，她也只能是照做了。

    “我知道了，会按期完成，不会耽搁了你心上人的大事。”

    闻蔓却对此提出异议：“你说的这些事情我不是没有经历过，所以我要求你必须要在一天之内完成，否则你将要承担我一切损失。”

    说着闻蔓马上叫人准备好了一份天价合同，上面的内容就是要让洛时纤在二十四小时内确保舞台一定恢复成原来的样子，如果出现任何事故，就需要她来赔偿。

    看到这个合同的时候洛时纤是非常生气：“凭什么要我签订这样的合同。”

    闻蔓冷笑一声：“我觉得自己已经很给你脸了，而且都是看在书寅的份上才会一直都包容宽恕你，可是不识好歹。”

    这下让洛书寅都不好开口，毕竟从来到会场开始，闻蔓也没有过多的表态，只是需要恢复成原来的样子。

    然而这个洛时纤却一直在作怪，甚至是开始都答应过自己的事情，结果到了现在也不兑现，实在让他都赶到非常气愤。

    洛时纤面子上有些绷不住，极其不爽说道：“我不明白你到底什么意思。”

    闻蔓拿出一个文件袋，里面是她准备的一些资料，然后丢到了洛时纤的手上。

    “我只是觉得过去我们两个人还算是很好的闺蜜，结果走到这个份上真的是非常悲哀的事情，你背地里做的那些事情我都了解得很清楚，我完全可以告你诈骗。”

    洛时纤原本是全程交给其他的人去办这些事情，自己也只是偷偷在私下见过一次，却没有想到闻蔓把这其中的证据都准备得那么充分。

    最后还有她做的一些违反法律的事情，都被闻蔓查到，这些东西一旦是曝光出去的话，对她来说，的确是个大麻烦。

    闻蔓继续又说：“其实很简单，我知道你想要为难我，只要你在我规定的期限内完成要求，那什么事情都没有，如果你做不到，哪就对不起，别怪我翻脸无情。”

    说着闻蔓把天价合同也丢到她身上，完全是没有给她一点面子，这种不把自己放走眼里，一直辜负她的人，闻蔓也不想顾及那么多。

    洛书寅在身旁看着也叹气：“时纤你应该很清楚，蔓蔓不是在为难你，只是要你把一切都变回原来的样子，我知道你可以做到。”

    洛时纤愤愤不平的看着他，想要让哥哥帮忙说话已经是不可能了，盯着这个合同也没有办法不签名，只能是咬牙切齿把合同签下来。

    这份合同里面就饱含了这次所需要的一切费用，也就是说哪怕这次的发布会取消，他们也不会有任何的亏损，甚至还能赚上一笔钱。

    当然闻蔓也不希望挣这笔钱，她要做的事情就是顺利完成这次的服装发布会。

    “我知道了，合同我也已经签订好，会按时完成所有的设备。”

    闻蔓点头：“很好，我明天会来验收，如果你没有做到的话，我保证会让你后悔莫及。”

    说完闻蔓留下一个人来监管，然后对着洛书寅使眼色，让他也跟随着自己先离开，剩下的交给洛时纤自己来处理。

