    贾岩这边已经按照那古坦的要求，到了自己这边通道一个检查之地，那里有一些工作人员，对于战宠是否违规，进行一些简单的检测！

    在进行检测的时候，贾岩心底都快要紧张起来了。∽↗∽↗，因为他的身躯实在是不可能跟一般的战宠一样的吧，可是没想到，这几名战宠的检测工作人员，只是在观看了贾岩的外表，没有武器，也没有特殊的金属改装后，再称重了一番，就是令贾岩过关了！

    这个样子的检测，简直就是简单之极！

    不过没有多久，贾岩也是自己反应过来。所谓的检测，应该就是走个过程，毕竟在外星人看来，星系那么多，可能各种各样的生命体也是极多的，那么制定统一的标准就不可能了，这样的战宠，如果制定了详细的标准，那么到时候所有的战宠都是一个样子刻出来的一样，也就失去了战宠比斗的乐趣性。

    而简单的检测，可能更多的是检测一些基础性的东西，外观以及重量，那么都是基础中的基础，因为这就好比地球上那些拳击手，重量级不一样的，分配到的等级也是不一样的！

    贾岩的重量以及个头，自然是分配到最大的那个量级，而且他是代表那三头怪物出战的，所以此时的他，需要一个临时的身份，以及对于战宠的那些接洽的事宜。

    贾岩在忙活这些的时候，见到两公里外，另一边也是有一个通道，那里一只同样极为庞大的怪物，站在通道的那边，看着贾岩。显露一种无比强悍的气息！

    这只怪物是一头拥有两个头部的狼型怪物，不过他的獠牙比起地球上的狼类，可是强大了太多！

    这只巨狼身躯达到是三四米的长度，看起来比起贾岩似乎小了一号，不过他的体重可一点都不比贾岩的身躯轻！

    毕竟贾岩怎么说，都是一只飞行的怪物。身躯不可能太重，如果太重的话，可是影响到飞行的！

    虽然贾岩认为自己的身躯，体重增加一点半点的话，对自己也没有太大的影响，可是生物法则就是如此限制他的体重，这也是没有办法的事情。

    “有意思！”看着那边，居然在自己的视线注视下，没有太大惊恐的巨狼怪物。贾岩心底微微笑了笑。

    只是看一眼，他就大致知道，这只巨狼跟自己的实力天差地别，就算现在，没有恢复实力的他，也不可能跟这只巨狼有实质上的实力拉近。毕竟等级实在相差太大了！

    但是这家伙居然能在看到自己的时候，没有任何的惧意，倒是十分出乎贾岩的预料之外！

    不过在此时。贾岩也没有想太多，毕竟所有的生命体。如果都是看到比自己强大的存在，全部选择退避的话，那大自然早就乱套了。所以拥有这么硬气的巨狼存在，也是正常之极的事情。

    “好了，马上就可以上场了，你记着。一定要好好的表现，你跟你主人在我这里白吃白喝了几天，输了可就对不起我了啊！”

    古坦在贾岩耳边不断的碎碎念。

    他看着那边的凶猛巨狼，似乎对贾岩这只大蚊子，并没有太大的信心。

    贾岩只是无语的摇摇头。如果他连那只巨狼都无法获胜的话，那还打个屁，这个时候的他，满满吐槽古坦的想法，不过这个家伙并不知道他能够说话，更不知道他拥有跟智慧生命睥睨的智商，如果此时说话，一定会令得这个家伙吓一跳，所以想了想，贾岩还是决定在他面前，保持一个纯粹的战宠身份好了！

    古坦生怕自己的付出没有回报，那可是巨大的一笔开支，虽然知道这只大蚊子，似乎一直就是神秘之极的极为强大的感觉，可是他还是无比的担忧，一直在贾岩的身边絮絮叨叨。

    而就在贾岩对这古坦无比心烦的时候，这个赛场的观众通道中，那里有一行三只的怪物，慢慢的走入了这个赛场中！

    这三只怪物一个个嘴巴短小，而且有着极为骇人的精光。

    他们行动间苍劲有力，若有强者到此，就能够看出来，这三只怪物，都是那种能够上战场的强大生命！

    这赫然就是之前那追击贾岩与黛富妮二人的那几只老鼠一般的怪物！

    不过此时的他们，一个个都是穿上了这个城市一般生命体穿着的衣服，而且有一只还是那种贵人的装扮，如果不是知道他们之前那在地面不断飞驰模样的人，根本就不可能想到，这三只怪物居然会是那么恐怖而又野蛮的存在！

    此时的他们，哪里有野蛮的样子了？

    只是此时的这些怪物，依旧散发着一股生人勿进的气势，令得那些接近的生命体，一个个无比惊恐间，直接的远离了他们的所在。

    “吱吱吱！”为首的那只老鼠怪物，看着距离观众坐席所在遥远的比斗选手所在，当看到那边那只，庞大的巨蚊怪物的时候。他猛地发出尖叫！

    另外几只老鼠怪物也是有了惊喜的感觉，这几只怪物追了一路，从最开始的那么一大群，最后分散的分散，走岔道的走岔道，还有一些被那些森林中莫名的怪物击杀，此时仅有三只的他们，终于是皇心不负有心人。见到了自己的目标！

    他们对于自己的嗅觉都是极为的自信，知道那边的大蚊子，就是自己的目标无疑！

    看着那边的巨蚊怪物，这几只老鼠一般的家伙，都是眼中有着诡异的精芒，但是在见到那只大蚊子周身，那汹涌的气度后，这几只怪物，都是沉默了下来！

    “吱吱吱！！……”

    没有多久，亲眼见到这只目标人物的为首老鼠怪物，忽然发出一道声音！

    他身边的一只稍微弱小一些的老鼠怪物，此时一下子的有了一个答应，之后自己的身躯就是向着后方退去。没有多久，便在观众通道中，消失了身形。

    这边的两只大老鼠，则是在诡异的注意下，看着那边大蚊子的举动，似乎暂时没有打算做什么的样子。

    贾岩自然不知道一直有几只巨大老鼠一般的怪物，一路奔袭，追了自己这么久的时间，现在只是在自己的那个选手的休息所在，承受着古坦的碎碎念。

    黛富妮早就从贾岩身躯上下来，此时看着场中的那些外星人，脸上的表情，看起来似乎十分的有兴趣！

    贾岩在这几天跟其接触的时候，就是知道了，这个女性，似乎对于自己在这个星球的事情，接受的十分快速，不过仔细想想也是很正常，换做是贾岩，在地球那个可以被称为桎梏的地方，困了三百年的话，也是肯定如同她一般，对于其他星球的任何事物都会有一个好奇和兴奋的。不过既然此女拥有如此的情绪，倒是令贾岩松了口气，毕竟他害怕见到一个完美的对手，拥有正常感情的黛富妮，才能令他的警惕心和防备稍微的松懈一点！

    不然黛富妮做任何事情，贾岩都觉得是不是在计算自己，这样心累之极。

    “好了，选手准备！”

    就在各方，都有了一点不一样心思的时候。不远处的那边传来了裁判员的一声命令！

    此时的观众，也是在广播中，听到了讲解员的大声宣布！

    一时间，不管之前是不是对这场战斗有兴趣的生命体，一个个都是睁大了眼睛，哪怕没有兴趣，可是对于这样强大生命体之间的战斗，他们还是觉得刺激之极，特别是比斗场发生死伤事件的时候，这些生命体更是完全的疯了一般！(未完待续。)u

    
