    

    “那还行吧，段毅又是怎么回事？怎么缠上秀儿了？讲道理，柳盈盈不是最能招惹是非的那个吗？”

    青城三大红牌，秀儿年纪最小，人也娇俏可爱，以歌舞为强项，平日里只对吃感兴趣，很少会有什么传闻。

    而墨竹姑娘则清冷高傲，是个音乐大家，据说整个徐州，都没有几个人可以和她坐下来聊聊琴艺。

    最后这位柳盈盈，虽然也擅歌舞，却是以诗词见长，平日里也是应酬最多的那种。每一年，都会有很多才子们到明月楼上，以自己的诗词得到柳盈盈称赞为荣。

    毕竟诗词这种东西，如果不是大佬的话，最快的传播方式，就是有青楼作为平台的传播了。

    所以，或许在大型歌舞场合里，柳盈盈不见得比墨竹和秀儿要引人注目，但是在平时，却是明显更受欢迎的。

    尤其是才子们，反正要上青楼会客喝酒，来柳盈盈这里，还有爆红的机会，那又怎么能不来呢？

    不过眼下明显跟这些都关系不大，贾登科歪着头，凑近一点：“据说是跟你一样，喜欢化蝶，不过他没有你那种坐而起行的实力和气魄，于是想想骚扰一下主角，过把瘾了呗。”

    “哼，鼠辈！”

    马飞飞负手而立，一副不屑的样子，“男子汉大丈夫，生于世间，有所爱就要去做，她们不过是些戏子罢了，难道秀儿演了梁山伯，她就真是梁山伯了？可笑！”

    “飞哥，你是打算做梁山伯吗？可是我怎么看，你都是高级版本的马文才啊。”贾登科嘴角抽了抽。

    “梁山伯是个烂好人，有他的善心和才华就好了，别的不需要，我看化蝶的心得就是，像祝英台这种爱惹事的，一个身处女子不出外读书的时代，还要男扮女装去的作死型，没有马文才那种蛮横霸道，怎么护得住她？”

    “所以，我马飞飞，就是梁山伯和马文才的联合版本。”

    贾登科只觉得太阳好大，好晃眼睛啊。

    ……

    “人在江湖飘，哪能不挨刀，张兄，咱们既然是好友，当然不能眼看着你被一个地痞欺负，区区小事，你就不需要再言谢了，反而显得兄弟们生分了。”

    绮云坊，黄昏，夕阳斜斜照入包厢，楼下的歌舞声已经开始响起。

    楼上小包厢里，段毅举着杯子，脸上带着真挚的笑容，和一众几人坐而论道。

    作为段弘的儿子，段毅最重要的，就是尽可能地扩大自己的朋友圈，段威树大招风，也不会过多照顾自己家，尤其是这些年来，父亲作为青城的城防官，虽然没有出过什么大差子，但是也无功绩。

    段家里，人多嘴杂，盯着父亲这个位置的人也不少，而这个时候，越是朋友多，越是有底气。

    拉拢人心，是每个身居高位的人，都要注意的事情啊。

    最方便的办法就是这样了，喝酒吃肉，顺便大家一起找个机会，去殴打一下一些地痞流氓，又能让大家促进感情，又没啥风险。

    一起打过人的，才是好兄弟嘛。

    而最近段公子最喜欢的就是来绮云坊和大家喝酒，尤其是打过人之后，增进感情，喝酒也变得分外带劲儿。

    原因嘛，有两点，第一点，对于段公子这种本来就家大业大的来说，实在没有那个心力，去搞诗词，至于听曲儿，也是只会听，大概就是‘曲子啊，你真他娘的好听’这种程度。

    于是乎，绮云坊就是首选了，既没有酸腐才子们的装模作样，也不用去和墨竹大眼瞪小眼，总是爱笑，还对吃吃喝喝有些心得的秀儿，就是最佳陪酒对象了。

    当然了，这只是其中之一的原因，毕竟到了段公子这个程度，不论是哪个红牌，都会刻意说些自己感兴趣的东西，不至于哪壶不开提哪壶。

    最重要的原因就是，段毅段公子，最近越看自己，越像梁山伯。

    只不过自己缺少一个祝英台来发现自己的优秀而已。

    为了满足自己的理想，段公子最近甚至有研究一些治水攻略之类的东西，还总爱和兄弟们穿上一袭青衣，打扮成个读书人。

    而且说到这里，就不得不提一下为什么段毅会这么喜欢梁山伯了，因为梁山伯虽然有才，但是就像段毅一样，很少外露。

    大概也是因为这样吧，所以才会有些不长眼的小混混，真觉得自己是个文弱书生，就想来欺负一下的。

    作为段弘的儿子，读书可能不咋的，但是拳脚功夫，总是有那么一些的。

    今天便是如此，在得知一位兄弟，也就是城南书法大家张旭已先生的儿子张德隆在街上耍酷，被几个混混盯上揍了一顿之后，段毅便召集兄弟们去报了仇，现在就是庆祝自己又一次拯救了青城的时刻。

    张德隆一口喝干了酒，大叫一声：“我辈就该如此，快意恩仇，打黑除恶！”

    围在这些公子哥儿旁边的，还有几个绮云坊的姑娘，每个人脸上都带着笑容，听着他们的‘战绩’遇到比较惊险的地方，还会捂着嘴‘惊呼’一声，听到谁谁谁大杀四方，也会从眼底流露出崇拜的目光来，顺便敬杯酒。

    不过段毅并不满意，盯着门口的小厮问道：“秀儿呢？今儿我可是打听过了，昨天马飞飞和贾登科来，她可是出来作陪的，别说身体不好这种话了。”

    “段公子，您放心，秀儿姑娘正在梳妆，很快就会来了。”

    “哼哼，”段毅冷笑两声，“梳妆，我都来了快半个时辰，她是在梳妆，还是在拖时间？怎么，我不如贾登科，还是不如马飞飞，两个商贾的面子已经大到这个程度了吗？”

    “这是锦朝的徐州，还不是商人的天下！”

    身边的几位公子哥，当然都知道最近段毅一直在找秀儿来作陪，不过这姑娘不是身体不适，就是突发情况，再就是去排演歌舞，总之最近都见不到面。

    本来段毅就有些不爽了，不过还是在维持着自己‘梁山伯’的形象，可是自从知道昨儿马飞飞一来，秀儿就突然‘有空’之后，段毅就有些压不住自己的愤怒了。

    虽然清楚自己确实不如马飞飞，更不如贾登科如今的地位，但是他们的地位，说白了根本抬不上桌面来。

    更可气的就是这个秀儿，就算你是真的有各种情况，不能作陪，难道你惹不起马飞飞，就惹得起我段毅？

    不过今天打算来发次怒的段毅，倒是没想到这个秀儿变了性子，自己来了之后，提出要求，便答应下来，弄得段毅无处发火。

    只不过这等待的时间，是不是有点太久了？

    左右看看，段毅目光扫过桌子，拿起来酒杯，就冲着门口的小厮砸了过去。

    “哎呦，公子啊，您别着急啊，秀儿姑娘马上就到。”

    “她最好快点。”

    众目睽睽之下，段毅神色不虞，在这喧闹快乐的绮云坊中，竟然有了一股子大将的气质。

    “段公子，妾身这不是来了嘛，今天一下午都在排演，所以要卸妆，重新再化妆，没那么快的。”一个清丽有趣的声音响起，一身鹅黄色裙子的秀儿出现在门口，冲着小厮努努嘴，小厮便挤出一个笑脸，转身离开了。

    只不过在转过身的一瞬间，笑脸就消失了，小厮嘴里低声说着一些亲切问候对方家人的话，悻悻而去。

    “你在排演？不早说，那还需要换什么妆容啊，有梁山伯和我们一起喝酒，才显得畅快啊。”听到秀儿的话，段毅眼前一亮，招了招手，顺便把身边的姑娘推开。

    秀儿抿着嘴笑了笑，有些调皮地回答：“段公子，你可别想从我嘴里套话，我是不会告诉你接下来有什么剧情发展的。否则妈妈会打死我。”

    “哈哈哈，这可不必，我可不想成为第一个知道剧情的人，否则还不被人烦死？不过你可是贵人事多啊，我都来了多少次，见不到人，今天还来晚了？”

    段毅冷笑一声，自己可没那么好打发，难道以为我段毅是那种第一次进青楼，没见过世面，会被你这么几句话就哄得天旋地转？

    “好，我该自罚一杯才是。”秀儿坐了下来，端起酒杯，一口便干了。

    “秀儿姑娘爽快，不愧是演出梁山伯的人，好酒量！”张德隆是第一个鼓掌叫好的，他当然看得出来段毅是个什么心思，这时候正好是互相吹捧的好机会。

    酒倒是没喝多久，段毅笑着站起身来，给众人添酒，虽然大家都说不敢不敢，不过段毅笑着说无妨，顺便在重新坐下的时候，离得秀儿很近。

    秀儿微笑得眼神里，闪过一丝淡淡的恼怒，却没有说什么，而是继续和大家说着话。

    “秀儿，你说，要是真有这么个书院，我去的话，属于我的祝英台会是谁呢？”

    “这我可不知道，看着幸运的事情，结局却未必能美好。”秀儿意有所指。

    “呵呵，如果是秀儿愿意陪我一同前去，倒是不妨给你女扮男装一下，让你这个梁山伯，也能过一下祝英台的瘾。”

    段毅笑着伸出手来，一点一点靠近，就要摸到秀儿的手上。

    “要真是有这么个书院，你的祝英台是谁我不清楚，但是肯定不是秀儿。”

    就在秀儿打算把手移开的时候，一个声音出现在门口。

    秀儿脸上的笑容变得和煦了很多，一边和众人一起看向门口，一边把手不露痕迹地收了回来。

    门口，马飞飞靠在门框子上，双手抱胸，脸上似笑非笑。

    而在走廊上，贾登科就站在那里，正低着头和几个跟着段毅等人的小厮说话，看得出来，大家的交流似乎不是很和谐，因为没聊几句，段毅的小厮们，就被贾登科身边的人给不是很友好地拖走了。

    “贾掌柜，马公子，这是做什么？”张德隆眯着眼，趁着有几分醉意，叫唤了一声，可是下一秒就看到马飞飞走进来，不由自主地缩了一下。

    马飞飞可是整个青城，甚至整个徐州有名的混世魔王。

    “滚！”然而马飞飞似乎并没看到张德隆已经让开了一点儿位置，直接走过来，一脚就踹上来。

    张德隆‘哎呦’一声，被踢得缩了一下，有些愤怒地说道：“马公子，这是要作甚！”

    “看戏啊，过来跟我一起看。”马飞飞很自然地坐在刚才张德隆的位置上，很合理地回答了一声。

    张德隆眼神闪烁，刚要爬过来一点，还没来得及坐回去，马飞飞就一瞪眼：“谁叫你了？”

    说着话，马公子一把揪住刚才还在张德隆旁边的小姑娘，拉到自己身边，还冲着她挑挑眉，“倒酒。”

    “两位，这么不打一声招呼就进来，是有什么事儿吗？”段毅强忍着心里的愤怒，用一种还算有理有据的口气说着话，大家都是青城人，抬头不见低头见的，也不是没有打过架，不过随着年纪大了，已经很少有直接冲突了。

    段毅虽然知道自己不如这两人，可是也不是说就完全要躲着他们的，尤其现在还是自己的包厢里，周围都是青楼女子，要是自己怂了，很快就会传遍青城，加上这几个兄弟也会看不起自己。

    不管怎么说，都要争一下，尤其是有秀儿在身边的时候，不对，秀儿？

    “你知道他们要来？”段毅仿佛突然聪明了起来，看向正在一边坐着，一副事不关己样子的秀儿。

    没有道理，自己多少次过来，都见不到她，昨天贾登科回来就见到了，然后自己今天也可以有她作陪，可是她拖了一阵儿之后，便是这两个混世魔王一起进来。

    秀儿没有回答，只是轻轻点了点头，脸上的笑容丝毫不减，起身倒了杯酒，放在贾登科手里。

    “贱人！”段毅气往上冲，只觉得自己受到了侮辱，一个戏子竟然敢这样对待自己，这种事情传扬出去，都不用问，就知道自己很快就会成为整个青城的笑柄！

    一巴掌还没挥出去，就被人抓住了手臂，段毅怒目相视：“你他娘的要做什么？”

    “嗯？我是来告诉你，耳光不是这么打的，来，我教你。”贾登科嘴里话不停，手下动作也不慢，一个响亮的耳朵出现。

    段毅的脸上一个红印子。        

