    “明天你陪我去王家村吧。”

    王战说道。

    当初他出来的时候，走的事另外一条不为人知的小路，而这一次，这件事即便是王远也不知道。

    既然不清楚王远的身份，那就看看能不能先会王家村，只要能进入王家村，那么许多事情或许能迎刃而解。

    “没有问题。”

    听到这话，慕容倩明显有些紧张，他这是去见王战的父母了啊。

    这怎么可能不紧张呢。

    毕竟这是第一次，虽然他和王战感情十分的好，但是谁知道他的父母是一个什么样的人。

    “怎么了，担心了。”

    王战看出慕容倩的紧张，然后调笑道。

    “怎么会。”

    这可是非常要命的，即便是当初面对数万魔族，她也不曾畏惧，但是现在去见两个修为并不是很高的长辈，慕容倩却说不上的紧张。

    “你就不用担心了，我父母很好的，你不相信我，总该相信云霄吧，当年他在我们王家村，我母亲父亲对待他比对待我还好。”

    王战轻轻安慰慕容倩。

    “你这什么表情，信不信我不去了。”

    见王战如此的调笑自己，慕容倩羞怒。

    “咳咳咳，别呀。”

    ······

    第二天，王战和慕容倩踏上了回乡的路途。

    当年李云霄需要走上半天的路程，其实现在对于王战和慕容倩而言只需要眨眼的时间，不过两人都并未这么做。

    他们在青玄城买了一皮坐骑，然后两人同乘一路游山玩水的回去。

    对外，他们自然是去游山玩水去了。

    当然，队友关注王战的王远而言，他可是知道这小子是干嘛去了。

    只可惜，王战和慕容倩虽然已经是化神强者，但是他么身后的人却能轻易的监控他们的动向。

    “再过一个山头，我们便到了。”

    王战说道。

    当初慕容倩也曾在这青玄城呆过一段时间，不过那个时候，王家村已经封山了。

    所以对于这里，慕容倩还是非常的陌生的。

    “当年便对这战族十分的好奇，没有想到有一天居然会前来。”

    慕容倩感慨道。

    “还是以儿媳妇的身份。”

    王战调笑道。

    “你想找死是不是？”

    慕容倩捏了捏拳头，咬牙切齿的说道。

    “别闹，就不知道这些年父母怎么样了，王家村怎么样了。”

    王战驱使坐骑加快教程。

    这一路，他感觉自己走了很久。

    “放心好了，一定会没事的。”

    慕容倩也看出了王战的紧张，当然还有言语之中的担忧。

    随话说得好，近乡情怯。

    王战的这种情绪，慕容倩十分的理解。

    而她已经没有了故乡了，北境已经成为了魔族的天下。

    这里便是当年我出来的秘境，就不知道这些年，这里还能不能用了。  

    王战说道。

    王家村是在岚仪先祖的带领下封山的。

    当年的她定然是算到南域有大劫，而当时的王家村虽然有她坐镇，但是整体实力却很弱，若是暴露在世人眼中，那对王家村而言无疑是致命的。

    就比如离恨天秋家，那也是南域的一个超级世家，但是在这场浩劫之中，覆灭也不过是一夕之间。

    现在想来，当年岚仪先祖的眼光却是高瞻远瞩。

    “试试就知道了，你不是身具战族血脉嘛，说不定能引起共鸣什么的，但时候说不定便能打通通道也说不一定。”

    慕容倩说道。

    慕容倩说的也是事实，他乃是这一辈之中唯一一个觉醒战族血脉的子弟，应该没有问题吧。

    这周围是一个十分庞大的迷阵，若是实力不强者们很容易在这里迷路。

    不过王战因为当年走过一次，再加上两人都是化神境界的强者，所以根据王战的记忆，两人也算水轻车熟路了。

    很快，两人便来到结界之处。

    王战尝试一番，有些失望的摇了摇头。

    “就当游山玩水了，回去再想想办法吧，再不济，现在距离当年的十年之约不是只有一两年的时间了嘛，这么长的时间都等了，这两年的时间也不算很长啦。”

    不知为何，慕容倩反而是松了一口气。

    当然，这并不是因为他不想见王战的父母，而是她有一种感觉，一种被偷窥的感觉。

    她拥有寂灭之瞳，能趋吉避凶，堪破虚妄。

    “你说得对。”

    王战说道。

    “你们没有回到战族？”

    解语岚攸有些疑惑的问道。

    按照她的感觉，他来青玄城之后不久应该便会见到那个人的。

    那个宿命之中和她命运纠葛的人。

    而且她还和王战有很大的关系。没有想到这一次，王战他们居然没有把她带回来的。

    “暂时回不去。”

    王战有些沮丧的说道。

    “这段时间，三少炼制生生造化丹的材料可有眉目？”

    王战问道，对于姚三少的事情，他还是非常的上心的。

    “这一点，你就放心吧，他自有办法，实在不行不是还有天下第一楼嘛。”

    慕容倩说道。

    她就不相信集整个南域的力量还集不齐生生造化丹的材料。

    “他已经有眉目了，等他将材料弄回来，我就开始炼制。”

    解语岚攸说道。

    经过前段时间对于破玄丹的大量炼制，他已经对炼制七阶丹药有不少的把握。

    真生生造化丹虽然更难一些，但是他相信应该不是问题。

    “其实在这青玄城，他就将部分丹药集齐了，只不过还差一两件特殊的材料，不得不说这青玄城还真是神奇，这要是在剑城等大城都不一定做得到的是，在这里，姚三少居然只用了两天的时间就完成了。”

    圣乐儿有些感慨的说道。

    “毕竟是当年云霄崛起的地方，再加上姚三少当年在这里开创商会，这里聚集的财富自然非同一般。”

    慕容倩说道。

    对于这一点，她还是非常的认可的。

    这青玄城已经成为东泽郡以及冥府九都的中心，自然财富非同一般。

    “这样看来，他父亲的问题应该并不难。”听到这话，王战心中安心不少。

    “你的事情也不用太过担忧，也会解决的。”

    解语岚攸说道。

    ······

    此时在皇城的李云霄和云陌则是少见的坐在一起饮茶。

    “陛下，你又在想念那位了？”

    云陌似乎是看出了李云霄的出神。

    “哈哈哈，这你都看得出来，那你呢，我堂姐怎么样？”

    听到这话，李云霄尴尬一笑。

    “我的问题并不大，你的问题可就有些大了，但年我觉得你和战族小公祖乃是天造地设的一对，没有想到，天降一个解语岚攸，还和你扯上前世今生。”

    云陌有些感慨的说道。

    他总感觉，这也太能扯了，这种狗血的剧情也能被他遇到，而且还是发生在李云霄的身上。

    “有些时候，缘分就是这么玄妙。”

    当年他觉得，他回到万年之后，那是玄霄，他和解语岚攸并不是真正的师徒，玄霄才是她的师尊，但是她却认准了自己。

    而且，在那场梦境之中，他也能证实，他就是玄霄，即便那一次醒来之前的是玄霄，但是醒来之后的一定便是他。

    但是现在的他明白了，不管是醒来之前还是醒来之后，都是他。

    他和玄霄本就是一体，只不过玄霄是被人为斩出去的一部分。

    然后他以斩出去的那部分为主体吸收这种怨念最后壮大。

    这才给李云霄陌生的感觉。

    “那么现在的她们要相遇了，你觉得他们会做些什么？”

    云陌看着李云霄似笑非笑的说道。

    “或者你觉得你的解语岚攸不远千万里也要从北境前往南域的理由是什么呢？”

    李云霄虽然身处在皇城，但是他对于南域的消息还是非常的灵通的。

    “你想说些什么？”

    李云霄有些皱眉，还是云陌了解他。

    他现在可是一天也不想呆在这里。

    “自然是回到青玄城，不然局势或许会失控哦。”

    云陌说道。

    “你想让我南征？”

    “不是我想，而是你想。”

    “你小子自己不想？”

    “我自然也是想的，毕竟那段往事怎么说也要处理，不然怎么可能接受新的感情。”

    云陌有些感慨的说道。

    “说的也是，那齐王也是时候去解决了。”

    李云霄虽然现在基础还不是很稳固，但是这皇城只要他不死，就乱不了，但是南域的局势却不得不解决了。

    不管是齐王，还是那什么东方青冥，他们都在南域蛰伏，若不是剑尘，恐怕整个南域已经沦陷成为第二个北境。

    他已经失去了北境，不能在失去南域。

    不然北境南域的前后夹击之下，即便中域土地宽阔，但是也绝对抵挡不住。

    “对了听说这段时间，皇城出现了一个年轻人，你和他有些不对付？”

    李云霄看向云陌有些似笑非笑的说道。

    他的堂姐自然是知道夏宇的身份的，所以对夏宇自然是要亲密一些，但是云陌并不知道啊。

    而且夏宇和魔族还有些瓜葛，而云陌负责的正是这皇城安全。

    若不是李清月几次阻挠，他已经将那小子抓紧监狱了，那还轮得到他在这皇城放肆。

    他实在是有些想不明白，为什么清月会对他另眼相看？

