    他简直不敢相信，世界上还有这么狗的游戏。

    这是他前二十几年的人生，从来没有经历过的。

    他现在内心的想法，就是想把这个游戏制作者找出来给打一顿。

    前面让你小心翼翼，一路顺利通关，结果到最后却把门关上，让你直接玩不了。

    其实通过这关，也很简单就是不要去管那些会突然出现的障碍物，或者突然会掉落的平台。

    用最快的速度就可以通关，只不过因为前面的关卡都是会突然奇怪的出现一些东西。

    从而导致像素小人的死亡，这样就会导致玩家们非常的小心谨慎。

    结果到了这一关卡，因为通关时间太慢，所以门给关上了，就通不了关了。

    直播间内的水友们，看着傻掉的陈凡，顿时也是开心不已。

    “这游戏也太狗了，看把陈凡气的，都气傻了，不过不知道为什么，我怎么这么开心。”

    “这游戏牛逼，直接能把人气傻，不行我得让我男朋友去玩一下，省的这个臭直男和我一天吵架。”

    “陈凡好像一分钟没有动了，不会真气傻了吧。”

    “话说，玩游戏把自己给气傻了，游戏厂商会不会赔钱？”

    直到两三分钟之后，陈凡才缓过劲，他现在简直不敢相信，这个世界上竟然有这么狗的游戏。

    一时间，他竟然有些想把游戏给删了的冲动。

    结果再抬头一看直播间内的人气，是平时的五六倍，顿时又打消了这个念头。

    毕竟还是赚钱要紧，其他的都不重要。

    当然也有玩这个游戏，能做到心平气和的主播。

    那就是芜湖大司马，还是一如既往的波澜不惊。

    让直播间内的水友们也是直呼牛逼。

    “大司马，牛逼了，这个游戏我玩了，我感觉比掘地求升还要折磨人，给我气的，差点决定此生都不碰游戏了。”

    “我刚从另一个平台过来，有个叫陈凡的主播，玩这个游戏直接被气傻了，呆呆地坐了四五分钟，要不是还能看见他喘气，我还以为他死了。”

    当然像大司马这样玩这种折磨人的游戏，还能面不改色的，毕竟是少数。

    大部分的玩家都是像陈凡那样，要么直接被气傻，要么就被气得暴跳如雷。

    尤其是一些小学生，直接气得哇哇大哭。

    就比如有一名叫做朱鹏俊的小学生，因为不想上学，然后装病请了病假。

    等到爸妈都去上班了，自己就偷偷打开电脑，准备玩游戏，看直播。

    结果发现全网都在玩这个叫做《生老病死》的游戏，于是他也偷偷用他爸爸的账号买了这个游戏。

    他还准备玩玩这个游戏，然后再去和小伙伴们吹牛。

    毕竟小学生的快乐就是这样，自己有的别人没有那么接，有了吹牛的资本。

    结果才玩了不到半小时，朱鹏俊小朋友就直接被气哭了。

    好巧不巧，朱鹏俊小朋友的母亲，因为担心自家儿子的身体。

    于是就请假回家，准备照顾生病的儿子。

    结果就发现了，在电脑面前痛哭流涕的朱鹏俊。

    朱鹏俊他妈这才发现，自己儿子原来是装病，其实只不过是想玩游戏。

    于是二话不说拿起鸡毛掸子就是给他一顿抽。

    以至于这个游戏给了朱鹏俊小朋友很大的阴影，让他从今往后都对游戏这个东西深恶痛绝。

    不得不说赵戎这也是间接的在爱护祖国的花朵。

    帮助广大的中小学生小朋友们戒网瘾。

    当然，最关注这个游戏的其实是那些游戏公司和游戏制作者们。

    这个名叫法外狂徒张三的制作者，已经在整个游戏圈掀起了不一样的潮流。

    所有人都在等着他的下一步动作，想要看看他是否还能继续延续这种热度下去。

    当然如果说法外狂徒张三的游戏模式火了，那么其他这些游戏公司，也可以找到新的游戏制作方向。

    说不定只要机会合适，也能从中分一杯羹。

    祥城一家游戏公司的会议室内，刘建德坐在主位，缓缓开口道。

    “大家所有人，也都玩过这款法外狂徒张三的新游戏了，说说都有些什么感受。”

    在他下面为首的一人，开口说道：“我觉得，他的游戏，核心思想就是不走寻常路怎么气人怎么来？”

    “当然，这也与现在的游戏环境有关，现在的游戏对玩家的讨好也太过分了，已经失去了游戏原本的意义。”

    “根本就没有一点可玩性可言，反正就是玩家怎么喜欢怎么来。”

    “反倒是法外狂徒张三这种，不按套路出牌的，反而给了这些玩家们惊喜。”

    “老张说的不错。”刘建德再次开口。

    “既然已经有人，确定了这个方向是走得通的，那么大家就按照这个模式走下去。”

    ………

    其他的不少大公司，则是希望直接联系这个叫作法外狂徒张三的制作者。

    虽然他的游戏并不怎么精良，这种制作水平甚至于还不如一些游戏设计专业，在校的大学生。

    但是他的游戏理念和制作方向，却是前所未见的，如果说把法外狂徒张三挖到了自己公司，让他来专门策划游戏。

    就算凭借着这个噱头，也能卖不少游戏。

    如果说法外狂徒张三的确是个制作游戏的天才，能影响到整个游戏界的话。

    那么就倾尽全力培养他，给他资源，自己的公司也可以，借助法外狂徒张三的能力引领整个游戏圈的风向，从而更进一步。

    这样就算是去纳斯达克敲钟也不是没有可能。

    所以这些游戏公司，也是各种托关系找人脉，想要第一时间联系上法外狂徒张三。

    甚至于一些顶级游戏制作公司的老板，也会亲自去给Steam老板打电话，询问这个叫作法外狂徒张三的联系方式。

    只不过Steam以用户保密协议为由，都给拒绝了。

    其实只不过是，Steam旗下也有自己的游戏制作公司，而且他们已经联系上了法外狂徒张三。

    Steam平台已经先行一步，没必要还把优势资源让给别人。

