    一想到五十万金这个数字！

    各方就很羡慕！

    自己想要赚这么多钱得费多大的劲？但正元商号卖一套设备和技术就能赚到。

    一双双眼睛不免一红。

    想抢！

    想据为己有。

    想......

    但终究也只能想想，或者说时候未到。

    之前的打算，是准备先观察一段时间，看看有没有可能查出幕后之人，又或者其他方式破解相关技术。

    结果很无奈，到现在都还没什么进展。

    幕后之人没查出来。

    技术破解也做不到。

    虽然知道原材料是什么，但没有过程只能抓瞎，看着正元商号日进斗金，很多人的耐心已经渐渐耗尽。

    数月前就准备联合各方一起下手。

    可哪会料到。

    还没等有所动作，南宇就出事了。

    这个想法只能先搁置。

    数月时间。

    改朝换代。

    本以为南宇若是亡国，可以和新朝合作，一起吞下这块肉，但大延又接棒，给所有的人上了一个新瓜。

    使得这个想法只能继续搁置。

    但一想到正元商号，一个个又垂涎欲滴。

    太赚了！

    距离商品代理已经快一年，作为原材料提供方，十分清楚材料成本和出厂价的差距有多大。

    根本是一目了然。

    这近一年来。

    保守估计其赚了有上千万金，白银更是不计其数。

    行吧！

    让其继续赚。

    等再肥一些，一起动筷子，想到这，各方郁闷的心情少了一些。

    。。。

    此时。

    元城南部。

    皇室驻地。

    颓废！

    迷茫！

    ......

    皇室和大臣们这些天都不知道咋过的，以前还能开个朝会，现在上朝干啥？没有什么国家大事要处理。

    能管的只有这片驻地，只剩下吃喝拉撒。

    一处房间内，贺亲王面见皇室探子头头。

    贺亲王：“怎么样？”

    “没消息，很可能全都被拔了。”

    男子也是无奈，这才多久，自己差不多成光杆。

    情报体系虽然没有完全消失，但主要在百城千寨大延那些国探。

    “。。。”

    贺亲王一大半头发已白。

    至今为止，他都不知道对方是怎么拔掉帝国暗探的。

    迅速。

    高效。

    一点风声没有。

    无论去多少都如石沉大海可一样，一点浪花都没掀起。

    不过。

    没有暗探不代表没有消息传来，毕竟还有百城和大延与南宇接壤，这里又近，一些民间消息并无阻碍。

    四院。

    新政。

    都有较为详细信息。

    拿起桌上的一个小册子，又看了一遍，贺亲王微微一叹。

    “这下更麻烦了。”

    四院倒是没什么，无非是换一种管理形势。

    但新政就不一样，这些日子天天抓人，打掉了一大批为祸乡里的。

    如此一来。

    民心稳固。

    同时还能起到震慑作用。

    从信中可以看出，南庆这一次是发大了，权贵逃离，无数田产房产白捡，现在又对这些地方豪强下手。

    罪大恶极的，杀头+抄没一切资产。

    罪不至死的，抄没田产和部分资产。

    实话。

    贺亲王也想不到。

    新朝上任的第一件事不是大赦天下，而是翻查旧案。

    这也是很多人没有随着南宇败退，一路往北的缘故。

    大多抱着侥幸心理，认为不会被追究，即使不大赦天下，也法不责众。

    就算重申，也有办法用钱摆平。

    但事实证明，一个个都想多了。

    没有大赦。

    有罪必责。

    铁面无私。

    雷厉风行。

    直接把士兵派去镇、村，保障执行。

    效果如何已经出来。

    南庆赚了第二波大规模的田产、房产，罚没资金更是一个巨额数字。

    虽然没有统计，但贺亲王知道，绝对巨大。

    难怪敢一上来就取消几乎所有杂税，原来是准备敲大户，而这样的方式，合理合法，谁也挑不出毛病。

    高！

    可惜。

    之前的南宇根本执行不了，掣肘太多了。

    也只有新朝，没有那么多内部利益纠葛，可以大胆施为。

    随后。

    目光看向旁边的简报，贺亲王一脸苦笑。

    今年还真是多事之秋，曾经强大的两个帝国，竟然在同一年出事了。

    看着大延的最新信息。

    心情复杂！

    一方面，希望大延尽快平息乱局，腾出手，替南宇做主。

    另一方面又不想大延好过，多个倒霉蛋，心态还能平衡一下。

    纠结！

    郁闷！

    。。。

    同样。

    收到新朝新政的消息，逃来元城的南宇权贵们恨得牙痒痒，那可是他们这么多年辛辛苦苦赚取的资产。

    的确，很多获得的手段不光彩。

    但那又如何？都是自己该得的。

    现在全充公，感觉被人割了肉，心好疼！

    “不是应该普天同庆，大赦天下吗？”

    “太狠了！”

    “就算地契在手，估计新朝也不会认。”

    “就知足吧，现在只是身外之物没了，至少命还在。”

    “。。。”

    也对，幸好跑得快，不然妥妥的被杀头，依靠手里权势，没多少人是干净的，关键还不能花钱去消罪。

    这还不是最闹心的。

    在此之前。

    就有不少权贵家族留了一手。

    在皇都留有手下或者旁系族人，都是非常有能力。

    再怎么，新朝也需要各级官员，肯定得用读书人。

    运气好的话。

    保不齐一上来就能获得一个不低的职位。

    但最新消息显示，一个个都还在家闲着。

    听说新朝的各级官员任命现在几近完成。

    等于说，新朝的第一波权力红利结束，但没有他们的份，过了官位大放送，以后就只能一步步的晋升。

    经验告诉他们，第一波获得最大红利的群体会渐渐固化。

    别说四院。

    州府。

    县镇。

    也都没有混到一个职位。

    此外，四院不是设置在皇都，而是中州的州城，这就可气了，皇都有啥不好，非要定都在一个州城里。

    根本不在皇都寻才。

    想要混入，只能千里迢迢地过去。

    想到这，一个个南宇权贵就来气。

    咱留下的可是人才，不是烂鱼虾。

    饱读诗书。

    学富五车。

    才气出众.....怎么新朝就不用呢？

    简直是一种浪费，浪费可耻啊！

    听说其实也招人，但都是账房文书之类，还明言说：没有品级。这样的垃圾职位着实是太看不起人了。

