    刚码完，正在检查

    ------

    宋，开禧四年三月十八

    黄麟一路赶回临安，让小金在内廷上空盘旋了几圈后，便在凤凰山的皇室别院落下，在此等候赵扩。

    果然，没多久，便见赵扩带人前来。

    “真人再不回来，朕可是要急了。”

    远远的，赵扩便哈哈一笑。

    其身后两侧，有两个长相陌生之人，看其穿着举止，似是朝中高官。

    再后，便是那两个疑似练了葵花的内待。

    司勉和几名带御器械散于四周。

    “路上为了给官家准备点礼物，耽搁了几天。”

    黄麟起身拱了拱手。

    “哦？能让真人特意准备的礼物，想来不凡。”

    赵扩被勾起来好奇之心。

    身后的两人也眼带好奇之色。

    黄麟想了下，完颜璟怎么说也是一国之主，此时身无寸缕，不好让人随意观看，其身后的体面还是要给的，便开口说道：

    “官家先随某进屋看看，一会还需遣人稍稍收拾一番。”

    此话一出，赵扩身后左侧那人便一脸怒气，上前一步打算开口呵斥。

    被赵扩余光扫到，便抬手将其制止。

    “稼轩，莫要对真人无礼。”

    听到“稼轩”二字，黄麟心念一动，仔细打量起这人。

    此人皮肤粗糙微红，刀眉浓密，眼神烔烔。

    双眉之间有两道深深的竖纹。

    一排浓密的黑须，从上唇至嘴角两侧下挂。

    下巴处是一把山羊短须。

    想来，这应该就是那个刚毅狠辣的辛弃疾了吧？！

    黄麟对他笑了笑，才稍稍解释了一下。

    几人一同进到别院，司勉领着几名带御器械留在了别院大门。

    随意找了间卧房，黄麟手一挥，完颜璟和李师儿赤条条的尸体便落在床上。

    “这...真人这手段，能大变活人？”

    赵扩没见过完颜璟，并不知道二人身份。

    只是突见黄麟变了两个人出来，有些不可思议。

    顿时就想到了撒豆成兵。

    这要是上了战场，手一挥，一支军队就突然出现在战场......

    想到这，他不由双眼放光的看向黄麟。

    黄麟顿时便知赵扩起岔了，笑着说道：

    “只能藏些死物，活的不行，官家可知这两具尸体的身份？”

    听闻此言，赵扩才明白这是两具尸体，便回头仔细打量起这还似活人的死尸。

    男的就直接被他忽略了，盯着李师儿的身子来回扫视。

    “嘶...肤若冰霜、眉弯新月、脸衬朝霞、丰姿旖旎...”

    “咳~”

    见赵扩似要上手，黄麟连忙轻咳打断。

    假装没见着他尴尬抚须的样子，开口说道：

    “此人是金国皇帝完颜璟，这女子应该是他后宫某位妃子。”

    “呃？！”

    这消息太过骇人，正尴尬得搓着下巴胡须的赵扩倏得转头，死死得盯着黄麟。

    眼中一片骇然，连下巴的疼痛都似未察觉。

    “金...这是完颜璟？！”

    “真人此言当真？！”

    好半响，赵扩才不敢相信的问道。

    “黄某亲自从中都昭明宫带出来的，还有这二人的随身衣物。”

    说完，黄麟又放出一堆衣袍等物。

    当中除了女人衣物外，还有一方印玺和明黄龙袍、纯纱幞头等皇帝的行头。

    赵扩一眼就能确定，男尸体真是完颜璟！

    按制，这些衣物是汉人皇帝才能穿戴的规格。

    可金国自从完颜亮上位后，便开始全面化汉，不仅是朝中官职照搬宋廷，连衣着服装也逐渐和宋廷相似。

    在此之前，他们抄的是辽国的那套。

    “真人是何时掳的完颜璟？”

    “昨日丑时！”

    闻言，赵扩在房中来回渡步，陷入沉思。

    黄麟此举，真的有些吓着他了，一国皇帝说掳就掳。

    不足两日，便将其尸体从中都运至临安。

    若是有朝一日，此人对他起了杀心又如何？

    背面黄麟的赵扩，眼神闪动。

    赵扩的心理活动，黄麟并无所觉，而是上前打开被子，将完颜璟二人尸体盖上。

    毕竟是一国之主，些许体面是要留的。

    良久，赵扩才按下心中思绪，缓缓开口说道：

    “真人送了朕一份大礼啊！完颜璟莫名失踪，为争新皇之位，金国肯定会乱上一段时间，正是我大宋北伐之时！”

    “举手之劳罢了，某也是想到了北伐之事，才突起主意。”

    黄麟随意的摆了摆好，然后又一脸不好意思的说道：

    “官家，有一事你得有所准备。”

    “哦？何事？”

    赵扩心中一紧，但脸上不动声色。

    “最多两年，黄某便要飞升了。”

    “真人不是说需要20年吗？这才不满四年吧？真人便要飞升了？！”

    骤闻黄麟即将飞升，赵扩一脸敢相信。

    难道他变法的效果这么好？国运提升这么快？

    黄麟此时心中尴尬无比。

    当年为了忽悠些资源，闭着眼睛一顿瞎掰，成功是成功了，可现在这圆起来有点麻烦啊。

    心念急转，便有了主意。

    “此去天山，遇了些机缘，吃了颗灵蛇内丹，便已觉察到飞升之机。”

    “那灵蛇蛇身黄某也带了过来，稍后官家取一些去吃吃，能壮实肉身。”

    “至于黄某所习之功法，稍后会留一套给官家。”

    “切记，十二正经不通，修炼此法有暴毙之患。”

    听黄麟唠唠叨叨将事情说完，赵扩已熄了刚刚才升起的念头。

    只是对黄麟的飞升又起了不舍之心。

    之后，赵扩便派内待为完颜璟和李师儿更衣。

    将二人被收拾妥当后，才带着韩侂胄和辛弃疾进到内间，并将完颜璟之事说出。

    两人顿时大喜，一致认为此乃北伐的天赐良机。

    三人当即便在两具尸体旁商讨起北伐之事。

    “咳...”

    黄麟咳了一下，见三人转头，才又指了指完颜璟的尸体说道：

    “换个地方再议吧，另外，黄某不擅征战之事，便先回玄元观了。”

    “哈哈，真人说的有理！”

    赵扩哈哈一笑，便领着众人出了卧房。

    ...

    回到玄元观，隔着老远，黄麟便见王重阳跟一和尚在聊着什么。

    他有些奇怪，这几年也没见过王重阳和佛门之人有来往啊？

    不由稍稍放开收敛的气息，向二人走去。

    一僧一道顿时有感，转头看了过来。

    黄麟这才觉得那和尚有些面善。

    这是...段智兴？

    周伯通也没去大理勾搭瑛姑啊？

    怎得还是出家了？

