
回到教室，陈歌坐在自己的位置上。

“哥们，你眼睛咋红了？”杜明发现陈歌情绪有些低落：“失恋了？”

“我发现你学习那么好还不受欢迎是有原因的。”陈歌没搭理杜明，将头扭到一边，他开始思考另外一个问题。

就算是在门后世界，张雅依旧在维护着他。

刚才那种情况下，一个新来的老师不仅没有帮着主任说话，甚至还主动去维护自己的学生，实在挺让人感动的。

“于见的世界里除了家人，只有那位老师在帮他，现在我要体验他的经历，最可以依靠的就是张雅。”陈歌还是很乐观的，他现在经历的是于见的遭遇，但是他身边的人却不是于见的家人，而是根据自己记忆编织出的家人。

“幸运的人，一生都在被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年。”

“就算经历同样的事情，但不同的家庭和生活环境，也可以将一个人的未来引往不同的方向。”

“他想要让我理解他的绝望，我想告诉他我心中一直以来坚守的希望。”

“在现实崩塌，血海倒灌之前，我会尽我所能的帮他。”

“冥胎从未想过拯救他，我必须要让他自己清楚意识到这一点。”

第二节课终于过去，陈歌依旧趴在桌上，看着窗外的荔湾镇。

他在脑海中已经将整个荔湾镇分成了东南西北四个区域，如果于见没有在学校里，那他会一个区域接着一个区域搜查。

上课铃又一次响起，陈歌终于坐直了身体，他久违的翻开了英语课本。

“这么多年过去，还是一个句子都看不懂。”

耳边传来张雅的声音，陈歌单手托腮，头一次没有了逃课的念头。

讲台上看学生其实能看的一清二楚，张雅的目光也会有意无意的扫过陈歌，她眼中有一丝歉意和担忧。

好不容易熬到了中午放学，陈歌家住的比较远，他以前也没有中午回家的习惯，更不要说现在了。

放学铃响起的时候，陈歌已经走出了教室，他提着背包独自穿过走廊，一个人来到了教学楼屋顶。

于见门后世界的天空永远阴云密布，从来没有阳光。

陈歌站在天台上，使用阴瞳，居高临下俯视所有学生。

“找不到他，那家伙到底躲在了什么地方？这是他的世界，他却消失不见了。”陈歌清楚记得自己刚进入门时，耳边有一个男人的声音，那人应该就是于见：“沉沦在绝望的深渊里，他应该也想要被人寻找、被人救出。”

正在思考的时候，陈歌听见身后的铁门响了一声，穿着黑色西装套裙的张雅出现在门口。

她看到陈歌也很惊讶，片刻后，她提着一个浅黄色饭盒走了过来：“你不回家吗？”

“不想回去，你呢？大中午怎么跑楼顶来了？”

“食堂太吵了，我比较喜欢在安静的地方吃饭，这里风景很好，还没有人打扰。”张雅走到陈歌身边，看着陈歌一直提着的背包：“你还在想白天的事情吗？老师做的不对，是我们没有考虑周全。”

“没事，我还要谢谢你，要不是你帮我，我就被那个老秃子追上了。”

“老秃子？”张雅没想到陈歌会这么形容史主任，差点笑出来，赶紧把脸扭到了一边。

陈歌的关注点不在张雅身上，他全神贯注盯着楼下的学生，眉头慢慢皱起。

学生都快要走完了，依旧没有看到于见的身影。

“你似乎心里有很多事？如果可以的话，能给我说说吗？把那些东西说出来，心里应该会好很多。”张雅的声音很好听，像是被微风吹动的风铃。

“不用管我，你快去吃饭吧，一会饭菜凉了就不好吃了。”陈歌回头看向张雅，体贴、温柔，若是没有发生那件事，现在的张雅一定很幸福。

“要不要一起吃？食堂阿姨给我盛了很多，我饭量特别小，一个人也吃不完。”张雅可能只是想要拉近距离，她想要了解陈歌，帮助这个孩子。

“不用了，你快去吃饭！”陈歌确实跟个孩子一样，跑到另一边，继续朝楼下看去。

常人可能完全无法理解陈歌，不知道他在干什么。

在别人眼中，此时的陈歌脸上满是忧虑，眼神中带着和年龄不相符的成熟。

学生们已经走完了，空荡荡的校园里看不见一个人，陈歌仍旧没有找到于见。

“他会躲到什么地方去？难道真要我将整个荔湾镇翻一遍？时间来得及吗？我身边的人看起来越来越疲惫了，再拖下去很可能会发生不好的事情。”陈歌很着急，可急也没用。

他提着包，回过头，发现张雅坐在靠墙的椅子上，一直在看着他。

“让你担心了，不好意思。”陈歌从来不会去伤害对他好的人，他提着包坐到了张雅旁边。

楼顶放着的桌椅大多都有毛病，是没有人用的残次品。

“你有什么不开心的事情，真的可以跟我聊一聊，说不定我能帮你解答。”张雅对人实在是太温柔了，这样的人现实生活中也有，而她们往往就是最先受到伤害的。

在张雅身边，就算是在门后世界陈歌也有种莫名的安心，他放下了不管去哪都提在手中的背包，朝张雅身边挪了挪。

“我想要找一个人，他叫于见。”

“为什么要找他？”

“因为他是这里所有不幸的源头，我想要告诉他一些事情。”

“不幸的源头？”张雅不明白陈歌在说什么：“他对你、或者你的家人，做过什么吗？”

“没有，我只是想要帮他。”陈歌也不知道怎么说，他在现实里已经遇到过很多次这样的事情。接触到鬼怪世界的人是他，所有看到的不幸、痛苦、绝望他都不能告诉别人，只能自己承受。

甚至就算是现在，他知道张雅早已不在，清楚一切，但是却没办法说出来。

“其实，我也挺累的。”陈歌轻轻靠在了张雅肩膀上，闭上了眼睛，任由楼顶的风吹过自己脸。

被陈歌靠在身上，张雅起初想要躲闪，但她看着那张有些熟悉的脸，没有忍心推开陈歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55686775"  chaptername="第1042章  我能够和谁述说（五更，别问，问就是还有一更）">加入书签</a>
</div>
