    第二天一早。

    莫凡顶着两个黑眼圈从床上爬了起来。

    “造孽啊！”

    他没有想到。

    即使林依依离开了。

    那红衣女鬼也依旧还在梦里！

    更离谱的是，红衣女鬼的实力居然也变强了！

    本来之前莫凡就已经差不多可以反杀红衣女鬼了。

    但是昨天晚上，他又被红衣女鬼蹂躏了！

    “不应该啊，我修为突破到了煅体七重，实力强了不是一点半点，应该能轻松扑反杀她才对啊？”

    莫凡欲哭无泪，最终接受了现实。

    红衣女鬼的实力，会随着他的实力提升而提升！

    于是乎，莫凡被红衣女鬼虐了一整晚。

    “这玩意到底怎么来的？”

    莫凡无语望天。

    “太难了啊——”

    当然，虽然他表现得一副生无可恋的样子。

    但内心其实还是有些高兴的。

    红衣女鬼没有消失，对他来说只有好处没有坏处。

    这玩意不仅能陪她实战（正经实战），提升他的战斗力。

    还能够磨炼他的精神，让他的精神力快速提升。

    即便被虐，那也只是暂时的。

    迎着朝阳修炼金身诀。

    洗漱完毕。

    莫凡推门而出。

    一眼看到便徐静在不远朝他招手。

    “早、早上好。”

    “走，吃早餐去。”莫凡走了过去。

    “好。”

    “莫、莫凡……”徐静欲言又止。

    “怎么了？”莫凡疑惑看着她。

    “节、节制一点。”徐静红着脸道。

    莫凡：“？”

    这是什么虎狼之词？

    这种话是徐静能说得出口的？

    “你的气色太差了，不、不要熬夜修炼……”徐静低头。

    莫凡：“……”

    原来是我想歪了？

    …………

    十几分钟后。

    二人来到灵药园。

    萧火火韩躺他们正围在一起一脸唏嘘地讨论昨天发生的事。

    “太可怕了！刘执事的屋子都被炸塌了！”

    “是啊！当时轰隆一声响，跟地震一样！”

    “据说刘执事的木屋是有法阵加持的！比钢筋水泥还牢固！居然被一掌拍得塌了一面墙！”

    “这就是大佬的实力么？果然恐怖如斯！”萧火火进行最终的总结。

    莫凡：“……”

    莫凡很想吐槽，这句恐怖如斯，和你萧火火这名字绝配！

    “咦，莫凡和徐静来了！”

    看到莫凡和徐静走过来，几人立即眼前一亮，拉着他们加入讨论。

    他们觉得，莫凡是当时离木屋最近的人，肯定知道更多细节！

    “凡哥，你昨天是不是看到那红衣女刺客了？她长什么样啊？漂亮不漂亮？”

    莫凡：“？”

    疯了吧你？

    都这个时候了。

    居然关心女刺客漂亮不漂亮？

    莫凡敷衍地回答了几个问题，上班铃声响了起来。

    几人意犹未尽，却也只好停下。

    该去培训室上课了。

    然而这时，却有一位长发白须的老者走进了灵药园。

    他挥手制止向着培训室走去的几人，缓缓道：“刘执事受了重伤，丹道培训暂且停止，你们好好工作吧。”

    说完，老者转身走了。

    “啊？”看着这一幕，众人不由一怔，有些忧心忡忡起来。

    情况似乎要比他们预料的要严重很多。

    莫凡也蹙了蹙眉头。

    要是刘纪安出事了。

    丹道一途，他将难走很多。

    毕竟刘纪安是炼丹堂内门执事，地位可见一斑。

    跟着他学习，肯定是赚的。

    没有了刘纪安教导，即便他顺利通过了晋升考核，也只能是外门弟子。

    至少短时间内无法成为内门弟子。

    如此一来，他想要学习炼丹，就只能在外门寻找新的机缘。

    “希望刘老头过两天就痊愈吧——”莫凡摇了摇头，不再多想。

    很快，他想到了林依依说的话。

    “提防刘老头？”

    莫凡蹙眉，联想到昨晚的事，决定还是多个心眼。

    提升慢点没事。

    安全才是第一位。

    一边想着，莫凡拿起水壶，找来几款特制的营养液，开始为不同的灵植调配灌溉液。

    这是个技术活。

    目前也只有莫凡能够调配出可以用的营养液。

    所以，这活慢慢成了他的专属，他的工作变成了营养液调配师。

    …………

    下午。

    太阳落山。

    红霞漫天。

    结束了一天的劳作，莫凡伸了个懒腰，准备下班。

    这时，徐静走了过来。

    “次、次饭？”

    莫凡笑了笑：“你去吃吧，我要晚一点了，还有点事要处理。”

    “嗯，你、你忙。”徐静点点头，转身走了。

    莫凡把工具收好，辨认了一下方向，朝着考功堂走去。

    考功堂是决定弟子晋升的部门。

    想要申请晋升考核，就必须到考功堂去。

    杂役院的考功堂距离灵药园倒是不远。

    莫凡只走了十来分钟，便看到了一栋古朴的阁楼。

    阁楼前面立着一块显眼的石碑。

    石碑上面刻着三个苍劲有力的大字——考功楼。

    走进考功楼，莫凡找到负责申报晋升考核的绿衣执事，简单道明来意。

    登记信息的时候，绿衣执事有些诧异地望了莫凡一眼。

    他欲言又止，最终忍不住道：“你目前只是煅体七重，确定要现在报名晋升考核么？”

    “确定。”莫凡道。

    闻言，绿衣执事皱了皱眉头，想了想，还是提醒道：

    “你这个年龄能够修炼到煅体七重已经很难得了，在武道一途上算得上有些天赋。

    “再花个一年半载的时间，突破到先天境想必不是问题。

    “等你成为先天境武者后，再来申请晋升考核也不迟。”

    “我想现在申请。”莫凡道。

    听到这话，绿衣执事脸黑了黑。

    这年轻人，怎么这么犟呢？

    他瞪了莫凡一眼，没好气道：

    “实话跟你说吧，晋升考核不是儿戏，涉及到和先天武者实战，以你现在的修为，十成九的概率通过不了。

    “不仅通过不了，甚至一个不小心，被先天武者磕碰到了，就要身受重伤，断胳膊断腿都有可能。

    “现在你还确定要申请吗？”

    绿衣执事望着莫凡。

    “嗯，这些我都知道，但我对自己的实力有信心，想要试试看。”莫凡认真道。

    见此，绿衣执事怔了怔，最终为莫凡提交了报名信息。

    既然眼前这年轻人坚持。

    那么他自然也不好再去多说什么。

    方才的提醒，也只是见这年轻人，有些天赋，不忍心看他白白受伤罢了。

    至于莫凡是能够越阶挑战的天才？

    绿衣执事根本没往这方面去想。

    煅体巅峰过来越阶挑战先天武者还说得过去。

    至于煅体七重越阶挑战先天武者？

    不是说不可能。

    只是这样的天才，杂役院十年都未必能出一个。

    至少，他担任执事的这些年还没有遇到过这个级别的天才。

    “信息给你提交上去了，你可以先回去了，等下个月十号再过来参加考核就可以了。”

    “要下个月十号才可以吗？”莫凡诧异。

    “嗯，晋升考核每个月只有一次，时间固定在十号。”绿衣执事解释道。

    “明白了，多谢。”莫凡道了声谢，转身离去。

    看着莫凡的背影消失在考功堂，绿衣执事微微摇了摇头。

    “现在年轻人，可真是初生牛犊不怕虎啊——”

    （Ps.作者手残堂，更新基本在凌晨两三点，建议不要等更，等早上再看。）

