    第506章 妖族来临！

    她那一身青色的长裙，也是在此时，渐渐的化为了青色彩。

    那些青色的光芒愈发的深邃，那些光芒将陆雨婷包裹在其中，光芒燃烧，隐隐的，仿佛是有着古老的歌吟，在这天地之间响彻而起。

    青色的光芒，自陆雨婷的身躯之上，将她尽数的包裹在其中，远远看去，犹如是一道巨大的青色火炬矗立于天地之间。

    这条青水河，乃是远古时期，青鸟族那位先祖青鸟陨落时所化。

    传闻其中蕴含了青鸟的力量，但是，这种力量，却是唯有最为纯净的青鸟族皇族血脉，方才能够激发。

    但是现在陆雨婷即便是半妖，怎么就能够激发出来这传承之力。

    这让他们青鸟一族的人非常的费解。

    但是，这是始祖的显圣，他们不得不听从。

    在他们的心中，他们从未看得起陆雨婷这只半妖。

    顿时，在陆雨婷的身上，一团鲜青色的光芒冉冉升起，光芒在上升的过程中愈发的清晰。到得最后，直接是化为了一朵巴掌大小的鲜青色花朵。

    在那花朵之上，还燃烧着鲜青的光芒，而且最为奇特的是，在那每一枚花瓣上，隐隐的仿佛是有着一道纤细的影子。

    那道影子虽说相当的模糊，但却有着一种让人沉迷的美丽之感。

    花朵绽放，同时间，一股古老而浩瀚的血脉之力，自其中若有若无的散发出来。

    顿时，只见青色的力量，不断的注入了陆雨婷的身体之中。

    而随着那种光芒愈发的强盛，谁都能够察觉到，那被光芒覆盖的陆雨婷体内。开始有着越来越强大的真气波动在扩散出来。

    那种真气程度，已经在开始对着大乘界限攀登而去。

    察觉到陆雨婷体内真气的飞快增强，青洛城也是悄悄的松了一口气。

    “她便是青鸟一族的小公主吗？”一道笑声，却是突然由远至近。在这天地之间，回荡而起。

    青洛城面色瞬间一变，旋即他阴沉的望着远处天空。

    顿时，只见一只巨大的大鹰出现在了天空之中。

    大鸟的身上，无尽的金光涌起。

    远处原本蔚蓝的天空，在此时以肉眼可见的速度变得猩红起来，而后犹如是血潮一般汹涌席卷，数个呼吸后。便是出现在了这片天地之间。

    血浪翻滚，一道身着血袍的中年男子现出身来。他双瞳猩青，笑眯眯的望着青洛城，抱拳笑道：“青洛城，我们妖族需要你们家的小公主，你们能够将她交出来吗？”

    哗啦！

    在那下方，青水河两侧的诸多军队，皆是在此时爆发出强横真气。

    顿时，只见青鸟一族的强者们，立即出现。

    两股强横的战意，悄然的涌动。

    “金烈，你来这里做什么？”青洛城看着天空之中，那只巨大的金翅大鹰问道。

    “我说了，我们妖族需要你们家的小公主，我们同为妖族，你们连这点忙都不帮吗？我听说，你们青鸟一族的小公主不过是一个混血杂种罢了，怎么，以你们青鸟一族的习惯，你们难道还舍不得吗？”金烈冷冷说道。

    在那下方，苍茫山脉内也是阵阵骚动，无数青鸟族的恐惧的望着天空上那道身影，显然对于后者并不陌生，因为来者，正是金鳞鹰族的族长，金烈！

    “滚！我青鸟族可不欢迎你！”青洛城死死的盯着那金烈，面色阴沉的暴喝道。

    磅礴浩瀚的真气，在此时犹如风暴一般自其身后席卷而开，整片天地的空间都是在此时剧烈的扭曲起来，可怕的真气威压，笼罩天地。

    “在这十万大山，可没有我金鳞鹰族不能来的地。这是各大妖王的决定，青洛城，你难道想要违抗我们的命令吗？”听得青洛城的喝声，金烈则是一笑，笑容中满是轻蔑。

    他袖袍一挥，身后血潮涌动间，竟是有着五道身影缓步走出，待得他们露出面时，这天地间顿时响起了连片倒吸冷气的声音。

    顿时，只见一只只大妖出现在天空之中。

    他们全部都是渡劫境的妖族。

    一只巨大的豹子，一直巨大的猛虎，还有那一只巨象.......

    一只只大妖，不断的出现在了天空之中。

    因为当初那只老王八窥探到了一丝天机。

    他们知道叶辰的弱点只有一个。

    那便是青鸟一族的小公主。

    所以，他们只有掌握了青鸟一族的小公主，他们才能够对付那个人类高手。

    那个人族杀死了他们那么多妖族，所以，这个仇，无论如何，他们也要报！

    青洛城的面色也是一片铁青，看来这些大妖还真是打定了主意要破坏传承仪式，这一次，竟然是全部倾巢而出了！

    “各位什么意思？”青洛城冷冷问道。

    这个时候，只见那只巨象走了出来，化作人形，看向青洛城淡淡道：“青鸟族长，她对于我们妖族来说，很重要，所以，还请族长忍痛割爱！”

    “猛犸，连你也来了？”青洛城看着那只巨象冷冷道。

    “今天是小女的传承仪式，所以，还请各位离开！”

    “传承仪式？”这个时候，天空之中的金鳞鹰冷冷问道。

    金鳞鹰一族和青鸟一族，一直都是死敌。

    他知道青鸟一族进行传承仪式，自然要阻止。

    “既然如此，那就由我来打断这仪式吧！”金烈冷冷说道，朝着陆雨婷袭杀了过去。

    青洛城面无表情的望着金烈，道：“想动我女儿，凭你，还不配！”

    他抬起手掌，然后猛然落下，冰寒的声音，蕴含着磅礴杀意，在这天地间爆发而起。

    当这四字自青洛城嘴中暴喝而出的霎那。

    只见得那下方汹涌澎湃真气爆发了出来，顿时卷起数万丈巨大的浪潮，河水滚滚而上，然后以一种惊人的速度蔓延开来。

    最后形成了一道数以万丈巨大的水幕，那水幕犹如倒扣的巨碗一般，将整个青鸟山脉都是笼罩在了其中。

    水幕荡漾，闪烁着夺目的灵光，隐隐间有着古老的气息散发出来，磅礴而浩瀚。

    青洛城飞到了天空之中，看着金烈，身上的气势，顿时迸发了出来。

    (本章完)

