    “本王忽然觉得，你还是很值得‘投资’的。”

    女帝女帝话音一转，直接来了个现学现用。

    “明智的选择。”

    姜云卿笑着伸出手，停顿在半空，似乎在等待着什么。

    女帝愣了一会儿，才不明所以的跟着伸出了手，疑惑的问：“这是什么礼仪？”

    姜云卿一把抓住女帝伸出的手，咧嘴一笑。

    “庆祝合作愉快的一种方式。”

    “那么，合作愉快。”

    女帝也是会心一笑，不再是被动，而是主动的握上了姜云卿的手。

    “合作愉快！”

    姜云卿并未贪恋女帝的掌心的柔软，拉着女帝的手轻轻的抖了两下，就收了回来。

    毕竟隔着手套呢，即使是软皮制的，多少还是有些膈应人。

    女帝握完手后便坐下了，与姜云卿商量细则。

    “那本王该如何投资你呢？”

    “我需要幻音坊为我提供情报。”

    “幻音坊可没有不良帅的消息。”

    事实上，幻音坊连不良人的消息都没有多少，也就最近不良人活跃起来了，才掌握了一些。

    “我要找李淳风墓！”

    “李淳风？”

    这个陌生的名字让女帝一愣，脑海中各种各样的信息闪过，但是都没有可以与这个名字画上等号的相关信息。

    “高宗时期太史令。”姜云卿给出相关信息提醒。

    可女帝还是摇了摇头，没什么印象。

    姜云卿一拍脑袋，是自己草率了。

    这个时代的信息远没有后世那翻发达，李淳风或许在当时很有名，也许在死后的一段时间里也留下了一些传说，但三百年间沧海桑田，被人遗忘是再正常不过的事情。

    “算了，还是帮我找一下温韬吧，上次去岐国的路上看到他了的，应该在岐地与蜀地之间。”

    姜云卿无奈，只能选择温韬。

    至于为什么在当初意外遇见温韬的时候，不直接找他。

    主要还是李淳风墓就在岐国，与岐国合作，可以光明正大的考古，为什么还要找温韬偷偷摸摸的盗墓呢？

    “这没问题。”

    女帝点了点头，玄冥教的盗墓贼温韬，幻音坊之前有过这个人的消息，在岐国盗过墓，只是没被抓到，跑了。

    以幻音坊的势力，找温韬不难。

    “还有就是我会把我师父送到岐国隐居，希望岐王能帮忙找个隐蔽点地方和帮忙照顾一下。”

    “你师父是阳叔子没错吧！”

    自从李星云携龙泉出世之后，便少有人去关注阳叔子了，以至于姜云卿提及阳叔子，女帝还微微有些惊讶。

    “没错！”姜云卿点了点头。

    “你就不怕本王拿阳叔子的性命来威胁你？”

    女帝不太明白，姜云卿为什么要把阳叔子送到岐国来。

    面对女帝的疑问，姜云卿并没有直接回答，而是笑着反问：“不知岐王想要威胁我什么？”

    “自然是威胁你帮本王办事。”

    “可我不就是在为岐王办事吗？”

    女帝一愣，仔细琢磨了一下双方的合作关系，好像确实最终受益方是自己。

    “那你就不怕我用阳叔子威胁李星云来岐国扶他登基称帝，然后学那曹操，挟天子以令诸侯？”

    女帝并不确定姜云卿到底有什么底牌，可以如此自信的说出要把阳叔子送到岐国，而不担心她会动歪心思，只好出言试探。

    “那岐国有把握守住天子吗？”姜云卿继续笑着反问。

    他并没有回答什么问题，但所有问题的答案都再明显不过了。

    就算真把李星云请到岐国，也是守不住的，先不论其他诸侯，便是那一直视大唐余孽为眼中钉，肉中刺的盘踞中原的梁国，若真是大军开到，全力要与岐国一战，没有晋国从旁牵制的话，岐国八成是守不住的。

    这也是姜云卿为什么选择岐国合作，而不是晋国的原因。

    在弱者身上，往往能取得更多的利益。

    尽管岐国相对于姜云卿来说，依旧是庞然大物，但在北方三国里边，确实是岐国相对最弱。

    面对姜云卿的出言不逊，女帝并没有恼怒，手掌托着腮笑着看着姜云卿说：“要不你别去杀不良帅了，来本王麾下做事吧！”

    “哦，那岐王打算让我做什么？”

    面对岐王玩笑兴致的招揽，姜云卿相当的配合。

    “军师怎么样？”女帝思索一番后颇为认真的说。

    “太高估我了，我觉得掌管幻音坊这件事比较适合我。”

    姜云卿开了个玩笑，不过不可否认的是，对于男人而言，幻音坊确实是个好地方。

    “没问题，不过在此之前你得做出点改变。”

    对于姜云卿的调侃，女帝也不恼，只是玩味一笑。

    “什么改变？”

    说起这事，姜云卿可就不困了，连忙询问。

    “阉了就可以了，本王的幻音坊虽然没说过只收女人，但可以肯定的是不收男人的。”

    女帝伸出两根手指，做出一个剪刀的手势，然后在姜云卿的眼前，狠狠的合上，就像是剪刀狠狠的剪下什么一样。

    姜云卿眉头微皱：“岐王不觉得自己的占有欲太强了点吗？”

    “占有欲？还行吧！”

    女帝就当作是夸赞了一般，满意的点了点头。

    喂喂，我不是在夸你啊！

    姜云卿微微一愣，没想到女帝也有厚脸皮的一面。

    “你还有什么要求吗？”

    空气稍微安静了一会儿，女帝彷佛闲不住了，再次开口问道。

    “没了！”

    “没了？”

    “暂时没了。”

    姜云卿耸了耸肩，无奈的表示真没有了。

    但女帝还是有些将信将疑，毕竟姜云卿提出的这两个条件都没什么难度，以至于女帝隐隐觉得那个空手套白狼的，好像是自己。

    面对女帝的疑虑，姜云卿也不知道该如何挑明。

    关于“杀死不良帅，取而代之”这件事，暂时还只是姜云卿的一厢情愿而已，能不能执行下去，还是得去李淳风墓看看才知道。

    既然袁天罡能算到他，不知道李淳风能不能算到他。

    姜云卿必须确定一件事，这件事决定了他之后到底该如何行事。

    “三日后，会有人把温韬的行踪送到你手上！”

    虽然因为自己突然从被空手套白狼的人，变成了空手套白狼的那个人，心里多少有些苦恼，但苦恼之后却是有些暗爽。

    “那就有劳岐王了！”

