
　　“那我就先看看...”

　　这气氛感觉越来越怪异了啊。

　　接过白川绫递上来的原稿，嘉神奈内心嘀咕一句，显然还是有些无法从刚才的尴尬下回过神。

　　当着自己面把衣服脱掉，尤其这个要求还是自己提出，这种事怎么想怎么尴尬。

　　不过...

　　“算了，先把稿子看完再说吧。”

　　嘉神奈深吸口气，决定暂且忽略掉这件事。

　　反正现场气氛一时半会儿也恢复不了正常，既然如此还不如做点其他的，稍微转移下双方注意力也好。

　　于是，在这样的想法加持下。

　　嘉神奈很快就打开了白川绫的小说原稿。

　　第二卷的内容，伴随着这段时间帮助获取素材情后，实际上已经完成约莫五分之四的进度。

　　看着眼前浮现出的全新剧情，嘉神奈目光沉思，很快就进入全方位的阅读状态。

　　就在他阅读原稿时。

　　前方不远处，白川绫正像在看风景般凝视窗外，察觉到房间里逐渐沉默下来的气氛。

　　有些忍不住的回头偷偷打量了他一眼，又很快将视线挪移过去，装出一副若无其事的表情。

　　嗯哼...

　　虽然很不想承认，不过这家伙认真看书的表情，倒还有些吸引人？

　　脑海里忽然浮现出这样的念头。

　　白川绫猛然睁大眼睛，就像察觉到什么不可思议的事一样，连忙将这个想法祛除了出去。

　　该死，我到底在胡思乱想什么！

　　不久之前，他们才刚刚发生了那种尴尬的场景，现在居然直接对他做出夸赞？这也实在是太奇怪了点吧！

　　只不过...

　　目光又偷偷打量了嘉神奈一眼。

　　优雅的西装少年，正用沉着的表情凝视手里，轻轻皱起的眉头仿佛正在思考。

　　伴随剧情推进，却又很快露出如获重视，又或者是发自内心的笑容。

　　嗯...

　　这家伙在很认真看着我的书啊。

　　白川绫逐渐满意了起来。

　　不管任何轻小说作家，在面对认真阅读自己小说的读者时，显然不可能产生什么反感。

　　如果看在这个份上，姑且称赞一下这个家伙倒也不是说不行。

　　反正他现在也是我的读者！

　　对待读者，身为作家还是要给点关怀的。

　　白川绫顺带给自己找了个理由。

　　就在内心浮现出这样想法瞬间。

　　原本正阅读原稿的嘉神奈忽然抬起头，同时做出收起手里稿子的动作。

　　见到这一幕，刚还在思考的白川绫。连忙摈弃那些乱七八糟的想法。

　　接着装作一副恰好看过来的目光，故作镇定的问道:“看完了？”

　　“昂。”

　　不知道是不是错觉，总感觉这家伙好像变的更奇怪了。

　　“那你感觉怎么样？”

　　可惜完全就没有细想的机会，听见白川绫紧接而来的询问，目光里似乎都有些期待浮现。

　　嘉神奈想了想，终究还是忽略掉这些细节，直接给出回答:“非常不错，一如既往的浅羽清子风格...质量上没有任何问题。”

　　“并且这个剧情进展，按照你给我的原稿来看，似乎刚好把游乐场之行的素材用完？”

　　这家伙对于素材的利用效率，倒是出乎预料的高啊。

　　获取写作素材对于轻小说作家来说自然属于基本操作系列。

　　但不同的是即使是同样的素材，换做不同的作家，利用效率自然也是完全不同。

　　可在这方面，白川绫的效率倒是出乎预料的准确。

　　不仅仅利用这个素材写出了足够长篇幅的稿子。

　　最重要的是，速度还显得相当之快。

　　毕竟距离他们去游乐场，其实严格来说也就几天功夫而已。23sk.Com

　　但这么短的时间内这家伙竟然能写出这么多的稿件。

　　其勤奋程度，哪怕在顶级作家圈里。

　　那也得属于比较恐怖的触手怪级别吧？

　　“如果大傲娇能有他一半勤奋，也不至于穷到打工的程度。”

　　嘉神奈脑海里又忍不住冒出源理绘的身影。

　　嗯...

　　要不要考虑下回开始监督那家伙码字？

　　反正就在隔壁，似乎也不会太浪费时间。

　　“嘉神同学这么说我就放心了。”

　　对自己写的轻小说内容充斥着自信是一回事。

　　但能够听见别人的正面夸赞，显然也能让这份自信变的更加强烈点。

　　“素材的确刚刚好用完。”

　　“毕竟这可是嘉神同学辛辛苦苦陪我获取的，当然要最高效率使用。”

　　“能利用上就好，你后面你打算写什么？”

　　嘉神奈随意询问。

　　第二卷内容已经完成五分之四进度。

　　说白了，只剩下最后一个结尾步骤就能够将其顺利完结掉。

　　接着交给编辑审核之后，就能顺利进入出版流程。

　　老实说，能够走到这一步。

　　即使是嘉神奈内心也难免稍微有些起伏。

　　毕竟这家伙的写作状态，可以说是自己花费大量时间，辛辛苦苦给她慢慢恢复过来。

　　刚开始那会，纯属是有些不服气这家伙创造的历史成绩。

　　才想帮她写完后续内容，再完整的击溃这位名为【浅羽清子】的作家。

　　至于现在...

　　虽然这样的念头还没有消失。

　　却更多了一份以朋友或者是同学的角度。

　　看到这家伙已经快写完第二卷，接着就可以重新发售。

　　你要说嘉神奈什么感觉都没有那显然不可能。

　　“后面当然跟现在的事情有关啊，不然我让你来我家干嘛？”

　　白川绫将原稿放回抽屉里头也不回的说道。

　　眼神不经意的飘忽着，似乎有些心虚。

　　“啊对...差点忘记这件事。”

　　你要刚才不提一下，我真忘记今天来你家是过来帮你获取素材的啊！

　　嘉神奈揉了揉眉心吐槽着，脑袋稍微有些乱。

　　从出门开始，几乎在跟这家伙斗智斗勇到现在。

　　加上刚才发生的尴尬场景。

　　一时之间，嘉神奈还真稍微有些恍惚片刻。

　　差点都忘记自己今天过来这的目的。

　　“所以说你接下来是男主角去女主家拜访的剧情？”

　　如果说今天上门的目的是为了获取素材。

　　那么其后的剧情，应该就得是这个了吧？

　　“差不多吧。”

　　然而...

　　没有听见肯定回答。

　　问题少女白川绫棱模两可的说道，如果能够看见她正面表情。

　　明显能够从隐藏的目光下察觉到一丝别样情绪。

　　只可惜，站在身后的嘉神奈显然看不到这幕。

　　听见对方的回应声，内心自然而然就将其确信下来。

　　“明白了，那我今天尽量配合你。”

　　“那么待会的生日宴是什么流程，我要做那些事。”

　　“就到大厅随便找个地方待着等结束，然后让司机送我回...白川同学？”

　　嘉神奈本来是很认真在询问之后流程。

　　毕竟晚宴这种东西他完全就没参加过，自然得问清楚究竟需要做那些事。

　　只不过问着问着，发现问题少女似乎一动不动的站在前面。

　　目光注视着窗户只留下一个后脑勺给自己看。

　　这就让他一时之间，忍不住喊了一句。

　　“啊？”

　　白川绫迅速回过神来。

　　然后扭头朝着身后看了眼，表情似乎有些迷茫。

　　“你在发什么呆？”

　　“不...没什么，我只是在考虑我们下午要做什么事情而已。”

　　“毕竟距离晚宴还有一段时间，总不能就坐在房间当摆设。”

　　白川绫快速回答着。

　　隐藏在袖口里的手微微捏了下，悄然松了口气。

　　“哦，这样啊。”

　　嘉神奈倒是没有太过怀疑，立马就想要将话题给重新扭转回来。

　　“那流程...”

　　“就差不多是你说的那样，到时候你跟理绘同学可以提前离席。”

　　“毕竟那些人一旦交谈起来起码要接近十一点才能结束，也不能浪费你们这么久的时间。”

　　白川绫轻声说道，脸上重新露出笑容。

　　不知道是不是错觉，总感觉问题少女看起来，似乎变的更加奇怪了。

　　盯着对方仿佛带着笑意的脸，嘉神奈内心思索着。

　　忽然就想到了去东京的前一天。

　　那个在社团里待过的傍晚，在接到一个莫名的信息后。

　　问题少女白川绫忽然就变了脸色。

　　但即使如此，在面对身为部员的自己询问时。

　　却也依旧露出了笑容送自己离开。

　　是...

　　跟现在完全相同的笑容。

　　虚假，强做。

　　令人有些不想去看的假笑。

　　“你这家伙怎么回事，突然就露出这种奇怪表情。”

　　嘉神奈向来不会把事情藏在心里。

　　有问题就问，不问出来你还指望对方主动告诉你答案？

　　“我...挺好的啊。”

　　不知道是不是询问声让内心有些慌乱的缘故。

　　白川绫眼神向旁边瞥了瞥，有点不太敢跟他对视。

　　“挺好...”

　　嘉神奈皱了皱眉头，直接就走到了对方面前。

　　接着在白川绫有些不可思议的目光下。

　　他抬手拖起对方下巴，强迫对方跟自己对视。

　　“白川同学，再露出一次刚才的笑容。”

　　“...”

　　白川绫笑不出来了。

　　两人互相对视着，空气仿佛都沉默了下来。

　　片刻后...

　　嘉神奈松开手，向后稍微退了一步。

　　“突然就假笑起来...”

　　“今晚的晚宴，不会有什么问题吧？”

　　“没什么，只是想到一些不太开心的事情而已...虽然可能的确跟今晚的晚宴稍微沾上点关系就是了。”

　　白川绫摸了摸自己的下巴，颇有些不满的瞥了他一眼。

　　“反正绝对不会影响到你跟理绘同学。”

　　“另外谁允许你这么接近我，嘉神同学胆子变大了啊。”

　　“第一次见面跟我近距离壁咚的时候你可没嫌弃距离太近...”

　　嘉神奈面无表情的瞥了他一眼。

　　想了想，又跟着补充一句。

　　“这话听起来你似乎今晚打算做什么事？”

　　“我承认，但不会跟你说...反正牵扯不到你就是。”

　　“你这家伙...”

　　凝视着白川绫数秒。

　　察觉到对方完全没有丝毫变化的表情。

　　嘉神奈叹了口气，大概也明白对方不管如何都不可能说了。

　　只能放弃的摆摆手，接着走到窗户旁，有些惬意的凝视着窗外风景。

　　“算了，那就随你吧。”

　　反正既然说了不会牵扯到自己。

　　既然如此，的确也没有什么在意必要。

　　不过...

　　“虽然你这家伙挺麻烦的，但怎么说也在同一个社团...”

　　“真有事我也不可能见死不救。”

　　想了想，嘉神奈还是打算补上这句话。

　　如果不在现场就算了。

　　可就站在她旁边，如果发现这个问题少女真的出现什么麻烦。

　　凭借嘉神奈的性格当然不可能熟视无睹。

　　“你这话说的好像我今晚会寻死一样。”

　　白川绫看起来有些头疼的揉了揉眉心。

　　目光闪烁着瞥向一旁，嘴角明显弯起一丝弧度。

　　“还没到那个程度。”

　　“只是...你说话算数吧？”

　　“我?”

　　指了指自己，嘉神奈的表情明显疑惑起来。

　　“算数倒是算数，不过你说的是指什么事？”

　　“那天在社团里说的话。”

　　白川绫提醒了一句。

　　于是，嘉神奈立马就想起来了。

　　“有事就拜托我，能帮一定帮？”

　　“就是这句。”

　　白川绫确定的点了点头。

　　“不过这句话我刚才也说了一遍啊。”

　　“如果按照字面意思，刚才那句话只是代表发现我有麻烦就来帮忙而已。”

　　“而先前在社团里那句...如果我让你来救我，你是不是绝对回来？”

　　白川绫歪了歪脑袋，露出无比可爱的笑容。

　　“会来倒是回来，所以你今晚...”

　　“说起来有个问题一直想问。”

　　白川绫笑容忽然就狡黠起来。

　　她看了看天空，忽然问出这么一句。

　　“你是不是喜欢理绘同学？”

　　啊这...

　　少女，你这话题跳转的是不是有点快啊？

　　“并不讨厌。”

　　嘉神奈表情稍微僵硬了数秒。

　　想了想，终于还是给出了这个回答。

　　反正我又没说假话！

　　“仅仅只是并不讨厌吗？”

　　“这种程度就用大傲娇来称呼，嘉神同学还真自来熟呢。”

　　白川绫笑盈盈的看着他。

　　灵动的目光闪烁着，似乎又恢复了往日的神采。

　　“如果你再敢用读心术我保证不揍死你。”

　　这个可恶的问题少女，简直够了啊！

　　嘉神奈盯着她警告起来，内心隐约有些羞耻。

　　该死...

　　从别人嘴里听一遍这种称呼。

　　忽然就觉得有些尴尬了啊。

　　“那就希望你真的没有喜欢上理绘同学。”

　　用无法察觉的，带着一丝期待的声音。

　　白川绫看着窗外，内心喃喃自语着。

　　“因为只有这样...”

　　“我才能让你，来拯救我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十八章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 