    “是这样的。”

    赵山海一点也没有顾忌我和林夕在，声音朗朗的说道：“其实我早就有一个想法了，建立一个国内最顶尖的训练基地，专门挑选有天赋、够勤奋的玩家，把他们训练成国内乃至全球最顶尖的天才选手，这样也算是为国内培养电竞人才了，而风林火山是国内最强的公会，恐怕没有之一，以签约的模式从风林火山推荐人才给我，这是一种双赢模式，当然，如果风沧海你自己也愿意加入的话，那就更加完美了，我们的基地需要你这样的人才。”

    风沧海微微一笑：“我年纪大了，恐怕也打不了职业了，不过风林火山确实不乏有朝气有天赋的年轻玩家，如果赵总真的有兴趣的话，我想确实有合作的可能性，我也希望这些年轻人将来能够披上征袍，为国家荣耀而战，而不是仅仅只是一个游戏玩家罢了。”

    “嗯！”

    周大同笑道：“如果真的确定合作的话，必定是一个双赢的格局。”

    子熊也跟着点点头。

    子熊这个人，虽然是龙骑的盟主，在游戏里也是一方诸侯，但现实中应该没有见过这样的阵仗，赵山海是布莱梅集团的执行总裁，身价数百上千亿的人物，仅仅眼前的这个合作恐怕就要耗资十亿以上了，这是子熊所无法想象的数字。

    火星河道：“赵总，我们这边确实可以提供人才，不过签约的模式我希望还是以风林火山为主体，我们只签约人才，不卖人才，可以吗？”

    “可以。”

    赵山海点头一笑：“合作的具体细节条陈我们可以接下来慢慢聊，今天我只是想确认一下风沧海、火星河两位风林火山大脑的态度，只要愿意合作，我们布莱梅集团就一定会拿出诚意来。”

    “OK~~~”

    风沧海笑道：“我们风林火山也有很大的诚意合作。”

    “那就太好了！”

    周大同哈哈一笑，道：“今天可真是好事临门啊，来来来，我们来感受一下游戏里的美酒！”

    说着，几个人一碰杯，随即一饮而尽。

    赵山海喝完之后，看着空荡荡的杯子，有些意犹未尽，笑道：“没有想到天命集团能把游戏里的味觉升华到这种地步，总之我是从来没有想到过，游戏里的酒居然能给我这种感觉……啧啧，这要是多喝一点，恐怕是会上瘾的。”

    周大同笑道：“听说，这个百花楼里有一种百花酒，是真正的绝品，尝一口就能升仙的那种，可惜一直没有机会来，今天……我来做东吧！”

    说着，他“豪气无比”的一扬手，道：“小二，过来！”

    “这位客官，有什么吩咐？”

    “把你们最有名的百花酒来一壶……哦不，来两壶！”周大同一摆手，笑道：“钱不是问题，赶紧去，快点！”

    “这……”小二一愣。

    “什么这这这的？”周大同皱眉道：“怎么，是嫌弃我没有给你赏钱吗？来来来，给你就是。”

    说着，他直接扔出了一个钱袋子里，里面满是金灿灿的金币。

    “啊？”

    小二彻底傻了，然而却一脸苦相，道：“这位客官，不是小的不想赚您的打赏钱，只是小的……真的没办法啊，这百花酒的花采摘于帝都凡书城的御花园，酿成的美酒更是稀贵，向来不卖商贾，不卖平民，不卖军士，只卖皇族与公侯啊！”

    “什么？！”

    周大同彻底怒了：“竟然还有这种奇怪规矩？”

    “是啊……”

    小二战战兢兢：“本店的店主人乃是轩辕一族的皇族，他在冬阳城经营这座酒楼已经有数十年了，连关阳大公都经常来，从来没人刚破了这个规矩，小的就更加不敢了，请客官多多包涵！”

    “算了……”

    赵山海淡淡一笑，说：“区区的一壶酒罢了，不卖就不卖吧，可能是NPC的规则罢了，我们也没有必要强行触碰人家的规矩。”

    “嗯。”

    风沧海笑着点头：“赵总说得是，没有规矩不成方圆，我们都是在规则下玩游戏的人，自然也没必要去触犯规则了。”

    “就是这规矩有点狗眼看人低了。”

    周大同皱了皱眉：“还非得皇族与公侯才能买百花酒，这么说的话，玩家恐怕这辈子都没机会喝上一口百花酒了。”

    火星河淡然一笑：“喝不到就喝不到，又有什么关系，不必强求。”

    “嗯，还是火星小哥说得对！”

    ……

    就在这时，楼上传来了一名小二的吆喝声：“二楼三号桌，远东侯王霜大人预定的百花酒一壶，来喽~~~”

    说着，他径直捧着酒壶小心翼翼的走上前，身后则有两个气息浑厚的侍卫保护着，一壶酒，居然要出动皇家的侍卫来护送，足可见其有多珍贵！

    “远东侯轻慢用，我等先告辞了！”

    两名侍卫一抱拳，恭敬行礼。

    “多谢。”

    王霜笑着点头，随即提起了酒壶，朝着我和林夕笑道：“七月贤弟，弟妹，来，我给你们斟上一杯！”

    顿时，林夕俏脸微红，但为了这杯酒就忍了，只是瞥了我一眼，道：“哼，还笑！”

    我看着美美的她，心都快要飘了。

    两杯酒，斟得满满，在灯火下，酒杯里泛起了一缕缕晶莹涟漪，仿佛有灵气在酒杯里不断跳跃一下，恐怕这百花酒已经不仅仅是一般的佳酿了，而是一种能辅助修行的灵药佳酿，也难怪会卖的这么贵，而且要求苛刻。

    随即，王霜又给自己斟满一杯酒，随即给两名副将倒满酒，再想倒时，酒壶已经空了，禁不住笑道：“好酒必少，果然如此。”

    说着，王霜举起酒杯，道：“百花酒只此一杯，来吧！”

    我和林夕也一起举杯。

    “咕咚~~~”

    一杯酒一饮而尽，顿时入喉处充满了各种花香与醇厚的酒香，就像是吞下一口琼浆玉液一样，浑身都变得无比舒泰起来，紧接着，耳边传来了一个声音，今天的目的已经达成了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你饮用了【百花酒】，获得属性：魅力值+10、力量值+50！

    ……

    “唰唰~~~”

    我和林夕的头顶上也飞起了“魅力值+10”、“力量值+50”的字眼，而且是永久属性，不但我们自己看得到，别人也一样看得到。

    “哼！”

    周大同轻轻一拍桌案，脸色发紫，道：“凭什么……凭什么他们能喝到，我们却喝不到？”

    “因为王霜被敕封远东侯了。”

    风沧海看着我们的方向，目光中透着复杂，道：“这一场北荒行省之战，七月流火确实是最大赢家，硬生生的把王霜扶上了远东侯的宝座。”

    “哼……”

    赵山海淡淡一笑：“现在说谁是赢家还为时过早，一杯百花酒罢了，来来来，我们喝的也一样是琼浆玉液，况且喝酒喝的心情，又是酒的名气。”

    “只是……那玩意居然加永久属性……”

    风沧海皱了皱眉，显然心头有点过不去，他是号称T0级别的玩家，对属性、对装备这些东西自然相当有执念，50点力量属性，说多不多，但说少也不少，有时候可能就差这50点力量就能破防，就能逆转局势，属性这种东西，对高手而言自然是堆积得越多越好了。

    毕竟，天命集团的游戏，基本上攻击伤害是不设上限的，攻击力越高，则打出来的伤害数字越恐怖，而不像是某些游戏，当攻击力达到一定地步的时候，则力量提升的收益就开始大幅度缩水了，对于天命公司而言不存在这种控制伤害的想法，只要你够强，一剑秒杀BOSS不是梦。

    ……

    就这样，我和林夕喝完百花酒之后，又表情敷衍的陪着王霜吃了一小会之后，直接闪人，林夕去练级去了，而我则整理一下仓库，然后看看接下来该干什么，是去龙域继续赚龙域功绩，还是去把我久违的炼毒术给冲一下，又或者融合一两个圣骑士技能，总之有的是事情可做。

    就在我整理完仓库的瞬间，一通电话接入了游戏之中，来自于王璐：“陆离，出事了！立刻来基地！”

    “嗯！”

    我没有问详情，王璐的声音十分严肃，那我也就没有必要浪费时间了，于是马上召唤系统精灵下线，取下头盔的时候轻轻一握一旁林夕的小手，道：“基地有事，我去一趟，你们在家。”

    “嗯……”

    林夕道：“小心一点。”

    “放心！”

    下楼时，车已经在楼下准备好了，直接设定导航，让星眼自行驾驶，最快速的前往基地，一边轻轻一拍腕表，与王璐实时通讯，下一秒她的全息成像出现在眼前，神色无比凝重，道：“就在五分钟前，负责苏南、上海、杭州等区域KDA调度的王副厅长被刺杀了。”

    “啊？！”

    我一愣：“在哪儿？”

    “G2，苏州前往南京的高速上。”

    她眉头紧锁，道：“你快点过来，直升机马上就出发了，到了再说！”

    “嗯！”

    ……

    仅仅十一分钟，抵达基地，也没下地下基地，直接将车停在停机坪上，随即纵身跃下，冲上了其中的一架直升机上。

