    万物皆有联系。

    当艾伦激活属于自己的刻印后，源力体系的关系也一目了然。到了此刻，他终于知道，源力是一切的根本，是发动能力的动力。基因回路则是发动能力的媒介，源力经由回路形成能力。至于刻印则是回路的集成器，当植入更多的回路，刻印便可以晋阶。

    晋阶的刻印，则会激活更强大的回路，从而发挥更加巨大的力量。

    源力、回路、刻印。三者互为依托，缺一不可！

    艾伦从地上弹起，身体似乎比之前更为轻盈。他留意到，之前为了冲击屏障而受创的心脏，伤势已经完全恢复，而且器官乃至血管的强度都提升了一个等级。这应该是晋级为刻印师时，身体自然产生的进化节点发挥了作用。当时艾伦的意识陷入昏迷，身体自行作出判断，将节点用在了强化体内组织的用途上。

    如此一来，艾伦便能够承载更强猛的源力，而不会像之前那般斩敌一千，自伤八百。

    艾伦挑起狂屠，倒提着大刀掠出山洞之外。洞外山风正急，迎面吹来的山风里，带来了一声枪响。艾伦锁定了位置，当即朝枪声的源头扑去。

    在洞里没见到露茜，此刻又听到了枪声。那只有一种可能，露茜和安斯已经交上了手！

    一道黑影升起，银色的月光自安斯的背后洒下，给露茜留下一道瘦长的剪影。安斯一手朝少女抓去，手掌五指间冒起丝丝缕缕的暗紫色光焰，望之犹如一逢烟气被安斯捉在手中。

    露茜谨慎地侧移开去，让安斯一掌拍在了岩石上。那掌间的烟气沉下，坚硬的岩层如同瞬间沙化了一般，生生给安斯的烟气消蚀了一片。安斯五指带过，当即扬起一蓬飞沙，罩到露茜的头上。

    双眼进沙，露茜不由闭上眼睛。安斯当即飞起一腿，露茜听得风声，本能地交臂防守。这一脚踹在她的双手上，踹得她连连退却。不小心绊到地面的石头，露茜摔到了地上。她勉强睁开眼睛，双眼通红，隐约看到安斯朝自己走来。

    “你跑不了了，露茜。还是告诉我艾伦在哪吧。”安斯沉声道。

    被露茜引开后，安斯也积极进攻。在弹药不足的情况下，露茜无法阻止安斯逼近。终于给他拉近了距离，并陷入劣势中。可即使到了这一刻，露茜依旧骄傲地扬起头：“我可以告诉你，但你敢相信吗？”

    安斯大感头痛，露茜摆明了不会对他透露艾伦的信息。艾伦的行踪让他十分忌惮，从这些日子的接触，安斯很清楚艾伦是个什么样的人。他是不会丢下露茜自己一个人逃跑的，现在他既然没有出现，就说明他在策划着什么。而不管他在做什么打算，都对安斯不利。

    每过一分，这种不利就会加重一分。

    不知不觉中，安斯已经无法保持之前的冷静，他朝露茜大叫道：“快告诉我，要不然，你现在就去死！”

    “我这里还有一颗子弹，你可以试试，到底谁先给干掉。”露茜站了起来，毫不示弱地说道。

    安斯点头，他打算不顾一切先干掉露茜在说。源力开始运转，在道道光纹回路一一出现的时候，安斯身后的空间突然出现细微的扭曲。梅塔隆的身影无声无息地出现在他身后，手已经摸到背后大剑的握柄。只要安斯改发动能力，梅塔隆就要将他当场斩杀。

    露茜也知道这一点，同时也知道。一旦梅塔隆出手，死亡擂台势必定强制中止。毕竟她和梅塔隆的身份敏感，联邦是不可能坐看死亡擂台继续进行下去。那个时候，她自然能够安然离开，而唯一的存活者艾伦便毫无悬念地成为胜利者。可露茜知道，艾伦对此必定心存芥蒂。到时，他还愿意交自己这个朋友吗？

    安斯就要动手，梅塔隆的手已经握紧了剑柄，露茜已经无力改变接下来将会发生的事。就在这时，梅塔隆像是感应到什么。老人微讶，接着嘴角逸出一道淡淡的笑容，身影也如同泡影般在安斯身后消失。梅塔隆消失之后，安斯动作骤然一僵，他愕然后望。

    身后一切如故，月牙高悬，山风强劲。可在他的感知里，天地间却突然升腾起一道橘黄色的天火！天火如柱，其意煌煌，犹如烈日当空，自有君临天下之势！这种感知一晃既逝，安斯还在怀疑是否自己错觉时，他就看到了艾伦。

    夜空下，银月间突然多出了一道身影。艾伦高高跃起，身影出现在月光之下，骤然降下，踏足于一方黄岩之上。脚尖压下，平空生出一圈气浪，人加速推移，在蒙上银白月华的地面留下一道淡淡的黑影。

    踏着月色，艾伦在错路复杂的山道间飞掠着。狂屠甚至拉出片片漆黑的残影，然而于黑影中，又有点点橘黄的光芒升腾，犹如黑夜下的星星之火。转瞬间，艾伦已经切入战场。他一脚踩在安斯身后的巨石，人凌空跃起，当弹至最高点时，狂屠拉起一道漆黑的月华划向安斯！

    “艾伦！”安斯大叫，人急往后退。

    月华堪堪从他鼻尖擦过，轰在地面，震出一道裂痕。艾伦抬头，艳红的瞳孔有光芒流动，如焰飞扬！

    “安斯。”艾伦轻喝，狂屠转折扬起，月华再现，横削安斯的胸口。

    安斯再退，艾伦合身撞去，肩膀朝他胸口一靠。安斯双手交格，让艾伦一记肩撞推了开去，狂屠眼看去势已尽，忽尔半空一个旋转，拉出第三道月华直取安斯面门。

    弦月之光连续闪现，艾伦将罗恩教给他的这一战技发挥得淋漓尽致。月华衔接之间无隙可寻，在艾伦的手中，狂屠舞出片片黑色弧光把安斯笼罩其中。

    斩出第二十五刀后，艾伦手腕传来刺痛之感，知道弦月连斩已经无法再斩下去，不然他的手腕就得废了。当下再发出一记横斩，却朝狂屠中注入源力。大刀光纹忽现，能量锋锐激活。一截暗红色的能量刀芒弹出，忽然增加的攻击距离让安斯手忙脚乱。百忙中他吸气后滑，刀芒在他胸前一闪而过，带出点点血珠！

    收刀而立，艾伦微微喘气，调整着自己的呼吸。安斯也胸口不断起伏，刚才艾伦那狂风骤雨般的攻势只要再坚持片刻，他大有可能就此命丧刀下。弦月连斩的棘手之处就在于一旦出手，斩击之间难寻破绽，对手只能防御或规避。至于反击，则只有等到斩击结束才有机会。

    哪怕安斯已经晋级刻印师，也无力改变这一点。毕竟弦月斩是军中十打之一，而十打的每一种招式，每一个动作都是经过数百年来无数前人先辈不断修正改进，并经历战火考验之后的精粹，又岂是一个刚刚踏入刻印师境界的安斯所能够破解的。

    安斯看着胸前的血迹，点头道：“你果然很危险，艾伦。”

    艾伦耸肩，微微弓下身体，摆出战斗的姿态：“我还可以更危险一些，你要不要试试看。”

    “我看还是算了，因为胜负已分！”安斯抬手，道道暗紫色的光纹自手臂间掠过，在手背处生成暗影君主的刻印。同时，暗影涡旋启动，艾伦周围的空间不断升起氤氲紫雾，中心一点则浮现漆黑核心。

    “精彩！实在太精彩了！”

    此刻，不管是悬浮在巴比伦上空的两艘蒸汽飞艇，还是每户人家的电子屏幕上，都在实时直播着这场月色下的对决。一个男主持激动拍案，口沫四飞地说道：“各位观众，这绝对是一场精彩的对决！从我们艾伦少爷的突然出现，到那阵暴风雨般的攻击。再到此刻安斯选手发动了刻印能力，进行凌厉反击。相信大家和我一样，都迫不及待地想知道最后谁才是胜利者，那么就让我们拭目以待吧！”

    屏幕又切换至两人对决的画面，画面中，艾伦正给暗影涡旋的无形牵引力场朝着核心拉扯过去，一个女主持夸张地叫道：“天啊，形势对艾伦少爷相当不利，他能否绝地反击呢？”

    在这个时候，巴比伦上数百万双眼睛都盯着同一个画面。霍恩也不例外，他就坐在自己的书房中，神情凝重。拿在手中的酒杯久久末曾送到嘴边，身后的管家海辛不时朝酒杯看了眼。那个杯子，已经凝停在半空足有一分钟。

    霍恩的一分钟，往往代表着以万计的联邦币！

    不管巴比伦上众人如何紧张，这一刻，艾伦反而是平静的。

    他平静地提起大刀，如同呼吸般自然地推动源力。于是清晰可见的橘黄色光芒在他身体上转瞬掠过，留下一片如同回路般的纹理。所有的光纹集中在了额头眉间，宛若一道真正的火焰呼啸卷起般，橘黄的源力光芒在艾伦的额间形成一把火焰大剑的图案。

    燎原之刃！

    下一刻，真正的火焰呼啸缠上了狂屠。火光照亮了艾伦的眼，一如他此刻胸口升腾的战意。仿佛听到了战斗的号角，全身的血液顿时为之沸腾起来。艾伦倒提焰刀，身体前倾，腰身侧拧。少年深深吸气，蓦然发出一声霹雳般的大喝。

    狂屠弹起，于暗影涡旋中挥出一道近乎完美的弧线，刀锋顿时拉出一片月华。

    由熊熊烈焰所构成的月牙，代表着这一刻起，弦月斩已经完全蜕变。

    这一斩，名为……炎月！

