    然而王若彤却不这么认为，对方毕竟是社团的人，如果能够和解，那他们的生活说不定又能回归到正常，于是她见江浩不同意，只好转头问向矢田道：

    “社长大人，请问您需要帮什么忙？您看我行吗？”

    话音刚落，顿时惹得矢田哈哈大笑：

    “哈哈～你？我们天堂社今晚要和早田组进行社团械斗，你要来参加吗？”

    “什么？械斗？”

    说完，一脸玩味地看着被吓得花容失色的王若彤。

    而刚准备离开的江浩，突然听到‘早田组’三个字，瞬间警觉，来了兴趣。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    早田组正是他要找的组织，没想到让他阴差阳错地遇上了，这倒是省了他打探的时间了。

    于是他停下脚步，转身对着王若彤道：“我想了想，你刚刚到说得有点道理，只是帮一个忙，就能抵消90万円，很划算，这么忙，我帮了！”

    “不行！”

    当王若彤知道了‘这个忙’是什么的时候，死活不同意江浩去，社团之间的混战，还是械斗，那是相当危险的，不是说你厉害就行，越是厉害的人，越是容易被针对，也越容易死。

    枪打出头鸟这句话怎么来的？

    就是这么来的！

    帮一个小忙还行，可这要是搭上了性命，就不值得了！

    于是连忙对着江浩解释道：

    “他们是要让你去帮他们打社团械斗，用刀子，会死人的，你千万别去！”

    紧张地拉着江浩的衣袖，王若彤真担心江浩会冲动，就在这个时候，她的手机响了起来：

    叮铃铃～

    王若彤拿出手机看了一眼，顿时一个激灵：

    糟了，迟到了，还没有主动和店の社长说，这次惨了，本就艰苦的生活，更是雪上加霜了！

    但是没办法，店の社长的电话还是要接的：

    “几点钟了？你现在在哪？这份工作你还想不想干？不想干趁早滚蛋，做得比你好的人有的是！”

    不知不觉间，居然迟到了十分钟！

    “店の社长，你听我解释，我家里出了一点意外，请您不要辞退我！”

    矢田看到王若彤即将被她老板辞退，他知道王若彤和江浩的关系不一般，自己想让江浩帮忙，不如就先帮对方一下吧！

    于是不由分说地夺过她的手机道：

    “你在哪里上班？”

    正准备向对方求情的王若彤，突然被人抢了手机，有些懵，下意识地说道：

    “春田便利店！”

    “原来是堀田一木的店。”

    矢田嘟囔了一句，不以为意地接起电话，命令道：“是堀田桑吗？她今天不去上班了，但是你要敢辞退她的话，你的店也就不用开了！”

    “你以为你是谁？你说不辞退就不辞退了？你告诉她，她被辞退了！”

    被威胁的堀田一木，勃然大怒，原本一个迟到，他真不至于就直接辞退她，刚刚也只是吓吓她，好方便自己扣她工资，但是矢田的一番话，让自己很不爽，于是决定辞退她。

    “是吗？我这个天堂社的社长，现在说话一点分量也没有了吗？你等着关门吧！”

    “什么？天堂社？是矢田様吗？等等，等等，矢田様，我不知道是您，您的话我一定照办，若彤君现在已经是本店的店长了！”

    矢田嘴角微微上扬，露出一个自以为很和蔼的笑容，把手机递给了王若彤说道：“还给你手机，店长大人！”

    王若彤此时有些傻眼，幸福来得也太突然了，人生的大起大落，实在是犹如过山车一般，上一分钟自己还在担心要被店の社长辞退，但是现在，她已经是便利店の店长了！

    “怎么样？帮我这个忙，能获得我们天堂社的友谊！”

    王若彤有些迟疑地看了看江浩，她也在担心，别人能让她当店长，那就能封杀她，在川崎县，得罪了天堂社的后果，绝对不好过！

    可是……

    她用复杂的目光看着江浩，眼中尽显担忧！

    “答应他！”

    “可是，你会死的！”

    “鹿死谁手，犹未可知！”

    江浩朝着矢田比了一个OK的手势，然后就转身上楼了！

    王若彤无奈道：

    “我哥答应了，你们回去吧！”

    矢田脸上露出了一切尽在掌握的表情，然后挥了挥手，吩咐手下们撤出了王若彤的家！

    “留个人，盯着一点！”

    “嗨！”

    天堂社众人返回的路上，

    加贺立刻面色有些沉重地赶上了矢田的步伐：“矢田様，你真的要把最后的希望放在一个陌生人的身上吗？可万一，他也败了怎么办？”

    “反正是白送的战力，输赢还是要靠我们自己！如果真的败了，那大家就慷慨赴死，追随秋水君道路，我等无怨无悔！”

    矢田说完，一时间，所有人都沉默了！

    今天是一场社团间的决斗，既分胜负也决生死！

    “矢田様，秋水哲次郎是我们天堂社的第一高手，他们家的秋水一刀流传承百年，那晚连对方的一招都没有接住，我们真的还有机会吗？”

    那一晚的擂台战，秋水哲次郎和早田组的神秘人，巅峰一战，所有人都忘不了！

    说是巅峰一战，那也是他们自己这么说，秋水哲次郎连对方的一招都没接住，就死在对方的拔刀术下。

    但今晚就是决战之夜，此时说出这句话，无疑是长他人志气，灭自己威风！

    眼看社团的小弟们士气有些低落，矢田鼓舞道：

    “华国有句古话，是我的座右铭，狭路相逢勇者胜，我能带着天堂社成为川崎县曾经的第一大社团，就是靠的这句话，如今，我还要用这句话，再为天堂社的未来，搏一搏！”

    今晚的决战，是他们最后的倔强了！

    遥想当年，他和秋水哲次郎，强强联手，打遍川崎县无敌手，是当之无愧的川崎县第一大社团，帮众遍布各个行业，称霸川崎县十年之久，一时间风头无两！

    但所谓盛极必衰，物极必反！

    去年不知道从几月份开始，就有一个名不见经传的小社团：早田组，突然横空出世，并快速吸收帮众，发展迅速，短时间内就发展成为一股不容忽视的力量！

