    老狼故伎重演，把莫颜拽到男洗手间。

    看清楚眼前的女人，他差点流下口水。

    在他的眼里，莫颜简直是仙女下凡，

    “白富美果然气质就是不一样啊。”

    莫颜按捺住心慌，假装淡定，

    “你是嫌自己还没把牢底坐穿，还想继续去吃牢饭是吧？”

    老狼的淫笑戛然而止，“你怎么知道我刚放出来？”

    莫颜心里冷哼，她又不瞎。

    他里面那件衣服上印着那么大“监狱”的字样露出来，她看不到？

    “我会看面相，一眼就能看出，你对牢饭念念不忘啊，刚出来又想回去温故知新了。”

    “少废话！老子不信什么面相。”

    老狼摆出无赖气势，心里却打鼓。

    他们道上混的，最迷信，每次干大票之前，都先拜拜关二爷。

    莫颜眸光一转，睁眼说瞎话，

    “你的眉心有黑气，头顶冒黑烟，你这种易感体质，很容易招恶鬼。啊？”

    她突然喊得惊悚，

    “你你......你的影子真的不见了？”

    老狼很自然低头去看自己的影子。

    趁着他分神之际，莫颜迅速掏出随身携带的防狼器。

    老狼听到“滋滋”的电流声，警觉起来。

    一抬头，他的脖子上一阵刺痛。

    莫颜把防狼器的电压调到最大瓦，狠准稳在他的颈动脉下手。

    “哼！还不倒？”

    老狼全身震颤了几下后，两眼一翻，缓缓倒地......

    莫颜不知道，此时此刻，不但男洗手间里的戏码精彩。

    外面，万小月也自编自导了一幕好戏。

    万小月见莫颜被老狼拽到男洗手间后，回到座位。

    她的神情里，带着犹豫，挣扎，欲言又止，各种纠结。

    “莫颜不是找你去了，人呢？”

    冷北晨和苏浩然不见莫颜出现，又见万小月神情有异，不禁产生怀疑。

    “莫颜姐，她......”

    不等万小月再度表演纠结，冷北晨一声冷喝，“说！”

    万小月一个哆嗦，假装吓得不轻，垂下脑袋，

    “我刚才看到莫颜姐和一个男人好像一见如故。

    然后就......就进了男洗手间。”

    她猛然抬头，一副为莫颜努力开脱的样子，故意越描越黑，

    “我想他们应该是叙叙旧而已，你们千万别想歪了。”

    冷北晨迈开大长腿往男洗手间快步走去，苏浩然也紧跟其后。

    来到男洗手间门口，冷北晨一推门，怒气翻滚。

    男洗手间竟然被倒锁。

    他正要抬腿踢门，门被拉开。

    莫颜从容地走出来。

    见冷北晨和苏浩然都在门口，她吐了一口浊气，

    “幸亏老娘随身携带防狼器。”

    她话没说完，冷北晨已经冲进男洗手间。

    大长腿一抬，猛然踹到老狼身上。

    冷北晨的力量本来就很大，盛怒之下，更不会脚下留情。

    “咔嚓”几声骨头崩裂的声音响起。

    刚苏醒过来的老狼，肋骨被踢断，痛得满地打滚，哀嚎连连。

    莫颜怕出人命，连忙拉住气头上的冷北晨，

    “算了，他已经吃了我的最强电流，现在又骨折了，够他难受一阵了。”

    冷北晨指着老狼的鼻子，嗜血勾唇，

    “敢动我女人，你死一百次都不够。

    不想没人收尸，就给我滚远点。”

    一回头，他更生气。

    苏浩然在帮莫颜整理身上的衣服，还边整理边挖苦他，

    “颜颜真能干，对付色狼都总结出丰富的经验了。

    看来冷总这个色狼并不是一无是处。”

    莫颜忍俊不禁，

    “没错，我这防狼器本来就是为他准备的。”

    她挽起苏浩然的胳膊要走，却被冷北晨拉住。

    他非要苏浩然先走，单独留下莫颜。

    等苏浩然万般不情愿地离开后，冷北晨的神情十分别扭，但很认真，

    “我在你心里，跟那狗日的色狼没有区别？”

    莫颜敛起脸上的笑容，医院里那撕心裂肺的画面再次浮现在脑海。

    波涛骇浪的恨和恐惧强势翻涌而来。

    沉默片刻，莫颜绷着嗓音，“有，区，别。”

    冷北晨心头一喜。

    就知道，他怎么可能跟那种龌龊没格调的色狼一样？

    莫颜咬牙切齿，

    “你比他更坏，更招人恨！我恨不得把你碎尸万段。”

    说完，她头也不回地离去。

    刹那间，冷北晨感到身心前所未有的凌乱......

    莫颜回到餐厅，不见万小月的身影，以为她已经先行离开。

    她正准备跟苏浩然一起走，突然有人高声尖叫，

    “杀人了！男洗手间里死人了~~”

    莫颜心头一凛，不会是那个色狼死了吧？

    冷北晨还在洗手间。

    她连忙随着其他看热闹的奔向男洗手间。

    刚踏入洗手间，一股血腥味扑面而来。

    只见老狼的胸口插着一把白晃晃的匕首，鲜血流了一地。

    冷北晨却不见了身影。

    莫颜的心慌了一批。

    难道是冷北晨干的？

    警方很快赶到，现场做了初步勘察。

    监控被破坏，什么也查不到。

    警方自然把矛头对准了最后一个离开男洗手间的冷北晨。

    但能证明他是最后一个离开的人，只有莫颜。

    莫颜成了最重要的证人，被要求做笔录。

    “初步检查，死者的肋骨断了好几根，是冷北晨干的？”

    莫颜张了张小嘴，却发不出音来。

    她知道自己说的每一个字都很可能会成为指证冷北晨的证据。

    “莫小姐，劝你全力配合警方。

    死者身上留下了凶手清晰的鞋印，就算你不承认，我们也有物证。”

    莫颜只好实话实说，

    “是冷北晨看他欺负我，很生气，踹了他一脚。”

    “冷北晨还威胁要杀他？说了让人‘替他收尸’、‘死一百次’都不够之类的狠话？”

    这是警方从苏浩然那了解到的情况，向莫颜核实。

    莫颜明白苏浩然是实话实话，“他当时很生气才这么说。”

    警方做了一系列的记录后，

    “莫小姐，你再确认一下。

    你走后，冷北晨是不是还留在洗手间，没有跟着你出来？”

    莫颜瑟瑟发抖。

    她的回答，也许会直接把冷北晨送进监狱。

    沉默许久，在警员的再三要求下，她缓缓开口，

    “是，但是......”

    “莫小姐，我们后续如果需要配合调查，会再联系你。”

    ......

    莫颜焦急地拨打了冷北晨无数个电话，都没人接听。

    她失魂落魄地往冷氏集团赶。

    一下车，就看到冷氏集团的门口，警车在呼啸，警灯闪个不停。

    几个警察押着冷北晨走出公司门口。

    他的双手被冰冷无情的手铐铐着。

    高大英挺的身躯逆着夕阳，在地上投下很长很长的影子。

    冷北晨看到莫颜，他神情一顿，深邃的黑眸里涌上复杂的情绪。

    他深深地看着她，仿佛是最后一眼，好似要把她烙印在脑海里。

    很多职员失声痛哭。

    他们从来没见过他们仰慕的无所不能的总裁如此落魄狼狈。

    此时此刻的场景，简直对每个人都是灵魂上的一刀。

    “总裁智商这么高，就算杀人，怎么可能被人逮个正着？”

    冷北晨一向杀伐果断，武功又极高，要说他手上没有沾血，没人信。

    结合他平日的各种嚣张狠厉作风，任凭谁都不怀疑，他就是杀人凶手。

    “但是总裁智商这么高，就算要灭一个人，怎么可能留下把柄被人指证？”

    “还不是被爱情蒙蔽了双眼？

    要不是为了莫特助，他怎么会亲自动手杀一个地痞流氓？简直脏了他的手。”

    “最可恨的就是莫特助。

    总裁是为了她才杀人，她一回头就成了警方控告总裁的第一证人。太气人了！”

    莫颜望着冷北晨的落魄模样，听着万夫所指的恶骂，她感到一阵难言的窒息。

    他们说得对，他是为了她，才身陷囹圄。

    但她要怎么做，才能挽回这一切？

    杜夏兰被冷思烟搀扶着赶过来，抱着冷北晨痛哭流涕。

    莫颜捂着双眼不敢看母子离别的悲伤场面，眼泪再也止不住，滚落下来。

    忽地，“扑通”一声，万小月跪到她面前，

    “莫颜姐，求求你，放过冷总吧。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

