
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我，我给！”

    中年男子还没说话，杨叶手中的那女子嘶哑道。

    杨叶目光从那中年男子身上收回，看着眼前的女子，杨叶嘴角泛起一抹笑容，“还是你识时务！”

    女子惊恐的看着杨叶，她内心是崩溃的，因为她本身就是尊者境，与眼前的杨叶是一样的境界，然而她却是发现，她自己在这杨叶的面前连还手之力都没有

    自女子手中接过纳戒，杨叶松开手，女子顿时瘫倒在地上。杨叶走到了那还未断气的林书海面前，此时的林书海也在看着杨叶，不过此时的他眼中与那女子一样，满是惊恐之色。

    “一万超品能量石，我出！”

    就在这时，那中年男子沉声道。

    “这条命，我不卖！”

    说完，杨叶猛地就是一脚踢在那林书海腹部，后者直接飞出千丈远

    “你找死！”

    一股恐怖的气势自那中年男子体内暴涌而出，然后铺天盖地地笼向了杨叶。

    “区区皇者境，你嚣张个什么？”

    随着杨叶的声音落下，杨叶已经出现在那中年男子的面前，然后中年男子就感觉自己喉咙被捏住

    “你”中年男子眼中也出现了惊恐之色。他也没想到，自己作为皇者境中品的强者，竟然会在这杨叶手中连还手之力都没有！

    就在这时，不远处的空间突然剧烈一颤，接着，一名身穿白袍的老者出现在了场中。

    半圣强者！而且还是高级半圣强者！

    老者打量了一眼杨叶，然后道：“之前古老怪到处吹嘘说他收了一个好苗子，我原本还以为他是在吹牛，现在看来，他确实是收了一个好苗子。”

    “前辈与家师认识？”杨叶很清楚，现在，古剑斋这张虎皮他不扯也得扯了。

    “自然！”老者道。

    杨叶松开了那名中年男子，道：“前辈的面子，怎么都要给。还请前辈回去好好提醒一下云海书院年轻一代的人，来找我麻烦，可以，但是最好多带点能量石，不然，我怕他们来了，就回不去了！”

    “你果然很嚣张！”老者道：“你若不死，来我云海书院一趟，我云海书院会让你知道，这个世界，什么叫人外有人，天外有天！”

    “一定去见识！”杨叶道。

    “我云海书院等你！”

    老者说完，右手一挥，与那中年男子还要女子消失在了原地。

    “你又变强了！”

    就在这时，那名黑影女子出现在了场中。

    “回去告诉你清道门的人，要来杀我，派点厉害的，别在找这种不入流的垃圾来浪费我时间。还有，来的人，最好多带点能量石，我，很穷！”

    说完，杨叶转身向那云驹走去。

    看着杨叶三人驾着云驹离去，那黑影女子在原地站了许久才离去。

    “杨叶，你还是尊者境上品，但是为什么感觉你比之前厉害了许多许多？”

    云驹之上，梵梦抱着杨叶手臂，轻声问道。

    杨叶笑了笑，他自然是厉害了许多。在燃烧了将近两万枚超品能量石后，他终于将自己肉身恢复到了半圣阶的地步！现在的他是尊者境的境界，半圣阶的肉身！

    现在，只要经脉的问题能够得到解决，屠半圣如屠狗！

    “我们到了！”

    就在这时，梵璃忽然道。

    杨叶朝前看去，只见一座巨城宛如沉睡的庞大妖兽般盘踞在他们不远处，在这种巨城的周围，是连绵不断的高山！

    “嗯？”

    杨叶眉头突然皱了起来。

    “怎么了？”梵璃问。

    杨叶道：“这天罡城还没破，不过也快了”

    天罡城。

    此时的天罡城可谓是满目疮痍，城墙已经被毁去大半，尸体在城墙与城下堆积如山，有妖兽的，但更多的是人类的。

    李青衣与李茂贞两兄妹立于城墙，在他们前面，是一名头发雪白的老者。

    “青衣，茂贞，待会你们从地道走！”白发老者道，声音不容置疑。

    李茂贞咳嗽了几下，然后苦笑道：“爷爷，你这是要我们兄妹一辈子心难安啊！”

    “留下来，你们心安了，但是我们天罡城无数人却是要死不瞑目了！”老者幽幽道：“茂贞，青衣，你们天赋都不错，特别是茂贞。可惜我李玄机无能，没有能够保护好你，让你被人下毒，毁了你的未来，也毁了我天罡城的未来，可恨，可恨啊！”

    “所以，我苟且活着，并没有什么用！”李茂贞道。

    “你若死了，我李家可就绝后了！”李玄机道：“茂贞，青衣，不要迂腐，你们活着，我李家就还有希望，也就还有为我们报仇的机会，但若是你们死了，那我李家的仇，谁来报？”

    李茂贞沉默。

    “李玄机，天罡城降，我可留你李家一丝血脉，若是不降，破城之日，就是你李家灭绝之时。”

    就在这时，一名麻袍老者突然出现在了远处上空，在这名麻袍老者的座下，还有着一头通体黝黑的巨狼。

    “俞沧平，你当我李玄机是三岁小孩吗？”李玄机冷声道：“以你驭兽宗与我天罡城之间的恩怨，我天罡城若是降，恐怕我李家顷刻之间就会被你们屠戮殆尽！”

    “跟他废话什么，直接杀！”

    这时，一名短发老者出现在了俞沧平的身旁，在短发老者的腰间，挂着一柄断刀。

    “断刀云任行！”

    李玄机目光落在那短发老者身上，沉声道：“我天罡城与你断刀山庄并无什么恩怨，我很好奇，你断刀山庄为何要插手我天罡城与驭兽宗之间的恩怨？”

    “这还用问？”云任行冷声道：“你天罡城拥有四条下品灵脉，而我断刀山庄与驭兽宗加起来也不过才两条，你说，我们能不眼红吗？当然，这不是真正的原因，真正的原因是有人要你天罡城灭，哈哈”

    “我天罡城究竟得罪了谁！”李玄机沉声道。

    “我！”

    就在这时，一道冰冷的声音自天际响起，在众人的目光之中，一名女子踩着一头黑鹰的脑袋破空而来！

    “明小姐！”李玄机脸色微变，因为来人是明武城城主的女儿，而明武城则是黄金阶势力啊！

    “是你！”

    见到来人，那李茂贞眉头紧皱了起来。

    女子目光落在李茂贞身上，道：“李茂贞，你没想到我是明武城城主的女儿吧？当日你当着众多人的面前拒绝我，我就说过，要你李茂贞付出这一辈子难以承受的代价。现在，你成为了废人，而你的家人也要因为你而全部死光，哈哈”女子眼中有着一丝疯狂，但更多的却是复杂。

    “原来这一切都是你弄出来的！”李茂贞双眼闭上，双拳紧握了起来。

    “你是不是很恨我？是的，我就是要你恨我，我要你恨我一辈子！”女子狞声道：“杀，除了李茂贞之外，所有李家的人全部给我杀！”

    “好嘞！”

    那云任行一声冷笑，就要出手，就在这时，一架云驹突然自远处驶来。

    “找死！”

    一名驭兽宗弟子身形一动朝着那辆云驹冲了过去，不过还没冲到云驹前其就直接倒飞了出去，化作了一滩肉泥。

    俞沧平与那云任行脸色微变，两人相视了一眼，眼中有着一丝凝重。因为之前那冲过去的驭兽宗弟子是一名尊者境上品的玄者，而对方却是直接被秒杀了

    云驹停下，一名男子与两名女子自其中走了出来。

    “杨叶！”李青衣惊呼

    场中众人对杨叶这个名字还是有些陌生的，毕竟这里对整个青州而言，属于相当偏僻的地方。

    杨叶扫了周围一眼，然后目光落在了那李茂贞身上，道：“李兄，借天罡城传送阵一用！”

    李茂贞看着杨叶半晌，然后道：“小事！”

    “多谢！”

    杨叶与梵璃两姐妹下了云驹，然后朝着天罡城走去，不过在他们面前却是有许多人挡路。

    杨叶看向一旁的俞沧平与云任行，道：“只是借个路而已，你们的事情，我没想插手！”

    俞沧平看着杨叶半晌，然后道：“让他过！”

    “不能让他过！”

    就在这时，一道声音突然在天际响起，接着，一名老者出现在了场中。来人不是别人，正是当初逃走的那叶战！

    叶战道：“俞兄，云兄，你们可知此人是谁？”不待两人回答，他又道：“俞兄，他就是杀你驭兽宗十几名尊者境与一名皇者境的那人，且你孙女紫馨的手臂也是此人砍去！而云兄，你的儿子就是此人所杀！”

    听到叶战的话，那俞沧平与云任行两人的脸色陡然间就狰狞了起来！

    “男的碎尸万段，女的给我留下！”俞沧平狞声道。

    嗖

    一道黑色流光在场中一闪而过，数百驭兽宗与断刀山庄的弟子顿时横尸当场！

    “他的命，是我萧宇的，他的女人，也是我萧宇的！”

    一名身穿黑袍的男子出现在了场中。

    ps：感谢：我爱玫瑰琳琳书友6985421零度飘雪9书友21298000荷潜艇书友24639428羡慕太阳神枫桦少年书友12177411等朋友的打赏与月票支持！！

    谢谢大家的支持，特别是许多盗版的朋友也来支持，真的很感谢。！！！

    以后不想妹子了，还是老老实实码字吧等什么时候成为大神了，妹子都不是事

    好想杀回月票榜

    借我三千白袍，干翻月票榜           
            