    经过月瑶那么一说，林霄震惊了。

    如果这货进入自己的恐龙岛，哪里可是有一整片大海。

    按照月瑶操控水元素的特性，一旦释放出来，可以把恐龙岛内的海水调动出来。

    好家伙！

    按照那个水量，直接填满一颗星球好吧！

    当然，月瑶也不是水神，调动的量是有限度的，但这也足够强大了。

    林霄此刻开始有点惦记月瑶了...

    嘭！

    就在林霄和月瑶拉呱的时候，山洞内顿时爆发出一声巨响。

    呼...

    刹那间，一道全身冒着火焰的身影被直接抛了出来。

    嘭！

    重重的砸在地面...

    林霄一眼看去，正是从山洞里被打出来的云川！

    这云川可是具备灾厄级的实力，开启同化后，实力也是相当强大的。

    不说能和灾厄级神兽抗衡，但最起码个人实力也达到了兽王水平。

    这怎么连一头低级神兽都干不过？

    这赤狱雷狮的战斗力那么彪悍的吗？

    “吼！”

    忽然间，山洞里传出一声狮吼，随之，一个全身冒着炽热烈焰，还伴随着红色闪电的庞大雄狮踏了出来。

    这雄狮的体型相当庞大，用人来做衡量的话，林霄也只是才有这赤狱雷狮的腿高。

    “喂，要帮忙吗，”月瑶看着起身扑灭身上火焰的云川，道。

    “不用。”

    云川说完，立刻抬手大片的水流迅速的自周身聚集。

    “镜花水月”。

    随着云川主动释放技能。

    一面水镜忽然成型。

    “吼！”

    刹那间，一头镜像赤狱雷狮轰然出现，直接奔着本体猛扑了过去。

    云川也是撸起袖子，一个暴冲。

    嘭！

    刹那间，三个怪物交战在一起。

    轰隆隆的巨响，在整个神兽林里回荡着。

    林霄和月瑶也是全程站在远处观看，并没有上前提供任何帮助。

    这场与神兽之间的角力，不知道持续了多久。

    云川一次又一次的被赤狱雷狮打飞，但一次又一次的起身反击。

    可以清楚的看到，云川的确配得上大将之名，个人战斗力也是相当彪悍。

    大概半个小时的时间。

    此刻的云川全身已经伤痕累累，原本身体就没完全恢复。

    再加上这般高强度战斗，受伤在所难免。

    不过比起和怒兽大战的时候重伤，差得远呢。

    也不会影响什么。

    磅！

    随着云川一个跳跃，直接一拳轰在赤狱雷狮的脑袋上。

    赤狱雷狮庞大的体型直接被甩飞了出去，重重砸在地上。

    而镜像赤狱雷狮直接猛扑了过去，爪子踩在赤狱雷狮的脑袋上，将其控制住。

    被一人一镜像围攻，赤狱雷狮体力也耗尽了。

    嘴里不断的喘着粗气，而云川也是深吸了一口气，算是勉强打赢了。

    “有了这种神兽，去了大漠也也不至于辱没我大将威名，”云川难得的露出笑容。

    随后立刻操控驭兽器和赤狱雷狮建立连接。

    在完成连接后，抬手将其收入驭兽器中。

    看到这里，月瑶欢快的跑到云川跟前：“喂，那个家伙，我现在是不是可以去林哥哥的驭兽器里了。”

    突然听到此话，林霄也是一脸懵逼，好家伙，从主人直接变成了那个家伙。

    女人变脸的速度果然比翻书还快。

    “去了大漠我会和你解除契约，不过在此之前，还需要你帮我镇压一下这头狮子。”

    “毕竟它属于上位属性，在驭兽器里短时间内还是会反抗我的连接。”

    云川开口道。

    “那好吧，本姑娘就最后在跟你几天”月瑶说完，也窜入了驭兽器里。

    “既然现在赤狱雷狮也搞到手了，咱们什么时候动身去大漠”林霄双手抄兜，缓缓走来，道。

    “明天吧，牧丰和夜莺已经等不及先走了。”

    “我们明天和玲玲一起去。”

    云川开口道。

    “那好，明天出发”林霄点了点头。

    二人离开神兽林，天色也不早了，林霄也准备回家。

    毕竟去大漠是一件大事，怎么也要和家人说一声。

    ....

    回到家后，林霄以要宣重大事件为理由，把自己爸妈和老姐都叫了回来。

    此刻一家人坐在饭桌前，其乐融融。

    林霄觉得差不多了，也可以宣布一下自己的决定了。

    “咳咳，我宣布，明天早上，我要和云川一起去大漠，”林霄突然起身，站在饭桌前，宣布了一件相当有意义的事。

    可是，在突然听到林霄的话后，林震楞了一下。

    李莉也是有点蒙，似乎还没反应过来。

    林茵儿夹着的红烧肉啪嗒一下掉在了地上。

    “额...你们给点表情啊，这样显得我很傻”林霄看着父母老姐，无语的道。

    “霄儿...你没事吧？去大漠干什么！”

    “我不同意。”

    林震当即说道。

    他作为千国联盟的部长，岂能不知道大漠那地方的凶险。

    当年千国联盟有二十多位大将，在大漠死了岂止七八名。

    那地方的凶险程度，超过了千国联盟任何地方。

    连那些经过层层筛选荣盛大将的超级强者都死那么多。

    “霄儿，妈年纪大了，你别吓我”李莉也是有点慌。

    “弟弟，在家不好吗，你想干什么就干什么，干嘛要去那地方冒险”林茵儿道。

    “我有我的理由。”

    “我知道你们会否定，不过我意已决，没人能改变我的想法。”

    “我希望你们支持我，而不是否定。”

    林霄平静的道。

    “霄儿他爸，你是一家之主，你说点什么啊”李莉看着林震，着急的道。

    “霄儿长大了，是个男子汉了，那么多年来，霄儿也并没有因为自己的身份，而变成那些骄横的官二代。”

    “不改初心，一如既往，霄儿，爸支持你，去变强吧。”

    林震却是一改常态，起身拍了拍林霄的肩膀。

    “谢谢爸”林霄微微点头。

    “弟弟，姐没什么想说的，毕竟你今天宣布的太突然了，我来不及准备什么。”

    “但你要向姐保证，无论发生什么，生命第一位，家里不能没有你。”

    说道这里，林茵儿眼角雾蒙蒙的。

    林霄起身，抱了一下林茵儿，拍了拍后背安慰道：“我保证，一定会安全回来。”

    林茵儿抹掉眼泪，点了点头。

    林霄又抱了一下自己母亲和老爸，虽然他挺不想搞得和离别一样。

    但毕竟都是自己的家人。

