    在新闻发布会的最后，北美疾控中心公布了一张极其夸张的名单。

    这次为了和星辰科技正面对决，北美方面排出了史无前例的强大阵容，由北美疾控中心，贝尔实验室，冷泉港实验室，这三大顶级科研机构领衔。

    另外，全球医学领域巨无霸，约翰霍普金斯医学院，药理学全球排名第一的澳洲莫纳什大学，除了冷泉港之外，全球生命科学领域排名第二，也是温家兄弟母校的哈佛大学，全球生物学领域双雄，北美马里兰大学以及荷兰格罗宁根大学，遗传与基因学双雄，麻省理工和斯坦福，全都在名单之中。

    除了这些教育和科研机构，曾经以拙劣手段盗走基因样本的瑞士诺华制药集团，全球最大的商业制药集团辉瑞，而以色列著名仿制药企业提瓦制药，同样出现在名单中。

    “尼玛！”脾气一向不太好的季明博士当场就怒了，他气鼓鼓的说道：“这是全球联手围剿我们的节奏？太离谱了，凡是和生命科学有关的科研机构和企业，几乎全他娘的在这张名单里。”

    “诺华和提瓦也在。”公司元老马春成博士说，“这两个王八蛋，诺华从巴西偷走样本，提瓦又在瑞士狗咬狗，摆了诺华一道，都不是什么好东西，要是没有他们，我们也不会如此被动。”

    半导体事业部的负责人房元初抓着脑袋说，“哎，我一直以为以色列和咱们关系挺好的，结果关键时刻也是不靠谱，这次样本泄露面积这么大，其中很大原因就是以色列人在瞎搅和，他们不仅偷样本，被抓后还气急败坏，将样本散播在湖里，见过不要脸的，真没见过这么不要脸的。”

    由于二战和宣传的原因，华夏群众普遍对以色列和犹太人报以同情和好感，而然这一次的事件却让人大跌眼镜，以色列人将样本投入湖中的做法实在太缺德了，如果不是星辰科技早有压制食人鱼的方法，欧洲恐怕就要爆发现实版生化危机呢。

    更可恨，星辰科技还拿以色列人没什么办法，因为进化食人鱼确实是他们搞的，闹大了对星辰科技也没有好处，只能打断了门牙朝肚子里咽。

    罗佳叹了一口气说，“这就叫距离产生美，随着越来越多华夏人走近世界，我们开始渐渐明白，白人并不比我们高贵，外国的月亮也并不会更圆。”

    “然而，我们距离以色列终究还是太远了，再加上华夏人对于宗教始终没什么兴趣，所以大多数民众并不知道，其实无论基督教还是YSL，其实都是从犹太教中衍生而来的。”

    “哈瑞迪，犹太极端原教旨主义者，是的，我没有说错，原教旨并非恐怖分子的专利，犹太人中数量也很多，他们带圆帽，留胡须，不关心科学，一心研究教法，规矩之多之复杂，超越全球所有宗教。”

    “哈瑞迪人不吃猪肉，不纳税，不当兵，更不会为国捐躯，任何食物，家具都要符合教义，男女必须严格隔离，男人可以在家里随便打老婆，教徒禁止学习科学，以色列政府还专门推出了符合哈瑞迪人教义的公共汽车，在哈瑞迪人的社区，禁止车辆进入，禁止上网，因为网上很多东西不符合教义。”

    “根据最新的统计数据，哈瑞迪人占以色列总人口的百分之二十左右，如果你们有兴趣的话，可以找一本犹太教圣经来读，就会发现，事实上看似荒唐的哈瑞迪人，他们的做法才最符合犹太教义。”

    听完罗佳的话，所有人全都傻了！

    恐怖主义人人都恨，然而却没有几个人知道其源头在何处，如今大家终于明白了，真相竟然这么离奇。

    “还是要多读书啊。”光学部的吕乘风老爷子感慨道：“活到老学到老，今天听罗总这么一说，我忽然明白了很多过去搞不懂的事情。”

    “我今年已经七十多岁了，算是目睹了以色列建国到崛起的整个过程，过去我一直不太明白，为什么以色列军队那么激进，他们炸过平民的公交车，炸过海法港的货轮，刺杀过其他国家的元首，炸过酒店，轰炸过他国大使馆，屠杀过平民村庄，甚至还击落过民航的飞机。”

    “每一次发生这种事情，我都会纳闷，以色列按说也是世界上首屈一指的发达国家了，怎么办事风格那么龌龊呢，如今看来，原来是我错了，人家历史上就是这种风格。”

    众人纷纷笑了起来，罗佳说，“可怜之人必有可恨之处，当年犹太人在欧洲的遭遇值得同情，但原因也极其的复杂，我觉得，目前华夏人最大的错误，就是对外国人太友善，对自己人太苛刻。”

    “在这个世界上，有数不清的文明，但只有我们华夏民族，是以仁义礼智信，温良恭谦让传承至今的。”

    “哪怕你经过多年努力，掌握了流利的英语，你和外国人之间，依然会有一道难以逾越的巨大鸿沟，这道鸿沟的名字，叫做文明。”

    “我们曾经盲目的崇拜犹太人，无数大V给群众洗脑，宣扬犹太人会做生意，注重子女教育等等，却并没有告诉群众，那个民族在历史上被排挤，被迫流离失所，是什么原因造成的。”

    “文明和文明之间有着巨大的差异，我们崇拜白人的文明，甚至傻了吧唧的去崇拜犹太文明，却没有问问这些文明的本质和内核究竟是什么，更没有加以对比，把我们上下五千年不断求索的华夏文明，和世界其他文明放在一起，看看他们究竟值不值得崇拜。”

    “说实话，如果我们真把所有文明都放在一起比较的话，就会发现，自己简直是抱着金山要饭，和华夏文明一比，其他绝大多数文明根本就是垃圾。”

    罗佳一边回忆，一边苦笑着说道：“崇拜白人文明也就罢了，毕竟在近现代，白人的确做出了很多贡献。”

    “可在我们华夏，就是有很多傻逼，不问青红皂白，但凡外国的一律跪舔，不仅跪舔白人，还跪舔高丽人，甚至是整天躺在树上晒吊玩的黑叔叔，他们也舔，这就让人不得不怀疑，这些崇洋媚外的舔狗，智商到底有没有问题。”

    “在我上小学的时候，有一次来了韩国教师团，到我们学校互动交流。”

    “按说只是正常交流而已，老师们促膝长谈，交流心得，讨论一下怎么才能更好的开展教育工作，并不是多么重大的事情。”

    “关键我们校长崇洋媚外，不仅安排全校师生演练彩排，搞学生献花致敬，堂堂一校之长，学生楷模，他竟然亲自为韩国外宾开车门，端茶倒水，反正就是怎么跪舔怎么来，一副奴才嘴脸。”

    “到今天想起来，我真想把那位一身媚骨的校长捆起来，狠狠抽一顿，因为这家伙试图在幼小的我身上，种下一颗崇洋媚外的种子，让小小年纪的我意识到自己比老外更低贱，其行为可恨至极，自己没骨气也就罢了，还带坏小孩子！”

    “连老师，校长，甚至官员都带头崇洋媚外，孩子们还能有个好？”

    “周总理曾经说过，外事无小事，在这种指导思想下，当局本着息事宁人的原则，发动全城警力，帮老外找自行车，赋予洋大人在华夏的种种特权，也就变的理所当然。”

    “上层都跪舔洋人，你让下层百姓怎么想？怎么做？”

    “真要改，就必须自上而下的改，把外事无小事这句口号，彻底扔进历史的垃圾堆，换成华夏优先，或者老外的事关我们鸟事。”

    哈哈哈~

    听了罗佳的话，众人开怀大笑。

    这位硬汉天团的团长，不仅学识过人，性格还风趣，更难得是个实用主义者，不玩虚伪的那一套，罗佳爱读历史，从历史中看清了文明的真相和博弈，高举起华夏民族复兴的大旗。

    想当年南非的曼德拉先生，倒是博得了全世界一致的赞誉，然而在赞誉的背后，是南非主动销毁了核武器，允许外资在境内横行，短短十数年内，南非从一个中等发达国家，逐渐沦落为列强的倾销地，民族工业没有了，百姓们的生活水平急转直下。

    罗佳对此非常不理解，曼德拉先生要那些虚名有什么用？

    全世界五大流氓，一致表示欣赏某个人，认为他很伟大，这是好事吗？这他娘的肯定里面有问题！

    以五大流氓的手段，他们如果都表示自己很高兴，那绝对意味着有人要倒大霉，小孩子才喜欢戴小红花拿奖状，成年人只讲利益。

    哪怕拼着被五大流氓骂死，也要先把人民生活水平提高上去，毕竟身为南非总统，首要工作不是被外国人夸奖，而是照顾好自己的人民。

    本来挺开心的会议室，忽然安静了下来，因为众人发现，罗佳的脸色渐渐严肃，目光中开始聚集锐利的杀气。

    “无论如何，战争已经开始了，今天北美疾控中心的新闻发布会，就是给我们的战书。”

    罗佳一边说，一边将手机屏幕投映到会议室中央，投影中，只见他刚刚发了一条短信，发给还在南美的温家兄弟，内容很简单，只有六个字，“暴雨将至，速归。”

    众人看到短信的内容，顿时眼睛一亮，从简短有力的话语中，不难感受到罗佳的决心。

    “对手不是闹着玩的。”罗佳沉声道：“虽然冷泉港实验室，被特意放到了合作名单底部，但我们应该清楚，这一次的主导者，肯定是他们，作为著名的疯子实验室，全球生命科学排名第一的强大机构，冷泉港将是一个可怕的对手。”

    “更何况，西方不仅有冷泉港，所有具备生命科学研发能力的机构，这一次几乎全都卷起袖子上阵了，我们将不得不，单挑全世界！”