
　　南宫雅有些担心，“沐姐姐……那姜家那里……”沐清漪想了想道：“你们……就先当什么都不知道吧。”

　　众人眼睛一亮，“多谢沐相！”沐相这么说，就等于是默认了姜雨嫣去参加科举么。

　　出了茶楼，沐清漪回头吩咐道：“去查查姜雨嫣在哪儿？”

　　霍姝点点头，吩咐人去办了。看了看沐清漪一身淡青色衣衫，清丽脱俗的妆容犹豫了一下问道：“小姐，去看姜小姐不换身衣服么？”沐清漪含笑摇头道：“早几年玩过的把戏，再玩儿就没意思了。”前两次科举她都扮成举子或者别的身份身份出现在京城举子中间过。如今再玩儿只怕一些聪明一点的或者重考的很快就能把她给认出来了。从袖中取出一方淡青色的纱巾遮住了脸，再回头望向霍姝，就像是一个西越皇城中寻常的大家闺秀一般了。霍姝忍不住掩唇偷笑道：“姜小姐见到小姐一定会被吓得不轻。”

　　沐清漪叹气道：“我也被她吓得不轻，还以为她开玩笑的呢，没想到连举人都考出来了。”当初姜雨嫣说起的时候她是觉得很有趣，但是真的要考科举哪儿那么容易。从童子试到乡试，再到会试，殿试，一路走来层层删选。全天下读书人成千上万，但是每年能上榜的也不过才上百人而已。

　　暗卫的动作很快，沐清漪二人还没走完两条街消息就俩了。姜雨嫣，现名姜惠，皇城附近某州的举子，现在就住在城中的状元阁。听了暗卫的话，沐清漪不由一笑，“看来她的抱负还不小。”

　　“若是真让姜小姐考上了状元，满朝文武的脸就好看了。”

　　沐清漪摇头道：“你当满朝文武眼睛是摆设么？怎么可能会让她到那个地步？只要上了金殿，姜家还能忍不住自己姑娘来？走吧，咱们去看看。”

　　每年科举之期，状元楼便是皇城中最热闹的地方。这里不仅距离贡院近，环境也非常不错，适合应试的举子温书。最重要的是，状元楼这个名头，只要是有条件的都会想要来讨个好彩头。这个时候，两个女子踏入楼中自然是迎来不少人注目的。不过这些人现在也只是随便看一眼也就罢了，毕竟现在科举在即，再喜好美色的人也还是能分得清轻重的。状元楼的掌柜迎了上来，有些为难地道：“两位姑娘见谅……小店科举期间只招待应试的举子。两位……”沐清漪淡淡一笑，身后霍姝连忙道：“我们不住店，咱们家表少爷来应考，我家小姐想来探望一下表少爷。”

　　众人了然，原来是表妹探望表弟的？既然是表亲……为何不请人住府上去呢？靠的近的人忍不住在心中脑补出一段豪门恩怨情仇了。

　　掌柜这才松了口气，道：“不知两位找的是……”

　　“姜惠，表少爷名叫姜惠。”霍姝道。

　　掌柜的翻了翻账册，点头道：“小店确实是有一位姜公子，不过这位公子……”沐清漪轻声道：“姜公子是我表弟。”沐清漪也是穿过男装的，姜惠生的比她还文静，扮成男子肯定比她现在看着年纪小。一听眼前的女子声音清越动人，沉静幽雅显然也是出身名门的，掌柜的这才放心下来，笑道：“姜公子住在天子九号房，姑娘请便。”

　　“多谢掌柜。”

　　楼上，天字九号房里，姜雨嫣正坐在书案后面专心读书。虽然顺利考过了乡试，但是她还是有些紧张。如果这一次科举失败了，那她也就真的只能做个大家闺秀等着出嫁了。原本这样的日子也没什么，但是自从认识了沐相之后，姜雨嫣觉得自己还可以过另外一种生活。她不求高官厚禄，但是至少……她的人生还可以做一些有用的事情，而不是嫁入同样的名门世家，相夫教子，周旋在夫婿，婆婆和小妾之间。所以，这一次……一定要成功！

　　“咚咚咚！”门外，响起了轻轻的敲门声。姜雨嫣心中一紧。这几日她鲜少出门，就是因为怕碰到家中寻找自己的人。住在状元楼其间，也没有认识别的什么人，怎么会有人来找她？难不成……是哥哥找来了？

　　犹豫了一下，姜雨嫣还是起身走到了门口，小心地打开了大门。门前的两个女子却让她不由得愣住了，“你……沐……”

　　“表弟，你真的在这里，让我好找。”沐清漪笑吟吟地道。

　　表弟？扫了一眼从沐清漪身后路过的举子，姜雨嫣回过神来，勉强笑道：“表姐，你怎么来了？请进。”M.23sk.com

　　将两人让了进来，姜雨嫣才松了口气关上了门。

　　沐清漪含笑打量着眼前满是墨香的房间，再看了看桌上那厚厚的书卷和密密麻麻的写着策论的纸张道：“这么拼命，看来你是来真的了？”

　　姜雨嫣俏脸微红，却依然正色道：“沐相见谅，雨嫣绝不是一时兴起想要胡闹的。”

　　沐清漪点头道：“我知道。若只是一时兴起，这两年多也该差不多了。只是，你考虑过以后该怎么办么？如果真的考上了你要怎么办？”姜雨嫣轻咬着唇角道：“不知道……也许，这样做根本什么也代表不了，但是我还是想要去试试。我想要看看自己到底能不能行。如果失败了，那是我自己无能，以后自然是规规矩矩地继续做个大家闺秀。如果成功了，就算最后结果不尽如人意，我也已经努力过了。”

　　看着她红着一张小脸却努力让自己显得严肃的模样，沐清漪不由轻笑一声道：“我还以为你要说如果这次失败了，就等下次从来呢？”

　　姜雨嫣有些羞愧地低下了头，沐清漪轻叹了一声道：“你却是比我更有勇气一些，虽然这世道对女子不公，虽然我曾经也自诩才学不输男子，却从未想过……”姜雨嫣低声道：“如果不是见过沐相，我也……绝不敢如此想。”沐清漪问道：“若是考不上，自然是什么都不用说。你可考虑过，如果真的考上了你以后要怎么办？一辈子做男儿装？或者就算是恢复了女装，你知道……女儿家的闺誉……”姜雨嫣闹了这么一出，在那些名门权贵之中闺誉必然是当然无存，以后的婚事就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第962章 离家出走(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 