    “咳咳，大家安静，关于下一任宗主人选本宗主心中已经有了人选，等本宗主寿元耗尽，羽化之后便由下一任宗主候选人直接接替本宗主的位置。

    下面，本宗主宣布，下一任宗主人选是……”古元明沧桑的声音回响着，他目光分别打量了下巫兰英和风舒兰两人，随后声音凝重道：“下一任宗主人选，风舒兰！”

    “风舒兰？

    是风长老！哈哈哈太好了，我就知道一定是风长老当选！”

    “就是，咱们风长老为人和善，对弟子们也好，玄天宗一定会在风长老的带领下走向更高的位置！”

    “支持风长老！”

    “支持风长老！”

    “支持风长老！”

    大家异口同声的说着。

    颜听萱听到这个消息后，长长的呼了一口气，心满意足的一笑。

    当然，有人欢喜便有人忧愁。

    当巫兰英听到这话时，冷笑了声，不过巫兰英脸上并没有太多的惊讶，只是微微一笑，笑容很森寒。

    “关于下一任宗主一事便这般定下来，接下来本宗主要宣布第二件事。”

    “等等，宗主，下一任宗主这事草草定下不妥吧。”

    只见巫兰英大步走上前，说道：“宗主，宗主候选人向来都是诸位长老投票通过，这只是您个人的意见，诸位长老还没有发话呢。”

    “没错，宗主，弟子知晓，您向来偏爱风长老和师姐，但宗主一事关乎着咱们玄天宗未来千百年的发展，怎么由您一人随意决定，这件事必须要让长老团通过才行。”

    “这件事二长老说得在理，宗主一事毕竟事关我们玄天宗未来千百年的发展，绝不能草草定下，这件事必须要一半以上人数通过才可定下来！”

    “没错！宗主依本长老看，咱们直接投票了，有能力担当宗主人选的一共两人，一位是风长老，一位便是巫长老，宗主的人选是风长老，咱们也就直接发表自己的意见。”

    长老们纷纷说道。

    “老夫支持巫长老！”

    “老夫也支持巫长老！”

    “老夫也是。”

    ……一下子，人群中直接站出来二十位长老，大家都笑吟吟的，选择支持巫兰英。

    玄天宗加上巫兰英和风舒兰一共五十二位长老，现如今，已经有二十位明确选择支持巫兰英，剩下的三十人中有十五位明确选择支持风舒兰，另外十五人则是面面相觑了几眼，显然在纠结该支持谁。

    “诸位长老，需要考虑这么久吗？”

    巫兰英说道。

    话音落地，十位长老都叹了口气，朝风舒兰抱歉的摇了摇头，说出了自己的选择。

    这十个人无一例外全部选择支持巫兰英。

    风舒兰人虽好，到底是性子太软，玄天宗想要发展下去必须由一个实力强悍且做事决绝之人带领，这样玄天宗才会有好的发展，而他们作为玄天宗长老也才能够因此得到更好的资源。

    “宗主，眼下你该宣布究竟谁才是真正的下一任宗主了吧。”

    巫兰英望着古元明道。

    古元明苍老的双眸微凝，并没有着急说话。

    巫兰英也没急，因为这下一任宗主之位定然会是她的！至于孟凡……目前看来孟凡并没有影响太多，不过即便如此，孟凡也定然不能走。

    等这件事过去，她便抽时间解决了孟凡。

    “萱儿，等会你让人将那个黑衣杀手带上来。”

    “师尊，您的意思是……”颜听萱眼眸一亮，欣喜的望着风舒兰。

    师尊这是准备反抗了吗？

    师尊向来不争不抢，但宗主对师尊很好，导致二长老一派时常针对他们，导致他们在宗门中过得并非很如意。

    眼下看师尊的口吻语气。

    颜听萱心里说不激动是假的，只要师尊肯反抗，二长老那一派早就蹦不动了。

    “嗯，宗主之位不能让与她。”

    风舒兰简单的说了声，并没有太过解释。

    颜听萱也没有追问，不管原因究竟是什么，只要师尊争抢她便心满意足了。

    是以，颜听萱迅速的发了个消息出去，处理完这件事后颜听萱大步走上前，说道：“宗主，各位长老，二长老为了自己利益违反宗门规矩，企图伤害宗门弟子，光是这一行径二长老就不能成为一宗之主，若是二长老成了未来宗主，岂不是二长老不喜之人都要成为二长老眼中容不下的沙子被其用恶劣手段处理掉？”

    “师姐你在胡说什么。”

    柳无双冷笑了声。

    颜听萱说得是什么事情，巫兰英和柳无双心中自然是清楚，只不过他们清楚不代表其余长老都知晓。

    但柳无双完全不担心，因为她不信颜听萱手上有证据。

    既然没有证据，说出来又有谁会相信呢。

    “胡说？

    是不是胡说你们心里清楚，难不成非要我将证据拿出来你们才肯承认吗？”

    颜听萱冷哼了声。

    “颜圣女，你这话是何意？”

    “是啊，什么叫用恶劣手段处理掉？”

    众长老都好奇的朝颜听萱看过去。

    “自然是派杀手来杀人了。”

    颜听萱面色冷淡道。

    想起之前的事她就觉得心有余悸，若非孟凡战斗机力实在是惊人，只怕他们早就死在玄云鸟背上了。

    “什么！”

    “颜圣女你这话可是真的？”

    大家怔然问道，有些不敢相信。

    “当然是真的，而且她二长老想要杀掉的人还不是普通弟子，而是孟凡！孟凡身份想必大家都应该知道吧，九天梯登顶之人，天赋绝无仅有，如若孟凡能够留在玄天宗，那么我玄天宗定然能够在孟凡的带领下达到更高的地位，就算孟凡不能留在玄天宗，孟凡也会成为我玄天宗一大招牌，到时候宗门选拔之时，我玄天宗说不定能够凭借孟凡的名声争取到更多的优秀种子。

    而二长老却为了自己的私欲，想要置孟凡于死定，孟凡已然是我玄天宗弟子，二长老这番行为是否在藐视玄天宗宗规，想必不用听萱多说，诸位长老便能看明白吧。

    二长老心中如此容不得别人，若是二长老继承宗主之位，玄天宗能否在二长老的带领下有更好的发展听萱不知，但听萱知道，玄天宗会缺少优秀苗子，时间一久，玄天宗是兴盛还是衰败……” 

