    

    唇边微凉如玉的触感，让君慕浅的呼吸微微一窒。

    本就是在深水之中，她的斗灵又不是生活在水中的灵兽，所以不像在陆地上那样可以痛痛快快地吸气吐气。

    而这个亲吻也来得太过突然，让她还没反应过来的时候，唇瓣已经紧密地贴在了一起。

    不过，并不像在望春楼里那样被压着亲，这一次只是唇与唇之间的触碰。

    君慕浅能感觉到，那自容轻身上而来的娑罗花香将她整个人都包裹了起来。

    每当这个时候，哪怕情绪再怎么暴躁，都能平静下来。

    而也是在同时，两人已经变换了位置，改背为抱。

    被水浸透的衣襟根本无法掩盖住细腻的肌肤，眼下这样相拥着，不仅没有因为水而冷下来，反而越来越热。

    “怎么了？”君慕浅没有睁眼，唇又被封着，只能传音入密，“刚才你看到了什么？”

    先前她被背着，视线被阻挡住了，只是知道他们快沉到了水底，即将落地。

    “这里才是禁制的源头。”容轻抱着她，垂下眸子，也传音入密，“我还没有看出这究竟是什么东西，你抱紧我，屏住呼吸，不要让‘它’察觉到进来了两个人。”

    因为闭着眼睛，君慕浅完全没有看到，绯衣男子的双眸中飞快地掠过了一丝什么，好似愉悦。

    她也只能紧紧地抱着他，接着传音入密：“但是这和闭眼有什么关系？”

    容轻言简意赅：“‘它’能看到。”

    君慕浅了然。

    这里既然是一片遗迹，恐怕里面的东西都是从旧时代流传下来的。

    也没有人知道这个禁制到底是怎么判断到底有几个人进来，他们的精气神虽然可以融合在一起，但是身躯毕竟还是两个。

    也就是说，她不去看，这个禁制也看不到她？

    君慕浅还是有些纠结：“那你又亲我做什么？”

    容轻的神色没有任何变化，四个字说得坦坦荡荡：“给你渡气。”

    “渡气？”君慕浅微微诧异，“我不用你渡气，我体内的灵力还没有消耗光，可以至少在这里待两三个时辰。”

    虽然不能像那些斗灵是水下灵兽的灵修在河底从容自然，但是她目前也是一级灵尊，依靠着灵力，也可以活动很长时间，哪里用得着别人给她渡气？

    “嗯——”容轻答得淡然，“关心则乱。”

    君慕浅想了想，绝对有点道理，也就没再继续追文。

    但是，事后她总觉得哪里有些不对，看着那么一张颠倒众生的脸，却又说不上来。

    而在双脚踏到泥土上的时候，容轻终于放开了她，君慕浅也重新睁开了眼睛。

    入目的是一片寂静的水波，淡淡的蓝色，十分清澈。

    她四下一扫，发现有一个地方正冒着泡泡，而那些尸骸，也是从那里涌出来的。

    细细一看，才看清楚那是一个圆形的洞穴。

    “我们过了禁制了？”君慕浅抬眸，向上看了一眼，却发现自己什么都看不到。

    而且，她也不能散放出灵识，如若触碰到了禁制，后果可是不堪设想。

    果然，容轻的修为是很高，连那个第九位尊使都说了。

    她看不到的东西，他却能提前预知。

    想到这里，君慕浅神情郁郁，整个人有都有些颓。

    容轻自是察觉到了她的不对劲，他扬着声音：“慕慕？”

    孰料，下一秒，君慕浅就抬起头来，眼神凉凉：“我们再打一个赌，怎么样？”

    容轻微微蹙额：“什么赌？”

    君慕浅挑眉一笑，带着几分挑衅：“赌我以后，一定比你强！”

    “唔……”容轻似是有些意外，“既然是以后的事情，那就以后再说好了。”

    结果，话音刚一落，君慕浅就打了个喷嚏。

    “……”些许沉默之后，她幽幽地看了绯衣男子一眼，“我知道，你内心很得意，说我不自量力。”

    容轻微微摇头，有些好笑地淡淡叹气：“我怎么可能这么想。”

    “你很厉害了。”他又揉了揉她的头，“比我厉害。”

    “虽然这话是假的，但我听得挺开心。”君慕浅笑笑，“走吧，我们去那个洞穴看看。”

    先前的禁制首先就会把进来的绝大部分智慧生灵隔绝在外，但是也至少有一小部分智慧生灵得以来到这里。

    但是他们还是死了，没有例外。

    君慕浅忽然就想起，那个灵犀是不可能来到之这里的，看来先前的话也是在说假。

    两人就接着向前走去，然而，却在即将达到那个洞穴的时候，忽然——

    “唰——”

    “唰唰！”

    水波忽然涌动了起来，就在这一刹那间，气压直接降到了最低。

    周围的水流在这一刻全部朝着他们挤压了过来，一时间，连运转灵力都变得困难了起来。

    君慕浅神情一凛，腕骨抬起之际，七星挽月鞭已经被她握在了手中。

    而后，“啪”的一声响！

    也不知道是抽到了什么，就听得无数声凄厉的鸣叫，尖锐无比，震得人耳膜发麻。

    下一秒，“嗖”的一下，就有无数黑色的东西，在朝着这边游来。

    密密麻麻一片，可怖至极。

    待到近了一些，才发现那是一条条类似电鳗的生物，聚集在一起。

    而那些嘶鸣声，就是从它们口中发出来的。

    君慕浅迅速后退，她皱着眉：“这是什么东西？”

    闻言，容轻微微眯眸：“应该是已经灭绝了的某种灵兽。”

    “好像没有多强的攻击力，但是……”君慕浅眉头皱得更紧，“我的灵力似乎在溃散着。”

    话刚刚脱口，她的神色就是一变。

    这些东西，居然能够吸食他们的灵力！

    两世的记忆里，她可从来还没有听说过这样的灵兽。

    周围已经围满了这些黑色的灵兽，它们并不上前，就飘在那里。

    但是，君慕浅却清晰地感受到，她的灵力消耗得越来越快了。

    如果在这样下去，她恐怕会被吸干灵力而死！

    “轻美人，走。”君慕浅握住容轻的手，“不能再待在这里了。”

    容轻只是看了一眼那些黑色的灵兽，而后回过头来。

    他睫羽微垂，遮掩住了瞳孔中还未散去的淡淡金光。

    而君慕浅未曾注意到的是，那些黑色的灵兽就像是看到了什么恐怖的东西，竟然有着要退去的趋势。

    眼见着两人就要离开这里，黑色的灵兽们嘶鸣得更加厉害。

    两人不再停留，就顺着那个洞穴跳了下去。

    等到跳进去之后，君慕浅才蓦然发现，这根本不是什么洞穴，而是……

    一个传送阵。

    因为他们并没有掉在洞穴里，而是在进去的一瞬间，就又来到了另一个地方。

    “轰隆隆——”

    仿佛有某种机关被启动了一样，发出沉闷的响声。

    两人再度落地之后，皆是一怔。

    “这里……”君慕浅的心微微一动，“居然是一座城池？”

    的确是一座城，即便这座城不大，只有一个主殿。

    目光扫向周围，她看到这里也堆积了无数尸骨。

    但是很显然，要比她在上面见到的尸骨年份要久。

    因为有些骸骨，已经完全腐烂了。

    这说明，这些骸骨已经在这里至少上万年了，甚至，还有可能更久。

    那么，这些人绝对不会是因为神叶灵芝才来到这里。

    因为那个时候，神殿恐怕才刚刚建立。

    君慕浅眸色微深，这里到底发生了什么？

    而这时，容轻开口，嗓音微凉：“慕慕，你看……”

    君慕浅寻声看去，身子蓦然一震。

    就在两人的正前方，有一具巨大的骸骨，这骸骨比那座城池还要大。

    这骸骨已经和土地融为了一体，静静地伫立在那里，就让人感受到了无上的威压。

    骸骨蜿蜒粗壮，还有着一条长长的尾巴，和四只爪子。

    仔细一看，那四只爪子上竟然还是五根指头。

    巨大的头颅上，有着和鹿一样的角。

    即便从未见过这种生物，君慕浅也是在书籍上看到过的。

    她震惊脱口：“龙？！”

    这里居然会有着龙的骸骨？

    可是龙族早已灭亡，哪里来的龙？

    不管是在总位面虚幻大千，还是在虚幻大千之下的任何一个三千位面，龙都是传说中的生物。

    昔年，盘古大神以开天神斧开天辟地之后，定地、水、风、火四大混沌元灵，才让世界逐渐稳定下来。

    而在四大混沌元灵的相互融合感染的演变过程中，混沌终于如孕育盘古般，又孕育出了三大混沌神兽：祖龙、元凤、始麒麟。

    之后，三大混沌神兽各自繁衍生命，分别诞生出——

    统领鳞甲，执掌海洋的龙族。

    统领飞禽，执掌天空的凤族。

    统领走兽，执掌大地的麒麟族。

    但后来，也不知道是发生了什么，这三大洪荒时代最强的种族，居然全部灭亡了。

    哪怕是龙凤麒麟三族的族长祖龙、元凤和始麒麟，都没有逃过这个下场。

    而后，再无辉煌。

    所有的一切，都化为了传说，记载于书册。

    有人曾经猜想，也许三族并没有灭亡。

    他们曾经那般强大，总归会有血脉遗留下来。

    可是数万年过去了，也未曾有人发现过三族的踪迹。

    然而今天，君慕浅却在这里看见了一条龙的骸骨，岂能不震惊？

    “是龙。”容轻眼眸也深暗了几分，他淡淡，“不过，已经死了很久很久了。”

    久到，连一丝血脉的波动他都感受不到。

    这里，曾经经历过什么？

    为何会有一条龙死在这里？

    君慕浅能想到的事情，容轻自然也能想到。

    两人都沉默了下来，一时间没有言语。

    “走吧。”君慕浅摇了摇头，“终究和我们无关，我们也不可能把这条龙的尸骨搬出去。”

    混元铃倒是能放下，不过没有这个必要。

    如果她很闲，倒是可以无聊地去追究一下龙凤麒麟三族是怎么灭亡的。

    “嗯。”容轻收回了目光，两人就朝着前方的城池之中走去。

    而在走过去的时候，他的手指抚上了一根骨头。

    不知道是感受到了什么，眸色沉凝了几分。

    **

    城池并不大，而且十分的破旧。

    毋宁说是城池，不如说是一间房子。

    君慕浅顺着前门进去之后，发现还有着一条长长的廊道。

    周围并没有任何光亮，漆黑无比。

    不过，以两人现在的修为，在黑暗之中也犹如行在白昼。

    廊道十分的狭隘，君慕浅和容轻一前一后而行。

    而走了有几分钟，眼前突然就出现了一道忽隐忽现的黄色光芒。

    “在那里！”君慕浅双眸一眯，脚下提了速度。

    不到半息，就已经来到了主殿之内。

    果然，就在这大殿中，放置着一个莲花坐台。

    而在这莲花坐台上，就长着一株绿色的植物，有着淡淡的香气散发出来。

    “这就是神叶灵芝？”君慕浅走上前去，低眸一瞧，拧了拧眉，“看起来，倒只像是一株很普通的五品药材。”

    那么多智慧生灵来到这里，就只是为了这个？

    她正要伸手将这株植物摘下，旋即，眼神就是一凝。

    “不，重点不是神叶灵芝……”

