    看见前方的佐藤枫这般动作，跟在后面的托马斯也立即有样学样。

    不过，他手中唯一学会守住招式的小精灵只有烈焰马，因此他只好硬着头皮让烈焰马独自完成美丽花和风速狗的工作。

    烈焰马没有辜负托马斯的期待，在危机之下，胆小的他爆发出惊人的力量，他一心二用的同时使出守住和高速移动招式，然后带着托马斯紧紧跟在风速狗的后面。

    短短几秒钟的时间，风速狗和烈焰马就带着各自的训练家成功突破猴怪们与火爆猴们的石头雨攻击范围，并且硬生生地突破他们的封锁线。

    看见发泄的对象仓皇而逃，猴怪们和火爆猴们的气焰顿时就更加旺盛了，他们纷纷通过跳跃树木的方式在后面死死的追赶着佐藤枫和托马斯两人。

    同时，他们也纷纷发出求救信号，让森林中的其他同族对佐藤枫和托马斯进行拦截。

    避开猴怪们和火爆猴们利用投掷招式制造出来的第一波石头雨攻击后，佐藤枫和托马斯两人面对的压力就骤然大减，猴怪们和火爆猴们暂时无法营造出第二波超远程的石头雨攻击。

    至于后面的大量猴怪和火爆猴的虽然穷追不舍，但在风速狗的烈焰马的帮助下，他们无奈地发现他们与佐藤枫和托马斯距离只在逐渐拉大。

    不过，这些性格暴躁的猴怪和火爆猴显然只是认死理，依旧选择在后面穷追不舍。

    几分钟后，风速狗与托马斯终于是穿过危机重重地茂密树林，然后进入到一片相对空阔的草地之中。

    “辛苦了，风速狗，停下来休息吧，美丽花，你赶紧用青草场地为风速狗进行治疗。”

    “出来吧，巨沼怪、暴鲤龙、赫拉克罗斯、阿利多斯，准备战斗。”

    进入到草地范围后，佐藤枫立即就让风速狗停下来，然后让美丽花为此时伤痕累累的风速狗疗伤，紧接着，他迅速将手中的其他小精灵释放出来。

    美丽花的守住招式终究难以抵挡住石头雨的所有攻击，在大量猴怪和火爆猴利用投掷招式制造出来的石头雨攻击下，风速狗受伤颇重。

    并且因为一直高速移动，风速狗身上的多处伤口已经开裂，大量鲜血流出，如果继续这样下去的话，风速狗会有生命危险的。

    对此，佐藤枫自然是不会让这样的事情发生，知道必须找个地方让风速狗休息疗伤，如今从茂密的树林进入空阔的草地，他就知道反击的时机到了。

    佐藤枫可不是一个喜欢白白吃亏的人，平白无故被人打了一顿还不还回去，这可不是他的作风。

    他后背因为多次受到石头重击，此时是一片火辣辣的疼，想来现在已经是淤青一片了。

    托马斯见佐藤枫停下来，他立即也让受伤更加严重的烈焰马停下来，然后带着烈焰马来到风速狗和美丽花身边，厚着脸皮拜托美丽花让烈焰马也进入到青草场地中进行疗伤。

    对于佐藤枫手中的这一只美丽花，托马斯只能够说是羡慕之极。

    作为一名平民出身的训练家，他非常清楚一只医疗小精灵的价值，那就是一座金山银山。

    训练家有了医疗小精灵，他手下的小精灵提升速度那是绝对是飞快的，托马斯相信，佐藤枫如今实力会这么强大，美丽花绝对是功不可没的。

    至于到了如今这个几乎与世隔绝的环境中，像美丽花这种拥有医疗能力的小精灵那就是千金不换，价值巨大无比。

    事实上，托马斯之所以会这么死心塌地的跟着佐藤枫去对付兰卡，除了他身上的东西都在佐藤枫身上之外，美丽花也是其中一个非常重要的因素。

    托马斯知道，只要紧紧地跟着佐藤枫，那么好处绝对是多多的，至少他跟着佐藤枫就不用担心手中小精灵受伤这个巨大问题了。

    岛屿上面没有小精灵中心，一旦手中的小精灵受伤，除了好用大量医疗品来进行疗伤之外，就只能够靠小精灵自身的自愈能力。

    但医疗品用一点少一点，在这个危机四伏的神秘岛屿中，参赛者不想办法努力提升自身实力不是被淘汰就是一个死字。

    但想要提升实力就难免会让手中的小精灵受伤，而受伤就需要治疗，否则小精灵靠自身的自愈能力很难短时间内恢复，无法短时内恢复那很大程度上就意味着死亡。

    因此，在这个神秘岛屿中，参赛者手中医疗品再多也不够用。

    托马斯相信，到了比赛后阶段，参赛者肯定会主动寻找其他参赛者的，这是因为他已经发现这个岛屿正是一个可以迅速提升自身实力的宝地，其他参赛者肯定也发现这一点了。

    但是想要在这岛屿上面迅速提升的自己的实力，前提是要能够在这里站稳阵脚，而想要站稳阵脚，除非自个拥有特殊方法，否则那就必须去掠夺其他参赛者手中的资源。

    但是，佐藤枫如今手中的这一只美丽花几乎已经解决岛屿中绝大多数参赛者想要在这里站稳阵脚最重要的前提条件了。

    在配合着手中诸如巨沼怪这等强大的小精灵，佐藤枫在这个岛屿上面崛起那几乎是板上钉钉的事情。

    其实托马斯很想告诉佐藤枫，只要他们能够一直苟下去，即使不去掠夺其他参赛者手中的资源，他们后期的实力肯定也会比其他参赛者高出一大截的。

    当然，托马斯也是很有自知之明的，他没敢对佐藤枫说出这个咸鱼到不行的想法，因为他知道佐藤枫跟他压根就不是同一层次的人。

    这可是一个在听说了兰卡非常强大的情报还想着过去截杀对方的狠人，他要是敢说出这么一个咸鱼的想法来，佐藤枫可能第一个就是把他给干掉。

    强将手下无弱兵，佐藤枫无疑就是一名强将，他要是体现出一个弱兵的本质来，佐藤枫亲手不干掉他才怪呢。

    此时此刻，正好是一个可以好好让自己表现出是一个强兵的机会，咸鱼想法是万万不能够再有的。

    “出来吧，黑鲁加、大甲、蟾蜍王，准备战斗。”

    托马斯看着前方积蓄冲过来的大量猴怪和火爆猴，头皮发麻的他强忍住想要逃走的念头，脸色骤然一冷，然后硬气的将手中其他小精灵释放出来的，配合佐藤枫一同迎击猴怪族群。

    （PS：还有一章，不过要晚一点。）