    

    萱倪等人看不到魔机存在，听言峥这句话，萱倪还以为言峥在骂自己，脸瞬间拉下来，冷若寒霜。

    怒气冲天的尖叫道：“言峥有病啊！我不就让你带我出去嘛，你不想带我出去直接说啊，你骂我干什么！”

    言峥心道一声不好，赶忙转身解释。

    “萱倪你听我说，事情不是你想的那样！”

    当着这么多人的面被人骂，女孩子面皮又薄，还有女神包袱存在。萱倪心中的气可想而知，根本不给言峥解释的机会，小嘴就跟机关枪似的啪啪怼道：“解释什么啊，这么多人都听到你骂我了！你几个意思啊，一见面你就骂我，是不是我之前对你太好，你飘了呀！你心里有没有点数，我就算对条狗好，它还知道冲我摇尾巴呢，你~哼~没想到你是这样的男人！我算是……”

    言峥瞬间被吵的头都大了一圈，见萱倪还在喋喋不休丝毫没有停下的意思，言峥忍不住爆喝一声。

    “够了！”

    这一声爆喝言峥气沉丹田用尽全身力气，像那佛门狮吼功，清啸之下，犹如迅雷疾泻声闻数里，令敌肝胆俱裂……

    吃瓜群众包括发怒的萱倪在内皆被这声爆喝震慑住，怔怔的就跟吓傻了似的，场面落针可闻。

    言峥见状趁此安静的机会赶忙说道：“你先告诉我这么为何出不去，我再跟你解释，我刚才骂的是谁！”

    兴许是言峥刚才那声爆喝过于有杀伤力，萱倪依旧未从之前的震撼中回过神来，呆呆的点点头，顺从的说道：“这里所有的出口都消失了……不管是来时的大门还是通向后厨的偏门都无影无踪，只剩下四面墙壁！“

    言峥虎目猛的一缩，沉吟一声。

    “墙壁！？”

    立刻朝着身后黑暗中掠去，虽然已经从萱倪口中得知门口消失，但言峥觉得还是要亲自去确认一番才保险，毕竟他与萱倪这些普通人有所不同，普通人发现不了的异常兴许他能有所收获。

    领着魔机来到黝黑的墙壁面前，言峥伸出手用力砸了几下，墙壁立刻传来沉闷的咚咚声。

    那种声音就像是敲在实心的山上一样，微弱又短暂。

    听到这个微弱的回音言峥的心猛然咯噔一下，他的力气并非寻常人可以比拟，普通墙壁言峥不敢说一拳打穿，使劲力气砸上面发出震天之声还有几分自信，哪怕这墙是混凝土浇筑的他敲在上面也该发出大鼓轰鸣声才对，像这般沉闷无声犹如砸在山壁上一般的声响只有一个可能，墙后面乃实心！

    嘶~这~

    言峥深吸一口气。

    一边沿着墙走，一边用手敲击墙壁，手砸在墙上几乎没有任何穿透墙壁的回音传来，言峥的心也越来越沉。

    一圈转完，言峥回到自己出发的原点，皱眉说道：“元芳你怎么看？啊不，魔机你怎么看？”

    魔机铁憨憨颇为诚实的回到：“我用眼睛看！”

    言峥眉毛一挑，魔机立刻改口，试探性的问道：“那我飞着看！”

    言峥突然觉得心好累，跟魔机玩梗就跟岳林姗与林平之洞房差不多，下面没了……

    “你穿过去，看看墙后面有什么！”

    魔机傻傻的点点头，还沉浸在言峥刚才的提问中，用眼眼看不对，飞着不对，那它该怎么看？忍不住问道：“老板，那我该怎么看啊！”

    言峥瞬间抓狂，无力的冲魔机摆摆手。

    “你想怎么看就怎么看，那篇翻过了，你别在纠结这个问题了，现在你立刻马上给我穿墙看一看，墙后面有什么！”

    魔机嘟囔着该怎么看之类的话语，将身体穿入墙壁半个身子，随后马上飞了回来冲言峥答到：“墙后面是一片混沌！里面散发着浓郁的蜃气，我不敢走远，我怕走进去，便找不到回来的路。老板现在咱怎么办！好像真的出不去了，要不你先兑现承诺吃屎……”

    言峥瞬间暴跳如雷。

    “给我打住！天杀的，你再提我就掐死你，现在以破局为主你滴明白？再说了就算我想兑现承诺那也没条件啊~！”

    魔机极为认真的说：“那边有好几个大活人呢，可以现拉，你兴许还能吃上热乎的！

    “

    呕~

    言峥突然觉得胃里翻江倒海，差点没把早饭给吐出来，用杀人一样的眼神瞪着魔机，一字一顿的说：“我警告你！这是最后一次，你若敢再提！嘿~嘿~别我心狠手辣！”

    狰狞扭曲的面容吓得魔机立马闭上嘴巴，直往言峥身后藏，努力降低自己存在感。

    言峥擦了擦嘴边口水，再次朝水中亭榭走去。

    才走刚走到灯光照耀的边缘区域，言峥便看到亭中一众人目光灼热的看向他，萱倪满怀期待的问道：“怎么样？找到出路了么！”

    言峥摇摇头，众人的脸色立刻挂起一层阴霾，就在众人失望的准备收回目光时，言峥忽然开口说道：“你们怕鬼吗？“

    这话一出，大家脸色巨变，萱倪有些紧张的书：“言峥~你什么意思!”

    言峥在众人瞩目下有些为难的挠挠头，解释道：“额~我也不知道该怎么跟你们解释，先提前给你们打个预防针，你不是问我刚才骂的谁吗，现在我为你揭晓答案！魔机给我滚出来！“

    魔机立刻飞到言峥面前。

    迎上众人疑惑的眼神言峥略显尴尬，黑着脸伸出手指着萱倪他们说道：“我得意思是让他们能看到你！拜托你动动脑子好不好啊~不要我拨一下，你转一下，这样我很没面子的好吗！”

    魔机笨笨的哦了一声，随即露出自己真身。

    看到言峥前面突然出现一只肉色秃毛火鸡状生物，萱倪等人群中发出一阵尖叫，几个女生抱成一团。

    萱倪指着魔机声音颤抖的问道：“这~这~是什么东西！”

    言峥咧嘴一笑。

    “其实之前我说的身份都是骗你的，正式自我介绍一下，言峥，怪异管理公司，济水分公司经理，我前面这个憨货叫魔机，是我公司员工！”

    听言峥说完，众人面面相觑，你看看我，我看看你，皆不知道言峥所说含义。        

