    易传宗瞥了一眼旁边的韩详，这个家伙现在眼神不断飘忽显然是心虚的很，应该没想到是文化局给他送的票。

    只要他这次的事情过去了，那韩详就是诬陷工友，欺骗公安，嫉妒成性。

    派出所肯定会将这件事情转告工厂，这种思想意识有问题的人, 往轻了说也要全场通报，然后安排他加班打扫厕所！

    两万人大工厂的厕所！

    就算工厂里面有十个厕所都是两千人共用的！

    水沟蹲厕！

    下了班加班来干！

    想了一下韩详后面的惨样，易传宗转头打量派出所的这间房。

    这是个坐北朝南的院子，这间房是正房，长十多米，宽也有七八米，算是一个很大的房间了。

    门在房间的正中央, 如今他坐在进门西侧靠墙的长椅上面，前面的民警则是坐在一张大圆桌的前面, 平时有什么邻里纠纷或者是不严重的审问，都会在这张圆桌上面进行。

    而在进门后的东侧，则是一堵高一米的围墙和秦淮茹家里的那种差不多，现在被改成了柜台的模样，四名民警坐在那里，而在里面的则是两排课桌，民警门坐在上面处理公务。

    易传宗打量了一番，尽量让自己的精神分散一些，等待结果是难熬的，他现在不想思考这些问题，只能用一些东西来分散自己的注意力。

    他毕竟没有提前和宗烈通过气，要是这边过去的那个警察问话的时候带点技巧，宗烈要是掉了链子，他……

    半个小时的等待，易传宗的心情也忐忑起来，随着吱呀一声响, 他抬头看了一眼。

    那名民警直接走到了柜台的后面, 凑到所长的耳边说道：“所长, 文化局那边已经询问过了，乔立隆确实帮邢主任送过票，那边还在开会议，我没有见到人。”

    所长轻轻点点头，只要确定有这件事就可以，没有必要相信询问。

    易传宗耐心等待着，这个先回来的警察应该是去的东城文化局，毕竟距离这里比较近一些，最重要的是宗烈那边。

    时间再次一分一秒的过去。

    “吱！”

    开门声响起，易传宗连忙抬起头看去。

    马原的脸色十分古怪，整个人的情绪很是复杂，他同样也是来到所长的面前，小声地说道：“所长，事情确认了，那些票确实是宗烈给的。”

    所长转过头诧异的问道：“你怎么这副样子？”

    马原小声地说道：“见到领导了，肩上四颗星！”

    所长神色一怔，点点头朝着外面走去，一直走到门口才停了下来。

    易传宗看他和善的表情，心中松了一口气，同时站起身来。

    吴所长略微歉意的说道：“不好意思小同志，事情已经确定过了，真没有想到你的票据竟然是部队军官的伤残退役补贴，这件事我们一定会严肃处理！”

    韩详的身子顿时一抖，竟然是真的！他感觉自己的身子有点软，他会迎接什么样的惩罚？

    易传宗这才笑了出来，“我相信您一定会秉公办理的！现在可以帮我办理户口迁移吗？”

    “宋时，你来帮易传宗同志迁移户口。”所长朝着里面喊了一声。

    “好！”一名民警从椅子上面站了起来，笑着就走了过来。

    所长转头看着韩详冷漠说道，“马原先带他到审讯室！我们需要对这次的事情进行详细审问，对这次的事件进行定性，之后在传讯工厂！”

    “是！”

    刚从医院回来的马原直接将失魂落魄的韩详拖了起来，天知道他问话的时候有多紧张？都是因为这个混蛋！

    “走吧，这位同志，我们去档案室更改你的户籍。”走过来的民警温和地说道。

    易传宗笑着点点头，“谢谢。”

    临出门，他转头眼神淡漠地了韩详一眼，心中暗道，“你或许会受到惩罚，但是这还不够，任何敢破坏我安稳生活的人都得付出代价！韩详，你等着！”

    后面的事情就非常顺利了，很快就办理完了户籍的更改。

    这时候还没有身份证，一般证明人的身份都是是由单位或者村生产队、街道、人民公社、公安局出具证明信。

    只需要这边的办事员去向阳村更新一下证明，易传宗所有的信息都会更新，他现在就是城市户口了。

    再次走出派出所，易传宗顿时间感觉神清气爽，上午的空气十分清新，外面天高云阔一片蓝天，水泥街道上面行人络绎不绝，他已经习惯了这里的生活。

    他面带微笑，迈着四方步慢悠悠地朝着大街上走去。

    没走几步就遇到了隔壁院子里面的一个大妈，“传宗，今儿个没上班啊？”

    “张大妈好！”易传宗笑着回应，依旧是慢悠悠地朝着前面走。

    那边张大妈好奇地问道：“这么开心，遇到什么好事了？”

    易传宗笑而不语，只是开心地点点头。

    张大妈那边看着他晃晃悠悠地走远，也没有等待回应，只能是不满道：“这孩子，到底是什么事？难道又打了一头野猪？”

    不一会儿，易传宗来到了自行车铺，门口的位置堆着一大堆自行车零件，在墙上还挂着一些自行车轮子，老板蹲在屋子中央，他的前面还有一辆歪着的自行车。

    他开口就吆喝着，“买自行车！”

    “自己个儿看！”那边店铺老板还在修着自行车，这会儿正拆着链条，手里面都是黑色的机油。

    这里的铺子多是这样，易传宗已经习惯了这些人的态度，现在这种铺子都是国营的，这里的人都能直接卡钢印。

    “不用看了，凤凰18！我要那个！”

    听他这话店铺老板直接放下手里的东西，转过身来不耐烦地说道：“这型号得有票，看看别的！”说完又转过头去开始忙活。

    易传宗眉梢一挑，脸上抹两道煤油就当自己是老虎了？还挺横的！

    “有票，你这应该有货吧？赶紧给我整一辆，我还有急事呢！”

    说着，他就把自行车票拿了出来，这时候的凤凰18是28锰钢车，在自行车里可是俏手货，大链套、电镀单支架、电镀后车架、转铃，原装的高配置！

    店铺老板转过头看了一眼票，随后抬起头诧异地看着他，“还真是，你有点道道，一百八十五块，里面两块钱卡钢印。”

    易传宗点出一百八十五就跟票一块递了过去，“给！”

