    不知道为什么，郑世东这会突然对苗培龙充满了怜悯，任何一个人走到区县一把手的位置上都是不容易的，苗培龙能够走到今天，这其间无疑也付出了许多，在之前，苗培龙的官声似乎还不错，在别人眼里还算是一个有想法肯上进的干部，但现在，苗培龙在权力中迷失了自己，这真的是太不应该了。

    一行人继续往前走，浑然不知道接下来即将发生的事。

    郑国鸿在山上转了一圈，一边听着讲解员对保护区的介绍，虽然因为吴江的事他批评了松北县，但郑国鸿也不单单只有批评，对保护区的一些工作，郑国鸿同样予以了肯定。

    不知不觉，在山上转了一个多小时，从山上下来的过程中，一直走在后头的郑世东接着上前，同郭兴安低声耳语了几句，郭兴安随即会意，不动声色走到郑国鸿边上，朝郑国鸿使了个眼神。

    郑国鸿若有若无点了下头，郭兴安立刻明白了郑国鸿的意思，转头朝郑世东微微颔首示意了一下。

    三人的眼神和动作交流很是隐晦，并没什么人注意，一直默不作声徐洪刚倒是隐约看出了点什么，眉头紧拧，察觉出郑世东有些古怪。

    徐洪刚寻思间，就看到郑世东伸手做了个手势，随即，几个穿黑色外套的人从外围走了过来，围到了苗培龙身边。

    苗培龙愣了一下，他还没意识到发生什么事时，为首一人道，“苗培龙，我们是市纪律部门的，请你跟我们走一趟。”

    “你说什么？”苗培龙眼珠子瞪得滚圆，以为自己听错了。

    “我们是市纪律部门的，请你跟我们走一趟。”对方再次重复道。

    “你……你们搞错了吧？”苗培龙呆住，哆嗦着说道。

    现场一下鸦雀无声，几乎所有人都被这突如其来的一幕搞得一脸发懵，骆飞在短暂的愣神后，甚至忘了郑国鸿在旁边，第一个跳了出来，冲着郑世东大声呵斥道，“郑世东，你在搞什么？”

    “骆書記，苗培龙涉嫌严重违法违纪，我们纪律部门按照相关规定，对其采取相应措施。”郑世东不卑不亢地说道。

    “郑世东，你这是乱弹琴，这事我怎么不知道？你跟我汇报过了没有？你还有没有一点组织纪律？”骆飞怒发冲冠，一连三个质问，可见骆飞此刻的怒气。

    骆飞话音刚落，旁边响起了郑国鸿的声音，“骆飞同志，你好像有点激动嘛。”

    听到郑国鸿的声音，骆飞心里一惊，这才想起旁边还有郑国鸿来着，连忙退到郑国鸿身旁，脸上挤出一丝笑容，“郑書記，这纪律部门的行为简直是胡闹，您瞧您还在这呢，他们就在这乱来。”

    “我看纪律部门的做法也没错嘛，苗培龙如果真的违法违纪，纪律部门难道不该采取措施？这跟我在不在这没关系。”郑国鸿笑呵呵地看着骆飞，“难道骆飞同志认为纪律部门的做法有错？”

    “……”骆飞哑口无言，郑国鸿的话愣是让他不敢说出半个反驳的字来。

    纪律部门的人这时朝郑世东看了过来，郑世东轻点了下头，纪律部门的人便又上前一步，“苗培龙，请走吧。”

    “我……”苗培龙两腿一软，转头看向徐洪刚，朝徐洪刚投去求助的眼神。

    靠，你丫的这时候看老子干嘛！徐洪刚见苗培龙看着他，心头狂跳，立刻就把头撇向另一边，躲避苗培龙的目光。

    看到徐洪刚的反应，苗培龙心生绝望，旋即又看向骆飞，脸上露出哀求的神色。

    骆飞张了张口，想替苗培龙说两句的他，最终还是忍住了，郑国鸿还在旁边，他这时候万万不能冒头，而且市纪律部门既然对苗培龙采取措施，那肯定是有充足证据的，他要是在这时候为苗培龙出头，难保不会让人觉得他和苗培龙有什么牵连，在郑国鸿眼皮底下，他绝对不能沾上这种嫌疑。

    徐洪刚和骆飞相继都避开了苗培龙的目光，郑国鸿就在一旁，两人都不敢在这时候让人以为他们和苗培龙有什么牵扯。

    纪律部门的人见苗培龙没动，便上前架住了苗培龙，准备将苗培龙带走，此刻的苗培龙早已瘫软成一团，连站都站不住。

    这时，让人目瞪口呆的一幕发生了，只见苗培龙的裤子突然湿了起来，裤腿处还有水往下滴。

    苗培龙竟然吓尿了！

    现场有女同志看到这副情景，连忙转过头，没好意思再看。

    谁也没想到苗培龙会被吓到尿失禁，但这时候，没有人去嘲笑苗培龙，设身处地想想，如果换成自己处在苗培龙的位置上，是否会像苗培龙一样，也会表现得如此得不堪？

    “把他带走。”郑世东挥了挥手，赶紧说道，他这么做也是为了苗培龙好，苗培龙现在这副样子，倒不如赶紧带走，免得丢人现眼。

    “同志们，警钟長鸣呐。”苗培龙被带走后，郑国鸿环视着在场的人，神色严肃，“吴江的案子才发生多久？现在又有这个苗培龙！这就是典型的不收手、不收敛的表现，是心中丧失了信仰，只顾个人贪欲，眼里毫无组织纪律和国家法律，这是罪有应得。”

    听到郑国鸿的话，在场的人都是心里一紧，郑国鸿这番话不可谓不严厉，特别是在场一些心虚的人，这会更是忍不住心里发怵。

    郑国鸿继续道，“我相信吴江和苗培龙不会是最后一个，还会有人跟他们一样，在权力中迷失自己，在此，我要借今天苗培龙的事正告各位，一定要以此为戒，常常给自己敲一敲警钟，牢记自己身为一名干部的初心使命，不要等到真出事了才追悔莫及，法庭上是不讲眼泪的。”

    现场静悄悄的，风一般的寂静，骆飞也好，徐洪刚也罢，此刻都是一脸肃穆，但如果有人仔细观察就会发现，骆飞的两脚似乎有些颤抖，反观徐洪刚，则是镇定了许多，只是那看似平静的表情下，不知道在想着什么。

    天色渐晚，郑国鸿也没有给大家讲長篇大论的意思，今天苗培龙现场这一幕，相信已经让众人足够的震撼，比再多的警示语言都管用。

    短暂说了几句后，郑国鸿道，“行了，我们也该回去了。”

    郑国鸿说着看向骆飞和郭兴安以及乔梁，“你们市里、县里要及时开会，吸取教训，给所有人都上一堂深刻的廉政教育课。苗培龙出了事，松北县这边，我建议由小乔县長暂时主持……”

    一般来说，在苗培龙出事的情况下，县里的工作怎么安排，应该由市里决定，但郑国鸿此时如此说，似乎也没什么不合适的。

    还有就是，在县里一把手出事的情况下，二把手主持工作也是顺理成章。

    听到郑国鸿的话，骆飞呆呆没有回应，郭兴安瞥了骆飞一眼，见骆飞不知道在发什么呆，随即表态道，“请郑書記放心，我们一定及时组织开会，深刻吸取教训。”

    “我们县里也一样。”乔梁这会也赶紧站出来说了一句，苗培龙出事了，松北现在就是他主持工作，乔梁也只能站出来表态。

    此刻，乔梁其实也是一脸发懵，刚刚那一幕，同样给乔梁带来了不小的冲击，他知道苗培龙会出事，但没想到会是在今天这样的场合以这样的方式被市纪律的人给带走，而且苗培龙竟然还在众目睽睽之下……吓尿了。

    说实话，今天之后，苗培龙也许会成为所有人的笑柄，但乔梁却是一点笑不出来，按说苗培龙出事，他有可能是最大的受益者，但乔梁并不是落井下石的人，他心里只觉得悲哀，不管他和苗培龙今时今日有什么矛盾，两人在工作上有什么争执，苗培龙私下里又对他有多大的意见，乔梁心里都还记着曾经叫过的那一声苗大哥，眼看着苗培龙沦落到今天的地步，乔梁有些于心不忍。

    但走到今天，或许也只能说是苗培龙咎由自取。

    回去的路上，乔梁一脸肃穆，今天郑国鸿来松北，乔梁已经后知后觉地意识到，郑国鸿并不是单纯来松北的自然保护区走走看看的，甚至可以说市纪律部门在今天现场带走苗培龙的举动，有可能就是在郑国鸿的同意和默许下，才会有今天发生的这一幕，否则市纪律部门的人又怎么敢在郑国鸿眼皮底下搞出这种事？後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。联想到刚才骆飞的反应，乔梁心里又有所猜测，今天这事，骆飞似乎完全被蒙在鼓里。

    这或许是郭兴安和郑世东联手对骆飞搞出来的一场突袭呐！完全没有事先知会骆飞，直接在郑国鸿的默许下对苗培龙采取了措施，并且还选择在这样的场合，让人深受震撼。

    乔梁在车里想着心事，其他车子上，同样静悄悄的，多数人在自己车子上也都沉默着，今天这一幕起到的震慑作用不是一般的大。

    比起来时还相对轻松的气氛，返程的路上，气氛可以说是庄严肃穆。

