    吃饱肚子，一边和孩子们玩耍，一边听成萍、成燕和成凯说各自学校里的趣事，时间过的挺快，很快便到了该睡觉的时候了。

    虽然大宝二宝小宝三个小家伙很是期待能由田苗帮他们洗漱，但是感觉到邱成浩望过来的严肃目光，按照这几天的规矩，各自顺从地由成燕、成萍和成芳照顾着洗了脸、洗了脚。

    “娘，抱——”

    乖巧地让成芳给洗了脸和洗了脚之后，小宝看了眼崔氏之后，便冲着田苗伸出了胳膊。

    洗漱好，换了拖鞋、站在堂屋地下的大宝和二宝听到小宝这声喊，瞬间齐刷刷满脸希翼地望向田苗。

    邱成浩将大家接过来之后，分别给大家安顿了房子。

    崔氏带着小宝睡堂屋，成芳一个人一个屋，成萍成燕两人一屋，成凯一个屋，大宝二宝可以选择跟崔氏小宝睡堂屋，也可以跟着成芳，或者跟成凯一屋。

    刚开始，由于小宝闹腾的厉害，最后硬是让大宝二宝陪着小宝和崔氏睡了两个晚上。

    后来还是成芳做通了小宝的工作，让大宝和二宝跟着成凯睡。

    因为邱成浩一贯的严肃脸，这几天，除了小宝偶尔使使小性子，让邱成浩抱一抱之外，大宝和二宝虽然也努力往邱成浩跟前凑，但是却未敢提出要跟他睡一屋的要求。

    这几天他们都很遵从邱成浩定下的规矩，可是今天田苗回来了，别说是小宝，就是大宝二宝的心思也活络起来了。

    田苗并不知道三个小家伙心里的小揪揪，小宝说抱，她便伸出胳膊，把她闺女给抱了起来。

    “娘，我想和你睡。”小宝的头靠上田苗的肩膀，小小声道。

    “好啊，娘也想和小宝睡。”忙归忙，田苗想女儿想儿子的心可从没松懈过。

    “娘——”

    听到田苗答应了小宝的请求，二宝偷偷望一眼邱成浩之后，往田苗跟前凑了凑，小手抱住了田苗的大腿。

    田苗低头望见二宝眼中的希翼，翘了翘嘴角，“还有二宝、大宝，我们都一起睡。”

    刚才大宝望了眼邱成浩后，虽然往田苗跟前凑了凑，但是却并未开口。

    他爹说了，男子汉过了三岁就不能跟爹娘一起睡了，要不然永远长不大。

    他是大哥，他要快快长大帮娘，这样娘就不用这么辛苦了。

    可是他想娘了，想跟娘继续睡前的秘密时光怎么办？

    看着三个小家伙的小动作，以及完全忘了还有他这个男人的田苗，邱成浩颇是无奈地扯了扯嘴角。

    本要出口的话也终是被他咽了回去，看来他这几天做的工作还不到位，只是，他好不容易盼来的和媳妇的甜蜜团聚生生要被这几个小家伙插上一杠子，心里不得劲的很。

    “来，爹抱，你娘累了。”

    等一行五个人出了堂屋，努力调整好脸上表情的邱成浩，走到田苗跟前，冲小宝伸出胳膊。

    三岁半的小宝，因着一直被田老太太照顾的不缺吃的，所以抱起来可不轻，邱成浩怕累着田苗。

    “娘——”小宝努力不去看邱成浩的严肃脸，而是可怜兮兮地望着田苗，“您累吗？”

    “娘不累。”虽然真的有些沉，但田苗那里舍得放开软软糯糯的小团子。

    邱成浩望了眼躲避他目光的小宝，终是无法像对待两个儿子那样狠得下心来。

    “那你乖乖的，别乱动。”

    “嗯，爹，我很乖的。”听到邱成浩的语气柔和下来，小宝立刻向他撒了个娇。

    “你把两儿子的手牵上。”

    田苗看着两个儿子可怜兮兮的样子，便冲邱成浩使了个眼色。

    过年那会儿，她就发现邱成浩有些偏心小宝，可能也是因为这几年他没和小宝这个女儿相处过的缘故，也有可能是觉得女儿和儿子不同，所以才那样。

    不过，父母可不能把这种偏心做的太明显，也不能太过，免得坏了兄妹三人的关系。

    “哦？好。”

    邱成浩愣了一瞬，便反应过来田苗的意思。

    “来，手给我，穿着拖鞋，小心脚底下。”

    “好嘞，爹。”二宝激动地把手塞进邱成浩的大手里。

    “嗯！”大宝犹豫了一瞬后轻轻应了声，然后把手僵硬地塞进了邱成浩的手里。

    爹的手虽然没有娘的软乎，但却挺大的，完全把他的手包起来了。

    等他长大了，他的手应该也和爹的一样吧，到那时他要紧紧牵着娘和小宝的手，绝不让他们摔着。

    和在石湾村的家里睡觉时一样，田苗依然睡在了窗户边，而后是被她拥着的小宝，过去是二宝大宝，再过去睡在箱子跟前的是邱成浩。

    西游记田苗还没讲完，这晚，田苗接上前面的内容，继续讲了一段。

    小宝和二宝睡着的很快，大宝努力想睡着，可是心里惦记着事，所以合着的眼皮下的眼珠却咕噜噜转个不停。

    注意力全在田苗身上的邱成浩，听着他发出均匀的呼吸声，便以为他睡着了。

    不过，他刚爬起身，准备转移阵地，却接收到了田苗眼神的暗示。

    他颇是无奈地看了眼大宝，只得郁卒地躺下去。

    “大宝，你是不是有话要和娘说？”田苗伸出胳膊，越过小宝和二宝，轻轻拍了拍大宝的小肩膀。

    大宝心情不自觉有些兴奋，他以为娘和爹和好后，忘了他和她睡前秘密时光，原来娘不是忘了，而是因为太忙而没顾得上。

    今晚的娘很累，他要不要把那件事告诉娘呢？还有爹也在，说出来的话，这就不再是他和他娘的秘密了。

    “大宝，娘过两天又要去宁城了，你要是现在不说，那娘可就没机会听你说了，明明知道你有事要和娘说，但是娘却不知道是什么事，那样的话娘会着急的。”田苗有些‘委屈巴巴’地说道。

    大宝终是没能熬得过田苗的‘卖可怜’，睁开眼望了眼邱成浩后，望向田苗。

    “娘，我去过您的大货场了，好大好大，里面堆了好多东西是我没见过的。”

    “哦，大货场是我们家的，可不是娘一个人的哦。“田苗纠正一句，而后继续道：“那你觉得我们的大货场好不好？”

    “好，挺好的。”大宝眼睛灼灼地道。

    不过一瞬后他的眼神便变得凝重起来，“娘，您和爹是不是借了很多钱，很多的那种，听说能把这炕铺满。”

    田苗和邱成浩对望一眼，而后翘起嘴角冲大宝笑了笑，“大宝，你有没有看到大货场里放的那几辆新汽车？”

    “新汽车？”大宝的双眼亮了亮，“看到了，新崭崭的，好威风。”

    “爹和娘是借了点钱，但是那几辆车、大货场、还有宁城的两辆大车的钱加起来可要比娘借的钱多多了。”

    大宝的眉头皱了皱，“娘的意思是要是把车和大货场卖了，娘和爹就能还清借的钱了是吗？”

    “嗯，娘的儿子就是聪明。”

    “娘，那您和爹为什么不把车和大货场卖了还钱呢？这样我们就不用欠别人的钱了？”

    以前，邱成浩能给家里的钱非常有限，每年开学的时候，成芳都会先想办法四处借钱，然后等他一月月拿回来之后慢慢还。

    虽然成芳尽量在大宝二宝面前不说这事，但是成燕成凯说起学费时不自觉会提起这事，从而给大宝种下了借钱后还钱很难的印象。

    田苗轻柔地揉了揉大宝的头，“大宝，既然你去了大货场，应该也看到了那些车一趟趟拉东西吧，这每一趟东西送出去，都会给我们挣几十甚至是上百块的钱，只要大货场里的东西堆得越来越多，车每天送出去的趟数也越来越多，我们很快就能还掉那些借的钱了。”

    “几十到上百块的钱？”大宝双眼挣得大大的，不过也只惊喜了一瞬，“可是，人家回来催着我们还钱的啊！”

    看来娘和爹借的钱很多很多，要不然几十上百的挣钱怎么还没还清呢？

    “大宝，爹和娘借的钱不是小钱，而借钱给我们的人希望的是我们用这笔钱也能给他们赚上一部分钱，所以他们不但不会着急催我们还钱，而且看着我们用他们的钱给他们赚了不少钱的话，还会鼓励我们多从他们那里借钱的。”

    “村里那些爷爷奶奶们催我们还钱的原因原来是因为我们没给他们赚钱啊！可是，交了学费的钱赚不了钱啊！”

    大宝的眉头皱得更紧了，听到车、大货场卖出去，不仅能还了借的钱，而且还能剩下钱，他觉得他提出他的那个愿望，自己的娘应该也不会反对了。

    可是此刻听到田苗这给借钱人赚钱的说法，大宝便有些犹豫了，毕竟交了学费的钱相当于是扔出去了。

    这个时候，村里人供孩子上学的意识还不是很强烈，所以那些不舍得花钱供学生，或是家里穷供不起学生的人家，都会用读书交学费就是在浪费钱这种借口来讽刺那些拼命供学生的人家或是安慰自己。

    在村里听多了这种说辞，再加上以前邱家为了几个孩子上学总是借钱的窘迫，大宝心里便有些打鼓了。

    “交了学费的钱谁说赚不到钱了？”田苗笑着用手指揉了揉大宝拧着的眉头，“交了学费赚的钱才是最大的钱。”

    虽然大宝不一定能算的清，也不一定能听得太明白，但是田苗还是耐心地给小宝算了一笔账。

    先是以邱成浩和田竞明去窑山煤矿当合同工乃至转正后能挣的钱为例子，让大宝明白，这上完了初中和没上完初中的差别。

    而后又以邱成浩转正后的工资与那些考上学分到窑山煤矿的学生的工资来做对比，让大宝明白，考上学之后又会比只上完初中的多挣多少钱。

