    第927章 立刻赶回来   

    宋轶看到信号弹之后，还愣了一下，想着张龙，只不过是去无涯部落，怎么还会遇到危险。

    

    “那应该是老大发的吧？

    他遇到什么事情了？”

    库布刚刚也看到了，想到老大会遇到危险，他立刻就跟着紧张了起来。

    

    这个东西，库布是见过几次的，他看了一眼宋轶，生怕他会不认识，所以才大声的喊了一下子。

    

    “确实是张龙发的，他不一定是遇到了什么危险，可能是遇到了什么麻烦，我们现在，可能得去一趟无涯部落了。”

    临走之前，他们就约定过，要是遇到什么事情，彼此就燃放手中的信号弹。

    

    宋轶也不敢耽误，立刻通知了，另外两个人，他们想也没想的，直接就朝着无涯部落的方向去了。

    

    “我觉得去那个地方，应该不会是遇到什么危险，大家都别担心了。”

    看着梁月神情肃穆，宋轶想着，还是宽慰一下比较好。

    

    所有人都觉得，张龙去无涯部落不会遇到什么危险，还是就只有梁月，并不是特别的放心，那些人里面，除了大头领和莫离之外，真的是没有一个会讲道理的。

    

    “我也不想胡思乱想的，可是我根本控制不住自己，我也知道龙哥是不需要担心的，可是这种东西，实在是难以控制。”

    有的时候，梁月都觉得，自己是不是就盼着别人出事了。

    

    孙若楠无声的抓住了她的手，想要给梁月力量，她多少还是能懂一些的，毕竟是自己爱的人，没有亲眼见到之前，就是会容易胡思乱想的。

    

    “没关系的，我觉得结果，肯定比我们想象中的都要好。”

    孙若楠开口说话的时候，一直都特别的温柔，就好像生怕让梁月受到惊吓一样。

    

    女人在一起说话的时候，宋轶就很少插嘴，他觉得，自己还是不开口的好，免得回头再受到孙若楠的警告。

    

    “确实是如此，不想了，不想了，咱们赶紧往前走吧！”

    看着那两个大男人，都快把他们两个给甩开了，梁月使劲摇摇头，提醒自己，千万不要再胡思乱想了。

    

    孙若楠听了之后，点了点头，就应该是这样的，遇见什么事情？

    ，不能太过慌乱，必须得沉着冷静才行。

    

    半夜的时候，他们总算是到了无涯部落，没敢贸然前去，生怕被他们当成了敌人，到时候就算是浑身长满了嘴，也是解释不清楚的。

    

    “咱们这后半夜，就在外面凑合一晚上好了，等天亮了之后，再去部落里面找张龙。”

    现在这黑灯瞎火的，又不和他们大夏国似的，就算是晚上，哪个地方也能亮如白昼。

    

    对于宋轶这个安排，其他的几个人都是赞同的，他们心里非常清楚，这个时候，不能贸然闯进去。

    

    梁月一晚上翻来覆去的都睡不着，她为了不影响身边的孙若楠，就悄悄的做了起来，她只要是一闭上眼睛，脑海里全都是那些乱七八糟的画面，怎么止也止不住。

    

    “你们几个，怎么来的这么早？”

    一大清早的，张龙还没有睡醒，就听人说外面有人找他。

    

    出来之后，看到竟然是宋轶他们，不用想就知道，一定是晚上连夜赶路过来的，多少还有点心疼。

    

    “我们昨天半夜到的，也没敢过来打扰，就找了个山洞，随便休息了一会，等天亮之后才找你的。”

    看着张龙眼中的疼惜，宋轶赶紧解释了一下。

    

    不过众人看到张龙完好无损的出现在面前，那颗提着的心，也总算是放了下来，一路上所有的猜测，再见到本人之后，全部都不攻自破了。

    

    “那你们赶紧进来，我带你们去吃点东西，就是大头领他们，搜出来一些东西，我一个人解决不了，就只能把你们给叫过来了。”

    想着他们可能会担心自己，今天往里面走，张龙还一边解释。

    

    这件事情，说不定孙若楠还能帮上大忙，那里面有大量的词汇，好像都是在描绘生物科学的，有一些事，但是太专业了，张龙实在是读不懂。

    

    听说只是过来帮忙，几个人脸上的神情，这才慢慢的松懈了下来，他们心里非常清楚，能需要他们帮忙的，大多数时候应该都是和大夏国有关的。

    

    “我们倒也没觉得有多饿，只是想知道，到底是什么东西，竟然连你都看不懂？”

    来的路上，他们都没有饿着，吃了，自己带的干粮。

    

    回到张龙住的那个地方的时候，就已经有人给送过食物了，正好边吃边看，张璐，赶紧把那份文件拿了出来。

    

    “你们快看看，这些全都是英文的，有一些特别专业的词汇，我实在是弄不懂，所以就想着让你们过来，看能不能帮上什么忙。”

    说完之后，张龙就把那些东西递给了他们。

    

    听到英文的东西，三个人全都愣住了，库布是什么都不知道，只在那里埋头苦吃，反正这些东西，他也帮不上什么忙。

    

    “这还真是稀奇，在这种地方，竟然能见到英文的东西。”

    孙若楠第一个接了过去，只是看到标题，她脸色就变了。

    

    张龙猜的，果然没错，确实是和生物科技有关的，这也算是孙若楠的强项了，不过一下带了这么多页的文件，就算是她，可能也得需要好几天的时间。

    

    “怎么了？”

    宋轶立刻就察觉的，孙若楠脸色都变了，所以就凑了过来，看了两眼，并没有看出什么，所以然来。

    

    宋轶虽然在外面经营着公司，可是他靠的全都是那些，送出去的弟子，对有些东西，还真不是特别的精通。

    

    “这个东西，是人类基因改造计划，里面具体是什么，我现在还不能保证，如果我一个人翻译的话，可能得需要十天的时间。”

    这么厚一摞，孙若楠觉得自己不吃不喝，都得需要十天。

    

    梁月听说是人类基因改造计划，也赶紧凑了过来，她觉得自己应该能帮上忙，但是有一些专业术语，她就无能为力了。

    

    “我应该也能帮上忙，咱们两个人的话，速度应该还快一点，只不过那些专业词汇，我从来没有接触过，可能还需要若楠来。”

    

    

