    “我们是希望能够在片尾和片头打上我们品牌的logo.....”

    品牌方正在跟徐文对接着在《人生一串》里面投放的广告。

    因为都是这种短期的招商，所以没有买断独播权，或者是独家赞助这一类的说话。

    像那种级别的赞助起码都是大几百万几步的，而且都是出自热门导演或者是热门项目。

    在开播之前就有广告商主动找上门来。

    像《人生一串》这样的新节目，都是接取这种短期赞助的。

    对于这种广告赞助，徐文其实很熟悉，前世他接待过的广告商简直不要太多。

    好在这一类的短期广告都是只要求在片头和片尾加上logo就可以了。

    前面三个品牌方都是赞助两期节目看看效果。

    给的广告费是20万左右。

    倒是点娘读书app直接包了一个月的广告赞助，一家就给了差不多40万的广告费。

    四家品牌方加起来足足赚到了100万的广告赞助费。

    扣除掉里面60万电视台和组内的均分。

    剩下的40万是《人生一串》整个项目组根据分工抽成，徐文导演和策划的身份在里面的占比还蛮多的，光是广告绩效他一个人就可以拿到8万多。

    要是再算上这个月收视前三的绩效奖励，他这个月的收入就破10w了！

    想到这，徐文整个人都是兴奋的。

    之前在生活栏目二组，一年到头也就10w，现在一个月就拿到了10w。

    真正可谓是实现了跨阶层的收入提升。

    虽然这里面有广告绩效和收视绩效的奖励，说不定下个月就没了，毕竟一般正常纪录片组的导演也就个1.5w左右。

    但是对于徐文来说，能多一个月就多一个月的钱，总比没有好。

    这边跟各大品牌方对接完毕，于光光就笑着上场了。

    毕竟谈完合作就要开始谈人情了。

    因为你不知道这四个品牌方过了这几期之后，还能留下几个，所以就需要善于交际的于光光来跟各大品牌的代表加深一下联系。

    这也是其他的节目组会做的事情，毕竟谁都希望自己品牌一个不走，然后把别的节目组的全部挖过来。

    “几位代表，今天晚上有没有时间，要不我们去吃个饭，唱k也行.....”

    徐文不动声色的把场地让给了于光光。

    悄悄移动步子打算出去抽根烟。

    “徐文”

    一道熟悉的声音响起。

    徐文扭头一看，发现是苏晓。

    此时的苏晓也没了上次见到她那个时候的趾高气昂的感觉，整个人仿佛收进去了一般。

    “怎么了？有事？”

    “我想说....恭喜你，自从你去了纪录片组，你所取得的成绩一项高过一项”

    苏晓认真的说道。

    徐文笑了笑。

    “谢谢你”

    “你.....是不是憋着一股气，在向我证明？”

    苏晓这时说了一个莫名其妙的问题。

    徐文愣了一下，觉得有些好笑。

    “你为什么会这么觉得？”

    “因为之前我对你说了那样的话，分手前，我也拿过一事无成来刺激你”

    苏晓深吸了一口气之后说道。

    徐文沉默了一会，坚定的说道。

    “不管你信不信，反正分手这件事我是翻篇了，你也不用想着我是为了重新把你追回来才这么努力的，我的生活里面不止只有你，我也是有自己的梦想和追求的，现在就让我们互不干涉也互不打扰好吗？你现在的生活也挺好的，台里面看重你，你的那个新男朋友也是挺有钱的，我说的你应该很明白是什么意思吧？

    苏晓身子一僵，完全没想到徐文会这样说话。

    一瞬间她感觉对徐文很陌生。

    从前的那个懦弱的徐文一去不返。

    徐文说完，直接扭头离开了这里，没有丝毫停留，留下苏晓呆呆的看着徐文的背影，不知道说什么。

    跟品牌方商谈好了之后，徐文跟着于光光朝着自己办公间走去。

    因为心情好，所以于光光走起路来都是跳跃的。

    回到办公室，众人看见于光光和徐文回来了，纷纷耷拉着脑袋。，不敢跟于光光对视。

    于光光一愣，停下了脚步。

    “来来来，大家过来集合一下”

    听见于光光的呼喊，众人三三两两的走了过来。

    站在于光光面前一个个无精打采的，显得心不在焉。

    “你们这是怎么了？”

    “组长，你不用安慰我们了，我们都知道了，这一次招商会我们是不是没有一个广告商啊”

    一个同事鼓起勇气说道。

    于光光愣了一下。

    “谁告诉你们的？”

    “是胡同导演，他回来的时候说的，你们让他提前回来，就是因为没有一个品牌方选择纪录片组”

    那名同事指着胡同说道。

    胡同也是站了出来。

    “组长，我在门口等了你们好久，你们一直没出来，我看到最后副台长都出来了，所以我赶忙就先回来了”

    见到于光光不说话，组员们纷纷开口

    “组长！我们记录组只要保持收视就行了！不用跟综艺组争广告赞助的”

    “对啊！我们反正之前也没有多少的广告的”

    “没关系，我们收视比综艺节目稳定就可以了”

    “收视好就行了，这种广告赞助我们不稀罕”

    .......

    组员纷纷站出来安慰着于光光，同时也是安慰着自己。

    以往每一次招商会结束之后，于光光为了怕组员情绪低落都要组织一次心理建设。

    于光光和徐文对视了一眼，两个人同时一笑。

    “这一次的招商会，情况确实是出乎我的预料，这一次我们不是跟以往的一家广告商赞助我们，而是........四家啊！！我们纪录片组整个四家品牌赞助我们啊！！”

    说到最后于光光激动的张牙舞爪。

    “我就知道，没有.......等等，组长你刚刚说什么？”

    胡同习惯的开口，说到一半突然反应过来。

    “同学们！！你们没有听错，这一次我们纪录片组打破了历史性的一幕！足足有四家品牌方赞助我们！！”

    于光光哈哈大笑，整个人显得十分高兴。

    这一刻众人都惊呆了！

    “组长，你没有骗我们吧？”

    “对啊，组长《江边那些事》有几家广告赞助啊”

    “四家品牌？都是赞助我们记录组吗？”

    .....

    组员们议论纷纷，都有些不敢置信。

    于光光笑着点头。

    “《江边》一家广告赞助也没有”

    众人：？？？

    胡同站了出来。

    “组长，你不是说有四家品牌方赞助我们纪录片组吗，为什么《江边》一家都没有？总不会四家品牌方都是冲着《人生一串》来的吧”

    “对啊”

    于光光十分自然的点了点头。

