    “那个时候，斐迪南帮了我很大一个忙，他让我重新踏进了学校，圆了我的梦，我对他是感激，是朋友一样的爱，你不要听那两个小坏蛋断章取义！”

    裴亦桓挑着眉：“叫一声亲密的，我就原谅你。”

    莫挽瞪大眼睛，这么简单的要求那还不是手到擒来，甜腻的拉长声音：“桓。”

    “不够。”

    “老公……”声音更柔更媚，简直都能掐的出水来，莫挽依然讨好的微笑着。

    “重来……”他修长的手指勾着她的下颚，缓缓地摩挲着。

    咬牙，莫挽整个人豁出去了：“亲爱的……”

    裴先生终于满意了，心情愉悦，大手直接将莫挽抱进怀中：“睡觉。”

    “睡了一天了，我有些睡不着。”莫挽这会儿没有丝毫睡意。

    裴亦桓轻轻地咬着她的耳朵：“等两个小宝贝离开后，我带你去看星星。”

    点头，她笑米米的：“裴先生，你现在还知道情趣两个字是什么意思。”

    裴先生大言不惭：“那是自然，一直都知道。”

    房间的门外，昊天和尔萱透过门间的缝隙，悄悄的望着。

    “哎呦，爹地这么容易就打发了，真是，我还想要看好戏呢。”尔萱撅着小嘴：“爹地在美人面前没一点定力！”

    昊天赞同的点头，直起身子。

    “还有，妈咪也真肉麻，都没有叫过我们亲爱的，真是让爹地捡了一个大便宜。”尔萱还是不满。

    “以后有的是人叫你亲爱的。”丢下一句，昊天向着房间走去。

    尔萱耸着肩膀：“那也是以后，现在没有人叫，昊天，那个小女生有没有叫过你亲爱的？”

    “没有！”昊天很果断直接的回答。

    “骗小鬼哦，你的耳朵都有些红了，说一句，谈恋爱是什么感觉啊？”尔萱一脸的羡慕。

    昊天顿下脚步，转身，警告的看了一眼尔萱，已经有些发恼的迹象，但耳垂的确有些微红，很是可爱。

    “哼，不说就不说，有什么了不起的，有什么可神气的，我回房间去拆情书，看哪个男生有创意，还有哪个男生总是有错别字。”

    扭着小屁股，尔萱走进房间，啪的一声将房门关上，她也是有追求者的，好不好？

    昊天耸着肩膀，也向着自己的房间走去。

    另外一边。

    房间中，衣服胡乱的散落在地上，落地窗上的窗帘拉开，阳光直接照射进来，投落在大床上。

    床上的两人相拥在一起，被子只盖到背部以下，白希光滑的背便露在外，上面有着红色吻痕，异常的惹人遐想。

    地上则是数不清的红酒瓶，胡乱的堆在一起，乱七八糟的，酒香的气息混合着另外的气息在房间中飘动着……

    疼，一阵的疼，疼痛欲裂，左蓝觉得自己的脑袋疼的简直都快要爆炸，肯定是昨天晚上喝酒喝的太多！

    缓缓地从床上做起来，她的手揉着额头，每次宿醉后，都要疼一天。

    转眼，无意中对上身旁赤身果体的裴亦忧，左蓝的眼睛微动，整个人僵住，但也只是片刻功夫，便镇静如常。

    此时，裴亦忧也睁开眼睛，胳膊慵懒的撑在床上，看着她穿衬衣。

    感觉到身后的目光，左蓝的手停下来，对上他开口：“我知道昨天晚上什么都没有发生。”

    “错，昨天晚上该发生的都已经发生，这不是之前的那个夜晚，我们都已经是成年人，到底发生了什么，不用我再去一一描绘，而到底有没有发生，你是女人，身体上的感觉自然比任何人都清楚。”

    这一次，裴亦忧直接将事实的真相戳破。

    的确，他说的是事实，左蓝这会儿能清楚的感觉到自己的身体像是被碾过一般。

    昨天晚上到底是谁主动，喝醉后的她一点都想不起来，但她所知道的是，如果她是清醒着，那么这样的事情绝对不会发生！

    错误……昨天晚上只是个错误……醉酒后的错误……

    谁喝了酒不会犯错？昨天晚上她会忘记，彻彻底底的忘记，就当这件事从来没有发生过！

    将衬衣穿好，她开口道：“昨天晚上的事，我就当作没有发生过，你也当忘记就好。”

    “为什么要当忘记，明明是发生的事实，左蓝，你什么时候学会逃避了？”裴亦忧狭长的桃花眼微眯。

    “我不是逃避，我心中爱的是裴亦桓，昨天晚上却醉酒和你发生了关系，不觉得恶心吗？”左蓝讽刺的笑着：“就像你，心中爱的是别人，却和我无意中上床，难道还要故意记住？”

    “没有假设，也没有如果，我心中爱的是你，发生昨天晚上的事情我求之不得，我说过我深爱的人是你，那不是开玩笑，而是事实……”

    左蓝只穿着衬衣下地，白希修长的腿走动着：“我以为爱你的时候，你不爱我，现在我确定我爱的人是谁，你又说你爱我，不觉得矛盾和纠结吗？”

    “谁都有不懂爱的时候，以前是不懂，所以才会肆无忌惮的挥霍，现在懂了，所以才要伸手捉住，这又有什么可矛盾和纠结的？”

    裴亦忧随意将长裤套上，然后走到左蓝身后，深深地开口：“我可以帮助你，得到你想要的一切……”

    “我想要的一切，你知道我想要什么？”左蓝转身，问道。

    “自然，你想要的无非不过是裴亦桓，我与你合作，会将莫挽赶走。

    然后，你要给我机会，与裴亦桓共同竞争你的机会，你自然要将五年前的那些事忘记，那些我带给你的伤害就用这件事抹平，行还是不行？”

    这一提议，左蓝心中自然是心动的，只要是关于裴亦桓的，她都心动。

    “帮你只是为了表达五年前的那些歉意，证明我爱你。

    将莫挽赶走，只是给了你一份接近裴亦桓的机会，也给了我一份接近你的机会，我想要的是，你心中关于五年前的心结完完全全的消失……”"

