    “陈大哥，我。知道的。”

    朱若曦抬起头擦了擦眼泪：“快要到这个月的三十了，我想麻烦陈大哥帮我个忙。”

    “什么忙？”陈浩没多想，点了点头。

    “我想让你陪着我一起去参加那个人的订婚典礼，作为的男朋友！”朱若曦一脸严肃。

    “我。”

    陈浩诧异的指着自己，有些无法置信。

    “你之前不是说我最好不要去吗？”

    “不，我知道你肯定会去的，所以正好我们一起吧。”朱若曦说出了自己的打算。

    其实，在她心中，何尝不希望眼前的男人，真的是自己的男朋友？

    但，这个幻想，大概率是不会出现了。

    闻言，陈浩很想拒绝，哪怕自己去参加那也是一个人。

    但是想想，这女人多可怜，经历了火灾不说还被男友抛弃，现在前男友又在眼皮子底下订婚，何尝不是一把刀子刺进她的心房。

    朱若曦不由分说，哽咽着扑进了陈浩的怀中，紧紧的抱着。

    这突然的袭击，搞得陈浩愣了神。

    他终究是没有推开，轻轻的拍着对方的背。

    “陈大哥，我知道自己的要求很过分，但是我现在已经没有别的办法了。”

    “没什么过分不过分的，反正我也要去，一起吧，也有个照应，只不过，我希望你是真的对那人死心了，而不是嘴上说说报复。”陈浩说道。

    朱若曦微微仰起头，泪眼婆娑。

    “他这么害我，甚至想杀了我，我做的一切都是为了找回自己的尊严，报复并不是我真正的目的。”

    陈浩点了点头：“既然你想好了，随便吧，希望你经历了这次的事情，能恢复正常生活。”

    “嗯，走吧，我们回去，这几天我要好好准备。”

    随即，两人开车返回了公寓。

    只是，也正是因为刚才的画面不断重复在陈浩的脑海中。

    他现在开始怀疑，这个朱若曦是不是和强尼有关系？

    若果说有关系，强尼这人显然是阴险狡诈，而朱若曦看起来很痴情。

    直到对方想要置她于死地，才幡然醒悟。

    而奥德里奇、亚尔维斯，又和这两个人有什么关系？

    他现在如同陷进了一个漩涡，根本无法找到爬出来的办法。

    这次的订婚典礼，也许是个机会！

    嗡嗡嗡！

    就在这时，口袋里的手机响了起来。

    陈浩拿出来一看，是张莹莹打来的。

    “莹莹，什么事？”

    “小浩，你明天一早有空的话，尽量来一趟公司，关于上次那个安妍菲代言形象宣传片的事要商量一下。”

    电话中，张莹莹说明了事情。

    陈浩想了想：“这样吧，等会我去饭店找你。”

    “啊？”

    闻言，张莹莹惊了一下，显然是想到了白天两人在办公室的事情。

    “那。那行吧！”

    “待会见。”

    电话挂断，陈浩跟朱若曦说了声，离开公寓。

    不多时，车子在莹莹私房菜馆门前停下。

    这饭店生意是越来越好了，尤其是现在路也修通了，郊区这边开始开发，人流量大增，加上工业区建设谈生意正好可以在这。

    “陈总，你好，是约了人还是用餐？”迎宾很是热情，显然是认识陈浩这位隐藏的大老板。

    陈浩摇了摇头：“不用管我，我自己去楼上。”

    说完，他径直的上了二楼。

    看着陈浩的背影，连个迎宾一脸憧憬。

    “唉，真是年少多金啊，这样的大老板我怎么就遇不上？”

    “就你这姿色，谁看得上啊？”

    “哼，你又比我强到哪里去？”

    “懒得跟你争，这陈总每次来都找张总，你说。”

    “嘘！”其中一个迎宾立刻做了个禁声的手势，看了看四周，小声道：“你可别乱说这事，大家心知肚明但是你见谁拿出来讨论了？”

    陈浩来到楼上直接去了张莹莹的私人房间。

    “小浩，你来啦，快做，我去安排上菜。”张莹莹很是开心。

    算起来，两人已经一个多星期没有在一起了。

    当然了，不是那种天天见面就可以的，久旱逢甘露懂吧？

    “上菜让服务生去就好了，你先说说那个代言的事情。”不等张莹莹起身，陈浩就说道。

    “你看看这个宣传图，这是港区那边的一家公司做的，他们也很出名要价两百万。”张莹莹从旁边拿来笔记本打开了图册。

    一共三张图，因为暂时只做了三张。

    图片中都是根据环西药业周边地皮发展规划所设计，并且给人一种气势宏大、未来感，最主要的还预留了发展空间的提醒。

    这样的做法，更为引人注意。

    “看起来还行，只是，这就拍个短片要价两百万？”

    对于这个价格，陈浩觉得还是太高了，自己又不是要做什么全世界宣传。

    张莹莹笑了笑：“这个两百万是包括帮我们完成媒体渠道，但是进入卫视等需要我们自己去竞价，会更贵，所以我才找你商量。”

    “这还差不多。”

    想了想，陈浩说道：“既然这样，那就按五百万预算去做，虽然少了点，但是我们可以将侧重点放在网络上面。”

    “我也是这么打算的，毕竟我们公司也没多少钱去搞这些，只要小范围宣传到位，相信这些客户会因为我们公司产品，从而达到对公司形象的口口相传。”

    不得不说，张莹莹这个话说的非常到位。

    只要你公司产品足够牛，哪怕你不打广告，用户就能免费帮你宣传。

    半个多小时后，两人开始用餐。

    “你找安妍菲聊过了吗？”

    “找了，这女孩，唉，真是可怜，我说完这个消息，她都哭的不成样子了。”张莹莹苦笑着摇了摇头。

    “也难怪，一个红人突然被封杀一年，现在有了重上荧幕的机会，怎么会不激动。”

    陈浩摆了摆手：“这次的代言一定要重视，千万不能因为缺少资金导致拍出来的那种垃圾，甚至连产品的名声也被拖累。”

    “放心吧，小浩，你觉得是选本地卫视还是外地？”张莹莹忽然问。

    这个问题，还真把陈浩给难住了。

    “你觉得呢？我对这方面也不懂啊。”他无奈的摊了摊手。

