    第130章

    “多谢长老！”凌宇轩道。

    老者有继续问道：“你当真愿意？这个可开不起玩笑哦！”

    “愿意！”凌宇轩道。

    老者无奈道：“你愿意又如何，这个仙技是我师傅传给我的。是我们这一派绝学。岂能轻易传给你。”

    这当然不是什么宗门独传，只要是稍微强大一点的修仙者都会的，遇到强大的妖兽能方便一点。这只是老者为了收凌宇轩做弟子的借口罢了。

    “这…………”凌宇轩当然知道独传的重要，可要是长老不传授自己，那梦梦…………

    “还请长老大发慈悲救救这小妖兽。”说着凌宇轩便欲要跪下来，眼眶还有点红润。

    老者继续说道：“我这一生没收过弟子, 不过你要是成为我弟子，我到是可以传授给你，让你救这小妖兽。”

    “怎么样，愿意吗？”老者诚恳的说道。

    这长老收徒弟自然要收天赋高，人品好，有道德的人。而凌宇轩正好符合。

    凌宇轩顿时欣喜，要知道他还没有师傅。而且有一位这么强大的长老收他做徒弟，他当然愿意。只要他在勤奋一点儿, 在努力一点, 定然能凭借长老的指点早点成为强者。这样他就可以为死去的叔叔，以及乡亲们报仇。

    他怎么不激动，要知道这长老是第一次收徒弟。只有他这么一个徒弟。定然会竭力培养自己。

    凌宇轩双膝跪地，双手合十，道：“弟子，弟子愿意，师傅在上，请受徒儿一拜。”

    老者哈哈一笑，“快快起来。”

    老者扶着凌宇轩起来，道：“明天你突破到人仙的事情，一定会穿得沸沸扬扬。包括你和吴明战仙台战斗的事情。你的天赋如此高，那些老家伙一定会来收你做徒弟，甚至包括宗主，知道吗？甚至他们会以仙金，仙技，仙法诱惑你。”

    “到时候，你就通通拒绝。然后你就说你拜了我为师。让那些老家伙知道, 我这么久不收徒弟是正确的。”老者对凌宇轩说道。

    凌宇轩顿时无语, 没想到这师傅如此爱面子。凌宇轩当然是心里默默的说。他当然不敢当着师傅的面说。

    凌宇轩道：“师傅，既然我已经拜你为师，那么感紧救救梦梦吧。我感觉他快要撑不住了。”

    老者仿佛一点都不着急，道：“不急不急，这个生命共享契约只能晚上施展。不然会伤毁你的根基的，甚至会伤到嗯这个施法人。所以，只能等。等到晚上。”

    “那好吧！”凌宇轩道。他只能等。

    就这样，时间一点点的过去了。

    凌宇轩只觉得度秒如年，就想早点到晚上，好医治梦梦。月亮明明的高挂，繁星满天。凌宇轩没有丝毫赏月的心思。他现在只想着那个陪着自己的梦梦。

    老者笑道：“小家伙你运气不错，今天晚上气象很好，成功率会很高啊！”

    凌宇轩道：“那师傅，赶紧开始吧！”

    这医治梦梦，耽误了很长时间。而现在好不容易到了晚上，他自然是不能拖下去。

    老者哈哈一笑，“好，看把你着急的！”

    接着, 老者让凌宇轩盘膝坐在地上，将梦梦放在凌宇轩正前方。老者吩咐凌宇轩眼睛紧闭，而且要放松精神。然后老者退后了好几米，老者的手里多了一柄古老的魔法杖。

    这只魔法杖漆黑如墨，与老者的形象倒是有一点符合。而且这只魔法杖周围散发着神秘的气息。

    老者嘴里不停的念着听不懂的，很古老咒语。接着，老者哼着古老又神秘的咒语。就像是在唱歌一样。在下一瞬间，老者嘴里的咒语化作一只只五彩的蝴蝶飞出。

    飞出的一只只彩色的蝴蝶，疯狂的往凌宇轩的周围靠近，甚至还有的彩色蝴蝶融入了凌宇轩的体内。

    老者继续吟唱着，不过，他嘴里的咒语有了一丝改变。接着飞出的不再是彩色的蝴蝶，而是点点光晕。这光晕以踏破虚空的速度，朝着梦梦飞去。

    这些光晕一点点的洒在梦梦的身体上，而梦梦的伤口以肉眼可见的速度愈合着，这只是成功的第一步。

    接着老者横空飞起，魔法杖一挥，凌宇轩和梦梦顿时缓缓的飞了起来。接着又落了下来。不过当他们落下的那一刻，地面上出现了闪耀的六芒星阵。

    老者突然大声道：“今日由弟子枫溪宇主持生命共享契约，望阵成！”

    这是在祈祷上天，不然一般都会有天地异像来捣乱。而这样说，要是天地还是原来的样子，那么就可以继续施展这个契约，而要是天地异像，那么必须即可停止。

    天地无异像，证明，他可以继续施展这个契约。

    “今日弟子以生命为引导，施展生命共享契约！”

    没错，就是以生命为引导，这样才能保证他们以最佳状态融合。

    接着一滴滴鲜血从老者的身体飞出，凝聚出一滴巨大的鲜血，这些鲜血朝着六芒星阵飞去。

    老者的脸色霎时惨白！

    “自今日起，他们生死与共，以凌宇轩的生命为主导，结成契约。”

    “从此，凌宇轩生命减半，共享与妖兽梦梦！”

    “即刻起，梦梦不得背叛凌宇轩。当凌宇轩死去，梦梦同样死去。”

    “自即可起，他们生命一体！”

    “自即刻起，生命共享契约，成！！！”老者吼道。

    凌宇轩和梦梦的身体泛着精光，这些精光时不时的冲向天空。看样子是成了。

    而老者已经没有了握着魔法杖的力气，他的脸色泛白，就像已故的人一样，在下一瞬间便摔在了地面。

    “哇～”老者吐了一大口黑色的血液，血液上冒着黑气！

    老者艰难的站了起来。虽然他的仙气雄厚，可这毕竟是以生命为代价的契约啊！

    要知道这个生命共享契约可以不借助生命来施展的，可要是不以生命为代价，凌宇轩将来可能只能停留在人仙了。以生命为代价来施展，不仅可以大大提高成功率。而且还有助于凌宇轩的修炼，有助于延长凌宇轩的寿命。

    老者暗暗叹息，但愿自己的选择是正确的吧！

    不一会儿，老者的脸色稍微好了一些，老者便有些艰难的抱起了凌宇轩，顺便把梦梦拎了起来朝着屋内踉踉跄跄的走去！！！

    老者昏昏沉沉的将凌宇轩抱到了床上，接着他只觉得脑海一昏，便倒在了地上。

    第二天，天空中露出一抹鱼肚白，红晕的云彩，将小屋照耀的煞是美丽。

    “啊，头好痛！”接着，凌宇轩揉了揉脑袋。

    (本章完)

