    李炎当然没有朝廷的圣旨。

    事实上，他连钦差都算不上，他只是受了朝廷的诏命，前往北疆犒军，理论上来说犒军这个行为结束之后，他就不算是朝廷的天使了，只剩下一个单纯的皇子身份。

    不管是现在还是从前，一个皇子都是不可能指挥得动节度使的。

    而林昭，在听到了这位大皇子的言论之后，也颇为恼火，因此直接站了出来，没有怎么给李炎留面子。

    老实说，这并不是一个合格的政治家所能做出来的行为，因为这位大皇子，将来是有可能坐上帝位的。

    一旦他成为皇帝，说不定就会把这段龃龉记在心里，将来会给林昭穿小鞋。

    当然了，林昭之所以敢站出来直接正面怼回去，一方面是因为这个大皇子未必就能登基嗣位，再说了即便他真的登基做了李家的皇帝，李家式微已经是很清晰的趋势，以林昭的家底，也不是十分惧怕皇帝。

    林某人一只手背在身后，另一只手放在身前，向李炎讨要圣旨。

    见这位大皇子红着脸不说话，林昭又看了看李炎身后的大将军王甫，然后把手缩了回去，对着王甫说道：“大将军如果非要占据这座府衙，那林某也不会多说什么，正好我平卢军力弱，与贵军切磋切磋，就当训练将士了。”

    王甫也微微皱眉。

    林昭这番话，没有给他还有李炎留下什么台阶，即便是有台阶，也是那种不太好下的台阶。

    换句话说，林昭说话太冲了，不像是一个合格的官员，更不像是一个曾经在中枢做了几年给事中的文官。

    王甫深呼吸了一口气，默默走到李炎身前，抬头看向林昭，声音平静：“林国公这番话，未免有些太过跋扈，这洛阳非是你平卢军一己之力攻下来的，既然是你我双方共同打下来的，自然就有出力多少之分。”

    “林公爷不妨回去统计统计，看看你平卢军死了多少人，再看看我河东军死了多少人。”

    王甫看向林昭身后的河南府衙，面无表情。

    “我等也未曾有什么过分的要求，只要求公爷退出这座府衙，洛阳城南尽归公爷所有。”

    “死人多死人少，都是死了人。”

    林昭寸步不让，淡淡的说道：“我平卢军攻这座府衙，也死了人，如果平白让出去，我怕这些兄弟们闭不上眼。”

    听到这里，王甫闷哼了一声，脸色有些不太好看了。

    “既然公爷是这个态度，那咱们便没有什么好说的了。”

    说罢，王甫就要拂袖而去。

    现在两个人能做的，也就只有吵架了。

    林昭还需要河东军帮忙征讨关中，而河东军也不可能真的在洛阳城里与平卢军动手，毕竟平卢军守城乃是出了名的绝活，两个范阳军的主力军扑到青州，都没有动到平卢军一根汗毛，不要说现在已经损兵折将的河东军了。

    林昭把两只手都拢在了前袖里，他看向王甫与李炎翁婿俩，深呼吸了一口气。

    “大殿下，大将军，在这里是吵不出什么结果的，咱们不妨进府衙里，坐下来好好谈一谈。”

    李炎与王甫两个人对视了一眼，但是都没有说话。

    林昭回头看了看裴俭，沉声道：“裴将军，让人备酒，我要在这河南府衙里宴客。”

    裴俭默默低头抱拳，转身去了。

    王甫见状，犹豫了片刻，回头对自己的大儿子王络吩咐道：“让人打扫战场，尽量救治伤员，我与大殿下，去跟林三好好分说分说。”

    王络连忙点头，转身下去了。

    洛阳这一仗，平卢军准备打一个硬仗，但是只打了半个硬仗，算是捡了些便宜，但是河东军却是结结实实的打了一个胜仗，伤亡惨重。

    吩咐完军务之后，王甫扭头跟李炎说了两句话，后者也点了点头，两个人只带了四五个亲卫，便迈步走进了这座仍旧在平卢军控制之中的河南府衙。

    此时，府衙里还有不少尸体以及血迹，裴俭让人找了个没有被战事波及的小院子，然后让人准备了一桌酒菜，给端了上去。

    这一次算是林昭做地主请客，还没有摆上，他便请两个客人先后落座，两个人落座之后，林昭才缓缓坐了下来，端起了酒杯，主动敬了两个人一杯。

    “林某身为平卢节度使，方才在人前，不得不替平卢军将士出头，得罪之处，二位见谅。”

    李炎微微皱眉，但是还是起身，与林昭碰了一杯，仰头一饮而尽。

    他不敢得罪林昭。

    最起码在这个是不敢，因为他的皇位，很大程度上需要得到林昭的支持，才有足够的可能！

    尤其是现在，平卢军占了河南府府衙的情况下。

    王甫则是脸色有些不太好看，他先是抬头看了看林昭，然后慢慢端起自己面前的酒杯，默默喝了下去。

    “林公爷做事，未免有些太不地道了。”

    王甫放下酒杯，声音沉闷：“洛阳之战，我河东军冲锋在前，出力远胜于平卢军，林公爷在这种情况下，强占了府衙…”

    他抬头看向林昭，面无表情：“你是平卢节度使，老夫是河东节度使，你要替平卢军出头，老夫便不用替河东军出头了么？”

    说到这里，王老头闷哼了一声，冷声道：“而且，你们平卢军攻城的时候，城南叛军之中的清夷军，莫名弃城而逃，将城南以及府衙，统统让给了你们，老夫不得不怀疑…”

    “你林三与叛军有染！”

    林昭哑然一笑。

    “大将军，现在说这种话就没有意思了。”

    他放下酒杯，坐在了两个人对面，面色平静：“我青州，是第一个被叛军进攻的地方，天下任何人都有可能勾联叛军，独独我林昭不可能。”

    “现在大将军说这种话，于时局全无用处。”

    这位大周最年轻的节度使，先是看了看对面的两个人，然后缓缓开口。

    “一个洛阳城，现在是我平卢军与你们河东军各占一半左右，老实说这个河南府府衙，对我全无用处，给你们也就给你们了，但是……”

    见两个人神情微变，林昭继续说道：“但是，河东军这样急切的想要占据这座府衙，就很不对。”

    林三郎低头抿了一口酒水，然后重新抬头，神色淡然。

    “话都说到这个份上了，再遮遮掩掩也没有什么意思，林某就开门见山了。”

    他抬头看向李炎，神情平静：“我不同意，也不允许有人，在洛阳做出大逆不道之事。”

    李炎大皱眉头。

    而王甫则是没有什么表情，他看向林昭，声音平静。

    “林公爷，老夫需要一个理由。”

    “一来是时机不成熟，二来我叔父还在西川。”

    林昭面色平静：“我的意思是，有一天王师收回了长安，再去想那把椅子不迟。”

    “或者…”

    林昭抬头看向李炎，声音低沉。

    “或者大殿下，能把我叔父从西川接出来，那么林某立刻让出这座府衙，再不过问大殿下的事情。”

