
　　刀疤冷冷的看向谢冰，语气阴沉的说道“谢冰，我刚来北就时你曾经找过

　　我。

　　地盘却是一点儿兴趣也没有。可是你，却劫走了我的朋友，真是让我失望。所以我

　　现在改变主意了，我决定接收你的地盘，然后交给这两位小兄弟打理］”刀疤将目

　　光投向了刘华和黑子。刀疤的话让两人心中狂振，做梦也想不到今天竟然会有这样

　　的收获，一双眼睛中满是兴奋，就连呼吸也变的急促起来。

　　听了刀疤的话，谢冰亡魂大冒，额头上顿时渗出了冷汗，急声说道“刀疤先

　　生，您听我解释二”刀疤冷冷的说道“你还有什么好解释的？刚才我让他们两个

　　先进来跟你谈，就是在给你机会，很可惜你没能抓住你唯一的机会。呵呵～一不过

　　你的小伎俩倒是让我开了眼界，你可要比我想像中的精明多了］”刀疤的话里行间

　　尽是冷峭和讥讽，让谢冰此时悔的肠子都要青了!

　　说着说着，刀疤的声音猛然一沉，问道“说，那个姑娘现在在哪里？”谢冰清

　　楚自己此时恐怕是已经到了生死关头，不敢再隐瞒，将实话说了出来。刀疤冲着高

　　峰使了个颜色，高峰身形一跃而起，直飘上了二楼。传说中的轻功在众人面前施展

　　出来，谢冰这才知道自己究竟招惹了多么可怕的人。而刘华和黑子则被高峰那灵动

　　飘逸的身形给彻底的征服了，一双眼睛中充斥着向往与羡慕。天籁小说网

　　房间里，周语听正神情激动的透过窗外，看着外面乱做一团的场景。见到这么

　　多人瞬间涌进了谢冰的别墅，宛如潮水般的顷刻间就将太和社的人淹没，周语听的

　　心中既有兴奋，又有紧张。兴奋的是坏透了的谢冰有了大麻烦，紧张则是因为她不

　　清楚这些人的身份，担心自己的安危，万一要是刚脱虎，又入狼口，她就有的苦

　　了。正当周语听忐忑不安，心神难宁的时候，房门猛的被人撞了开，周语听心中狂

　　震，急忙回头看了过去。

　　当她看到撞破房门冲进来的人是她时刻盼望着的高峰时，一时难忍心中的激

　　动，眼泪立即如滚滚洪流般的涌了出来。见到周语听毫无损，高峰忍不住长长的

　　松了一口气，紧绷的表情顿时松垮下来，嘴角儿扯起了一个让周语听心动不已的微

　　笑。这笑容是那样的温暖，让周语听只觉得自己好像是沐浴在朝阳下，不由得呼噢

　　一声，宛如归巢的乳燕般，含泪的扑进了高峰的怀里，双手紧紧的抱住了高峰的腰

　　杆。

　　高峰先是为周语听的举动吃了一惊，后来想到也许是周语听被吓坏了，也就释

　　然了，任凭她他着自己，抚摸着她的秀，轻声呢喃道“没事了，一切都过去

　　了一”在高峰的怀里，周语听感受到了前所未有的安全感，这感觉让她迷恋，让

　　她不愿意离开高峰的怀抱。两水就这么紧紧的相拥着，彼此的心灵在不知不觉中靠

　　近，越来越近一

　　“坏蛋卫”周语听忽然抬起头来，在高峰健壮的胸膛上狠狠的捶了一拳，带着

　　些薄怒的埋怨道“你怎么这么久才来救我？你知不知道我差点儿就被谢冰那混蛋

　　给·一…给…”看着周语听羞的满脸通红，接下来的话硬是说不出来，高峰逗笑的

　　问道“给怎么样了？你倒是说啊。”听到高峰如此说周语听更是填怒，不依的用

　　粉拳在高峰的胸口上连捶了好几下，但是又怕把高峰打的疼了，周语听小心翼翼的

　　不敢用力，那可爱的模样直让高峰爱煞。

　　高峰轻轻的抓住了周语听的手，周语听只是轻轻的抽了抽，现抽不动，就任

　　凭高峰抓着了。高峰微微一笑，说道“我们下去吧1刀疤哥，他们还等着我们

　　呢。”“刀疤哥？他是谁？”周语听有些好奇的问道。刀疤呵呵的笑道“等下去你

　　就知道了卫”随后拉着周语听的手，快步向樱下走去。

　　见到周语听没事，葛军也跟着松了一口气，转而冷冷的对谢冰说道‘幸亏你没

　　有动我们的朋友，否则，你今天难逃碎尸的下场卫，谢冰的心头狂颤，心中不由自

　　主的也涌起一丝侥幸。“来，语听，这就是刀疤1”高峰对周语听说道。其实不用

　　高峰说，刚一下楼的时候，周语听的目光就被刀疤给吸引了，没办法，刀疤现在的

　　魅力是越来越惊人了，那种成熟男人加上王者风帆，相信少有女人能不为他们所吸

　　引。

　　周语听礼貌忧雅的向着刀疤点了点头，虽然没有说话，拍是眉宇中的感激之

　　意，却足以让刀疤领会。冲她笑了笑，刀疤毫不吝音自己的赞美之词，对高峰说道

　　“好小子，有眼光］是个不错的女孩儿卫”不知刀疤的这句话是有意还是出于无

　　心，总少让高峰和周语听的心中同时掀起了一丝波澜，相互对视了一眼，彼此的目

　　光中都似乎多了些什么，周语听的脸羞的更红了，然而握住高峰的手却握的越的

　　紧了。似乎是感受到了周语听的变化，高峰的心中不由得一荡。

　　“刀疤先生，现在您的朋友就在这儿，我一根毛也没有动她。您现在可以息

　　怒，放了我吧？”谢冰在刀疤的面前，每一秒钟都是那样难熬，只希望早点儿逃离

　　这里，忍不住可怜巴巴的乞求起来。刀疤冷哼了一声，幽幽的说道“放不放你，我

　　可没有决定权。你还是问问这位小姐吧卫”“我？，周语听有些吃惊的看向刀疤。

　　现在的局面，由不得她不吃惊。谢冰是什么样的人物？京城的地下之王，反手为

　　云，覆手为雨，上下嘴唇一碰，就能决定无数人的生死。而拥有如此强悍势力的

　　人，此时却在刀疤面前瑟瑟抖，跪地求饶，先是刀疤的身份与能耐让他吃惊。

　　其次刀痛轻描淡写间，就将谢冰的主杀大全交在了她的手上，竟然让她这样一个弱

　　女子来决定一方袅雄的生死，这更让她吃惊。

　　见因为吃惊，周语听的一双秀媚的大眼睛瞪到了极至，高峰呵呵笑着说道“老

　　吧语听，这是刀疤哥在给你机会出气，你可别浪费了］”周语听也算的上是一个奇

　　女子了，短暂的惊讶之后，立即就进入了角色，粉脸含煞的看向了谢冰。谢冰不由

　　得吞了口口水，所谓青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心］若是得

　　罪了女人，那下场会比得罪一个男人惨的多。看到周语听的目光中杀机直冒，谢冰

　　的心都快要被冻僵了。急忙可怜兮兮的哀求道“周小姐，我虽然限制了你的自由

　　但是我真的一丁点儿伤害你的事儿也没干啊。您大人有大量，就放过我这一马

　　吧卫

　　“哼］你现在是没伤害过我，可如果高先生他们不来救我，十天，一个月以

　　后，你还会不伤害我吗？未必吧】谢冰，你恶名在外，＋几年来不知道造了多少

　　孽，站污了多少少女，今天就是你还债的时候了。”说完，周语听转头看向高峰

　　说道“我看就把他痛打一顿吧卫”听了周语听的话，高峰有些哭笑不得。周语听毕

　　竟还是太善良了，她能想到的对坏人最大的惩罚，就是将对方痛扁一顿卫可是这对

　　谢冰这样的级大恶人来说，未免是太便宜他了。高峰转头向刀疤看去，征求他的

　　意见。

　　刀疤和高峰想的一样，但是一开始他既然将权力交给了周语听，就绝没有中途

　　收回的道理。皱了皱眉头，对高峰说道“既然周小姐说了，那就照她说的做卫高

　　峰，你揍他一顿，替周小姐出了这口恶气就算了卫”听了刀疤的话，高峰的嘴角儿

　　掠过一丝冷笑，同样只是痛揍一顿，但是不同的人出手却会有不同的效果。这么多

　　人，刀疤偏偏让他出手，这不摆明了是要他往死里揍谢冰吗？毕竟痛打致死的也并

　　不少见。

　　高峰丝毫也不犹豫，右手轻轻一招，一股强劲的吸力登时将谢冰凌空吸起，还

　　没等谢冰反应过来，高峰的一技怒拳，就已经带着凛凛的拳风，重重的轰在了谢冰

　　的小腹上。这一拳，高峰至少用上了七成的内力，谢冰这副快要被女人给掏空了的

　　皮囊，如何能承受的了？张口就喷出了几股血箭，受了内伤。

　　谢冰本以为痛扁一顿的下场不过是去医院住上几个月，他哪儿知道，高峰竟然

　　是存心想要他的命。这才一拳，谢冰就意识到不妙，急忙大声的哀求起来“周小姐

　　救命，他们这是要杀卫救命啊周小姐卫·…”高峰飞工斯谢冰叫嚷，眉毛一皱，拳头

　　上又增加了一分力道，再一次的轰在了谢冰的胸口，这一拳更加沉重，在谢冰觉

　　得，就好像是被铁锤轮中，胸腔里的空气一下子全都被挤压了出去，空息般的痛苦

　　几乎要让他昏厥过去，更别提大声叫喊了。嘴里不停的出“呜呜呜”的，却

　　苦于说不出话来。

　　谢冰的表现固然让太和社的人对他失望，但是人群中还是有一些对谢冰忠心耿

　　耿的人，眼见谢冰就要被高峰三拳两拳活活打死，人群中立即跳出了四条人影，分

　　从四个方向，几乎同时的向着高峰射了过去。一个个都用上了全力，打算围魏救

　　赵，逼高峰放开谢冰。然而他们显然是高估了自己的实力，四染还没等靠近高峰的

　　身，高峰就先行动起来，将谢冰身体打横，宛如一把人形武器般的挥舞起来，冲着

　　四名高手拦腰扫去。只听四声闷响先后响起，四个救主心切的太和社高手，全被扫

　　中，哪儿来的飞回了哪儿去，只是恐怕再也站不起来了。

　　经过这四次猛烈的撞击，谢冰浑身上下能断的骨头几乎都断了，整个人也彻底

　　的失去了意识，被高峰远远的甩了出去，恐怕他现在即便是还活着，应该这辈子也

　　无法再站起来了吧。周语听看着高峰问道“他··一没死吧？”高峰随蹂的膘了谢冰

　　一眼，淡淡的说道“谁知道，也许吧

　　料理了谢冰，太和社群龙无，被谢冰事先布置在客厅里的太和社高手们，一

　　个个垂头丧气，沉默不语。张强凌厉的目光扫射了一周，沉声说道“你们也是跟着

　　谢冰混口饭吃的苦人儿，我也不与你们为难。从现在起，太和社已经不复存在了。

　　原先属于太和社的地盘儿，全都由我的这两位小兄弟来打理。你们愿不愿意跟他

　　这是你们的自由，我不会干涉。但是有一条你给我记住了，他们两个是我刀疤的兄

　　弟，谁跟他们过不去，那就是跟我过不去。跟我过不去，闪电帮数万兄弟就会让他

　　活不下去。我想，你们明白我的意思吧？

　　什么叫飞上枝头变凤凰，什么叫一夜成神。刘华和黑子就是1有了刀疤这个大

　　靠山，刘华和黑子可以说是脱胎换骨，今非昔比，而京城的势力也将重新洗

　　牌。在新的局面下，华帮将毋庸置疑的取代太和社的地位，成为京城新的地下之

　　王。刘华和黑子此时的激动心情，是无法用言语来表达的。上位，成神，是每一个

　　上拼杀的儿郎最终的梦想。这个梦想对刘华和黑子来说，本也是遥不可及，可

　　是他们做梦也没想到，只是在短短的一天里，这一切就都变成了现实。两人此时都

　　有一种仿佛在做梦一般的感觉。

　　“恭喜你们两个啦，”高峰看着还在呆的刘华和黑子，忍不住呵呵的笑道说

　　“这一这是真的，我一我不是尤做芳吧？”一边说着，一边使劲儿的掐着自己

　　的脸颊。看到刘华疼的陇牙咧嘴的滑稽表情，高峰，葛军，刀疤还有周语听都不由

　　得跟着放声大笑了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 