    厉景琛想着那串电话号码，只是面无表情的拒绝道：“不用了，我先去公司了。”

    一听他这样说，冯晨晨顿时急了，忙不迭开口道：“那我怎么办？我们这两天不都是一起去上班的吗？”

    看着她这着急的模样，厉景琛神色没有一丝起伏，语气淡淡：“到时候让司机送你过去就好了。”

    说完，不等她再说些什么，便直接抬步往外面走去。

    车子很快便抵达了帝皇国际集团，厉景琛直接下了车。

    韩助理早早的就抵达了公司，为厉景琛安排一天的行程。

    “总裁，今天上午九点有个会议，十一点你约了徐氏的懂事长见面，下午两场会议，这里是会议资料。”韩助理兢兢业业的说着。

    厉景琛一边听着，一边将昨天记下的那个号码递给了韩助理：“去查一下，这个电话的主人到底是谁，又是做什么的。”

    韩助理愣了愣，将纸条接过，说道：“是总裁。”

    说完，他便直接退了出去。

    不过一会儿，韩助理便急急忙忙的重新走了进来，对厉景琛道：“总裁，你刚刚给我的号码我查到了，是M国一个私人侦探，叫莫瑞，专门帮雇主调查一些事情。”

    私人侦探？

    厉景琛在听到这两个字时，神色瞬间紧绷了起来。

    察觉到他神色的变化，韩助理微微有些紧张起来，他是说错什么话了吗？

    就在韩助理感觉到惴惴不安之时，厉景琛的沉冷的声音响起：“知道了，下去吧。”

    韩助理如临大赦的退了出去。

    只是刚一退出去，便看到了门边的冯晨晨。

    因为冯晨晨是厉景琛发话让来公司工作的，大家都默认冯晨晨和厉景琛的关系非同一般，自然谁都不敢拦她，所以她才畅通无阻的到了厉景琛的办公室外。

    “冯小姐。”韩助理微微惊讶，但还是客气的打过招呼。

    冯晨晨手里抱着早餐，对着韩助理甜甜一笑：“早上景琛哥哥没有吃早餐，所以我给他打包了一些早餐给他送过来。”

    虽然只是简单的一句话，却其中的意思却是让人捉摸不透。

    总裁不是跟唐小姐在一起了么？怎么现在又多了个冯晨晨，而且听冯晨晨的意思，他们应该是住在一起的……

    韩助理按捺住肚子里那颗八卦的心，只是点点头，便退了出去。

    厉景琛还在想着那串电话号码的事情，为什么唐池池会突然瞒着他找私人侦探，难道是她发现了什么吗？

    他突然想到这段时间，唐池池的反常太过明显了。

    厉景琛深吸一口气，暗暗在心中下定决心，一定不能让她对当年的事情起疑。

    “景琛哥哥。”就在厉景琛沉浸在思绪中时，冯晨晨的声音突然响了起来。

    见是冯晨晨，厉景琛收敛起思绪，神色淡淡的看着她：“你怎么来了？”

    虽然厉景琛的态度虽然还是一贯的冷淡，可冯晨晨却丝毫不在意，脸上依旧挂着甜甜的笑容：“我看景琛哥哥早上没有吃早餐，所以就让佣人给你打包了一份。”

    “知道了，放着吧。”厉景琛连头也没有抬只是冷漠的说着。

    冯晨晨抱着餐盒的手微微紧了紧，半响才稍稍收敛起情绪，将餐盒放到办公桌上：“那景琛哥哥记得吃早餐哦。”

    厉景琛只是心不在焉的嗯了一声，没有再说话。

    见他正专注的看着面前的文件，冯晨晨眼神痴迷的看着他，心中越发坚定，她一定要得到这个男人。

    如果当年她再坚持坚持，不这么快就放弃了，那么现在在厉景琛身边的，就轮不到唐池池了。

    当年她就喜欢厉景琛，可是厉景琛总是对她不冷不热的，她心高气傲，总觉得自己能找到比厉景琛更好的男人。

    可是，过了这么年之后，她才发现，她根本就遇不到，比厉景琛更好的男人。

    甚至，连和他相媲美的男人都没有，她是真的后悔了。

    只可惜，现在说这些已经来不及了，现在她要做的，就是将唐池池彻底赶走。

    厉景琛的视线虽然停留在面前文件上，可思绪却早已飘远了。

    能让唐池池怀疑且要偷偷调查的事情，只有一件，那就是辰辰。

    她既然去调查了，肯定也猜到了五年前的事情跟她有关。

    厉景琛越想越不安，于是正要拿出手机按照那个电话号码打过去，找那个侦探问清楚，可抬眸的一瞬间，见冯晨晨还在，眉头不自觉皱起：“你怎么还没走？还有事吗？”

    “我想看着景琛哥哥把早餐吃完，不然岂不是白白浪费了我的一片心意了嘛。”冯晨晨笑眯眯的说着。

    可厉景琛却还是神情冷淡的道：“我现在不饿，你先回去工作吧。”

    看着他的反应，冯晨晨脸上的笑容有些挂不住了：“那好吧，那景琛哥哥记得吃早餐哦。”

    说完，她便推着轮椅往外面走去。

    等她刚走到门边之时，厉景琛的声音突然响了起来：“等下。”

    一听到他的声音，冯晨晨心中一喜，停了下来，转过轮椅看着他：“景琛哥哥还有什么事吗？”

    “有件事想请你帮忙。”厉景琛平静的看着冯晨晨，不紧不慢道：“我想让你暂时假装辰辰的亲生母亲，至少先帮我瞒着池池。”

    他的语气很是平静，像是在说着一件无关紧要的事情般。

    虽然现在让冯晨晨假装是辰辰的亲生母亲不是一个好办法，可比起让唐池池知道五年前的事情，他暂时也只能这么做了。

    冯晨晨没有想到厉景琛会让她假装辰辰的生母，心中除去惊诧之外，更多的欣喜，如果她真的去假装辰辰的生母，那她就更有机会接近厉景琛。

    再者，她记得那天辰辰明明跟她说过，唐池池就是他的生母，为什么厉景琛却不告诉唐池池，反而要让她来假扮辰辰的生母？

    还是说，厉景琛和唐池池之间，还有什么她不知道的罅隙？

    见冯晨晨迟迟没有说话，厉景琛以为她是不愿意，只道：“你要是不愿意也没有关系，回去上班吧。”

