    将阮宁雪喊道了办公室里面来，先跟对方确定了一下《黑暗之魂》美术以及相关资源产出的事项。

    随后陈旭提到了这一次的征游活动。

    “这期间我们还要同步开发一款参加征游的游戏么？”阮宁雪好奇的问道。

    “简单来说是我，《黑暗之魂》这边剩下只是时间的问题，新游戏这边我自己来做就好了，不过美术组这边抽两个人给我出素材，其余的我自己搞定。”陈旭说道。

    “好的。”阮宁雪点点头。

    ………………

    而在陈旭跟阮宁雪交谈的时候。

    关于这一次征游活动的消息，在游戏圈子里面也是传播了开来。

    ‘游戏部又有新的征游活动了啊！’

    ‘反战主题，这一次不简单啊！’

    ‘再过两个月就是世界和平日了，而且近些年国内一些关于战争的游戏，社会上也出现了不少说战争题材游戏滋生暴力的说法，这一次游戏部选择反战做主题，也是偏带了点政治色彩。’

    ‘要说我这都是扯淡，一天到晚不知道哪些小丑。’

    ‘别扯这些了，都是些个小丑。每年游戏行业交那么多税，咱们游戏人身正不怕影子斜，讨论讨论这次征游吧。’

    ‘不知道今年的征游，网龙跟腾华会不会参与进来？去年网龙旗下的剑火雷就参加了啊。’

    ‘应该不会没听到啥动静，不过说起去年我更关心的是陈旭会不会参加，去年一款《去月球》简直出乎意料。’

    ‘我觉得不会，他不是在开发那款PC大作《黑暗之魂》么？’

    ‘是啊，对于星云游戏来说，这款游戏应该是很重要，要是成功了他们的平台有很大概率做成专享的平台，估计不会分心吧？’

    ‘那我就放心了，我反正真是怕又跟陈旭撞上，而且这家伙还是个快枪手，这一次征游比以前开发时间周期要短不少，他要参加的话简直是占大便宜了。’

    业界的不少游戏设计师，都在讨论着这一次征游活动的消息。

    主要也是这一次的时间周期比较的短。

    而且说实话战争题材的游戏，如果只是想要做战争的话，大家都明白怎么做。

    无非是体现出战争的大场面，至于之后玩家的体验，那就是看爽不爽了。

    可反战题材，这就困难的多了。

    一个搞不好，那给玩家带来的就不是反战思想的思考，而是尴尬了。

    在这种情况下，想要做出一款优秀的反战题材游戏，可以说难度非常的大。

    ………………

    星云游戏办公室里，陈旭正在敲打着面前的键盘。

    在电脑屏幕上是一份设计概念稿，标题为：《勇敢的心：世界大战》。

    前世有许多反战的游戏。

    但跟大部分的反战类游戏不一样，由阿育所开发的《勇敢的心：世界大战》是一款十分特别的作品。

    从游戏体量规模上来说的话，《勇敢的心：世界大战》可以说体量算是十分的小。

    因为这是一款2D涂鸦卡通式的冒险解谜游戏。

    甚至整个游戏里面，角色的台词都没有太多。

    更没有对于残酷战争场景的刻画，它更多的是用独特的视角，以及叙事手法，通过一个故事侧面的让玩家明白战争到底是如何的。

    整个游戏没有让玩家刺刀见红的感官刺激，却拥有《西线无战事》和《辛德勒的名单》中所蕴藏的那种只有在最悲惨、最可怕的灾难中才能爆发出的感动。

    当然除此之外，选择这一款游戏还有另外一个原因。

    那就是这款游戏的体量不大，同时跟《去月球》一样，这款游戏可以说是相当令人感动。

    正好能够收割一波玩家的伤感情绪值。

    毕竟接下来的《黑暗之魂》，以及现在势头正旺的《三国杀》跟《糖豆人》，可都不是能够让玩家哭出来且伤心的游戏。

    嗯……或许到黑魂上线的时候，玩家前期带着几万的魂没消费，在第一次死了之后又死了一次，那可能会出现不少伤心的情绪吧。

    坐在电脑前，陈旭撰写着游戏的背景。

    三个不同国家的士兵，一个女护士以及一条狗。

    整个游戏并非是以宏观的角度去讲述战争带来的影响。

    又或者是战争的内核。

    它仅仅只是选取了战争中的普通人，用以来讲述属于他们的故事而已。

    深刻地刻画了战争的惨烈景象以及给人带来的深重苦难。

    ………………

    日子一天天推进，《勇敢的心：世界大战》这边陈旭主要抽调了两个负责美术资源的员工过来帮忙。

    其余的都是自己一个人完成，进度不快不慢，不过他也不急。

    毕竟距离征游截止的时间，还有蛮长一段时间的。

    除此外那就是《黑暗之魂》的战斗系统基本上已经完全确定下来了。

    剩下的就是一些旁枝末节的优化跟修整了，并不是多么大的问题。

    就是在这难度上面，让秦毅等一众涉及到游戏数值跟关卡BOSS设计的策划，心里面有一点把不准。

    一开始知道没有难度设定，没有小地图设定，怪物属性还很高。

    秦毅还没有一个直接的认知。

    可到了后面进行地图上关卡设计的时候，这水温逐渐就不对了。

    首先在地图上面的设计，的确是非常的精妙。

    尽管魂3的地图不比魂1那样充满艺术气息，但本身单场景的地图魂3还是足以超越一大票的游戏。

    不过除了感叹精妙的地图设计。

    后续加入的陷阱，还有对怪物的地图分部。

    秦毅只有一个感觉，那就是恶意满满！

    这简直是不当人了啊！

    用一句话来形容，那就是这个世界充满了危险。

    游戏中会有一些可收集的要素，这些要素会闪闪发光，就差告诉玩家快来快来，我就在这儿等着你过来收集了呢！

    这不是什么特别的，基本上所有RPG游戏，甚至不只是RPG游戏，都有这样的设定。

    可《黑暗之魂》跟那些妖艳贱货可不一样。

    在《黑暗之魂》的世界里面，在你捡东西的上面可能会有一个隐藏着的怪物，就等着你弯腰收集这些要素的时候，给你来一个突然惊喜。

    除此之外游戏里面，还会有各种躲在阴暗角落与掩体后面，或者直接转角见到爱的怪物。

    同时在游戏里面还有伪装成宝箱的宝箱怪，等你兴高采烈的跑过去以为发现了一个宝箱，结果直接被其给活吞了。

    至于一些场景地图上那些复杂的死亡机关就更不用说了。

    甚至在游戏前期前进的道路分支上面，还会有一些远比小怪强大的敌人，强大到玩家如果还没有搞清楚游戏的一个基础玩法。

    碰上就是一个死！

    再加上游戏还有一个设定，那就是游戏中升级跟购物所用的货币，死亡后会爆出一半。

    如果没有捡回来之前，再次死亡就直接消失了，还有怪物的刷新机制。

    尽管还只是设计概念规划，没有进行完整的实装，但秦毅光是看就已经脑补出到时候游戏的画面了。

