    戴尔·艾利斯来到路易的办公室。

    过去的一个月，他的表现堪称疯狂，场均进4记三分，得到26分。

    而且尼克斯在这个月只输了三场比赛。

    一些原本质疑他的回归影响了尼克斯的状态的人，也默默地闭上嘴。

    “戴尔，你最近表现不错。”

    路易没有一开始就宣布他的决定。

    如果是以前的艾利斯，这个时候他只会沉默地听着，而不发表意见。

    艾利斯早已听说自己进入可交易名单的事，也通过自己的经纪人向球队传达了想要留下的意愿。

    经纪人告知他球队有交易想法，但还没进展，让他努力表现以改变教练组的想法。

    所以，过去这个月，他的表现堪称完美。

    其他人或多或少都有失常的时候，但艾利斯总是能打出让球迷挑不出毛病的比赛。

    他的疯狂一月，让人忘记了他的场外麻烦。

    一如往常。

    为了讨好路易，他全力表现，也试着改变自己，去询问队友了解路易的偏好。

    在路易的办公室里听到他夸自己打得好，艾利斯张嘴便是差点让路易裂开的：“都是因为教练领导有方。”

    “嗯？？”

    路易怀疑他面前的艾利斯是替身。

    如果说这句话的人是罗德曼，他不会意外，这孩子一直就很聪明，知道投他所好；

    如果是威尔逊，简直理所当然，威宝是路教练的舔狗，试问谁不知道；

    如果是麦克海尔，也正常；

    如果是尤因，路易会说服自己相信类人的猩猩也有学会说人话的一天，哪怕只有一天；

    戴尔·艾利斯？替身！这是替身攻击！

    路易很难相信这家伙突然就学会人情世故了。

    而且，他的话也太那个了。

    都是教练领导有方？

    路易今年只有28岁，在他投入这一行之前，很多人都因为他的年龄将他拒之门外。

    1984年奥尔巴赫让他担任凯尔特人的主教练，由于年轻带来的质疑更是铺天盖地，没有人相信他可以统领一支球队，但他却认为年龄是帮助自己统治球队最大的优势。

    因为年纪小，所以他不像其他球队的教练那样，没日没夜地端着架子，恨不得让球员当自己是他们的爸爸一样。

    路易绝对不想得到一群时不时会让他觉得“这帮狗杂种没什么前途，掐死算了”的儿子。

    所以他主打的是亲和力，他希望球员和自己打成一片，像哥们那样。

    在凯尔特人，这个计策是成功的。

    从伯德到兰比尔这些人，他们大部分都比路易年长，既没把路易放在太高的位置，在路易发火的时候也懂得维护他的教练威严。

    来了尼克斯，情况就不一样了。

    那些老兵一个又一个地被他交易，如今选进队里的球员，都是路易从新秀开始带的。

    他们看待路易，就有种小孩看家长的感觉。

    艾利斯这么说，也算情有可原。

    “好了，不扯这些没用的。”路易准备告诉艾利斯，他被交易的消息。

    路易的双眼看着艾利斯，希望在开口之前来一次灵魂的交流。

    即便路易的眼神像梁朝伟一样会说话，艾利斯仍被看得心里发毛，难以呼吸。

    “经过一段时间的讨论，我和其他几支球队探讨了交易你的可能性，金州勇士最终拿出了一份不错的报价。”路易感觉他这话说得不像是在告诉球员被交易的事，有点像是在和上级汇报工作。

    所以他及时纠正：“所以，如果不出意外的话，我想金州就是你的下一站了。”

    路易没有为艾利斯留下余地，这是一个正式的通知。

    艾利斯看起来不知所措，他没想到自己表现得那么好，竟然还是被交易了。

    他不知道自己该做出什么反应。

    高兴吗？有什么值得高兴的，他喜欢纽约的生活，也喜欢为尼克斯打球，更喜欢在路易手下打球。因为路易是这个联盟里唯一发自内心欣赏他的教练。如果没有遇到路易，他不知道自己要走多少岔路才能遇见一个发现自己价值的人。

    他愿意为路易效犬马之劳，过去的一个月，他掏出了自己全部的能量去表现，竟然还是被交易了…

    艾利斯难以接受，他问道：“我表现得不好吗？”

    他没有再称路易为“教练”。

    “恰恰相反，正因为你表现得非常好，所以最近这段时间我每天都能接到其他球队的电话，几乎所有球队都想要你。”

    艾利斯难过地问：“所以，我的表现不仅不能让我留在纽约，还加快了交易的进度？”

    “呃…”他的眼神与表情让路易产生了愧疚之情。

    应该怎么说才好？艾利斯本来就是抢手货。

    他在1月份的表现的确抬高了他的身价。

    但路易选择在这个时候完成交易，是因为勇士的筹码合适，而且，交易截止日也快到了，再不完成交易，就得拖到休赛期。

    艾利斯的反应超出了路易的想象。

    他之前已经通知过许多人被交易的消息，但这一次，是完全不同的。

    他曾认为艾利斯会在他手下打到退役，交易艾利斯是他最不想看到的事。

    但，他的场外麻烦太多，球队还选了米勒。说实在话，路易不喜欢米勒这种张扬得恨不得拔迪奥日天的煞笔。

    艾利斯这种寂静无声，事了拂衣的刺客，才是他心中的理想型。

    不论他有多喜欢艾利斯，都不得不承认一件事，米勒作为射手的上限远在艾利斯之上。

    “戴尔……在金州，你的投篮技艺也会有用武之地。”路易说，“唐·尼尔森是他们的新任总经理，他非常欣赏你。”

    艾利斯只剩下一丝希望：“交易已经完成了吗？”

    “还没有。”路易的话让艾利斯看见了留下的可能，但，“我们就双方的需求已经达成了一致，过一会儿，我就会打电话给他，然后我们会完成交易。”

    按照常规流程，说完这个，路易就该跟艾利斯说：“去和队友道个别吧。”

    可是，他现在竟连一个字也说不出口。

    艾利斯刚想离开路易的办公室，走到门口时，他意识到自己如果走出这扇门，便再无挽回的余地。

    戴尔·艾利斯转身，走到路易的办公桌前，以一种路易从未在他脸上看到过的决心说：“教练，我要留下来。”

    “交易已经谈妥了。”

    “但是还没完成，不是吗？”

    “话是这么说，但是……”

    “但是交易还没完成！”艾利斯激动地说，“教练，我的状态很好，也很熟悉球队的战术，我可以和所有人配合，我能提供很多的帮助，我想在纽约夺冠，我没兴趣和乔·巴里·卡罗尔联手，帕特里克比他强100倍！”

    对一个管理层人士来说，最难的事情可能莫过于你不得不交易一个你很喜欢的球员。而他也在交易发生之前告诉你，他想要留下。

    路易认识艾利斯快四年了，还是第一次从他口中听到那么多的话。

    “我一直都想留下你。”

    路易握紧拳头，他的眼睛抬起来时，再没那么和善了。

    “我一直都想！”路易愤怒地说，“但是你太让我失望了！我给了你很多次机会，可是你每一次都没把握住！你对我的保证就像放屁一样，从上赛季到现在，你惹出的麻烦不计其数，我去年选择雷吉·米勒就是想要找一个你的替代品。结果，我还没看到你们两个一起比赛，你就又惹出了麻烦！”

    “你他妈差点在一场车祸里把自己搞死！从那时起，我就对你彻底失望了，戴尔！我喜欢看到你为我打球，正是因为这样，我才会这么生气！我他妈当初怎么会看上你呢？”

    “抱歉…教练。”艾利斯脸色苍白地说，“我为所有的事情道歉。”

    “别跟我道歉，你没有对不起我，你回来之后依然打得很好，但是…”路易已经不知道他在气什么了。

    他无力地叹道：“我发现你和其他人不兼容，只要你在场上，球队的状态就下降，尤其是那几个射手。而同样的问题，却没有出现在其他人的身上。因为你从来都不和他们交流，谁也不知道你在想什么。”

    “戴尔，这是压垮我的最后一根稻草。”路易痛苦地说，“我已经想尽办法让你留下来了，但是…不行。”

    现在，两个人说开了。

    艾利斯终于了解到路易的想法，而路易也确认了艾利斯为尼克斯效力的决心。

    但，此事安得两全法？

    “教练，谢谢你。”

    艾利斯语气沙哑地说道。

    随后，他走出了路易的办公室。

    过了大概半分钟，路易准备给尼尔森回电，以完成交易。

    这时，艾利斯又回到了他的办公室，他像是做出了什么重大的决定。

    艾利斯对完全没反应过来的路易说：“教练，如果对球队有利，我可以打替补。只要可以留下，我愿意打替补。”

    路易放下了手上的电话，双眼不可思议地落到艾利斯的脸上：“你是认真的吗，戴尔？”

    “教练，请再给我一次机会。”

    路易相信，艾利斯这番话，是真心实意的，但他很难确定，这是不是他一时间的头脑发热。

    做一个重大的决定是很容易的。

    但是去执行，并承担一切后果，绝非所有人都做得到。

