    烈焰焚烧的火场中，灰烬遍地的空地上。

    李恒微微一笑。

    “如果这老孟指的就是司长孟凌云，那我确实是他口中的李恒。怎么，老头子成天念叨？”

    太阳真火如天火，焚烧了所有阴兵。

    他的源力也加了四百点，总共源力来到了九百一十点之多，距离一千大关已然不远。

    萧华怔住，然后露出苦笑之状。

    “看来真是老孟误我啊。之前曾经听他说，你是个令他不省心的小子，成天往危险地方跑，还陷入了三山集会当中。可没想到啊，没想到，你居然如此强大。”

    掌控着如此恐怖的火焰，哪怕他还没沾染一点，仅仅是看着都觉得心惊肉跳。

    怕是他的先天罡气罩都扛不了多久！

    拥有这样的实力，看来老孟真是瞎操心了，老孟自己能不能打得过这位李恒都不一定啊。真就是长江后浪推前浪......

    他感慨着，十分出乎自己的意料。

    “大人，我们又见面了。”

    何清见到李恒现身，连忙施了一礼，高兴说道。某种意义上李恒算是何清的恩人，若非李恒，他估计还在三山集会蹉跎。

    对何清而言，李恒也是他的贵人。

    “不错，确实很巧。”

    李恒点点头，想到了当初徐应欢的话。这何清看来确实有点资质，此刻已经进阶筑基。

    “你之前一直没现身，是否有什么发现？”

    萧华沉声问道。

    “确实有一些发现......如果你们相信的话。”李恒点点头，将张氏夫妇的事情一一说来。听完，萧华等人觉得匪夷所思。

    人分善恶两面，现实倒影的诡域？

    他们的目光齐刷刷看向倒地的张氏夫妇。

    萧华有些疑惑。

    “按照你之前所说，认为恶面诡异的张氏夫妇死亡之后，这两位身为人类的善面，也应该会一同死去，可是为什么仅仅只是昏迷？”

    “即使是昏迷，也印证了这一点。反正确实是出事了。”李恒淡淡说道。

    其他三人也是点点头。

    “唉，本来以为只是当正式除魔使考核的小事情，没想到却引来这么大的祸端，钓出这种潜伏在水中的大鱼。”萧华摇摇头。

    “我真如你所说，那事情就恐怖了。能转化生灵成为阴兵的诡域......我真是闻所未闻。这个暴露出来了还好，如果还有其他的这种诡域呢？不行，得立刻回去报告总司！”

    他咬咬牙，做下了决定。

    “走，此地不宜久留！这些阴兵已经死绝，但诡域依旧没有破碎，可能还潜藏着某些大恐怖。”萧华正欲一拳打出，打开个诡域出口。

    真气境宗师，有撕裂诡域之能。

    “不需要这么麻烦。”

    李恒摇摇头，笑着。

    只见他先萧华一步挥拳，心中观想大日，直接绽放出破魔诛邪之意，旋即扩大开来，充塞整个诡域，仅瞬间功夫，诡域便轰然破碎！

    众人看着如镜子般破碎的诡域，傻住。

    这种程度的力量，你跟我说是换血境？

    开什么玩笑！

    回归现世，他们第一眼就看到了孟凌云，以及他们身后十几位，气息强大，几乎都是真气境宗师的除魔使。

    “怎么回事？这里到底发生了什么？”

    “诡域为什么要突然间破碎？”

    孟凌云压住心中震惊，看着突然现身的李恒等人。他刚才侦测到内城有诡域爆发的波动，连忙带人赶了过来。

    可是现在才刚赶到，诡域就碎了？

    “老孟，此事说来话长。”

    萧华苦笑着开口，将事情一一说来。

    听完其间发生的事情，这些除魔使倒吸一口冷气。能产生阴兵，为现世倒影的诡域？

    而眼前这位正式除魔使李恒，一拳就把诡域给轰碎了？一拳就轰碎这种等级的诡域？而且自身修为还不是真气境，这是什么怪物！？

    孟凌云神色复杂，他尽量高估了李恒，可是现在还是出乎了自己的认知。很快，他又收回心中杂念，将目光投到昏迷的张氏夫妇。

    “将这两人带走。还有，这里发生的事情任何人不许泄露。违令者重罚！”他神色威严下令，心中多少有些叹息，张家完蛋了。好不容易维持稳定的局面，看来也要完蛋了。

    这么大的动静，除魔司可掩藏不住。

    看来，得去找任海那老狐狸了......

    接下来，就是毫不意外的走流程，过照妖镜，回归除魔司，去功德厅内的阵法给自身消毒。做完这些后，李恒直接回到了自身居所。

    本来只是个小插曲，没想到却收割出这么多源力，加起来都有五百了。李恒心中微微一笑。虽然这落日组织不干人事，但就源力多少而言，明显是他的福星！

    而对于张家发生的事情，他除了感慨也别无他法。毕竟这方世界就是如此的危险，诡异横行，稍不留神，就会直接中招。

    只能说，这种世界根本不会善待弱者。

    收回自身的杂念。

    现在他的首要任务终究还是要变强，变得更强。要是连自身都保护不了，就没有资格谈什么达则兼济天下，当什么大圣人了。

    意念一动，数据面板浮现。

    此时太元功的推演进度即将完成，已经达到了百分之九十九。不过他这升级加点功能不是某雷，可不会卡在那。

    故而，下一刻，进度达到百分之百！

    太元功推演完成，数据面板上的信息开始变化。太元功这三个字的字样消失，取而代之的是《太元经》。

    李恒脑海中，涌现出许多玄妙的信息，这些信息正是太元经真气境的内容。并且，由于升级加点的因果之能，他瞬息就已经掌握了。

    此刻的他，已然洞悉真气境的奥秘。

    对他而言，真气境已经没有任何门槛。只需要他在换血境中积累足够，水满自溢。那么，他就能水到渠成的进阶真气境宗师。

    事实上，如果他想突破的话，现在就可以突破了。他换血境成就的可是大日灵体，根基早已比正常人还要稳固。自己刚突破的积累，就已经堪比普通人换血境大成的积累！

    不过他并不满足这点。

    现在直接选择突破，自身蜕变出来的真气就和普通人的真气差距不大，不会有什么未来可言。他打算继续积累，等自身的积累真的称得上是水满自溢，那他就能蜕变出大日真气！

    万丈高楼平地起，根基必须牢。

    收回杂念，李恒心中微静。

    旋即心念一动，伸手一抓，于虚空划出玄妙难懂的轨迹，一团天地元气就已经出现在了李恒的手掌之上，久久不曾散去。

    若有外人知晓，定会震惊无比。

    因为掌控天地元气，干涉天地元气。

    那完全就是先天之道！

    如果说，养元筑基真气三个大境界都是在挖掘自身潜力。这么先天就是在挖掘外在的大天地，打通天地之桥，与外在天地沟通。

    人力终究有穷尽，但天地无穷尽啊。

    果然，推演过后的太元经，能提前干涉天地元气，李恒心中闪过一阵明悟。

    从太元功进化成太元经，本质发生了巨大的变化，但表现形式还是在于“元气”。

    太元功，是孕育体内元气，乃自身之主。但太元经，则是掌控，干涉天地元气，为元气之主，比太元功不知霸道多少倍。

    元气广大者，可称“昊”！

    李恒能感觉到，若是自己继续往这个方向蜕变，或许真能企及那种玄妙的境界。不过他也知道，“学我者生，似我者死”。往那个方向，那境界走的同时，也要走出自己的道路。

    心念一动，让手掌上的天地元气散去。

    能提前干涉天地元气，此刻的他，算是有了真正面对先天大宗师的底气。

    哪怕先天裹携着磅礴的天地元气向他压来，甚至使出天地元气锁的手段，他照样也能依靠干涉元气之能，让他脱困，不被其镇压。

    虽然太阳真火也能燃烧天地元气。

    但效率终究还是太慢了。

    嗯？李恒心中微微传来感应。

    原来，三山集会那边的神道分身终于取得了突破。对于苍茫大地的观想，已经突破了临界点，达到了百分之十。这突破也带动了对浩瀚大日的观想，直接帮李恒提升了百分之三。

    大日观想的总共进度来到了百分二十八。按照这种速度，达到百分之五十也不远了。

    三山集会。

    封禁大阵之内，女大魔微微欣喜。

    她能感受到阴魔元胎的变化，显然是取得了长足的进步。果然，她赌对了，这阴魔元胎果然值得她的投资！

    突然，她又皱起眉头，感应到不速之客。

    一只通体漆黑，没有半点杂色的乌鸦在三山集会上空盘旋着，好像是在感应着什么。旋即，便如同出弦的利箭，射向女大魔这边。

    一两分钟的功夫，便来到封印祭坛之上。

    女大魔显化出没有任何力量的虚影。

    她皱起眉头看向乌鸦，“你是谁？”

    乌鸦坐在一块石头上。

    旋即化形，变成一道人形阴影，点缀出一双发红的眼眸，然后半跪在地上。

    “阴一，代替大人向您问好。”

