    严格说来，现在并没有证据证明崔佛参与了酒坊仓库大火，但倘若今天不动手，明天章墨被抓的消息一传开，估计就再找不到崔佛这个人了。

    所以李林将龙武军分为了两路，一路由李君羡带领，去控制住崔家存在西市附近的粮食，一路则是李林和郭亮领队，将崔府围了个水泄不通。

    郭亮看着崔府光鲜的门庭，长叹道：“真是人心不足啊，为了些许钱财去得罪陛下，传世几百年的世家，今日怕就要栽咯！”

    李林笑笑没有说话，显然郭亮这个莽夫是不能理解崔家这么做的动机和利益，也把崔家看的太浅了。

    蘑菇是真菌的子实体，对于真菌来说，埋在地下的菌丝才是它的本体，子实体就算被采摘了，但只要菌丝不灭，一场雨过后，地上又会冒出无数的蘑菇。

    而崔延和崔佛就是崔家这一庞大网络的子实体，尽管崔延和崔佛即将覆灭，但对于崔家来说并不伤及根本，换个皇帝上台，或是政治风向有所改变，崔延、崔佛之流又会冒出来。

    包铜的大门缓缓开启的吱呀声打断了李林的思绪，李林和善的看着开门的小厮，但门外的明火执仗、如林刀枪还是吓到他。

    “勇字营随我进府，略字营守备。”说完后郭亮上前一手撑开大门，一手推开发懵的小厮径直闯了进去，李林也招呼李菊福一起进了崔府。

    堂哥的突然出走以及临走前塞给自己的东西都让崔婉莹感到隐隐的不安，这份不安让她在床上躺了半个时辰才有些困意，可就在她迷迷糊糊正要陷入睡眠的时候，一阵阵惊呼和呵斥传来，她起身看向窗外跃动的火光透过窗户纸照亮了她的闺房。

    难道是走水了？

    崔婉莹披上衣服，走出房门，可还没等她搞清楚怎么回事，两个人高马大的兵士一人手执火把，一人手执长戟就走到了她身边，执长戟者伸手一推便将她推了个趔趄，接着便将脑子还没清醒的崔婉莹带到了崔府的院子中。

    崔婉莹看着院子里的人越来越多，终于她父亲崔延也被带了过来，批头散发的十分狼狈。

    “崔大人，令侄呢？”一个形如大黑熊的武将，凑到了崔婉莹父亲跟前咆哮着。

    整个崔府的人这会儿都在院子里了，却没见崔佛，崔婉莹自然是知道的，他堂哥已经跑了半个多时辰了，想必这会已经出了长安城了吧。

    形象虽然狼狈，但崔延的语气依然很平静：“陛下这般对待自己的臣子，就不怕天下士人心寒吗？”

    “行了，崔大人就别揣着明白装糊涂了。”说话的人着一身玄黑色的绣金蟒袍，崔婉莹定睛一看，正是那夜在朱雀门楼见过的燕王李林。

    紧接着又见李林回转身对那个大黑熊说道：“看样子崔佛应该是见机逃窜了，郭将军，你把这些人都带到大理寺，我带略字营的士兵们到各个城门问询一下。”

    李林随后就走了，崔府上上下下几十口人也被带离了崔府。

    被士兵推攘着走出崔府的崔婉莹，回头看了看，突然感觉一切是那么的不真实，白天她还是个无忧无虑的千金小姐，转眼就要变成阶下囚了。

    李林和李菊福带着略字营的兵士们只用了半柱香的时间就赶到了最近的金光门，只是城门前的情况有点不一般。

    一位身着精良铠甲的将军在城门前三丈左右盘坐着，在他身后丈许则是四个呆立的士兵。

    李林搞不懂这是怎么回事，正想询问，坐着那人却率先说话了：“是龙武军的兄弟们吧。”

    接着他又抬起头打量了李林一眼，“这位便是近来大名鼎鼎的燕王殿下吧。”

    坐着这人自然是才放走崔佛的赵哲，他没见过李林，但李林的衣着和身后的龙武军表明了身份。

    “崔佛被你放跑了？”李林直接了当的问道。

    “没错！”赵哲坦然回答道，“崔家于我有大恩，所以不得不帮，但此事具我一人所为，与我身后的士兵无关，劳烦燕王殿下放过他们。”

    崔佛的逃离让整件事变得没那么圆满，也让李林有点意兴阑珊，命令手下人将面前几人绑好后，便领着人到大理寺与郭亮会和了。

    这一夜终于是要结束了。

    接下来的一切就水落石出，水到渠成，先是章墨招供了他与崔佛密谋杀害崔昊一事，而崔佛的出逃更是不带自招的承认了自己与酒坊纵火案有关，从崔氏商行查获的粮食让李世民喜出望外，足够十万大军半年征伐所用。

    崔延自从进了大理寺狱中便一言不发，不过这并不影响结果，因为一向同气连枝的五姓七望的其他几家对于崔家长安势力的覆灭持了默许态度，这其中自然有清河崔氏做的过火的因素，但少也不了长孙无忌在其中的斡旋。

    许是投桃报李，李林让李二得了大笔军粮，李二也把抄崔延家的肥差交给了李林。

    到底是延绵几百年的世家，珠宝首饰无算，光黄金就有近万两，白银十余万两，此外还有一些无法估算价值的宝物，如崔倓、钟繇以及二王的字帖，其中就有后世奉为至宝的《兰亭集序》原贴。

    只不过这件作品，李林只看了几眼还没品出好在何处，就被李二白嫖了。

    在得知崔延被抓，崔佛跑路后，裴寂顿时就慌了，连忙上表乞求告老还乡，结果奏折石沉大海，连半点回音也没有，这让裴寂更是惶恐不已。

    终于又到了上朝的日子，裴寂怀着上法场的心情来到了太极殿。

    本来作为李渊亲信的他就不受群臣待见了，这次上朝消息灵通的文官们，更是如躲瘟疫一般都避着他，别说寒暄，连眼神接触都没有。

    如果说长孙无忌和李林是大唐朝堂的刹帝利的话，裴寂这次就是从低等姓变成了不可接触的贱民。

    随着尖锐的唱喏声响起，李世民龙行虎步满面春风的走入了太极殿。

