
　　“我大帅哥苏小爷又回来啦！”

　　深海之城中，苏耀辰一个人得意的走在大街上。

　　通过莉亚娜的易容术以及黑夜女神的裙摆，苏耀辰直接变成了一个三十多岁，有着一圈大胡子的中年帅大叔。

　　他的气息，外貌全部都与本身完全不一样，哪怕是最亲近的人，也发现不了。

　　在入城传送阵那里布置下的气息辨别法阵也完全没有认出苏耀辰。

　　就这样，他非常轻松的花了几枚能量晶石就混入了深海之城中，没有引起任何的怀疑。

　　至于其他人，他们就藏在苏耀辰的口袋中，那个变成了玻璃球大小的浮空岛上。

　　一人成军就是这么牛批！

　　随着浮空岛的扩大，苏耀辰觉得自己应该要再寻找一些新的人加入团队了。

　　这么大的岛屿，现在就只有他们几个人，很难将岛屿利用起来，那上面有大片的面积都在荒废之中。

　　那六个卫星浮岛，更是一个活人都没有。

　　整个浮空岛，现在住下万人那是完全没有任何问题。

　　而且等他们离开禁忌之海后，需要面对的可是一个存在了万年以上的恐怖大组织。

　　仅凭他们这几个人想要对付这深渊教派，还是有些差强人意。

　　尤其是在天一宗里得到了一些关于这个教派的信息后，更是让苏耀辰觉得这个深渊教派简直恐怖至极。

　　两个大陆之间的战争都能够挑得起来。

　　这些天来，对于众多天一宗的众多秘法他也学了个大概。

　　因为灵泉水的缘故，他的记忆力和悟性都没得说。

　　但是这些秘法数量终究不少，加上它们也不像是游戏系统出产的技能卷轴，一学就会。

　　不过其中【天一流】倒是简单入门了，毕竟前三式基础他已经练习了很久。

　　后面四式基本上都是对于前三式的融合应用。

　　配合上天一圣剑，这几式的威力已经比他现在会的所有技能都要更强。

　　哪怕莉亚娜这个经过系统训练的职业者，苏耀辰也已经能够做到五五开。

　　甚至用上圣剑以后，莉亚娜都打不过他了。

　　这把剑对于苏耀辰的增幅实在太大，简直如臂指使，直接将他的战力提升一个等级。

　　回到深海之城，首先就是要了解一下这段时间这里的情况，还有越界之门的情报。

　　不过在深海之城中，苏耀辰也没有什么熟人值得信任。

　　说起来，也就那位同为地球来的老乡，春满楼的小老板莫恩稍微可以相信一点点。

　　找他不难，上次两人的交流还算愉快。

　　在春满楼一位漂亮的兽人小姐姐带领下，很快就在办公室见到了这位老乡。

　　“我就猜到你要回来，话说你怎么这副打扮？”

　　等带路的小姐姐离开以后，莫恩站起身，走到苏耀辰面前上下打量了一番后，饶有兴趣的说道。

　　认出眼前这个中年大叔是苏耀辰，自然是因为他们约定好的，只有地球人才知道的暗号。

　　“唉，没办法，前段时间在这里犯了点事，所以只好隐藏身份了。”

　　苏耀辰耸耸肩，没打算隐瞒。

　　有了可以随身携带的浮空岛，他有足够的底气。

　　哪怕整个深海之城都联合起来，他也有足够的把握全身而退。

　　更重要的是，他不觉得莫恩会出卖他，至少相面技能这么长时间以来，还没有出过差错。

　　这莫恩虽然不是什么大善人，但还算是偏向中立善良，信守承诺的人。

　　“犯事？你还能在这里犯什么事，难不成薛长平断了的那只手是被你砍下来的？”

　　莫恩先是愣了一下，接着笑着开玩笑说道。

　　最近深海之城出的大事，就只有城主府的副统领薛长平断了一只手。

　　虽然城主府并没有大张旗鼓，但是这毕竟不是一件小事，加上深海之城也就这么点大，一有什么事情，那基本上很快就会传开。

　　苏耀辰摸了摸鼻子，你说的没错，还真是我。

　　见到苏耀辰没说话，表情有些微妙，莫恩愣了一下，然后不敢置信的开口说道。

　　“不会吧，真的是你？”

　　他的脸上露出不可思议之色。

　　作为一位超凡者，他自然是知晓一位序列7的人有多强。

　　他可是看过薛长平出手的，在他手上，莫恩相信自己连一招都接不下来，自己就是被秒杀的份。

　　而自己这位与他同一时间穿越过来的老乡，不仅打败了一位序列7，还砍了他一只手？

　　这人与人之间的差距能这么大的？

　　看着莫恩的脸色，苏耀辰的脸上露出一丝微笑，淡定的点点头。

　　“艹，大佬啊，请容许我膜拜一番。”

　　见到苏耀辰肯定的点头，莫恩忍不住爆出一句粗口。

　　接着他开始皱眉。

　　“那你怎么还回来了？城主府最近可是戒备严重，前几天还邀请了城里的占卜大师，要是被他们找到，你就危险了。”

　　对于这位地球老乡，莫恩还是挺有好感的。

　　“放心吧，我回来自然有足够的保命手段。”

　　苏耀辰轻松的说道，接着他将自己想要知道的事情说了出来。

　　“对了，我这次过来，是想请你帮帮忙，了解一下城里最近这段时间的一些情况，还有关于越界之门的具体信息。”

　　见到苏耀辰表现的确实很轻松的样子，他也没再瞎操心，开口回答了苏耀辰的问题：

　　“最近城里最大的事情就是城主府的动荡了，几天前开始平时巡逻人员加倍，城主府也变得戒备森严。”

　　说完后还看了苏耀辰一眼。

　　“至于越界之门，城里的三大势力分了70个名额，其余小势力一共获得20个名额，剩下的十个名额，上次我和你说过，将凭借实力获取，正式的规则也已经公布了。”

　　“三大势力在城中心的广场上建立了十个擂台，三天后，每个擂台上最后站着的人，就是获取进入越界之门名额的人。”

　　原来是这样，那还来得及。

　　苏耀辰对自己的实力还是足够自信的，毕竟他现在已经是序列7了，还学会了强大的秘法。

　　只要擂台赛还没结束就成，十拿九稳。

　　得到了自己想要的信息，苏耀辰对莫恩表示了感谢之意。

　　他突然想起自己在收缴血色空盗团时得到的一个黑铁级道具【欢愉之戒】。

　　这是一个能让人保持愉快心情的戒指，除此以外，没有任何的其它效果。

　　当初因为有趣，所以留了下来，现在就当做谢礼送给莫恩吧。

　　虽然这些消息都不算太过隐秘，但是自己去搜集的话，也要花不少时间不是。

　　离开春满楼，时间已经不早了。

　　苏耀辰找了一个距离中央广场比较近的酒店住了下来，等第二天一早，就去擂台那看看。

　　至于莉亚娜几人，出来简单的与苏耀辰聊了一会，就继续回到浮空岛上去了。

　　在这个小酒店，哪有浮空岛上住的舒服，有时间还能锻炼锻炼自己，她们也很多事情要做的好吧。

　　一个人呆在房间里，苏耀辰感到有些空虚寂寞冷。

　　想了想，他决定去找点事干。

　　这城主府不是等着要找我麻烦吗？

　　我今天就先来一个先下手为强，去探探虚实。

　　原本苏耀辰只是猜测那次围剿自己的势力是城主府，而今天通过莫恩的话，已经能够确定了，对于敌人，那自然是了解的多一点比较好。

　　城主府，在深海之城的东方，这一片区域都是别墅区，住的都是深海之城中的高阶级人士。

　　苏耀辰就像是无人能够发现的幽灵，在这别墅区之间窜行着。

　　……

　　而就在这个时候，禁忌之海中也来了一群不速之客。

　　“这里就是禁忌之海？不愧是苍云文圣的神迹道具，压制力果然不可思议。”

　　其中那位脸色苍白，能够变换成蝙蝠，宛如优雅贵族的青年男子感受了一下自身被压制到序列7等级的超凡之力后，低声呢喃了一句。

　　不过好在虽然超凡之力降低了，但是一些能力还是可以使用。

　　从他的自语声中，可以发现，他对于禁忌之海的了解，绝对不是一般人的程度，哪怕莉亚娜也不知道这些信息。

　　“想不到连傀儡都会被压制得这么厉害，果然，本体不适合进来。”

　　青年男子的心里默默的想着。

　　“根据最后的感应，天一宗就出现在这一方小世界，不过在这之前，必须先找到那个人才行？但他似乎有所警觉，遮掩了天机，想要找到他，还有些麻烦。”

　　只是简单的沉吟了一下，他就有了决定，先找一个人类的聚集地打听消息，顺便让其它几个傀儡分身也一起过来。

　　毕竟天一宗出世，绝对不会没有丝毫动静，只要找到聚集地，说不定就可以搜集到自己需要的信息。

　　他的眼中，那只灵偶之虫的虫影变得灵活，仿佛活了过来一般。

　　在不断游动间，他很快就得到了自己想要的结果。

　　然后摇身一变，直接化身成为一只小小的蝙蝠，朝着深海之城飞了过去。

　　另外几个方向的傀儡也同时改变方向朝着深海之城飞去。

　　一个强大的敌人，已经近在咫尺。

　　······

　　“这里就是城主府了吧，果然是守卫森严。”

　　藏身在一个黑暗角落的苏耀辰，看着眼前这大圈围墙围起来的院子，低声自语了一句。

　　除了周围有着不少的守卫在巡逻，整个城主府还被一个小型的结界所包裹。

　　根据他的观察，这个结界绝对不止一个阵法组成。

　　似乎是由复合型的阵法构成。

　　其中他认识的，就有四象禁空阵的阵文在其中。

　　其余还有一些阵法纹路是他所不认识的，不过这也没有办法，毕竟他一共也就学了六个阵法，积累还是略微有些不足。

　　话说这布置复合阵法的方法，是比较高深的，哪怕在同济商会也是买不到布置方法。

　　不过在天一宗的传承里确是有的，只不过他最近专研其余秘法，没有太过关注这一方面。

　　“虽然麻烦了点，但这可难不倒我。”

　　苏耀辰眉毛一挑，脸上露出淡淡的笑容。

　　躲避守卫很简单，披着黑夜女神的裙摆，这些序列8，序列9的守卫就不可能发现他。

　　至于想要不惊动阵法，那就找到阵法的破绽简单避开就好了。

　　如果是其他人或许很难，但是对苏耀辰来说，那就不怎么难了。23sk.Com

　　调动体内的超凡之力汇聚到眼睛上，他的眼睛仿佛滴上了一滴眼药水，有些发亮的感觉。

　　望气术结合他的金手指，整个城主府在他的眼中出现了变化，看山不是山，看水不是水，直接变成了各种线条组合而成的三维虚拟世界。

　　简单的绕着城主府外围转了一圈，就找到了阵法的能量节点。

　　选择其中最为隐秘的那一个，然后将超凡抑制魔金链条拿出，使这个节点的能量稍微暂缓流转一下，接着他一个闪身就越过了阵法结界，再收回超凡抑制魔金的链条，让阵法重新恢复运作。

　　不到一秒钟就潜入进来了。

　　因为时间太短，除了这个节点，其余地方的阵法几乎没有任何变化，所以也根本就没有任何人发现这里出现了问题。

　　说起来苏耀辰有近十种方法能够破除这个复合阵法，只不过这种是最简单，也最没有动静的哪一种罢了。

　　“那么现在就让我看看哪里的‘风水’比较好，藏有好东西！”

　　来到城主府内院后，周围的守卫少了许多，似乎这里的防守放松了，其实不然。

　　因为许多序列7的强者都住在城主府中，所以这里面比外面更加的严密。

　　各种红光与黑光在苏耀辰的眼中不断的闪烁着，他的眼前完全变成了光线的世界。

　　其中，有不少的黑色光芒都不弱，粗略计算一下，有4道黑色光线极其黑暗。

　　这些应该就是序列7的强者。

　　越过阵法结界，进入城主府后，他发现这城主府里，一共有三个院子组成。

　　最外面，应该是一些供奉手下的住处，这里的黑光最为密集，而且比较浓郁，实力极强，那四道黑光，其中有三道都在这里。

　　中间应该是一些普通下人的住处，没出现什么黑光，对他基本没有任何威胁，所以大多数应该都是普通人。

　　而最里面的院子，就是城主一家的住处了。

　　“看来外面的传言没有错，林如海确实打破了限制，到达了序列6。”

　　来到中间和最后一个院子的大门处，苏耀辰看着最里面的环境微微皱眉。

　　在这里，一抹极强的黑光从屋子的主卧中透出，比起他在最外面那一个院子里见到的都要强许多。

　　甚至根本没有可比性。

　　这种程度的黑光，就像是当初他还不是超凡职业者时遇到那只精锐沙蛇时一样。

　　一个不小心，就有可能丧命的那种。

　　所以，苏耀辰可以确信，这个人的实力绝对达到了序列6。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十三章 重返深海之城，夜探城主府免费阅读。https://xs.23sk.com 