    苏春蕊和邓薇聊天结束后，掀开门帘出来，杜志浩已经在旁边等着她了。

    “对了，你刚才怎么没有进去？”

    “我刚才.......”

    杜志浩再也忍不住心里面的猜想，便将苏春蕊拽到了一旁去，两个人一路进了厨房。

    被拽过来的苏春蕊看到杜志浩欲言又止的神色，说道：“如果有什么事情我可以帮忙的话，尽管说。”

    就在杜志浩纠结的时候，房间里面的邓薇，忽然觉得口渴。

    她摸索到了放在一旁的水杯，喝了一口，却发现里面早已经没有了水。

    邓薇在这边生活了几天，早已经摸清了房间里面的路线，她现在完全做到可以在房间里面四处自由行走，也不会将东西碰到地上。

    她摸索到了房间的角落里面，那里是暖壶，她还没有倒水的时候，便听到了从墙壁里面，传来的隔壁的声音。

    声音很微弱，但是因为现在邓薇看不见东西，对声音格外敏感。

    那是杜志浩的声音。

    她趴到了墙壁上，静心地听着墙壁那边的声音。

    “春蕊，你还喜欢我吗？”

    刚听到的第一句话，就让邓薇愣住了，甚至她都惊讶地掀开了眼皮，露出了下面无神的眸子。

    而在隔壁的厨房里面，杜志浩有些激动地想要去伸手拉苏春蕊的手，却被苏春蕊看清了意图，连忙夺了过去。

    “杜志浩，你这是在说什么？”

    苏春蕊皱了一下眉头。

    “我当然对你没有那个意思了，从两年前就没有那个意思了。”

    苏春蕊完全没有想到，杜志浩将自己拉到厨房来，竟然是为了这件事。

    杜志浩一直觉得苏春蕊是在说笑的，他坚持地说道：“可是，春蕊，你这么多年都没有结婚，难道不是在等我吗？”

    苏春蕊用一种不可理喻的目光看他，“你不会和那些人想的一样吧，杜志浩，我没有在等你。”

    杜志浩根本没有想过苏春蕊会这样说，他低声问道：“你在说笑吧，春蕊，你是不是因为我将邓薇带回来了你才觉得生气？”

    他用一种温柔又哀求的神色看着苏春蕊，“我一直喜欢的是你，春蕊，只要你同意，我现在就能和邓薇分手，和你在一起。”

    “我回来以前，根本不知道你竟然发生了如此翻天覆地的变化，我后悔了，春蕊，如果能再给我一次机会的话，我是觉得不会选择邓薇的，我现在才发现，我爱的人是你。”

    杜志浩觉得自己很深情，可是这些话听在苏春蕊的耳朵里面却很是可笑。

    “我认为你真的是有些疯了，杜志浩。”

    她冷声道：“你以为我会因为你这些话感到开心吗？我不开心，非常地不开心。”

    “我不想和任何人竞争，即使在你的心里面我赢得了邓薇也不会让我骄傲。”

    她伸出手指，虚虚地指了指隔壁的房间。

    “杜志浩，邓薇是个很好的女孩子，我希望你能尊重她，也尊重我。”

    说完后，她便抬腿要走。

    杜志浩连忙想要将她拦下来，他张开手臂便要去抱他。

    还好苏春蕊的反应快，低头便躲开了。

    “杜志浩，请你自重。”

    她匆匆地撂下了这句话后，便转身离开了。

    只留下空空的厨房里面，杜志浩安静地站在原地，脸上还有错愕的表情。

    等着杜志浩平复好心情离开了厨房，院子里面早已经不见苏春蕊的背影，他掀开帘子走进卧房的时候。

    邓薇正安静地坐在炕上，“你究竟去干什么了，怎么去了这么久？”

    邓薇的声音中还带着些许的笑意。

    杜志浩松了一口气，虽然说他知道家里面的隔音很好，刚才那些话邓薇绝对是听不见的。

    但是毕竟做了亏心事，杜志浩还是有点心虚。

    “咱们明天就走吧。”

    “好。”

    邓薇点了点头，微笑道。

    -

    苏春蕊从杜志浩家离开的时候，整个人都觉得恶心，忍不住搓了搓起了鸡皮疙瘩的手臂。

    走了还没有两百米，便看到了王玉梅迎面走来。

    王玉梅刚想挤出个笑脸和苏春蕊打招呼的时候，便看到苏春蕊忽然转身进了旁边的院子里面，甚至还重重地关上了大门。

    她的笑容僵在了嘴边，路过大门的时候，忍不住轻哼了一声。

    “真的把自己当个人物了，是不是觉得我就这么想要和你打招呼啊。”

    王玉梅的声音很低，除了她自己以外，也许只有路过的风才能听到。

    苏春蕊侧耳仔细地听着门外面的声音，确认王玉梅渐渐走远以后，这才松了一口气。

    这时候，身后忽然传来了男人的声音。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    苏春蕊吓了一跳，仓促转身，便看到了周封正站在村部门口，抱着手臂，斜靠在门框，挑眉问道。

    男人剑眉星目，身材颀长，清隽无双。

    虽然这段时间流行亮色了，但是周封还穿着几年前的旧布衫，黑色的。

    即便如此，也没有任何人敢小瞧他。

    当一个人的内涵和修养积累到了一定的程度的时候，无论他穿着的是旧衣服还是新衣服，都难以掩盖他卓越的气质。

    “我还以为这段时间你出门了，不在村部这边。”

    苏春蕊刚才仓皇之时躲进的地方，便是村部。

    两年的时间，村子里面发展得飞快，像是发生了翻天覆地的变化。

    可是周封整日生活的村部，却仿佛还是两年前的老样子，家具仍然是破旧的，墙上的漆脱落了一大片，露出下面丑陋的灰色石灰墙来。

    不过倒是干净，十分干净。

    无论是书桌上面摆放得整整齐齐的书本，还是没有任何灰尘的桌面，都很干净。

    “我确实出门了，刚回来不久。”

    周封大步走到了门边，有些奇怪地看了一眼紧紧把着门的苏春蕊，她白皙纤细的手指，搭在门上。

    “你是在外面看到野兽了吗？”

    他的眼底闪过一抹笑意，调侃道。

    “比野兽还可怕。”

    苏春蕊有些后怕地拍了拍胸口，“是王姨，刚才差点我就要和她面对面遇上了。”

