    “你也太过分了吧！”令薇儿忍不住站出来说道，她的那尊女子石像身上出现了许多裂痕，是在刚才被白夭的惊天式所波及到的，她心中便十分不爽，再看她那不成器的队友，要不是看在他们会保护她的份上，她才不想跟这么愚蠢的人做队友！

    但是其他强者都不愿意她附庸他们，也只有这些蠢货会保护她。

    见着那男子难受，白夭心中便好受了许多，她目光斜睨，看了令薇儿一眼，那眼中的寒意让她的鸡皮疙瘩起了一地，吓得站在原地不敢说话。

    白夭轻哼一声，收回了所有分身，再度坐回了小竹竿的肩膀上，控制着它去打碎其他石头。

    傅景全程躲得离白夭远远的，在那男子扑向石头的那一瞬，他就知道，那人要惨了，为了不波及到自己，他直接跑到了离白夭最远的位置，一边控制着石像攻击石头，一边看着白夭打人。

    看着那男子的凄惨模样，他都觉得自己身上好疼。

    “簌簌簌。”小饕餮的声音传来，白夭转头，就见它的头上有点冒烟，连忙跳下石像去察看。

    “哎，我是不是打到你了？”白夭微微皱眉，看着小饕餮头上的黑烟，它似是委屈地点点头，白夭便直接丢给他好几枚丹药。

    刚才她雷火双煞惊天式的涉及范围还挺广的，刚才小饕餮应该是被不小心打到了，这让她又心疼又想笑。

    “吃吧，快吃，多吃点，一会儿就好了。”白夭还垫脚在小饕餮头上摸了摸，虽然只是摸着斗笠，但小饕餮还是乖巧地晃了晃身体，站在小竹竿的脚边，等着白夭将石块打完。

    那些还在暗暗关注白夭的人，看见白夭的那些六令级别的丹药跟不要钱似的丢给小饕餮，越发地眼红，但是他们也打不过她啊，刚才那一手真的是令人害怕，她的力量太强了！

    外面，两个还在争夺包子石像的两人总算分出了胜负，一个人哈哈大笑着站在包子石像上，看着躺在另一座石像上已经晕厥过去的人，口齿不清地笑道：“还不是我赢了，你有这时间，还不如再去看看别的石像呢。”

    而就在他想要控制着包子石像飞起来的时候，却感觉万分的吃力，像是有千斤重一般，他的脸上的青筋都暴出来了，依然不见这石像移动分毫。

    “怎么回事？怎么动不了？难道是我的力量不够？”他用意念控制着，却怎么也不能让它站起来。

    若是白夭能来查探一番，必定可以发现，这其实就是一尊实心的石像，它的里面没有晶石，连晶石皮都没有，小饕餮也不知道是用了什么方法，让它站了起来。

    “咔——”白夭和傅景相继击碎石头，原本还有人想打傅景石像的主意，但是白夭已经来到了他的身边，其他人便将心思全给收了回去。

    他们两人果然是一伙的！

    取得了力之图腾以后，白夭感觉自己的力量似乎更强大了，果然不同的图腾会给她不同的增益效果！

    两人的石像都已经归位，力之图腾已经到手，接下来便是别的图腾了。

    白夭回想着刚才在那人的断臂上看见的图腾，她只记得它们的模样，但是不知道它叫什么名字。

    在这群石像的后方已经又出现了一个新的通道，白夭，傅景和小饕餮顺着通过行走，继续寻找下一个图腾。

    白夭拿出了夜明珠，这通道依旧漆黑无比，不照亮的话，根本看不清前方的道路。

    约摸一刻钟的时间，三人便又来到了一处岔路口，前方有五条道路，白夭还是留下标记，选择了一条通道行走。

    “你确定我们不会迷路吗？”傅景忍不住问道，他怎么感觉这有点不靠谱呢，万一这里的石墙会移动怎么办？

    “迷路了，就把上面捅破，从上面飞出去。”白夭不在乎地说道，船到桥头自然直，她相信会有出去的方法的，而且那古力村的族长也不可能一直让他们被困在这里面。

    很快，前方视野开阔起来，展现在他们面前的是一片一望无际的湖水！

    可以看见周围的石缝里在不断涌出水流，所有的地下水汇聚到此处，便形成了这一片湖泊。这湖泊清澈见底，它的底下有着很多发光的晶石，将这片湖水给照亮。水中还有很多小鱼虾，由于常年不受阳光照射，它们全身都是透明的。

    而在这水面上，还有一座细长的石桥，这石桥只能容许两个人并排通过，也不知道它的前方是通向何处。

    “水之图腾，感受圣水的沐浴，它会成为你最温柔的伙伴。”傅景念着一旁木牌上的字，感受圣水的沐浴是什么意思？就是要玩水了？

    白夭也仔细看了木牌一眼，在斟酌一番后，也看不出什么来，便直接踏上石桥，行走在上面。

    小饕餮和傅景连忙跟上，在踏上石桥的一瞬间，白夭就感觉，似乎有什么不一样了。

    周围的湖水平静无波，什么都没有发生。

    而后方的傅景就不同了，他咽了一口唾沫，这水还挺深，他可不想被冲下水去。

    但就在此时，一道浪花从旁边涌起，推向了傅景，还好傅景早有准备，连忙升起灵力护罩抵挡，才没被冲下去。

    但是这浪花似越挫越勇一般，势要将他给推下去。

    而小饕餮的脚边则不断有小鱼小虾被推上来，在它的脚底下扑腾扑腾。

    白夭满脸黑线地看着这一幕，这两只......是什么情况？

    小饕餮欢快地移动着，将这些鱼虾都给吃进去，随后，有更多的鱼虾被冲上岸了！

    白夭看着，似乎琢磨到了什么。她脑袋中精光一闪，嘴角一翘，笑道：“我知道了！这里的水会随着你的想法而作用，小饕餮应该是特别想吃，所以这水便将鱼虾给推上来，你应该是想着别被推下去，它就会将你给推下去。”

    “这没道理啊，为什么他想吃，就会有鱼虾，我不想被推下去，它就越发要将我推下去？”傅景苦着脸，那白夭呢？她为什么没有惊动任何的水花？是因为她的内心太过于平静吗？

