    “小叔叔，今天我不跟你回来。”林悦跟着许凌辰到学校，才想到了今天有约会。

    许凌辰瞬间停下了脚步，“有事？”

    “我和小希有点事情。”林悦坦诚相待。

    许凌辰用手点了点脸颊，笑而不语。

    林悦迷惑的看着他，这是什么意思？歪着脑袋不说话。

    “利息……”许凌辰一边说着一边又点了点脸颊，什么意思不言而喻。

    林悦立刻摇头，幅度大的仿佛在摇拨浪鼓一样，“不行不行！”边说边后退。

    “为什么不行？”许凌辰那肯退步。

    林悦不说话，“就是不行。”说完就绕过许凌辰跑开。

    没看到那个被她留在原地的男人，眼神隐晦不明…………

    上课的时候使劲低着头，不肯和许凌辰有一点点眼神上的接触。

    坐在她边上的施翌希立刻就看出了不对劲，这许叔叔今天飘过来的眼神，有点凶那……那眼里都是冰渣子，冻得人发抖啊……

    不动神色得观察着林悦，看到她低着头使劲做笔记，那些不断冷笑着……

    呵呵！

    肯定有问题！

    平常2个人上课那个眉目传情，让她被迫吃了不少的狗粮，一点都体谅她，现在一个眼神冰冷，一个欲盖弥彰认真记笔记，态度回避到不要不要……

    啧啧……

    施翌希转动着眼珠，让我想想这俩人到底怎么了？

    看样子不像是吵架，有点像小林子做了什么亏心事！

    胳膊轻轻撞了一下，装傻的林悦，“哈喽，我的小宝贝，能不能告诉我，你们俩是怎么回事儿？”语气轻佻。

    “好好上课，认真学习，不要说话。”林悦依旧低着头，语速飞快回了，她12个字。

    施翌希嗤之以鼻，要不是许叔叔的视线总是会若有若无的看过来，她真的很想大笑。

    “坦白从宽，抗拒从严。”施翌希继续询问。

    “好好上你的课吧。”林悦嘴巴紧紧的抿着，就是不肯说。

    这话怎么讲？就说是她不肯亲许凌辰，所以不敢面对？

    不好意思，她要脸这种话可说不出来。

    “不行！你快点说！你看看你们家许叔叔看我们的眼神，简直仿佛零下一百度的！你低着头看不见，我都快要被冻死了。”施翌希小声抱怨着，眼里不算期待着。

    “没什么事儿，就是吵了两句。”林悦没办法，只能信口胡说，想找个借口搪塞过去吧……

    “哦……原来如此。”施翌希看看两人这种状态，觉得应该就是这个原因了，在看小林子的态度，估计是她不对。

    “那你早点去道歉，这男人很好哄的，说几句好话就行。”施翌希絮絮叨叨的说着，“千万别赌气，再好的感情都会磨灭……”

    林悦终于听不下去了……

    她抬起头上下打量着施翌希，她没听错吧！这话真的是小希说的？

    “这么看着我做什么？”

    “小希，你变了……”林悦无奈极了，以前的任性闺蜜不见了，看来苏云周挺厉害啊……

    “我？怎么可能。”施翌希并不承认。

    她觉得自己一点没变。

    林悦笑着又底下了头……其实我们都变了……

