    他指的是秦琅已经送了，但池芫却已经习惯了他绿茶的思维模式了，下意识翻译成“你有别人送药，不需要我了，我很难过但我不明说”，她冷不丁就打了个寒颤g。

    面上的笑也有些勉强的样子。

    “我手没有大碍，不用金创药的……”

    “怎么不用，留了这么多血。”

    秦琅却冷面拆台，反驳了池芫的话。

    池芫：“……”

    三师兄，咱别这样，好歹让我陪他演完啊。

    目光落在池芫缠起来的两只手上，沈昭慕眸光暗了又暗。

    但沈昭慕看她的表情，却觉着她是和她三师兄感情更好，对他有所微词。

    袖中的金创药没能拿出来，但他还是对池芫道，“你好生休息，伤口莫要沾水，我已向江南去信，为你寻生肌去疤膏。”

    生肌去疤膏？

    池芫想了下，短暂的懵逼后，便是一喜。

    就连对着沈昭慕的表情，都笑容真切了起来。

    “如此，便多谢沈公子了。”

    “本就是因为我才受的伤，自当由我负责。”

    秦琅张了张嘴，想说什么，但还是因为寡言少语而没能立时接上话。

    “师妹还要休息，沈少主随我出去吧。”

    江桦原本还想看下池芫，但看秦琅这个架势，便只好顺着他的话，对沈昭慕道，“正好，我有些话想单独和沈兄弟聊聊。”

    “好，江兄有话但说无妨。”

    池芫听着这二人转换自如的称呼，不禁暗道，都是千年的狐狸啊，谁也没比谁简单啊。

    “师妹，那你记得喝药，我先出去忙了。”

    大师兄古为道将药放下，叮嘱了一句就也出去了。

    书房。

    “沈少主的武功，怎么好像……忽高忽低的？”

    江桦将扇子别在腰间，他围着沈昭慕转了一圈。

    “没想到你与厉北宴交手，还能伤他。”

    他表情带着礼貌性的疑惑，而没有半点质问的意思，但沈昭慕却心里提了一提，立时就起了警惕之心。

    这些人里，对他敌意最深的是关以南，其次是邝奇文，但实际上这两人一个冲动直率，一个温吞沉浸自己的事情中，并不会对他起多大疑心。

    毕竟，他沈家少主的身份，如假包换。

    但就是这个江桦，智多近妖，总是一副笑眯眯好说话的模样，实际上，心眼比谁都多，还不显山不露水。

    叫人琢磨不透他的心思。

    不过此时，沈昭慕确信，江桦对他是起了疑心的。

    “江兄，说来惭愧，如果我真的武学精进，就能当时活捉厉北宴，而不是趁他不注意，才能勉力占据上风……”

    沈昭慕垂下眼睫，“也就不会叫阿芫受伤了。”

    “是啊，我都惊讶，沈贤弟为了小师妹，居然能和厉北宴抗衡，可见你心中是有她的。如此，我也不担心小师妹会所托非人了。”

    江桦笑笑，抬手，拍了拍沈昭慕的肩膀，嘴角噙着笑，表情带着几分欣慰和期许，“师父一走，小师妹便没有亲了，但我们几个师兄弟，都把她当亲妹妹看待，她的幸福比什么都要紧。”

    这就是变相的威胁了。

    威胁他是不是真心对待池芫。

    沈昭慕笑笑，应了一声，“江兄放心，我一定会对阿芫好……”

    “最好是这样。”

    江桦闻言，意味深长地笑望了一眼沈昭慕。

    等沈昭慕颔首，准备从书房出去后，江桦忽然扬声——

    “沈贤弟，你那个护卫，和厉北宴见过么？”

    沈昭慕脚步一顿，停滞了片刻后，忽然偏过头，声音平稳冷静，“见过吧，去年比武，斩一也随我来过武安城。”

    闻言，江桦嘴角笑意加深，“这样啊。”

    沈昭慕忽然语气一转，便也疑惑地问了句。

    “说到这，对了，在下有一个疑问，也想问问江兄。”

    江桦笑意一隐，“好，你问。”

    “秦少侠……是什么来历？”

    江桦没有立即答他的问题，他只是嘴角笑凝了片刻，随即就不解地道，“三师兄？这要问他啊，我自进府起，就只知道他是师父捡回来的孤儿。怎么，难道沈贤弟知道些内情？”

    对于江桦滴水不漏的回答，沈昭慕不置可否，只是浅笑颔首，然后离开。

    等他一走，秦琅抱着剑从一侧走来。

    正好和沈昭慕迎面碰上。

    秦琅冷冰冰地望了一眼沈昭慕，后者依旧是和气地看着他笑。

    “皇家的金创药可是难得。”

    沈昭慕忽然站定，对秦琅主动地说了这么一句。

    秦琅闻言，原本冷厉的气息一滞，他冷漠地扫了一眼沈昭慕，“你什么意思。”

    看着一副随时要和沈昭慕动手的样子。

    沈昭慕笑而不语，半晌才从袖中拿出那瓶金创药，“我只是想说，这瓶金创药难得，但可惜，阿芫不需要，就也没那么珍贵了。”

    秦琅依旧冷冰冰地望着他，表情不变。

    半晌，他才收回视线，一言不发地快步朝书房走去。

    目送他疾步而去的背影，沈昭慕收起笑，走回他的厢房后。

    便唤来斩一。

    “去查下秦琅的底细——往京城方向查。”

    沈昭慕把玩着手中的金创药，小小的一瓶，据说沈家家主靠捐了不少米粮金银，才得了当今天子的赞誉，然后赏了一块不值钱的匾额，以及这瓶药。

    斩一听了沈昭慕补充的那句，顿时就神情一震。

    “教主，您的意思是……”

    “别问，去查。”沈昭慕将药瓶一抛，直接扔进废弃的篓子里，将其丢弃，表情冷戾。

    明显察觉到他的情绪不对，斩一不敢多问，默默下去，照吩咐去查秦琅的身世。

    看来，这位秦少侠，得罪了教主。

    书房内。

    “三师兄，虽说你行事低调，但沈昭慕可是见多识广，有些秘密，你想藏，就藏得彻底些。”

    江桦伸手便往门口丢了一支卷筒，秦琅顺手便接住了。

    他看着江桦，冷酷的面容上满是困惑。

    似乎还没想明白江桦这话的用意。

    “查你的人，有点多。”

    江桦摊开桌案上一幅画——从二师兄那顺来的墨宝，看这水准，又可以多拍些钱了。

    他想着，便缓缓勾起唇角。

    秦琅握着卷筒，将里头的字条拿出来，直接用内力销毁掉。

    “我知道了。”

    他会解决好自己的事，不会给盟主府带来危险的。。。

