    大赵的文化很相似。

    虽然没《桃花源记》、《陋室铭》、《爱莲说》之类的文章，但类似的挺多。

    “复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如外人。黄发垂髫，并怡然自乐。”

    这就是精神追求，延及整个世外桃源。

    大家听的挺有意思。

    觉得没意思的别管他。

    桓樾和圣人说：“这个不是小富则安，而是提高精神追求。生于斯长于斯，爱一个家、爱一个国。这养出来的人又淳朴又大气。”

    当今点头。

    其实是将他们拘于一地的意思，不是绊住脚，而是精神上吸引。

    桓樾说：“人就讲个稀奇，若是城里有的，他们也有了。城里没有的他们也有。”

    不扯了。

    方婕妤在后边说：“这是极致的安居。”

    安的不仅是身，还有心。再做到乐业，就完美。

    申贤妃觉得：“有这么好的地方，是不惦记别处了。”

    指的是常家。

    若是可以，申氏都愿意。远离喧嚣，世外桃源，想想、眼眶就湿了。

    宫里是不可能的。不过申氏觉得，若是青蛾来管，或许她能折腾。

    当今看二郎一眼。

    谢籀脸不红，心里慌。他当初在那山头哪有这境界？

    桓樾将华原郡王拎起来。

    一半人想笑，一半人同情。

    华原郡王脸都憋红了！他个子比青蛾高一点！

    桓樾对上他眼睛。

    华原郡王很危险的，但看着她明晃晃的眼睛、差点把他晃瞎！

    桓樾怎么会怕他？好声好气的说：“你是谢家的好儿郎，想垂拱而治，觉得百姓都会富起来。不过，这样的盛世，还是自己参与一下更有意思，对吧？”

    华原郡王狼狈的跑了，他不想被逼做什么。

    永宁郡王看着二哥，唉。

    吴王世子看着兄弟，唉。

    杨涛气的要掀桌！

    福善真人准备开始她的表演。

    谢籀一眼扫过去。

    后边有人问：“蓝世延是福善真人的儿子？”

    又有人喊：“所以琼华真人是福善真人的亲孙女？”

    桓樾看着，福善真人又昏倒了。

    表演昏倒吗？

    琼华真人憋好了、也差点昏倒！

    立即有人反驳：“福善真人十二岁上紫巉山！十二年前皇太后亲自给她庆祝六十年！”

    这反驳无效，反而引来更大骚动。

    有人把真相都推测出来了：“福善真人在紫巉山修道的时候与人私丶通、生下一子。”

    惊天丑闻！

    桓樾看着，福善真人醒来又昏倒，她可能挺不住了。

    但是，真相没完：“私丶通的这人不是蓝家的，而是……”

    琼华真人尖叫！

    一群人忙帮着福善真人说话。

    “真是太过分了！福善真人乃是得道高人，岂能如此诋毁？”

    “福善真人都这样了，你们忍心吗？”

    “不顾虑皇太后感受吗？”

    桓樾说：“皇太后好像掉进了死水池子，正在拼命的往外爬。”

    广宁公主想笑。

    长宁公主忙说：“我们一块将祖母拉出来。祖母被歼人蒙蔽，歼人更该罪加一等！”

    反正皇太后不会有错，错的都是别人。

    一群八卦的特有兴趣：“歼夫是谁？”

    大家都聪明：“不会是裴家？”

    我屮：“建昌侯？”

    老一辈的还有印象：“建昌侯是死在紫巉山。”

    所以厉氏能跑的时候会去紫巉山。即便不是这事儿、去紫巉山的人就不少。

    麟德殿有一阵的安静，这不是真的吧？

    谢籀向媳妇儿眨眼睛，就是真的。

    前世，福善真人还得活几年，不过她死后就热闹了。蓝家几个真儿子和蓝世延争家产，这还不算，紫巉山几个人和琼华真人争。

    因为皇太后给福善真人赏赐太多，很多人贪婪福善真人手里的。

    这事儿闹大了，最后还是阐教丑闻。

    谢籀不想等到几年之后。

    既然福善真人来了，就得撕了她脸皮。

    但是，谢籀也是不知道蓝世延竟然是建昌侯的儿子。

    这样说，福善真人偷了厉氏的男人！

    这事儿绝对捂不住，不到明天就能传遍盛安！

    福善真人自己搞的、别的不说但名气一定大，厉氏那更是火辣，最适合八卦！

    死了的裴愬突然多了个弟弟，活着的常紫榆、多了个叔祖父？

    狄宝瑟和郭冰坐下来，有点晕。

    不少人想到了，蓝莉蓉进了东宫，和常紫榆是堂姐妹？

    桓樾就觉得槽多无口。裴家的女儿还是以这种方式进了东宫。

    董氏急了！让福善真人来搞事情，不是被搞的！

    董氏又怒，福善真人真的太没用了，总是昏倒做什么？

    蓝世延是她儿子，不是生下来的时候就知道吗？现在一趟又一趟的。

    蓝世延是她儿子，也不是什么大不了的事。

    虽然会身败名裂，但福善真人是修道，有大家挺她。

    蓝莉蓉换了衣服过来，奔着桓樾。

    其他人看着，这情形就诡异了。桓樾算裴家的话，蓝莉蓉是她堂妹？

    不过什么堂姐堂妹都没什么。

    长宁公主问蓝莉蓉：“福善真人是你曾祖母？”

    蓝莉蓉张张嘴，不知道怎么回答。

    看的人全明白了！

    不等谁瞎扯，长宁公主又问：“知道你曾祖父是谁吗？建昌侯。这样你也是侯府小姐？”

    蓝莉蓉愣住。

    广平蓝家是厉害，但哪比得上侯府？

    土皇帝再滋润，大家也知道王侯的威风，是有追求的。

    一个女官拉着蓝莉蓉喝问：“说！福善真人是不是你曾祖母？”

    蓝莉蓉发飙：“知道了还问？”

    长宁公主满足了。也知道蓝莉蓉的意思，就是她背景特别硬。长宁公主看不上，去坐下。

    广宁公主跟着她。对于福善真人搞的事儿，还大着。不过有父皇和二哥。

    桓樾都不怎么操心。因为她是储妃，盯上她就是盯上皇室的一块。

    她也是背靠大树，皇帝是最大一棵树。

    虽然有的皇帝风雨飘摇，现在的皇帝枝繁叶茂，大树下好乘凉。

    当今对于福善真人没什么同情，最后才大发慈悲：“请下去。太医给好好看看。”

