    林风一边施展御风术前往紫晶蛇巢，一边想着紫晶蛇巢的信息。

    紫晶蛇巢是白灵蛇皇聚集数万条紫晶妖蛇所形成的据点巢穴，因为它被建于地下，其中蛇道众多，百转千回，内里又阴暗潮湿，妖蛇众多，所以又被称为地下蛇窟。

    它位于巨林竹海深处，距离外门弟子的驻地足足有五十多里远，哪怕林风施展御风术，恐怕也要走上大半个时辰才能到那。

    说起来虽然巨竹林海是雷火宗的地盘，但紫晶蛇巢却是个开放区域，雷火宗最多只能算是地头蛇。

    因为雷火宗并没有选择捣毁紫晶蛇巢，而是选择让紫晶妖蛇与如意竹共同伴生，来提高如意石原石的产量，以此来获得源源不绝的资源。

    为此，雷火宗甚至会在某些方面保护紫晶蛇巢。

    而作为开放区域的紫晶蛇巢，它那里不仅会碰到其他的外门弟子，也会碰到来自外界的修士。

    ······

    林风忽然看到前方的路上，有两条紫晶妖蛇死命的纠缠在一起，嘴里不住发出嘶嘶的愉悦声音。

    此时的他视力也大大加强，所以他一眼就看出这两只妖蛇头顶的如意元晶里分别有三道晶线和两道晶线。

    “大白天秀恩爱？”

    林风嘀咕，中品法器风灵剑悄然入手，径直向着两条蛇冲过去！

    这两条紫晶妖蛇也发现了林风的出现，它们嘶吼一声，立刻分开向他冲杀而来。

    但就在这时，林风肉体力量爆发，速度骤然大增，配合上御风术，让他的身形直接化为了模糊不清的幻影，冲到了这两只紫晶妖蛇的前方。

    他一跃跳到半空中，带着两条蛇也仰头向他噬咬过来。

    “死！”

    林风在空中身形一转，甩出一道鞭腿，带起恐怖的力量，直接猛地一脚踢到了两道晶线的妖蛇头上。

    砰！！！

    头骨碎裂声响起，这条妖蛇直接重重的摔落在地，脑浆从眼睛和口中溢出，蛇身抽搐起来，没过一会儿就没了声息。

    而面对另一只妖蛇的噬咬，林风竟将风灵剑骤然甩出去，带起利啸声，直接从蛇瞳穿过，将蛇首硬生生的钉在了地上。

    不一会儿，它也死了。

    林风飘然落地。

    “这种武侠一样的战斗方式还挺爽的。”

    他感慨道。

    不过他也知道，这也就是因为这两只妖蛇实在太弱的缘故，才能够让他杀的这么简单。

    遇到与他同级甚至更高层次的妖蛇，飞天爪这种修仙手段还是最适合的。

    走过去，收起风灵剑，顺便把它们的如意元晶掰下来，林风继续向紫晶蛇巢进发。

    大半个时辰后。

    在猎杀了六对紫晶妖蛇后，林风来到了紫晶蛇巢的十多里外。

    ······

    这里有一片竹屋建筑群，样式跟驻地处的竹屋样式一模一样。

    它是雷火宗在此设立一个据点，并让经常来此历练的外门弟子居住。

    只可惜一年前因为白灵蛇皇暴动，这里被毁于一旦，现在的竹屋建筑群还是这一年下来陆陆续续重新建造起来的。

    林风此时正在一间竹屋内登记。

    “师兄，把您的令牌给我。”

    负责记录来蛇巢弟子的师弟向林风问道。

    林风把身份令牌给他，等验证好身份后并发放了竹屋居住令牌后，他问道：

    “师弟，你知道审核弟子在哪吗？”

    “出门往东南方向走，大概三四百米左右，看到一个三层竹楼就是了，审核弟子就在那里办公。”

    “另外在它的旁边，我们还建造了一个如意塔，师兄若是有需要，可以直接去那里兑换物品，不用浪费时间往来于驻地。”

    “咱们现在跟紫晶妖蛇的战况怎么样了？”

    “目前已经是我们占了优势，要不然也不可能把战斗范围，压缩到现在这个范围内。”

    “现在的主战场就是以紫晶蛇巢为中心的方圆十几里之内，再之外的，只是零星的出来交配的紫晶妖蛇了，已经构不成太大的威胁。”

    师弟恭敬道。

    林风想着自己一路过来的经历，点了点头。

    ······

    走出竹屋，林风先在附近走了一圈，确认了审核弟子和如意塔在什么位置后，他才准备动身前往蛇巢。

    “林师兄！？”

    一个惊喜的声音在他身后响起，林风看过去，意外的看到了一个熟悉的人。

    “沈缘薇？”

    “真是你啊林师兄，好久不见！”

    沈缘薇蹦蹦跳跳的来到林风身前，还是那副元气十足的样子。

    “好久不见。”

    林风笑道。

    就在这时，其他四个与沈缘薇同行的两男两女走了过来。

    “这位是······”

    他们好奇道。

    “他是跟我一起来巨竹林海的林风师兄，就是无限之阵的创立者。”

    沈缘薇笑嘻嘻道。

    她也感受到了无限之阵的影响了，记得最开始听到无限之阵的创立者是林风的时候，她可是惊讶了好久。

    “各位好。”

    “林师弟/师兄好。”

    其他人听到林风的身份后，也不由神色异样的看着他。

    这一年来无限之阵的名气确实很大，特别是火炼之阵的升级版被推出来后，底层弟子的修行情况大大改善，林风都快成他们心目中的传说了。

    甚至在场的两个人都因为火炼之阵受益过。

    “林师兄，你也是来这猎杀紫晶妖蛇的吗？要不要加入我们小队！我们杀蛇效率很高的，我们队长可是炼气境八层的高手！”

    沈缘薇期待道。

    “我一个人就行了。”

    林风摇头。

    “林师弟可是要去地下蛇窟猎杀七道晶线的紫晶妖蛇？”

    四人中的一个面色发黄，神色沉稳的中年男子忽然道。

    “对。”

    林风意外的看了他一眼，看来他猜出自己的目的了。

    中年男人脸色复杂。

    他炼气八层都没有准备好去，结果他这位师弟就已经准备去了吗？

    “看来师弟已经把地游灵蛇买好了，可惜我还一直没攒够如意元晶，不然我肯定不在这浪费时间，也去地下蛇窟了。”

    他感慨道。

    “地游灵蛇？”

    林风一怔。

    中年男子看到林风的表情不禁有些意外，他想了一下，惊讶道：

    “难道师弟买了郝师叔的血眸鼠？”

    林风：······

    我怎么听都没听过？

    “我并没有买这些，我接了任务就直接过来，准备试一试了。”

    他摇头道。

    中年男子眉头一皱，道：

    “虽然师兄不知道师弟你有什么底气，不过如果没有地游灵蛇或者血眸鼠的话，那最好还是别去地下蛇窟，太危险了。”

    “而且据我所知，就算有地游灵蛇和血眸鼠作为辅助，大部分八层以下的弟子，还是没办法完成实力检测任务，只有九层以上的师兄师姐们才能安然无恙的通过任务，进入正式的内门弟子考核。”

    “实力终究还是最重要的！”

    他感慨道。

    “这么难？”

    林风皱眉。