
　　细细看去，那并非是长龙，而是两道彼此纠缠，无比复杂的时间线。

　　大罗者，一切时空自在逍遥，无论是过去还是未来，其一切的时空之线皆在自身的统合之下。

　　那亿万万无量的线条，每一道线条都是大罗的过去。

　　而主干，则是大罗自主编篡的时空之线。

　　成就大罗之后，若是要编篡自身的时间线，才能收束一切散落在不同时空的时间线条。

　　也就是，一证永证，一切可能全都收束。

　　而此时，这两道彼此纠缠的时间线之中，顾少伤与风孝忠的战争，仍然在继续。

　　若有大罗在此，便可以看到，两人的时间线彼此纠缠，交战在一处处时空之中。

　　其中某一处细微的时间线之中，隐隐可以看到伏伤的身影。

　　不同的是，那一道时间线，被顾少伤护持在自身的时空之下。

　　当然，其他散乱的时间线之中，也有风孝忠占据上风的时空。

　　大罗之战斗，便是如此的残酷，如此的复杂。

　　两人彼此倾轧，磨灭彼此，覆盖自己，即使神意的碰撞，又是道之交锋，同样，也是真正的生死之战！

　　战斗蔓延到这个程度，无论是顾少伤还是风孝忠，都无法停手了！

　　顾少伤停手，其道便会被风孝忠的三千道轮回所吞并，风孝忠停手，顾少伤之道便会一跃将风孝忠的三千道轮回化作给养，成为自己突破混元的资粮！

　　一个是引动混元道劫，修行无尽岁月，解刨无数先天神魔，大罗神仙乃至于宇宙的道尊。

　　一个是横跨诸天，分身万界，精通诸多大罗之道，以武筑基，以力证道的武祖。天籁小说网

　　无论哪一方败了，都会成为对方的突破的重要资粮。

　　或许不足以让他们直接突破，但也绝对是无数人亿万万年修行都无法比拟的大收获。

　　甚至，在两人的不断交战之中，彼此的大道已经缓缓的被对方所洞悉了。

　　这个过程无法避免。

　　轰！

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　一处时空之中，顾少伤与风孝忠的身影彼此纠缠，厮杀着，所过之处，星辰陨落如雨，宇宙陷入破灭。

　　这是风孝忠曾经经历过的一处宇宙。

　　这方宇宙最终被风孝忠捕获，切割开来，将组成其的鸿蒙之气抽离出来，细细的观摩其法则大道。

　　而此时，两人之交战，跨越了时空，再度在这一处宇宙之中展开了激战。

　　这般的战斗，同时发生在一处处时空，一处处两人所经历过的宇宙之中。

　　不单单是风孝忠所经历的宇宙，顾少伤所经历的宇宙的过去时空，也全都展开了恐怖的激战。

　　轰！！~~

　　群星陨落如雨，层层虚空被战斗余波彻底撕裂，整个宇宙都好似重归地火风水一般。

　　嗤嗤嗤~~~

　　极致的毁灭之中，顾少伤一头长发激荡扬起，五指翻飞之中捏动印决，十指弹抖中，一道道金色长龙腾空飞出，彼此交叉，宛如一把把剪刀一般向着风孝忠切割而去。

　　却赫然是风孝忠的神通“金龙剪”！

　　其看似简单，却是风孝忠修行无数岁月，汲取万道而成的神通，无比之复杂！

　　所过之处，无论是虚空还是星辰，还是法则，还是大道，统统被一剪为二，锋利无匹！

　　轰隆！

　　一袭白衣的风孝忠如疯似魔，脊柱扬起如龙，气血汪洋好似灭世之狂潮。

　　只见他一手落于腰间，一臂直通向上，五指捏动拳印，轰隆隆，如长天下盖一般，霸烈无匹。

　　赫然是顾少伤神拳道的第一式“不周断”！

　　轰隆隆！！

　　天翻地覆一般的震动之中，两人不断的争斗着，时而使用自己的拳法，时而运用对付的神通。

　　战斗之激烈，远远超出任何人的想象之外。

　　而这样的战斗，同时发生在无数时空之中，而且持续了不知多么漫长的时间！

　　但两人却好似没有一丝疲惫一般，不断的出手，不断的厮杀，不断的争锋！

　　每一个刹那都有一尊尊顾少伤陨落，每一个生灭都有一尊尊风孝忠破灭。

　　两人交战至此，彼此之化身不知死去了多少亿万次！

　　不周断，天人五衰，六道轮回，十方俱灭，天元........金龙剪，太易神刀，三千道轮回........

　　巨大的轰鸣之声震动时空，两人每一个碰撞，就有一方时空破灭，每一次出手，就要撼动一方宇宙。

　　风孝忠无数年前就被称为道尊，此时更是离混元只有一步之遥。

　　而顾少伤，虽然未曾踏入半步混元，但其力道早已达到大罗顶峰，在如来大阵之中以小一元之数的鸿蒙紫气将自己推到了前所未有的巅峰之境界。

　　在不断的激战之中，甚至渐渐抹平了与风孝忠的差距！

　　以大罗金数迎击半步混元！

　　要知道，大罗金数之间与半步混元之间相差不可以道理计！

　　若以佛道两家斩三尸之道为例，大罗金数之上，还要斩去善尸，斩去恶尸，斩去我执，方能引动成道劫。

　　也就是如今风孝忠的境界！

　　但在一次次的争斗之中，顾少伤却渐渐抹平了差距，扭转了劣势！

　　这样的战斗，若是没有外力加持，甚至可以激战一亿年，都未必能分出胜负来！

　　一次碰撞之后，两人相互退后百万里。

　　“以武筑基，以力证道者，果然是无尽无限混沌海之中，战力最强之道，最适合杀伐之道！”

　　风孝忠偏执如魔的眸光之中都闪过一丝惊叹来：

　　“不愧是差点成为万道之王的道。”

　　两人之差距如此之大，但在他占据了先手的情况之下，都迟迟无法真正的镇压顾少伤。

　　面前这个黑衣青年的顽强，还要超出了他的预料！

　　呼呼~~~

　　顾少伤一抖黑袍，气血滚滚而万亿长龙腾空，充斥这一方宇宙。

　　“哪有什么万道之王？命运不是，力道不是，武道自然也不是。”

　　他淡淡的说了一句，眸光之中的战火却越发炙热。

　　风孝忠此人癫狂如魔，但实力却是前所未有的强横，在境界差了一筹，又被其切割自身时空一击占据了先手的情况之下，他也无法立即战胜此人。

　　若是按照这个速度，顾少伤估摸两人之战斗，至少还要一亿年以上。

　　一亿年，对于大罗来说，也不算是个多么短暂的时间了，顾少伤修行一生，还不到这个数字的十分之一。

　　“万道之王，自然是有的。”

　　风孝忠嘴角上扬，淡淡一笑，道：

　　“无尽岁月以前，传说中的盘古大神开辟无尽无限混沌海，乃是太易之初的第一魔神！相传，其便是力道之化身。后来，一道人逆转时空，以力道冲击时空，逆转万道，破灭混沌，冲击太易之初，几乎压过了所有最为古老的无上存在！”

　　“两尊无上存在，才奠定了力道之地位。可惜的是，盘古陨落，力道未能成就先天之道，后来的那位道人，也败落了。”

　　“否则，力道或可称之为万道之王了！”

　　顾少伤心中微微一动，神色微微凝重一刹，道：

　　“那道人.......”

　　“名为鸿钧！”

　　风无忌大笑一声，神情肆意而癫狂：“力破混沌化鸿蒙，先天祖炁化鸿钧！在你之前，以力证道，盖压当世所有大神通者之人，便是之前自我手下救了你的鸿钧啊！”

　　“哈哈哈！”

　　风无忌肆无忌惮的笑着，欲要打击顾少伤的心境。

　　没有什么比一尊以力证道，还走在遥远前方的无上大能，更能冲击顾少伤的心境了！

　　对于任何大罗来说，证道之后，发现前路被无上巨头占据，那都是一种无与伦比的大恐怖！

　　那种恐怖，远远超出生死！

　　“鸿！钧！”

　　顾少伤神情一动，心中有些恍然，同时，不可避免的微微一沉。

　　鸿为气，钧为力！

　　鸿钧两字，本就昭示了一切！

　　风孝忠的一句话，便让顾少伤想起了曾经在长生界以及混沌海之中与鸿钧的两次碰面。

　　无尽无限混沌海之中的世界宛如恒河之沙，他能遇到鸿钧。

　　那不是一个巧合！

　　或者说，不是他之前以为的巧合！

　　“呼！”

　　顾少伤长长吐出一口气，神色缓缓恢复了平静：

　　“道为我之用，我强则道强！鸿钧，又如何”

　　“好一个我强则道强！”

　　风孝忠抚掌一笑，淡然中带着一抹偏执与嘲弄：

　　“我也这么觉得.......解剖万道，洞悉万道，执掌万道，超脱万道，这，才是正确的修行之路！”

　　他的神情之中偏执之色似乎有所衰减，但其眸光却越发之偏执。

　　“我压万道，何必执掌，自身够强，便能超脱！”

　　顾少伤长啸一声，踏步出拳：

　　“我的超脱之路.......”

　　“.......便先从打死你开始！”

　　气血滚滚充斥天地，其身躯昂藏，顶天立地一般，万般神通在其一念间闪现，再度轰然打出一拳！

　　一拳击出，其心中一切杂念便全数消失不见。

　　那是，即便是鸿钧，阻我之道，

　　同样一拳打死的无边霸烈！

　　“打死我.......”

　　风孝忠眸光之中火焰喷出数里，白衣猎猎之中，轰然踏步而前。

　　道道光轮自其脑后浮现，三千道轮转不休，轰然爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1187章 盘古.......鸿钧.......顾少伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 