    ------------

    　　噗！！

    　　*木棍猛的扎入脑袋，尖利的木茬绞碎其中黄白之物，叱咤铁监两年之久的第六院家主石胜刚悲凉倒下，惨死当场。)

    　　方才的惨战中他确实被牙牙这种惊悚的招式给吓住了，心中浮现出多年未曾有过的绝望和骇然，但这并非他自杀的原因。

    　　之所以如此果断利落，甚至是突兀的结束自己的性命，是他已经出自己没有了抵挡牙牙进攻的能力，也没有时间去解开院内囚徒们的锁链，让他们发起进攻，最终的下场肯定也会是和六名打手相同，半死不活的承受痛苦。

    　　而且从这个牙牙的残忍心性来，等待六人的将是更加残忍的酷刑，与其承受折磨与屈辱，还不如自己结束自己的性命，至少死的有尊严。

    　　对于外人来说，死亡是种恐怖的事情，但对于赤乡监狱的人们来说，死亡或许是一种解脱，并没有想象中的可怕。

    　　痛快死去，反倒是一种奢望。

    　　或许是刚刚的发泄让牙牙心中戾气化解，也可能是石胜刚最后那句话起到了点作用，原本浑身暴虐的牙牙慢慢停下了疯狂杀戮，呆滞的站在暴雨中，无神的着前方。

    　　囚徒们同样失神的着石胜刚自杀的尸体，谁也没想到这么一个雨夜中，第六大院的家主竟然会以这种方式来结束自己的使命，而始作俑者竟然是那个白天起来乖巧可爱的小孩子。

    　　失神过后，众人下意识的蜷缩了下身子，刚才的那幕杀戮清晰的展示在众人眼前，谁也不会不清楚，这个小家伙、名义上的下任家主将会是个极度残暴的角色，等待他们的又将会是什么样的悲惨生活。

    　　良久的呆滞过后，牙牙的眸子再次恢复先前的死寂，面容不再狰狞，除了有些苍白之外，还是那般的纯真与可爱，周身萦绕的暴虐和阴森气息也渐渐消散在暴雨中，先前可爱无害的小孩子形象再次回来。

    　　只是接下来的所作所为，却让第六大院的囚徒们永远记住了这个暴雨夜晚，永远记住了牙牙心性的可怕，也有将近三分之一的人精神受到了极大刺激。

    　　牙牙把石胜刚的尸体和六个打手都拖到了闪烁着昏暗灯光的土坯房门前，在里面两名妖媚女人惊恐的目光中从桌子上翻出把水果刀，还有点许久未用的针和线。

    　　“娃娃，我的娃娃要回来了。”牙牙露出个甜甜的笑容，两个白嫩小虎牙更添可爱娇憨，只是在方才的那么杀戮后，尤其是牙牙嘴角还挂着肉片的情况下，这笑容……在囚徒们眼中绝对比死神的微笑更加狰狞可怖。

    　　刺啦牙牙拿着水果刀在石胜刚尸体的额头上划了几道，而后熟练地……把整个头皮给活生生撕了下来，随后就是脸皮、胸口部位的皮肤，还有所有光滑的皮肤，都被他一一的撕了下来，手法相当纯熟，就像是屠宰场里经验丰富的老屠夫在分离羊肉和羊皮，只是现在却换成了死人！

    　　石胜刚的尸体很快鲜血淋漓，惨不忍睹，囚徒们刚才的惊恐还没落下，新的骇然再次出现。不是他们承受能力不行，不是他们胆小没见识，而是眼前的这一幕已经超过了他们的承受范围。尤其是现在动手的竟然是个起来纯真可爱的小孩子，那种鲜明的对比更加猛烈的冲击众人心理承受极限。

    　　解决完石胜刚后，牙牙笑眯眯的挪到打手们身边，满脸高兴的落下了刀。

    　　“不……不要……”打手们颤抖着低声哀鸣，虽然生命即将终结，但毕竟现在还活着，那种刀子在身上头上一阵乱划，随后生生撕下皮肤的感觉让他们终于明白了石胜刚自杀的原因。

    　　闪电撕裂夜幕，劈向大地，滚滚惊雷响动人间，呼啸狂风带着瓢泼大雨随同宣泄它的威能。

    　　牙牙置身暴雨中，哼着不知名的小调，勤快的割着护卫身上的头皮和其余完好皮肤。

    　　护卫们早已不堪折磨，咬舌自尽，两名女人更是晕死在昏暗土房里。

    　　“娃娃，不要着急，你很快就会回来了。”牙牙大眼弯成月牙，天天微笑。用雨水冲洗完脚下的人皮，拿起针线开始制作布娃娃。

    　　狄成站在第七大院的高墙上，静静的注视着眼前的一切，自刚才那声暴虐嘶吼传出时，他便从静修中惊醒，顺着锁链来到墙头，目睹了牙牙虐杀石胜刚等人的全过程。

    　　一股寒意在心底升腾，即便是以狄成的定力和阅历，也忍不住为牙牙那残忍的手段所惊颤。

    　　牙牙，是什么经历造就了你如此怨毒的心性，是什么样的灾难让你心中藏匿着如此可怕的恨意。

    　　着暴雨中缝补人皮、满脸微笑，却又双眼死寂的身影，狄成眉头紧紧皱起。

    　　尽管当初安妮说过牙牙的恶毒与残忍，但那时毕竟没有亲眼目睹，谁也猜想不出真正实情。而现在，狄成算是明白了当初猎捕部队有人疯掉的原因。

    　　就在于那张甜腻的笑脸！！

    　　那张似甜腻却阴森无比的笑脸！

    　　在牙牙熟练缝补手法下，一个娃娃外皮很快做好，牙牙脸上的笑容越来越浓。

    　　“姐姐说，要多吃肉。”一块块拇指般大小的肉块从石胜刚等人身上剜下，清洗干净后填在了皮娃娃里面，软软的皮囊慢慢鼓起，一个长有黑色头发，身体却光秃无毛的熊娃娃终于完成。

    　　“妈妈说，要勤洗澡。”牙牙点了点熊娃娃的脑袋，在雨水中一边一边的冲刷着它身上的血迹。

    　　“姐姐说，要穿衣服。”用破布缝补起来的小衣服套在了熊娃娃光秃的身上，此时此刻，如果不是目睹全过程的人，定然认不出娃娃的真正材质。

    　　“妈妈说，洗完澡要晾干。”牙牙扯起条锁链，横亘在土坯房前，把皮娃娃挂在了上面，左右欣赏几次后，咯咯笑了起来。

    　　的出来，他很开心。可这咯咯的笑声却让大院里的囚徒们感到阵阵彻骨寒意。

    　　第二天早晨，温暖阳光再次照耀大地，被暴雨冲刷过的天空蔚蓝万里，人们潮湿的衣服在这种骄阳下很快晒干。但第六大院的囚徒们却如论如何也难以忘记昨晚的惨剧，每当到土坯房前晾晒的可爱娃娃时，内心深处总是不由凉意阵阵。

    　　清晨起来巡逻的铁监守士兵们很快注意到了第六大院的变故，一阵尖利哨音惊动铁监十三院，铁监高层军官们齐聚第六大院，对石胜刚和六名护卫的惨死展开调查。

    　　很快，监狱高层的注意力慢慢转向土坯房前的露着天天笑容的小孩子。昨晚的暴雨让监控设备受损，牙牙的残忍杀戮并没有留下什么录像记录，谁也不愿意相信囚徒们所描述的可怕事实，但当全院一百二十多人众口一词时，却又不得他们不接受现实。

    　　经过秘密讨论，第六大院暂时由铁监驻守部队进行监管，并对牙牙展开调查，决定是不是将第六大院的家主宝位交给这个似乖巧的小孩子，或者……将他押入死监！

    　　沙琅是在当天下午才得知石胜刚惨死的消息，第六大院和第七大院相邻不足五米，彼此的对战相对来说也都十分强烈，当初关于铁监最强五家主的排名中，便是他和自己争夺第五宝座，尽管最终自己侥幸胜出，但石胜刚的实力也得到自己和几乎所有铁监囚徒的认可。甚至有人把自己和他并称铁监第五强！沙琅并没有反对这种说法，毕竟他内心中也承认石胜刚的强悍。

    　　然而就在昨天那个暴雨之夜，对方竟然惨死在新近入狱的“小孩”手中，而且尸体破烂犹如遭到野兽撕咬，惨不忍睹。

    　　彼此都已经在赤乡监狱混了这么久，生死存亡的太过，沙琅并没有流露出什么惋惜的情绪，而是将目光再次转向了自己院子里的那个家伙。

