    　　

    　　唐韵自然不是很相信楚梦瑶的话，有些狐疑的看了她一眼，想要看出一些端倪出来。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你干嘛这么说？什么男女授受不亲？你和箭牌哥，都比她亲了！”陈雨舒却是有些不乐意了。

    　　

    　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，不想让她说下去。

    　　

    　　可是，陈雨舒偏要说：“我就说，怎么了？箭牌哥看过你不穿衣服，还摸过你全身呢，要是授受不亲，早就不亲了！你可比她亲多了！”

    　　

    　　唐韵的脸色变了变，不过她知道陈雨舒素来都是喜欢瞎说，所以也没有完全相信：“哼，你说的话，十有八九是假的。”

    　　

    　　“你不信就不信，也别说是假的呀？”陈雨舒哼道：“瑶瑶姐那次中毒，把全身衣服都脱了给箭牌哥针灸呢，瑶瑶姐什么地方都被箭牌哥看了，她还喷了箭牌哥一脸尿呢！”

    　　

    　　“嘎？”唐韵和楚梦瑶同时发出了一声惊呼！

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话后一下子就炸毛了，也顾不得腿痛，直接从床上跳了起来：“小舒，我撕了你的嘴，让你说？”

    　　

    　　“喔……不要啊，我只是说实话啊，哎，坦白从宽啊……”陈雨舒也是惊叫了起来。

    　　

    　　唐韵看着两个活宝，不知道该说什么好了，如果，林逸给楚梦瑶治病，而看了她的全身或者摸了她的全身的话，那无可厚非，因为林逸扮演的是医生的角色，医者仁心无性别！

    　　

    　　可是，想到楚梦瑶和林逸的私人关系，唐韵又很纠结，如果林逸是给一个不认识的女孩子看病而看了人家的身体，那唐韵或许也没有什么特别的感觉，但是楚梦瑶不一样啊……

    　　

    　　而且，陈雨舒说什么楚梦瑶还喷了林逸一脸尿？这是怎么回事儿？这楚梦瑶也太坏了吧？林逸给她治病，她还这么对待林逸？

    　　

    　　“唐韵，你别听小舒乱说，虽然她说的事情是存在的，不过我和林逸之间，只不过是病人和医生的关系……”楚梦瑶下意识的解释道……

    　　

    　　这一次林逸受伤，让楚梦瑶的心态也有些变了，不想和唐韵争一些无谓的风了，况且林逸又是为她受伤的，她还争什么？

    　　

    　　“哦……”唐韵点了点头，她也不想和楚梦瑶吵，只是有些心烦，低头看向了林逸：“他怎么受的伤？”

    　　

    　　“他……是为了救我和小舒……”楚梦瑶也不想隐瞒什么，将当时的情况和唐韵一五一十的说了一遍。

    　　

    　　“原来是这样……”唐韵有些心酸，林逸为了楚梦瑶和陈雨舒，居然命都不要了！怎么可以这样？如果林逸死了，自己怎么办？他当时就没有考虑后果么？为什么要对楚梦瑶和陈雨舒那么好？

    　　

    　　唐韵心中有些吃醋，虽然当时如果林逸不救楚梦瑶和陈雨舒，她们两个肯定会有危险，但是林逸也不能因为如此，而将自己的生命置之不顾啊！

    　　

    　　“现在不是已经化险为夷了么？不要这么悲伤了喔，箭牌哥的气色越来越好，应该是没有问题了的！”陈雨舒看到楚梦瑶和唐韵都是满脸的悲伤之意，于是开口说道：“上一次，箭牌哥是因为唐韵你受伤的，这一次是因为瑶瑶姐，所以你们算是扯平啦，就不要互相埋怨了！哎，也不知道什么时候箭牌哥能为我受一次伤呢？”

    　　

    　　“小舒，你个乌鸦嘴，乱说什么呢？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，不由得有些恼火：“这一次不也是有你么？你还想林逸受伤？”

    　　

    　　唐韵也是气鼓鼓的看着陈雨舒，不过因为楚梦瑶已经骂她了，那唐韵还真没法再说什么了。

    　　

    　　林逸虽然在玉佩空间之中，可是身外发生的一些事情还是知道的，只不过他的身子太虚弱了，没有办法醒过来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒两个人千辛万苦的将他抬下山，林逸很是感动，大小姐能为了他不惜自己痛苦的跪在地上，让林逸很是感动，也不枉林逸之前拼了命的救她们了！

    　　

    　　大小姐，果然是外冷内热，也只有此刻，才能显露出她的本性来！

    　　

    　　而之后唐韵来了之后发生的事情，林逸也是知道的，听着三女含沙射影的对话，林逸有些汗颜……

    　　

    　　可是，林逸想醒过来，告诉她们，不要为自己担心，可是林逸的身体伤的太重，体内又无法吸收转换玉佩空间里的能量，只能靠拼命运行轩辕驭龙诀后所产生的一点儿微少的能量，慢慢修复着自己的伤势……

    　　

    　　时间，一分一秒的过去，一个小时，一个下午，一直到晚上，林逸依然没有清醒过来的迹象。

    　　

    　　唐韵有些急了，楚梦瑶和陈雨舒也有些急了，三个人摒弃了之前的恩怨，此刻她们只有一个共同的目的，就是想办法让林逸尽快的苏醒过来。

    　　

    　　“林逸怎么还没有醒过来？”唐韵心中焦急，有一种度日如年的感觉。

    　　

    　　“我也不知道……上一次，一夜才醒过来吧？”楚梦瑶犹豫了一下说道：“我们，去客厅里等吧？在这里，是不是会打扰到他？”

    　　

    　　“这……”唐韵想了想，还是点了点头，的确林逸在养伤的时候，会不会被自己等人打扰呢？

    　　

    　　三人小心的出了林逸的房间，然后将房间的门关上了，来到了客厅里面。

    　　

    　　“喝点儿什么吗？”楚梦瑶是别墅的主人，虽然和唐韵之间的关系有些小别扭，但是这也不是小气的时候。

    　　

    　　“随便吧……”唐韵哪有心情和饮料？

    　　

    　　楚梦瑶去餐厅的保鲜柜里拿出了几瓶饮料，放在了客厅的茶几上，自己随意拿起了一瓶喝了一口，一直从早上到现在，她滴水未进，却哭了好几次，身体里的水分都要没有了。

    　　

    　　陈雨舒也是一样，没有吃饭没有喝水，于是拿起了一瓶营养饮料，打算先补充一下。

    　　

    　　“你也没有吃饭吧？还是喝一点儿吧，不然林逸醒来，看到你又病倒了，一定会心疼的。”楚梦瑶将一瓶营养饮料递给了唐韵，有些微酸的说道。想来唐韵中午直接赶过来，应该也是颗粒未进。<!---->

