    李靖自然而然的点下了头，小型的战场还好一点，大型的战场上，敌军的动向，敌军的数量，这些消息都不是斥候能够全部探查出来的。一个主将，能够做到的只有按照有限的消息，推测出大致的全局。

    “这次发生的事情也是一样。您说过太子亲率需要战火历练，所以我就对可能发生的战事格外上心。大唐周边虽然群敌环伺，但是真正敢于发动战争的，却一个没有。至于咱们大唐主动发动进攻，国库肯定是支撑不起来的。

    外部不行，自然要考虑内部了。我看来看去，只发现罗艺这个人最可能谋反。且不说他已经是郡王、开府仪同三司，升无可升，就说他的封地，也容易生出天高皇帝远的心思。再说一句大不敬的话，父皇得位不正，本身就给了天下有反心的人一个借口。所以罗艺谋反，并不是不可能的事儿。”

    听完李承乾的解释，李纲点了点头。这些话，都很有道理。

    但是李靖依旧没有就此停问的意思：“罗艺的谋反，确实有很大的可能，但是太子为何知道是在上元节前后？又为何知道会是尉迟敬德和长孙无忌出征？”

    李承乾无可奈何道：“罗艺谋反，我哪知道他什么时候造反。正月十四问您出兵事宜，只是凑巧。至于这二位出征，也不难猜。父皇即位后，原本属于天策府的老班底，都得到了提携。骤升高位，他们的能力肯定会被朝臣怀疑，身上也印上了‘幸进’的标签。

    去年突厥犯边，就算鄂国公和卢国公没有主动请缨，我猜父皇也会主动点将。这一次依旧是如此，罗艺是郡王，平叛郡王必定不会派遣一般将领，一般的文臣。想来想去，也只有卢国公、鄂国公、赵国公、莱国公合适。

    然而莱国公现在是兵部尚书，等闲不能离职，赵国公跟父皇又是旧交，自然有极大的可能。而卢国公，去年虽然没有受到大惩，但败兵就是败兵，想要再度领兵出征，还得过一段时间。所以，我就认定，出征的会是鄂国公了。

    这些都是猜想，但是事实证明，我的猜想并没有错。”

    说完，李承乾无语的看向李靖。

    咱能编的就这么多，你要是再不信，咱也没办法了。

    李靖并没有注意到李承乾的神色，而是低头沉思。

    太子的这番说辞，乍一听非常有道理，但是，不知道为什么，他还是觉得有问题。

    到底有什么问题呢？

    方胜已经将膳食端来了一份。

    李纲咳嗽了一下，将李靖唤醒，道：“想那么多干嘛，老夫跟太子朝夕相处，可没见过他摆弄龟壳什么的。天底下总有一些人，比别人的心多几个窍。太子，就是老夫一生见过最七窍玲珑的一个。想那么多干嘛，还是吃饭打紧。”

    想不通的话，李靖干脆就不去想了。施礼谢过老先生的点醒后，他便端起饭碗吃起饭来。

    跟正式任职的将军相比，李靖更像是一个闲散官员。如果不是到了东宫，皇城甚至不会管他的饭。

    见李靖乖乖吃饭了，李承乾才松了一口气。

    李纲放下筷子，示意李承乾把他推出去。

    师徒俩人离开书房，到了外面。

    虽然今年下了一场大雪，但是勤劳的东宫宦官宫女，早就将东宫内清理的一干二净。

    站起来，挪到轮椅后面，将轮椅当成助行器，李纲慢慢的走了起来。

    虽然有腿疾，可是一味依靠轮椅，人就废了。所以，老先生偶尔也会站起来，缓步的走动。

    走了大约三四米，李纲才问李承乾：“你偷偷告诉老夫，你真的只是猜的？老夫见李靖这样子，这事儿绝对不简单！”

    李承乾笑道：“自然是猜的，难道您相信这个世间有鬼神？”

    李纲呵呵一笑：“老夫自然是不信的，可是见了你，却迷茫了。难道你忘了在秦王府时，神仙点化之言了？”

    旧事重提，李承乾也只能露出苦笑。

    当初刚清醒过来的时候，他生怕被发现是假冒的，所以情急之下信口胡诌了这么一句。

    但是转眼一想，却也是大大的不妥。

    按照历史的描述来看，自家的老爹在求仙问道上明显也不输秦王汉武，到了晚年，一旦脑子一抽让他这个儿子上船去寻找神仙呢？

    看着老先生那好奇的神色，李承乾坚定道：“那只是一个梦而已，弟子只是信口说说而已。咱们师徒也相处半年多了，您可见过弟子耍出过什么仙家手段？”

    听到这话，李纲脸上的好奇直接烟消云散。

    人老了，求知心却没有消失，虽然明知道鬼神之说不靠谱，但是李纲还是忍不住自己的好奇心。

    正如李承乾所说，师徒俩也相处半年了，对于李承乾的一些习惯，老先生看的很通透。比如，今天他就发现，李承乾不管说什么，都有一股子心虚的味道。

    他在心虚个啥？

    明明好奇，但老先生还是选择了不问，这是他对这个弟子的信任。

    跟着老先生溜了一圈儿，直到方胜出现报告说卫国公走了，李承乾才敢回书房。

    回到书房后，李承乾哥三个依旧是练字，老先生依旧是看书。

    但是练字之余，李承乾也不自觉的稍稍溜号了。

    来自后世的他，因为知晓一些历史事件的原因，在大唐确实如同一个预言家。

    像这次的事情，他做的就很不对。仓促之间，表现的实在是过于明显。别说李靖怀疑了，李承乾敢肯定，坐在轮椅上的那一位估计也好奇起来了。

    夭寿啊！

    把脑子里记住的、近期的一些历史事件过了一遍，生怕下次会出现这样的情况。

    长乐王幼良谋反，李孝常谋反，羌人叛乱，岭南冯盎遣子入朝，还有啥来着？

    思前想后，李承乾总觉得自己漏掉了什么重要的东西，好像还是至关重要的那一种。

    但人就是这样，一时想不起来的事情，越是钻牛角尖，就越是想不起来。

