    屋子内的窗帘瞬间拉上。

    近乎于真实的三维投影打在屋内中央。

    “真是精妙的造物。”

    托尼带着欣赏的目光，看着眼前易拉罐样式的‘迷你核弹’。

    “内部的引爆结构的构思很精巧，误触和普通撞击是不会引爆的，只有特殊击发装置激发后，内部保险才会脱离，一环扣一环..”

    “先生，汉默军工最近在研发一款结合洲际导弹技术的超级微缩武器，我个人认为很有借鉴意义。”贾维斯突然提到。

    托尼摇头道：“我从不抄袭，而且这群破烂商人，能做出什么好东西来？”

    “贾维斯，导弹内部还能不能压缩空间，我想要做的更小一点！”

    贾维斯的机械音带着一丝打趣道：“喜欢小可不是您的风格...除非优化这炸弹的内部，设计新的结构。否则是不行的。”

    托尼摇了摇头，“这样大小的炸弹，我的战衣只能携带最多四发，而且要专门腾出空间来，不如建造一个移动的军火库？

    利用近地卫星或者设立多地的军火基地，在我作战时调度而出，进行火力补充？

    也可以直接在这些基地设立炮火输出点，需要时直接支援！”

    托尼一瞬间想到了许多计划。

    “对了，新型微型核弹的测试如何了？”

    “稍等先生，我帮您调出爆炸实拍视频......”

    “先生，李安来到了大厦内。”

    托尼专心看着投屏，一动不动，没有注意到贾维斯的提醒。

    “先生？李...”

    “别吵贾维斯，我正在思考如何压缩这导弹更好”

    屋内投影改变，托尼脚下是一座五层楼高的山丘标记物。

    “调大比例！”

    比例改变。

    托尼望着眼前的只有小腿高度的山丘，点了点头，“播放爆炸场景！”

    “是....”

    一枚几乎不可见的微型弹头冲天空投掷而下。

    眨眼间，一团半人高度的火焰窜起。

    核爆强光之中，一团蘑菇云隐隐出现。

    “卧槽！”

    托尼看向门口，李安站在那里正在惊呼这几乎仿真的投影。

    托尼捂着胸口，显然被吓了一跳。

    “你...你怎么进来的？”

    “我...出示了这卡，他们就让我上来了...”

    “我记得我有锁门吧？”托尼皱着眉头指了指房门。

    李安拿着门把手，悻悻道：“好像一个不小心，突然扭开了....”

    托尼摇头无奈道：“进来吧，把那个烂了的门也带上一点...”

    一旁的机器人送来了酒水在桌上，托尼将投影全部取消掉。

    “你这办公室真不错，气派！”李安比了个大拇指。

    托尼也没有上次初见那种内心拘束的状态，他只是淡定道：“李安先生，我正准备忙完了这件事儿，就来找你。”

    “什么事儿？”李安挠挠头。

    托尼摆了摆手，端起酒杯，又猛地吸了一口雪茄。

    直到酒入愁肠，加上香烟过肺后，他的精气神才好了些许。

    “你给我的核弹武器，一些构造很是简单，也导致它的射程很短，不开玩笑的说，射程还没爆炸范围大。”

    李安摊手道：“这说明它有些过于追求威力了。”

    托尼摇了摇头，嗤笑一声：“上一次外星人入侵，要是有这样的武器，恐怕我能轻松一倍不止！”

    托尼回忆起自己托举着核弹，飞入天穹的黑洞，穿越空间，去到了一处黑暗所在。

    周围是密密麻麻蝗虫一般外星战舰。

    那枚特殊核弹引爆后，身后的黑洞通道也在快速封闭，有那么一瞬间，托尼是以为自己会死在外太空....

    “托尼先生？你还好吗？”李安看出了托尼的走神。

    托尼回过神来，苦笑道：“我要给你说一声抱歉...”

    “抱歉？你怎么对不起我了？偷看了我的浏览记录？！！”

    托尼满头黑线：“不是...你和我交易后，我调查了你的背景，以及这微型核弹的来源。

    我发现你并非什么间谍也不是什么坏人，而是一个普通的华裔小伙。

    你给我的导弹也确实是独家之作，各国各大军工业，并没有这东西的存在。”

    李安自酌自饮，“当然，这些东西，只有我有。”

    托尼指着一旁的箱子道：“我已经将那核能电池进行了复制升级，现在它更稳定，更优秀。”

    李安听着托尼的研究，不断点头。

    对方也是个小话痨，不断夹着一些专业术语，讲述着这电池的牛逼之处。

    “那个..我来这里是有事情找你...”

    托尼被李安打断，他这才停下了‘演讲’。

    “嗯？”

    “是这样的，我知道你作为复仇者联盟的首脑人物，一定有很多资源，我想知道你有没有一些神秘物品的信息，或者购买渠道....”

    “神秘物品？”托尼眼神上瞧，似乎是在思索。

    “最好是什么超级士兵血清，或者什么能让人吃了就变异强化的药材。”

    托尼却打断了李安：“小伙子，我是个超级英雄，但我也是个商人。”

    “我们上一次的交易已经结束，钱已经付给了你，我们算得上是交易伙伴，所以你来到这里我会热情接待。

    而且你也是个拥有‘天赋’的年轻人，我很看好你....”

    李安点点头，也明白对方意思。

    “我想说的是，我肯定有这些东西的消息，甚至于渠道，但是这些东西价格不菲。

    我可以牵线搭桥，不过...你也要付出。”

    这个道理李安自然清楚，接话道：“当然，不过我不准备拿钱，而是用一样东西换。”

    托尼呵呵一笑，举着杯子的手险些将酒水洒出。

    “你还有核电池和这核弹吗？”

    李安心道：老子当然有，不过自己要留着，以后自己招揽一些智囊团搞开发。

    “这个磁盘。”李安举起兜里的磁盘，“里面有着培育超级超级士兵的详细技术。”

    “超级超级士兵？”

    托尼接过磁盘，显然他对这个兴趣也很大。

    “我父亲之前也参与过超级士兵计划的开发研究，不过他负责的并不是最为关键的药剂，而是药剂注射后的‘生命之光’仪器的开发。

    还有振金的相关研究计划...”

