    “孩子，干得很好，恭喜你通过了第一关考验，剩下的四关考验还在等着你，希望你也能顺利通过，成功获得神的传承！”在叶冷解决了六魔族之后，那神秘女人的声音再次响起。

    随后叶冷的面前出现了一个传送阵，叶冷看着传送阵，直接在原地盘膝坐下，他准备将灵力恢复好，再前行。

    好在这神秘女人也没有催促他，叶冷就静静的盘膝恢复灵力，在十多分钟后，他体内的灵力恢复到了巅峰状态，他直接踏入了传送阵，当他的眼前一花，他出现在一片荒芜的大地上，天空中是乌云密布，还有雷霆在乌云中穿梭。

    “孩子，这一关的考验需要你前往你远处的宫殿之中，只要你能够到达宫殿，你就能够通过考验！”那神秘女人的声音再次在叶冷的脑海中响起。

    叶冷闻言，目光看向远处的那个宫殿，粗略的估计一下，那宫殿和他现在的位置大概有两公里远，凭借他的目力可以清楚的看见宫殿的模样。

    “这一关的考验不需要战斗，只需要到达那宫殿就行？”叶冷大声问道。

    “没错，这一关的考验只需要到达宫殿就行了，不过你要小心天空中的落雷，你越靠近宫殿，落雷就会越频繁的落下！”神秘女人提醒道。

    听到这话，叶冷的嘴角露出自信的笑意，他会害怕落雷？怎么可能的事情，他可是渡过了最强的无相劫，以及上古时期才存在的灭生劫，他不相信这天空中的落泪会比无相劫和灭生劫更强，因此他直接朝着宫殿冲了过去，他觉得这第二关考验完全就是为他量身定做的，如果连这第二关考验都通不过去，那他也太无用了。

    而且叶冷他直接运用爆裂步，准备直接冲到远处的宫殿，凭借爆裂步，最多二十秒的功夫，就可以接近了，不过当叶冷的身体刚刚前行一百米的时候，天空中一道落雷降下，而且非常准确的劈在了叶冷的身上。

    被这落雷劈中的叶冷，身体瞬间停了下来，他现在只感觉身体强烈痉挛，他的身体不受控制的倒在了地上。

    “该死，这怎么可能，这落雷的强度为什么这么强大！”叶冷心中惊惧，他感觉这么一道落雷的强度比起他之前渡过的雷劫强得太多了，就连最强的灭生劫威力也远远不如这一道落雷的一半。

    被这落雷劈中，叶冷他有种全身都瘫痪了的感觉，他躺在地上，呼吸都变得沉重起来。

    只是这么一下，叶冷就明白自己太天真了，这一关的考验难度比起刚才和那六魔族战斗的难度高了不知道多少倍，而且据那神秘女人所言，越靠近那宫殿，落雷的次数就会越频繁，他现在不过才跑出百米的距离，就被落雷劈中，而且是在他使用爆裂步的时候，被落雷劈中，由此可见这落雷的速度超过了他爆裂步的速度，因此想要靠速度接近那宫殿，完全就是不可能的，也就是说他必须要肉体承受接下来的所有落雷，才有资格到达那宫殿。

    “要承受所有落雷的攻击，这种事怎么可能！”叶冷心中惊惧道，光是这么一道落雷，就让他感觉要了自己的小命一般，那接下来的落雷还该怎么承受，简直让人无法想象。

    不过叶冷他现在也没有退路了，他现在就像是被赶鸭子上架，唯有硬着头皮来了。

    在地上躺了数分钟，叶冷才感觉自己身体中的痉挛感消失，他深吸一口气从地上爬起来，他觉得这落雷应该是有定律的，某个地方只会落下一道落雷，而不会劈下第二道，也就是说他如果挨了一下落雷，在被落雷劈中的地方停下来，就不会遭遇第二道落雷。

    叶冷不知道自己的猜测准不准确，不过他还是有一定信心可以确认的，因为他刚才在这里躺了这么久，都没有遭受第二道落雷的袭击，就足以说明了这一点。

    “说不定可以依靠这个方法进入宫殿！”叶冷心中暗道一声，继续前行，不过他现在可没有再敢使用爆裂步，反倒是谨慎到了极致，缓慢的前行。

    在前往宫殿的途中，他将自身的灵力覆盖到体外，为了防止落雷袭击时可以少受一点伤害，他为何会这样做，自然是因为落雷的速度太快，他连躲避的资格都没有，唯有靠身体硬抗。

    这一次，叶冷不过前进了五十米，一道落雷再次劈下，没有任何的悬念，叶冷再次被落雷劈中，身体直接栽倒在了地上，好在这一次他用灵力覆盖了自己的身体，这一次受到落雷冲击的伤害小了一些，虽然对他的伤害依然强大，不过他有了心理准备，也能够承受。

    叶冷咬着牙在地上躺着了两分钟后，再次从地上爬起来，继续前行。

    而他这一次走了还不到五十米的距离，又是一道落雷劈下。

    噗嗤！

    叶冷的口中吐出一口鲜血，身体又一次栽倒在地上。

    “该死的，怎么这一道落雷的强度这么强大！”叶冷眼中露出惊惧的神色，他感觉这一道落雷的强度，比起刚才那两道落雷的威力要强大的太多，如果说刚才那两道落雷的威力为100，那这道落雷的威力至少有130，足足增加了三成有余。

    “孩子，你如果承受大量的落雷，落雷对你的伤害就会增加，当你每承受三道落雷，落雷的威力就会增加三成左右！”那神秘女人的声音突然响起，为叶冷解开了心中的疑惑。

    “什么？还有这种设定？”叶冷都想要忍不住大骂了，只不过他现在连大骂的力量都没有，这一道落雷让他感觉浑身都散架了，他现在只想这么一直躺着，什么都不做。

    这一次，叶冷足足缓了一刻钟，他才感觉身体好受一点，他从须弥戒指中取出了一些丹药，在原地将丹药吃下，恢复身体中的伤势，好在之前丁咏随着张无极到天玄国的时候，给了他大量的丹药，他当时还以为自己不会用上这些丹药，可他却没有想到自己会经历这种事情，而现在这些丹药正好发挥了用途。

