
　　霸王星彻底覆灭之后，地球文明迎来了一个全新的时代。

　　地球现在拥有了大型战舰，悟空星的改造工作进入尾声，移民条件已经彻底成熟了。

　　相比于修真界的日新月异，人间还是老样子，没有外星人，也没有子母菌，有的只是家长里短，细水长流。

　　三宝第一次见到外公外婆，被抱起来，亲了又亲。

　　那张淡薄的小脸蛋上全是惊恐。

　　今天，高父高母和敖广龙后第二次见面了。

　　“亲家母啊，你看个农历八月初八，怎么样？宜嫁娶。”龙后拿出日历，和高母商量敖孪和高小君的婚期。

　　如今，尘埃落定了，地球和平了，崽儿都三个了，是该把正事提上日程了。

　　高母把日子看了又看：“好，好，这个日子好，双月双日，好事成双。”

　　房间里，高小君正和樊美美、罗田、李檀等几个闺蜜一起说话。

　　“你真的不想上封神榜？子母菌的存在，是你和病毒所一起发现的，我可以把你和病毒所当一个团队上封神榜。”

　　樊美美再度拒绝了高小君的好意。

　　“不了，我想来想去，我不适合这种体制内的工作，我已经决定了，要跟白老板的商队一起出海经商，等我攒点钱，攒点经验，我就出去单干。”

　　如今，出海经商，成了修真界的热门词汇。

　　这个海，是浩瀚宇宙、星辰大海。

　　诸神都跃跃欲试，想去星际闯荡，樊美美也是其中之一。

　　一个全新的大航海时代，来临了！

　　相比于上封神榜，拿天庭编制，朝九晚五地当神仙，她更向往心潮澎湃的大航海！

　　高小君也就不问了。

　　大学毕业的时候，樊美美家就托关系，找了个县里面的编制，让她回去。

　　但是她拒绝了，义无反顾地做起了销售。

　　封神榜，不过就是更高规格的编制罢了。

　　樊美美说起自己即将到来的航海之旅，兴奋得怀里的猫举了个高高。

　　“泽泽要陪我去外星了，高兴不高兴？恩？”

　　猫还没回答，就被她一顿猛亲。

　　高小君：“……”

　　好害怕某一天，她发现自己天天亲亲抱抱举高高的猫，其实是自己经常私底下吐槽的老板。

　　……

　　八月初八，宜嫁娶。

　　田螺镇，高家在自家小餐馆里摆了婚宴酒席，邀请了街坊邻居亲戚朋友来热闹热闹。

　　只是摆了酒庆贺一下，没有仪式，但还是坐了十几桌，东海龙宫一家龙都来了。

　　高父高母一下子有了五个孙，高兴得合不拢嘴，成了邻里街坊羡慕的人生赢家。

　　在田螺镇摆了酒席之后，另外一场更为盛大的婚礼，在东海龙宫进行。

　　这一场婚礼，有仪式，更为盛大，三界诸神来贺，全球各大神界都专门派了使者来送礼，大气层外，停泊了许多外形飞船，来吃酒席的外星人提前一个月入境隔离。

　　在整个世界的见证之下，高小君和敖孪不仅正式结婚，还成为了四海八荒，首对正式注册结婚的跨种族夫妻。

　　此时，再也没有人出来反对了。

　　他们的结合，是天时地利人和。

　　但高小君似乎一点兴奋感都没了，连续几天流水宴，天天出去见宾客，折腾得人都要废了。

　　还不如在老家随便办几桌酒席好。

　　回到房间，她取下了沉甸甸的太子妃头冠，冲了凉，穿上宽松的睡衣，往床上一趟，搂着娃，看看书，不知道有多爽。

　　可她才躺下没一会儿，电话一个接着一个。

　　萌芽基金会正式给跨种族的夫妻们申请到了结婚证，基地里最近要搞一个集体婚礼，虽然高小君是甩手掌柜，但她也不能什么事情都不管。

　　好不容易忙完一波，她把书盖在脸上，休息了一下。23sk.Com

　　三宝在一边喝奶，她抱着大宝和二宝休息。

　　等三宝喝完奶回来，她一手就搂过自己的三个宝，左手一个，右手一个，胸口上还趴着一个，幸福到爆炸。

　　可还没睡着一会儿，敖孪就回来把她叫醒了。

　　“小君，我带你去一个地方。”

　　高小君翻身。

　　“不去，我要睡觉。”

　　敖孪看着她那慵懒的样子，失笑，刮了刮她的鼻梁。

　　“不想看我们的大花园吗？”

　　此时，高小君才猛然坐起身。

　　“大花园！”

　　她赶紧穿上外套。

　　“要去要去，走走走！”

　　还在睡觉的三个宝也醒了。

　　“我们也要去！”

　　喂奶的白泽：“我也要去啊喵！别丢下我啊！”

　　生了崽儿，二人世界就一去不复返了。

　　最终，敖孪驮着自己的妻儿四口和狗，从东海龙宫飞出去了，飞出了东海，飞到了东荒上，很快，高小君就看见了一个庞大的岛屿，静静地伫立在蓝色的大海上。

　　一座花园就坐落在海岛山峦之下，五颜六色，四季花开，如同梦幻世界里的仙境。

　　“那就是我们的花园吗？”

　　敖孪回：“恩，可以移动，如果你愿意，可以随时搬走。”

　　他落在了花园中心，将高小君和三个娃都放下了。

　　高小君走在花园里，一抬头，看见眼前一片女树林子，女树果子遍地乱走，三个崽儿追着女树果子玩去了。

　　花园的规模和天帝花园差不多了，就是缺了点神兽，少了热闹，多了静谧。

　　花团锦簇之中，高小君看见林子深处有一栋精致的小木屋，旁边修了滑滑梯和小秋千，涂成了五颜六色。

　　她踩着一地花瓣落红，欣赏着这个敖孪为自己准备的花园。

　　“这是给我的新婚礼物吗？”

　　敖孪摇头：“不算，只是一个普通的小礼物。”

　　看完了花园和小湖泊，高小君靠在了敖孪的怀里，望着他们的三个崽儿在花园里畅快地奔跑着，白泽在后面追。

　　有花，有娃，有老公，还有狗。

　　高小君没有什么滔天的野心，只觉得，这样就够了。

　　敖孪变成龙盘在了草地上，高小君靠在他身上，摘了朵花儿别在他的耳朵上。

　　“你给我最大的礼物，就是给了我一个别样的人生，谢谢你，敖孪。”

　　敖孪低下头，冰冰的鼻头抵在了她的额头上。

　　“是你让我的龙生圆满了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第528章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 