    第186章 凶兽下落，顾敏君遇危   

    “真的？”

    

    闻言萧青山顿时一喜。

    

    其他人听到这则消息，也是面露激动。

    

    他们都知道，这名女人可是唯一活下来的证人。

    

    是找出真正凶手的唯一线索。

    

    “统帅，人刚刚醒，属下立马就来汇报了。”

    

    抗魔军军士见萧统帅如此兴奋，不免心中一喜激动道。

    

    “好，好，好！”

    

    萧青山一连说了三个好字，随后道：   

    “走，我们立马回去，看看那位凶手到底是谁？”

    

    说罢萧青山给狄家管家留下一句话离开了。

    

    萧府距离狄家并不太远。

    

    以萧青山等人修为，仅十几分钟便到了。

    

    萧府！   

    一间客房内。

    

    被抗魔军团团围住。

    

    这可不是包围，而是保护，严防死守，不让任何人靠近。

    

    谁都知道，   

    屋内那名年轻女人可是本次事件关键。

    

    而房屋外面则是代城主郑元明以及基因阁赵经理等人。

    

    他们虽然身份地位都很高，但面对抗魔军却没一个人不满，因为他们知道，萧青山这位统帅没到之前，谁都不能踏入那间房间一步。

    

    此时。

    

    萧青山和林逸二人急匆匆走过来。

    

    见此，代城主郑元明没好气的瞪了他们一眼，说道：   

    “你们再不来，我这老头子就要冻成狗了，快点，我迫不及待了。”

    

    听到郑元明的牢骚话。

    

    林逸和萧青山对视一眼，有些无语了。

    

    这老头，当上城主后还给他们耍威风，真相治治你！   

    不过！   

    二人并没有计较这些。

    

    反倒因为郑元明这一击胡搅蛮缠，心情好了不少。

    

    同时这也说明，   

    代城主郑元明的确等的有些急了。

    

    毕竟！   

    这可是事关基因阁。

    

    更事关林逸安危，他怎能不着急~！   

    萧青山白了郑元明一眼，便带领大家一起走了进去。

    

    刚进到房间。

    

    便看到一名衣衫不整的少女缩在墙角。

    

    她抱着雪白的被子，警惕而又恐惧的望着众人，瑟瑟发抖。

    

    尤其林逸等人进来那一刻，少女娇躯明显一颤，随后急忙用被子捂住脑袋。

    

    这一幕！   

    看的众人眼皮狠狠一挑。

    

    心中不由自主的升起一股同情和怜悯之心。

    

    这次事件对这名少女打击之大，已经超过众人的想象了。

    

    旁边正在安抚少女的医生急忙对萧青山等人摆摆手，示意他们停下。

    

    众人无奈，只能停下来，耐心等待。

    

    那边！   

    那位女医生对少女低声嘀咕了几句。

    

    也不知他说些什么，那少女神情放松不少，眼眸也平静了。

    

    此时，   

    那名女医生才站起来，对林逸和萧青山道：   

    “你们俩进来吧，其他人待在原地。”

    

    “患者现在情绪不稳定，人一多容易刺激到她。”

    

    众人默不作声的点点头。

    

    待在门口就门口吧，只要能听清她说话就中。

    

    萧青山和林逸点点头，并放轻脚步缓缓靠近，脸上挂上温柔笑容。

    

    不知道是否是两人笑容感染了对方，那名少女不再似刚才那般害怕，反而盯着林逸直勾勾看了一会，突然说道：“你，你，你是林逸吗？”

    

    林逸点点头：“对，是我！”

    

    “快，快，快救顾姐姐，她有危险。”

    

    听到林逸肯定回答，那名女子突然神情激动且充满哀求道：   

    “快，快救救顾姐姐，她有危险。

    林逸快，快去救她，顾姐姐有危险……”   

    “谁是顾姐姐？”

    

    见这名女子说话越来越乱，林逸急促道。

    

    他心中却隐隐闪过不详的预感。

    

    然而！   

    这名女子又犯病了。

    

    面露惊恐，双目充满警惕的低声呢喃道：   

    “快，快救救顾姐姐，林，林逸快去，只有你能救她……”   

    见对方已答非所问。

    

    林逸心中一急，抓住对方手臂急切道：   

    “告诉我顾姐姐是谁，是不是顾敏君，是不是？”

    

    被林逸这突然一抓。

    

    那女子更加害怕，顿时发出尖锐惨叫声。

    

    啊~~~！！！   

    “林小子，快松手！”

    

    “林先生，你这样只会刺激到她。”

    

    萧青山和女医生急忙制止林逸。

    

    林逸闻言脸色一变，急忙松开那名少女胳膊。

    

    尤其看到那名少女如同疯了一般，披头散发，穿着单薄的病服，尖叫着向床下钻，林逸心中一阵后悔，可刚才他的确有些控制不住。

    

    毕竟！   

    顾明君是他的女人。

    

    现在听到顾姐姐有危险，林逸怎能不急。

    

    老丈人萧青山看到林逸如此失态，心中没来由的一酸。

    

    这个混账小子。

    

    雨墨全心全意对他。

    

    临走时也没见这小子掉一滴眼泪。

    

    而那个女人有事了，林逸居然差点发疯。

    

    说实话。

    

    萧青山真为自己女儿不值。

    

    那女医生偷眼看了铁青着脸的萧青山一眼，   

    随后又看看林逸，摇摇头没说话。

    

    她也为萧雨墨感到不值。

    

    不过，   

    她只是萧家私人医生罢了。

    

    无权利也无能力过问萧家的家事。

    

    所以，   

    她越过林逸，   

    再次走到那名女受害者身边。

    

    此刻，   

    少女半拉身子钻进床下，如鸵鸟般将脑袋埋在床底。

    

    任女医生如何安抚都无济于事，双手死死抓着床腿，就是不出来。

    

    见此！   

    女医生也很无奈。

    

    她只能抬起头，看了萧青山一眼，道：   

    “统帅这样吧，你们有什么想问的我来替你们问。”

    

    萧青山看向旁边林逸。

    

    林逸无奈的耸了耸肩，道：“好吧。”

    

    然后，   

    女医生就开启了传声筒功能。

    

    或许那名少女不害怕女医生或被对方安抚。

    

    反正女医生问话，那女生说话就很清晰，条理分明。

    

    只是不提有关她的事，尤其她被沾污的事，那就正常，否则肯定发疯。

    

    就这样！   

    在女医生断断续续的问话中。

    

    足足过了大半个小时，才将女生身份弄清楚。

    

    女生名叫肖珏，北卫城人。

    

    自小无父无母，流落街头且身患绝症。

    

    就在她对生活充满失望，准备了却自己悲惨一生时，却遇到了顾敏君。

    

    同样身患绝症。

    

    虽然出身比她好，可病症更严重，更残忍。

    

    那种骨肉分离，活生生将皮肉撕裂的疼痛，何其残忍。

    

    但顾敏君从来没抱怨过。

    

    一直默默忍受。

    

    为此。

    

    肖珏被感动了。

    

    对生活重新燃起了希望。

    

    或许是同为天涯沦落人的缘故。

    

    顾敏君也会时不时对肖珏给予精神和财物照顾。

    

    就这样！   

    两个身份，地位，   

    完全相差绝大的女人成了好朋友。

    

    在两人相互扶持和鼓励中，她们都在成长。

    

    十八岁终于到了。

    

    开启觉醒基因兽的时刻来临。

    

    两女都信心满满，准备迎接自己高光时刻。

    

    然而！   

    上天似乎给她们开了一个玩笑。

    

    顾敏君还好，觉醒成功，而且还能够修炼。

    

    可肖珏就惨了，虽然觉醒成功，但天生绝脉无法修炼。

    

    也就是说！   

    她这辈子只能是一星不入门基因战士。

    

    这一刻，   

    肖珏真对生活再次失去了目标。

    

    从小忍受众人白眼嘲讽，拖着残破的身子过活。

    

    为了就是这一刻，为了就是十八岁能够觉醒，成为基因战士。

    

    可她……   

    觉醒了，但又没觉醒。

    

    心灰意冷之下，肖珏连高考都放弃了。

    

    在觉醒第二天她便悄然离开，出了北卫城，准备了却余生。

    

    却不想。

    

    在满是魔兽的世界里。

    

    她不但没死还结识了余锋，甚至爱上余锋。

    

    这次听余锋说，他考上了四所基因大学，肖珏特意给男票庆祝。

    

    听到肖珏说这些。

    

    林逸，萧青山，周经理等人都回归注意力了。

    

    他们知道重点的重点来了。

    

    肖珏继续阐述。

    

    “今天上午他们来到天翼娱乐城为余锋庆祝。”

    

    “大家本来玩的都很开心，就在他们快结束时，一男人冲了进来。”

    

    说到这里。

    

    肖珏脸色顿时一白，   

    随后面露惊恐之色，缩着身子，颤颤巍巍道：   

    “他长得很凶，不，很丑。

    脸，脸跟老树皮似的，干巴巴，到处都是脓包，那人来了之后，二话不说就对我们动手。”

    

    “不，不对，不是动手，而是扔了一个什么符……”   

    “然后就开始对我们动手，手段狠辣，歹毒，我们，我们根本不是他对手，男人都被抓了。

    他们就开始……呜呜，不要啊，不要……”   

    说到关键时刻。

    

    肖珏顿时发疯般的挣扎起来。

    

    连脑袋撞上铁床都没丝毫停顿，依旧疯狂呐喊，冲撞。

    

    可见这次伤害对肖珏造成多大的精神伤害。

    

    肖珏精神再次崩溃，谈话再也继续不下去了。

    

    不过该问的问题都问的差不多了。

    

    也算完成任务了。

    

    只有林逸脸色却越发阴沉，他可没忘记有关顾敏君的事。

    

    然而！   

    无论女医生如何安抚。

    

    这次的肖珏仿佛彻底疯一般，   

    非但不冷静反而东钻西窜如过街老鼠。

    

    见此！   

    女医生无奈摇摇头。

    

    表示自己尽力了，还是不行。

    

    萧青山也是脸色微变，张了张口，最后没说话。

    

    他这时候说什么都不太合适。

    

    林逸却突然走过去。

    

    在所有人都没反应过来时。

    

    直接冲到肖珏身边，一把将她提起来，厉声道：   

    “顾明君救你性命，资助物资，供你上学，你就是这么报答她的，还是说，你脆弱到连这些都不敢面对，只敢逃避吗！废物！”

    

    林逸这话几乎是吼出来的。

    

    当然除了吼，还有眼中的紫芒异能刺魂。

    

    他就是要以毒攻毒。

    

    既然！   

    你神经错乱。

    

    那他就来个以乱制乱。

    

    不知道是刺魂起了作用，还是吼声起了作用。

    

    反正等林逸的话音落下，充满惊恐的肖珏陡然露出愤怒，咬牙切齿的恨，以及要杀人的怨毒，大声吼叫道：“不，我不是废物，我要报仇！啊！！！”

    

    “说，顾敏君到底遇到什么危险了？”

    

    见对方受到刺激，精神略微正常了一些，他见缝插针问道。

    

    “那个丑八怪说要杀光林逸身边所有人，但凡帮助过林逸的人都要死。

    尤其是他那几个女人，萧雨墨那贱人跑了，那就拿顾敏君开刀，抓来先玩几遍…哈哈哈……”   

    少女仿佛完全疯了，癫狂大笑。

    

    “我艹你[妈]~~~”   

    听到肖珏的话，林逸脸色瞬间铁青。

    

    他黑着一张脸，阴沉的吓人。

    

    不管是谁，敢动他女人者必灭其全家。

    

    女人可是他林逸逆鳞。

    

    “林小子……”   

    见林逸脸色黑的吓人，萧青山安慰道：   

    “北卫城距离这里上千里地，对方或许没那么快赶过去，所以……”   

    “萧叔叔，你不用说了，我没事。”

    

    林逸站起身来，眼睛红的吓人。

    

    北卫城距离东卫城的确非常远，三千公里。

    

    可现在距离肖珏他们出事已经十几个小时过去了。

    

    十几个小时啊。

    

    哪怕是一头猪，都能赶到北卫城了。

    

    更何况他现在还没在北卫城，而是在东卫城。

    

    他即便速度全开，也要三四个小时，这么长时间过去了……   

    林逸不敢想象发生了什么事。

    

    他现在，   

    将所有希望寄托在顾学坤身上。

    

    希望那老头能保护好自家闺女，别出乱子。

    

    可，可能吗？

    

    林逸心里有些没底。

    

    虽然知道担忧没有一点点作用，   

    可林逸这心依然七上八下，慌乱的很。

    

    这是他穿越过来后，第一次如此慌乱，没把握。

    

    不行！   

    不能这样下去。

    

    林逸闭上眼睛，开始深呼吸。

    

    吸~~~   

    呼~~~~   

    吸~~~~   

    ……   

    反复深呼吸了十几次。

    

    林逸才感觉心不在那般慌乱，平静了一些。

    

    他开始极力思考应对之法。

    

    现在要尽快找到凶手。

    

    那对方位置……   

    林逸豁然睁开了眼睛，对萧青山道：   

    “走，去狄家，我们要尽快找到凶手下落。”

    

    “好！”

    

    萧青山早就等不及了。

    

    经过这一番折腾，马上十二点了。

    

    相比狄家那边的以血寻亲应该快搞定了。

    

    林逸等人又风风火火向狄家赶去。

    

    午夜十二点。

    

    林逸和萧青山等人终于赶到了狄家。

    

    而狄家那边却极其安静。

    

    到了客厅一问才知道，以血寻亲还未结束。

    

    不过狄老爷子留下命令，林逸和萧青山来了，直接带到密室里。

    

    现在不管是萧青山还是林逸都非常着急，既然对方让他们进，二人也不在推辞，直接跟着管家，走进一处密室中。

    让其他人在外面等待。

    

    密室内。

    

    狄老爷子，狄焰轩以及其他狄家长老。

    

    分六角形坐在地上，人人身前都悬浮着一滴精血。

    

    六滴精血宛如活了一般，纷纷射出一道红线和其他血液连接，首尾相接，形成一个六角形，而在六角形中间则悬浮着一滴干涩的血块。

    

    在六滴精血的趋势下。

    

    那滴干涩的血块，开始慢慢溶解。

    

    与此同时。

    

    形成六角形的六滴精血突然爆发出耀眼光芒。

    

    地上陡然露出十二天干地支图，而中间溶解的干涩血液顺势落下。

    

    啪嗒！   

    清脆的声音响起。

    

    略带干涩的血液落在癸（guǐ）坎位置上。

    

    “出，出来了！”

    

    见到这一幕，低价众人顿时欢呼。

    

    而狄老爷子却扑通一声摔倒在地上，他虚弱道：   

    “快，快派人去东北偏北方向，笛子沟一带寻找，狄火在那……”   

    话没说完。

    

    狄老爷子便扑通一声~晕过去了。

    

    众人兴奋劲一一滞，急忙七手八脚将狄老爷子扶回房间休息。

    

    林逸和萧青山对视一眼，二人急忙冲出密室，准备起笛子沟一带寻找狄火。

    

    然而！   

    他二人刚走出密室。

    

    等候在门外的基因阁赵经理，急忙走了过来。

    

    他看到林逸瞬间，脸色变了几变，最后咬了咬牙，沉声道：   

    “林先生，刚才北卫城城主顾学坤传来消息，顾敏君被黑衣人掳走了……”   

    

    

