    “master？你怎么了？”

    灵体化隐身在一旁莫德雷德半是不耐烦，半是关心的问道。

    可能是工具人的身份引发了她的共鸣吧，她还挺喜欢克洛伊这个御主的。

    “我...在想我们应该去哪...现在想到了。”

    说完，克洛伊无视了身前同样等的有些不耐烦，都开始打瞌睡的出租车司机，抬脚向市郊的爱因兹贝伦城堡走去。

    阿哈德给她的命令有两个。

    一个是协助伊莉雅夺得这次圣杯战争的最终胜利，另一个则是监视伊莉雅防止她反叛。其中第一个优先级高于第二个，所以她经过深思熟虑之后决定直接去找伊莉雅。

    “没错，跟在她身边才能更好的协助她，监视她！”

    克洛伊觉得自己的决定非常的机智。

    于是，三个小时后，她终于来到了城堡外的森林面前。

    “唔...她这是要偷偷潜入森林中就近监视么？果然机智！虽然冬木市的城堡外也布置了大量的魔术禁制，不过她拥有我传给她的魔术知识，避开这些禁制、陷阱应该不难...”

    远在德国冬之城堡的阿哈德通过克洛伊身上的魔术印记看到了这一幕，满脸欣慰的点了点头。

    然后...他就看着克洛伊直直的走进了森林，除非了感知禁制。

    “？？？”

    阿哈德一脸懵逼。

    刚睡下没两个小时就被塞拉叫醒的苏宁也是。

    “小姐，有人触动了森林外的魔术禁制！”

    “这...是不是搞错了？这七名从者都还没有全部现世，谁会那么着急开战...”

    “可小姐您先前不就找上了caster么？”

    “.....”

    苏宁呆萌的眨眨眼。

    塞拉这是在内涵她吗？应该不是的吧？

    “难道真的是报应？我不信！”

    苏宁满脸不情愿的从柔软的大床上爬了起来，并在塞拉的服侍下以最快的速度换好了衣服。

    她，堕落了。

    与此同时，城堡的大门外，赫拉克勒斯也已经拦下了克洛伊和莫德雷德。

    是的，一回到城堡，苏宁就已经利用万法必应破戒可以破除一切持续中的魔术这一特性，破除了赫拉克勒斯身上的狂化魔术，令他恢复的理智，也找回了那些被压制的技能和宝具。

    这也是苏宁为什么能够依然悠哉悠哉的原因所在。

    开玩笑，如今的赫拉克勒斯可不是那个只知道拿着斧剑乱砍的铁憨憨了。

    人家可是正儿八经的，智慧与武力兼备，完成了十二试炼的大英雄。

    只是，此时的赫拉克勒斯看着克洛伊那几乎和伊莉雅一模一样，只是肤色和发色有所区别的容貌，也是有些懵逼。

    他当然知道这不是自己的御主。

    只是...这算是敌人吗？

    “止步！”

    克洛伊乖乖的停下了脚步，脸色依旧十分平静。

    不过莫德雷德却是非常谨慎的显出了身形，全身被铠甲所包裹，手中灿然辉耀之王剑闪烁着淡淡的红光，随时做好了出手的准备。

    “说出你们的来意！”

    “我们是来协助伊莉雅赢得这次圣杯大战的。”

    “那请在这里稍等片刻！”

    不多时，苏宁在塞拉和莉洁莉特的保护下，走出了城堡，看到了克洛伊。

    然后，苏宁惊愕的张大嘴吧。

    “小黑？！”

    “为什么小黑会在这？”

    “不对，应该说为什么这个世界会有小黑？那不是魔法少女伊莉雅那个平行世界的角色吗？”

    “难道是穿越了？”

    突然，她想到了一件更重要的是。

    “是阿哈德派你来的？”

    “是！”

    阿哈德连隐藏身为都没交代，更没有交代克洛伊隐瞒自己没死的消息了。

    “这老怪物难道也是属虫子的吗？这居然都没死！”

    苏宁眼中闪过了一片阴霾，不过倒也没有太过担心，毕竟她现在已经有了万法必应破戒。

    “你叫什么名字？”

    “克洛伊·冯·爱因兹贝伦。”

    “这个名字太差了，我还是叫你小黑吧，以后你就跟着我好了。”

    克洛伊点点头，没有拒绝，阿哈德给她灌输的知识中并不包括昵称之类的东西，所以她也没觉得这个称呼有多么的土。

    “其实...其实也好...克洛伊这样直接和伊莉雅联手赢得圣杯的几率肯定更大了...”

    万里之外的冬之城堡，阿哈德手中的权杖突然咔嚓一声，断了。

    “你坐了这么久的飞机肯定很累了吧？泡澡可以缓解疲劳，我们先去泡澡吧！塞拉和莉洁莉特会给你准备好房间的...”

    苏宁笑着走上前来，无视了一旁的莫德雷德，牵起了克洛伊的手。

    在寒夜中走了好几个小时的克洛伊，感受着手上那温热的触感，突然心也跟着温暖了起来。

    满是泡泡的大浴缸里，苏宁裹着浴巾，牵着克洛伊的小手，走了进去。

    “我们都在洗澡了，阿哈德那个老怪物应该不会在偷看了吧？而且有这些泡泡阻挡视线，他就算偷看应该也看不到什么...”

    想到这，苏宁扯掉了克洛伊身上的浴巾，在她的身上摸索了起来。

    “伊莉雅——”

    “叫姐姐！”

    “姐姐...你摸我做什么？”

    “我这不叫摸，我这是在帮你搓澡懂吗？这个世界女孩子洗澡都是要互相搓澡的，这是常识明白吗？”

    “嗯，我明白了。”

    “......”

    苏宁发誓，她绝对不是想占克洛伊的便宜，毕竟两人长得几乎一模一样，她要摸摸自己就行了。

    她这么做只是在帮克洛伊检查身体，寻找阿哈德在克洛伊身上留下的魔术禁制而已。

    “找到了！”

    虽然没有开启洞察魔眼，不过她还是很快找到了阿哈德用以监视、控制的那道禁制。

    然后，苏宁投影出万法必应破戒，一刀刺入了克洛伊的小腹。

    “姐姐？”

    “别怕，我是在帮你！相信我！”

    小腹的剧痛让克洛伊浑身一颤，不过看着苏宁那清澈的双瞳，她还是决定相信苏宁并没有反抗。

    “砰！”

    魔术禁制在万法必应破戒的效果下轰然破碎，阿哈德也随之失去了对克洛伊的掌控。

    “好了，阿哈德那老怪物不是什么好人，他在你身体里种下的魔术禁制已经被破除了，以后他就再也不能控制你了...现在，我先帮你止血...”

