
    第318章重造靖天军

    喝声一出，整座齐天峰都颤抖起来，乱声四起。

    只是数息时间，楚行云就听到十余道破空声传来，人影重重，从虚空中降落下来，将修炼密室包围住。

    “这到底是怎么回事，武靖血……还活着？”

    “他的身上，没有丝毫生机，气息也弱了许多，仅有天灵一重天，好生古怪。”

    “武靖血生性狡诈，小心落入他的圈套。”

    人群将目光落在武靖血的身上，眼中，虽充满了疑惑，但更多的，却是凌厉之色。

    血战之后，经过十余日的休养生息，整一座皇城，乃至整座流云皇朝，终于恢复了以往的安宁，处处洋溢着勃勃生机。

    众人，好不容易才看到这一幕，根本不想回到当初提心吊胆的日子，故而，对于突然出现的武靖血，人群的心中，唯有冰冷杀意。

    嗡鸣声不断响起，一道道武灵之光闪耀，如狂风暴雨般倾泻下来，笼罩住这片虚空，让雪花都停止了飘飞，气氛极其凝固。

    蔺天冲站在人群中央，他的那一双眼眸，早已闪烁着微微雷弧。

    唳！

    一道高亢的鹰鸣声响起，众人的头顶处，无数雷霆光华浮现，雷鸣滚滚，气镇山河，赫然凝聚成一尊庞大的雷鹰之影。

    “诸位先冷静！”

    见气氛如此严峻，楚行云立刻站了出来，拦在武靖血的身前，朗声道：“误会，这一切都是误会，武靖血，他并没有恶意。”

    “嗯？”

    众人目光微微一凝，满头雾水，不知道楚行云这话是何意。

    随后，楚行云将这几天发生的事情，详细说了一遍。

    说话的时候，众人脸上的表情不断变化，又惊，又喜，到最后，完全呆滞在原地，用一种看待妖孽的目光，不断扫视着楚行云。

    要知道，武靖血和楚行云之间，恩怨复杂，说是血海深仇都不为过。

    但，楚行云却能放下这些恩怨，将武靖血复活，并且让后者甘愿跟随在他左右。

    这样的结果，人群若不是亲眼所见，想都不敢想，就连蔺天冲，也是对楚行云伸出了大拇指，能将仇恨之人，化为跟随之人，恐怕，也只有楚行云能做到。

    “从一开始，少爷就想着复活武靖血，难怪当日会提出那样的要求。”忽地，楚虎拍了下额头，手中出现一枚储物戒，递到了楚行云面前。

    “楚虎，你这话是什么意思？”杨炎一愣，立刻出声问道，周围的人群也是如此，看着楚虎，投以疑惑目光。

    “血战结束的那天晚上，少爷暗中吩咐过，让我找遍整座齐天峰，将靖天军的尸体收集起来，纳入储物戒，好好保存。”楚虎终于恍然大悟，惊声道：“如此看来，少爷收集这些尸体的目的，定是想要复活三千靖天军！”

    闻言，众人的心脏狠狠颤抖了一下，目光变得炙热起来。

    此时此刻，武靖血已经复活了，并且愿意跟随楚行云。

    如果楚行云能让三千靖天军也复活过来，那么，齐天峰就拥有了一支强悍之军，实力霸道，堪称无人能敌。

    “你真的作此打算？”武靖血死死盯着那枚储物戒，对着楚行云问道。

    三千靖天军，乃是武靖血一手培养而来，里面的每一人，武靖血都极为看重，视为自己的左膀右臂，就连当初得到了上古珍宝，他都没有独吞，而是无私分发下去。

    所以，一听到楚虎的话，武靖血心中就涌出激动之色，连说话，都有些颤抖。

    “天工之心，乃是墨前辈的心血之作，有且仅有两枚，要复活三千靖天军，根本是不可能之事。”楚行云摇了摇头，道：“我让楚虎收集靖天军的尸体，是想让墨前辈以尸体为材料，制造出三千傀儡，以此效仿靖天军。”

    “毕竟，三千靖天军的身上，皆是存有稀薄的极煞之气，而你，恰恰可以操纵这些极煞之气，以此发挥出靖天军的冲杀之威。”

    武靖血彻底明悟，眼中，不禁闪过一抹失望之色。

    但很快，那股失望之色消散，武靖血回过头，略带感激的看了楚行云一眼。

    “你别误会。”

    楚行云感受到武靖血的目光，轻声说道：“我以后要面对的敌人，皆是雄霸一方的强悍宗门，重造靖天军，只是想让你发挥出所有的实力，化为一柄尖刀，撕开对方的护宗山门。”

    “在此之前，你必须苦修御傀之术，让三千灵傀，变成真正的三千靖天军，甚至，还要超越靖天军，成为真正的狼虎之师。”

    说着，楚行云想到了星辰古宗和九寒宫。

    这两大宗门，皆是北荒六大势力之一，宗域广阔万里，实力更是强悍，在不久的将来，他很可能要站在这两大宗门的对立面，双方不死不休。

    一支能攻山破地的狼虎之师，无疑是楚行云所需要的。

    “就算你不说，我也会苦修御傀之术，比起你，我更渴望战争和厮杀。”武靖血话音淡漠，身上散发出来的浩瀚战意，让空间一凝，所有人都不住打了个寒颤。

    以杀入道，以杀成道。

    这就是武靖血。

    即便化为半人半傀，他的杀戮执念，还是没有散去，反而变得更加强烈了。

    “如此甚好。”楚行云满意一笑，将储物戒交给了墨望公。

    墨望公伸手接过，转身就进入了修炼密室，开始着手炼制灵傀，武靖血见状，快步跟了过去，显然是想要细细观摩一番。

    武靖血离开后，整个空间的气氛，方才是平和下来。

    众人长长舒了口气，脸上重新蔓延出喜意，就此离开了这里，回到自己的位置，继续刚才未做完的事情。

    “楚会长。”

    这时，唐越走了过来。

    初登皇位的他，短短十几日，举手投足间，就带有一股君王气概，只见他缓步走到楚行云的面前，双手作揖，小心翼翼的拿出一枚卷轴。

    这卷轴，不大，仅有一尺长短，轴身雪白，其上雕纹着一道剑形图纹，还未打开，就隐约感觉有一股剑气弥漫出来，充斥在这片虚空之中。
