一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “要是现在告诉你的话，那就不是惊喜了。”铁蛋神神秘秘的说道。

    蒋梦慧也知道他是故意卖关子，故作生气的嘟着嘴巴说道：“哼，小气。”

    铁蛋微微一笑，然后拉开椅子，说道：“坐吧，惊喜等下再给你。”

    蒋梦慧一门就有这么大的一个惊喜，忘记自己手里还拿着一份报纸。

    于是，她就把报纸放在了一旁，脱下了外套。

    急匆匆的从山福村赶来，她确实有点饿了。

    铁蛋还很体贴的过来给她倒上了红酒，然后在她的额头亲了一下。

    蒋梦慧嫣然一笑，眼中满满的都是爱意。

    桌上的菜很丰盛，而且都是蒋梦慧最喜欢的。

    由此可以看出，铁蛋对她是多么的用心了。

    满桌的美味看得蒋梦慧食指大动，不等铁蛋，自己先开吃了。

    “对了，我想跟你说件事。”蒋梦慧咽下了口中食物，抬头望着对面的铁蛋。

    铁蛋也没去想她要说什么重要的事，一边吃一边问道：“哦，那你说吧。”

    “山福村的医院已经装修完了，应该过几天就可以开始了，到时候肯定会很热闹，你要去看看吗？”蒋梦慧用纸巾擦了擦嘴，等待着铁蛋的回复。

    其实，铁蛋听到蒋梦慧提起山福村这三个字的时候，就已经有些反感了。

    只是今天他用心良苦营造了这样一个完美的气氛，可不想因为其他事情而影响了心情。

    “这好像不关我的事吧。”铁蛋没有抬头，把心中的怨火发泄在了盘子中的牛排上。

    蒋梦慧愈发的来劲了，放下手中的刀叉，问道：“这怎么可能不管你的事呢？那不是你的家乡嘛，现在发生了这么大的变化，难道你一点也不想回去看看？”

    看看？

    铁蛋能回去看什么？

    那里有他这辈子都不想见到的人，他回去又能干什么。

    所以，他也没有说话，假装自己没有听见。

    见铁蛋不理自己，蒋梦慧有些生气了，没好气的问道：“你有没有在听我说话？”

    “我在听，你说吧。”铁蛋抬起头，面上没有任何的表情。蒋梦慧也意识到自己激动了，就放平心态说道：“其实这么久过去了，我觉得你也应该放下了，你真的没有必要这么固执，回去看看吧，山福村现在已经跟你印象中的不一样了，就算你不想见铁森也没有关

    系，你可以伪装一下，去看看故乡现在的面貌。”

    她心里是真的想让铁蛋和张铁森和好，所以才会这么说。

    如果铁蛋愿意去的话，她到时候再找机会，看看能不能帮他们两个把误会解开。

    “山福村现在好不好跟我又有什么关系，就算我回去看了又能如何？”铁蛋也有点生气了，语气有点重。

    他一直相信山福村在张铁森的带领下会越来越好。

    正因为张铁森这么优秀，所以他在没有足够强大之前，无论如何都不会出现在山福村，出现在张铁森的面前。

    为此，他不惜一切代价，甚至丧失良心去干一些缺德的事情。

    蒋梦慧也看出铁蛋生气了，尽量克制住自己的脾气，和气的说道：“我也没有特别的意思，再说那里是我一手建起来，装修起来的，也想让你看看我的成果。”

    发现蒋梦慧先妥协了，铁蛋也压下了火气，面带笑容说道：“我知道你一直很棒，就算我这次不去看你的成果，像这样机会以后还会很多，我以后再看也是一样的。”

    蒋梦慧觉得铁蛋说的跟自己想的根本就不是一个意思，着急的说道：“可这毕竟是首次成功，意义不一样，你就跟我去看看，偷偷去看一眼也可以，不要让任何人知道好不好？”

    “够了！”

    铁蛋突然大吼了一声。

    他不想在这样的氛围下，去谈那些跟今天主题无关的事情。

    蒋梦慧浑身一震，也不克制脾气了。

    “算了，我不吃了。”蒋梦慧阴沉着脸，起身就要离开了。

    这跟铁蛋想象的完全就是两个版本。

    他想的是，蒋梦慧会很开心的跟享受现在的时光，为的是促进俩人的感情。

    可现在两句话不合，蒋梦慧就被气走了，他接下来的计划眼看就要泡汤了。

    铁蛋可不想看着自己的计划还没实行就失败了。

    “好了，我不应该吼你，是我错了，你就原谅我一次好不好？”铁蛋挡住了蒋梦慧的去路，低声下气的说道。

    “我没有怪你，只是不想吃了。”蒋梦慧面无表情的说道。

    铁蛋一眼就看出她这是在说违心的话，按住她的肩膀，真心诚意的说道：“今天本来就是个开心的日子，不要为了那些不相干的事情生气了，我还有惊喜没有给你呢。”

    从铁蛋的眼中，蒋梦慧看出了真诚。

    而且铁蛋今天为她准备了这么多，她确实很感动。

    看在铁蛋的良苦用心上，蒋梦慧也不再生气了。

    “我现在真的不想吃，你让我缓一缓。”蒋梦慧给了他一个温柔的眼神，意思自己没有生气了。

    铁蛋端起了两杯红酒，微笑着说道：“不想吃，那我们来喝一杯吧。”

    蒋梦慧仔细一想，觉得铁蛋做了这么多，一切都是为了自己开心。

    而自己现在不但没有给他想要的回应，反而还说一些他不喜欢的话题，感觉有些惭愧。

    “徐叶，对不起啊，我不该对你说那些话的。”蒋梦慧捧住了铁蛋的脸，很愧疚的说道。

    “我怎么会怪你。”铁蛋抓住了蒋梦慧的手，在她的手背上亲了一下。

    “那你说的惊喜呢？现在可以让我知道了吧？”蒋梦慧很好奇的问道。

    铁蛋对她神秘一笑，坐回了自己的位置上，说道：“先吃吧，吃完我就告诉你。”

    蒋梦慧扫兴的撅了撅嘴巴。

    坐下来的时候，无意间瞥见报纸上一行触目惊心的标题。

    “花季少女萌生轻生念头，从家里跳楼身亡。”

    看见这行字，蒋梦慧眉头一蹙，立刻拿起了报纸。

    “据本报讯，我市清晨有一花季少女……”蒋梦慧跟着报纸上的内容一字不漏的念了出来。