    

    那个老不死的，有多想要杀她，不用他说，她也能知道，他会白白错过司彬这个绝佳的杀人武器？

    司彬将该交代的交代清楚，提醒一些让他们注意的事项之后就匆匆离开了，只是当冷魅儿向他打听银峥时，他却说不知道。

    “魅儿有什么想法？”冷希辰看着怀里一脸沉思的女人，温柔出声。

    对于司彬这个人物，给他印象最深的是三年前那个晚上，他拼死也要护住她肉身时那种坚定不移的样子。

    “虽然他说的话都找不到漏洞，但不知为何，我心里对他有丝防备，银峥十之八九在夏侯忠那里，可他却说不知道，如果不是夏侯忠瞒着他，那就是他在说谎。”

    “宝贝儿，你是不是怕他被那什么妖师利用？”

    宫魅影对司彬没什么概念，只知道他和他家女人认识，知道他的血是妖魔最喜欢的，但同时也是天敌。

    冷魅儿点头，“嗯，我心里觉得有这种可能，那老怪物可不是什么良善之辈，整地就一个奸妄小人！”

    “别想那么多了，我们当心点就是，你昨晚没睡好，要不再去睡会儿？”

    冷希辰帮她揉着太阳穴，看到她眼底的倦怠之色，眼里闪过一丝心疼和懊恼，同时心里发誓以后再也不和宫魅影那变态一起胡闹。

    然而，此刻心里是这样想，但当他每晚看到她妖娆诱人的身姿，媚眼如丝的眼神和那些令人血脉膨胀的画面，心底的坚持不知道被他抛到哪儿去了。

    泣血的夕阳染红了半边天，冷魅儿是被一阵急促的门铃声吵醒的，身旁一左一右两个正在打坐练功的男人同时收功。

    冷希辰看了眼已经被吵醒的女人，眉头皱了皱，他轻柔地拍了拍她的背，“你再睡会儿，我下去看看。”

    宫魅影轻吐出一口气，俯身在她唇角偷了一个香，“宝贝儿，继续睡，养足了精神晚上好办事！”

    他眼神暧昧邪肆，语气带着一丝沙哑的磁性，就如那香醇的红酒一般醉人。

    冷魅儿眼神晃了一下，她可不可以认为眼前的男人是妖孽级别的色狼？

    不久，冷希辰进来，看着床上的冷魅儿苦笑，“魅儿，凌嘉忆出了车祸，现在在医院抢救！”

    “还抢什么救啊，直接扔太平间了事，免得老在眼前晃悠，看着烦心。”

    宫魅影邪肆而恶毒的话语从他那张嘴中吐出，他那淡然而魔魅的表情就算他说出的话十分难听，但却让人讨厌不起来。

    冷希辰摸了摸鼻子，这厮居然跟他想到一起了，真难得！

    不过一想到他妹妹刚才所说的话，心里突升一股罪恶感。

    咳咳——

    他轻咳一声，道：“听说，他晚上有一场必须出席的晚宴，可他惦记着我们的晚餐，所以开车急了点。”

    冷魅儿嘴角一抽，凤眸似笑非笑地看着宫魅影，一日三餐，可是他要求人家负责的。

    宫魅影挑眉，低声咒骂，“没用的东西！”不过，身子却已经从床上爬起来，同时健臂一伸，将冷魅儿也从床上捞了起来，“去瞧瞧，我可还等着他伺候呢。”

    冷魅儿一行人赶到医院的时候，凌邱诚在抢救室门外安抚着痛哭的妻子，先他们一步过来的凌嘉悦则是和母亲抱在一团，身上那股野性与张扬也收敛了不少。

    “人死了没？”宫魅影扫了眼抢救室的红灯，往墙上一靠，一边把玩着冷魅儿的手指，一边凉凉出声。

    “你——哼，你是谁？”凌嘉忆看着他这幅无所谓的样子，再听到他的话，气得炸毛。

    这女人身边的男人没一个正常的，刚才帮她开门的那个男人听她说哥哥出了车祸后，居然还推了推骚包地鼻梁上的眼镜，问着与他同样的话语。

    凌邱诚尽管心里也有些不悦，但他知道与冷魅儿那女人一起的都不是什么常人，便也没有计较太多，“还在里面急救！”

    “既然没死，那你们哭个什么劲，要哭死了再哭也不迟，哭着闹心。”宫魅影的口气可谓是非常的不好，半点面子也不留给别人。

    他最见不得的就是这些个哭哭啼啼了，在他的世界里，几乎看不到眼泪。

    “你……你是不是巴不得我哥死？”

    “好了，这里不是吵闹的地方。”凌邱诚揉了揉犯疼的太阳穴，压低着声音打断女儿的大声嚷嚷。

    砰——

    抢救室的门被打开，一个护士神色紧张地从里面出来，“请问谁是病人家属？”

    “我们是他父母，请问我儿子情况如何了？”冷静如凌邱诚，遇到独子的事仍是免不了担忧慌张。

    “病人心肺大量出血，现在急需手术，同时也要输血，但他血液是罕见的A型RH阴性，医院血库供给不足，你们家长中哪位是RH阴性血型？”护士流利而急切地述说着具体情况。

    凌母听到她的话，脸色惨白，凌邱诚也是一愣，“护士，我和妻子血型都是Ｏ型，并没有人是RH阴性，你确定我儿子……”

    “医院的检测不会出错，你儿子确实是Ａ型ＲＨ阴性血，为了更好的救治，还是请家长过来检验一下。”

    这一下，凌邱诚的脸色黑了，他看向妻子，“你能告诉我这是怎么回事吗？”

    凌母脸上惨无血色，双唇颤抖着，她看着丈夫，眼里满是惊慌，一旁的凌嘉悦也像是被雷劈了般，呆愣愣的。

    他们都不是不懂事的小孩，护士的话能听的懂，父母都是Ｏ型血，又怎么会生的出Ａ型RH阴性？这样说来，她的哥哥……

