    第54章倒霉要命

    梁朝家中。

    梁珂戴着帽子口罩，缩在沙发角落，低声咳着。

    梁朝有些焦急的捏着体温计，皱眉说话。

    “让你在家里好好待着，最近家里就你最倒霉，你怎么还往外面跑？”

    “马的，谁踏马想得到走在马路上消防栓都能爆了？！”

    说起这事来，少年暴躁极了。

    本来这几日就足够倒霉了，被球砸，被理发——

    梁朝嘱咐他今天最好别出门，等他口中那个在上幼儿园的大师来给他看一看。

    踏马的上幼儿园啊！！！

    哥，你清醒点！！

    他虽然这么怒吼着，但被这奇怪运气已经折腾到没脾气了。

    不就是让一个幼儿园的小朋友来看吗？

    都到这个地步了，他还有什么接受不了的？

    但早上家中阿姨请假，没人给他留饭。

    谁能想到他也就是出个门吃个早饭的功夫，路边的消防栓就能直接爆开呢？

    淋透回来，才见梁朝匆匆忙忙拎着早餐给他送饭。

    换了衣服洗了澡，喝了姜汤，但下午还是发了烧。

    “而且我这已经算是运气好的了。”

    少年长呼了一口气。

    “要不是我出门前听你的话犹豫了一会儿，我估计能落下来的消防栓砸着脑袋。”

    那么重的铁疙瘩，砸一下可能人都要没了。

    少年委屈的低垂下脑袋，帽子压在发丝上，遮掩住被剃光了的鬓角。

    脸上还有被球砸出来的淤青。

    说这话的时候很暴躁。

    但声音已经有些颤抖。

    外面阳光落进来，最后的残阳斜照。

    光芒也层层递进染上片片有些不详的红。

    落在少年委屈到泛红害怕的眼尾。

    从来没见过这个天不怕地不怕的弟弟这幅样子。

    梁朝也愣了一下，有些无措。

    “我不是想责怪你。”

    “恩。”

    少年靠在椅背上，一副破罐子破摔的样子，闷闷应声，还时不时的低咳。

    而这个时候，门铃摁响。

    人来了！

    ——

    倒霉这种事情，谁没遇见过呢？

    唐文霍没仔细听梁朝形容，只觉得这些事情出的够沙雕的，真是想不到还能发生这种事情。

    但也就这样了，他也没怎么往心里去。

    毕竟他也有倒霉的时候。

    不过可以借梁朝的事情第一天接今今放学。

    他手中还拿着电话，跟他不放心的老爹视频，故意开口问着。

    “那今今手工课做的这个头环是想要送给爸爸还是哥哥呢？”

    唐闯在屏幕那边眯了眯眼睛。

    小兔崽子挑事呢？

    唐老爹哼了一声。

    “别把自己想的太重要。”

    “哦，这话也还给你。”

    父子俩斗法。

    小奶今捧着头环想了想，软软开口。

    “今今不可以自己留着吗？”

    父子俩：……

    小奶今倒像是有些不太好意思，将头环往自己身后藏了藏。

    “我今天第一次做，做的还不好——”

    三清道观的顶梁柱，事事都是以高标准要求自己的！

    毕竟要赚钱养道观，没点真本事，那可怎么养？

    “下一次，下一次今今再给爸爸和哥哥一人做一个。”

    这小奶团子着实会拿捏人心，大饼画的又大又圆，成功将两人给哄住。

    而这个时候，梁朝也将门打开。

    唐今一眼看过去，眉头瞬间皱起来。

    “唇下黑气弥漫，连通几穴，这还是今今上一次给哥哥除过一次灾祸的结果，你们家最近惹上什么东西了吗？不对，就算是厉害的东西，也不该侵染的这么快，看着倒像是很有一段时间了——”

    小奶团子看的认真。

    唐文霍也愣了一下。

    “真出事了？”

    他抱着唐今进门。

    梁朝听闻唐今这话，倒是没怕，反而舒缓了一口气。

    “我就知道该要找今今——”

    “哥。”

    ?  ?还有一更

    ?      宝宝们早上起来看叭

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      爱你们

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

