    而上个赛季进入到总决赛，似乎成为了自己职业生涯最后的辉煌了，这个赛季的球队比起上个赛季，差了好多，不光是主教练由拉里伯德换成了伊赛亚托马斯的缘故，还有其他的一系列问题。当然问题最大的还是在于控球后卫马克杰逊的离开，在对方离开之后，自己这个赛季除了得分更多的还是要进行传球。

    这让雷吉米勒打的很不适应，而李雷目前在ncaa的控卫里面绝对是一朵奇葩，虽然很多学院派的主教练都抨击他是个毒瘤，一个在场上养生的家伙，可传球成功率和助攻转换率这两项上，他是远远的把其他人给甩开，无论那些学院派的老家伙们怎么去喷，都无法否认这一点，数据在那摆着呢。

    而这两项数据正是目前的雷吉米勒所欠缺的，唯一的好消息就是这个赛季球队对战绩并没有什么大的要求，只要打进季后赛就可以。

    不过目前对这家伙注意的球队并不是很多，可如果他放出风来参加选秀，绝对会有一批的球队对其感兴趣的。

    “布鲁斯，你如果想要参加选秀，第一时间通知我，步行者绝对欢迎你的到来。”雷吉米勒喝了一口鸡尾酒，整个人有了些许醉意。

    看着摇摇晃晃的雷吉米勒，李雷过去扶了对方一把，后者很安稳的躺到了沙发上，“嗯，好，等我参加选秀一定会通知学长的。”

    听到李雷的话，这个NBA著名嘴炮的脸上露出了笑意，然后就歪歪扭扭的在沙发上睡着了。

    李雷则是回到了房间里，躺了下来，

    圣诞节当天，李雷和队友们来到了康赛克球馆里，观看了这场圣诞大战。

    “布鲁斯，你觉得谁会赢。”巴恩斯坐在李雷的身边，卡波诺在另外一侧，搞得跟两个保镖似得。

    比赛还没有开始，巴恩斯有了预测比赛的念头，李雷没有抬头，‘步行者。“

    “为什么，你难道觉得魔术没有机会么？”巴恩斯反问道。

    卡波诺在旁边默默的看戏，他在心底里其实也觉得魔术很有机会的。

    李雷依然没有抬头，他还在不停的给人发圣诞节短信，不过这并没有影响到他说话，”机会是有，但不大，除非魔术那边特雷西能够砍下高分，否则赢球的还是步行者这边。“

    和文档煲的一手好鸡汤，然而没有卵用，没有什么好球员的前提下，他再会熬鸡汤也不可能把那些废材变为天才，鸡汤并没有化腐朽为神奇的能力。

    李雷终于是发完了短信，巴恩斯还是在争辩着，“我觉得魔术有戏，特雷西的干拔是无解的。”

    呵呵，是的，麦迪的干拔很无解，但他的命中率同样也很堪忧，四大分卫里，他和艾弗森，一个四十三点五，一个四十二点五，之所以他们很神，是因为在世纪初的时候网络不发达，很多数据都看不出来，而把这些数据罗列出来的时候，某些球员看起来就没有那么光鲜了，虽然数据不能代表一切，但数据有的时候真的可以说明某些东西。

    李雷没有和巴恩斯去辩解这个问题，本赛季的麦迪是他真正开始崛起的时刻，他拿到了最快进步球员，拿到了得分王，获得了全明星，却始终没有混到一枚总冠军戒指。

    比赛很快开始，防守麦迪的是人是杰伦罗斯这个万年背景男，科比在他头上完成了自我救赎，开启了另外一段属于自己的传奇，而麦迪本场比赛在他面前也是手感热的发烫，各种干拔美如画，而杰伦罗斯反过来进攻也很犀利。

    这就很难受了，打了半场不到步行者就在主场拉开了两位数的领先，虽然麦迪拿到了快20分了，然而根本没有什么卵用，除了一个迈克米勒，剩下的队友真的是猪狗不如的存在。

    一切和李雷预测的差不多，在步行者面前，魔术似乎根本没有什么优势，他们最终在主场拿下了这场圣诞大战，而另外一组对决里开拓者力挫湖人同样是拿到了胜利。

    看完了圣诞大战，李雷和队友们就回到了洛杉矶。继续的备战常规赛了。

    常规赛还有一场，00年就过完了。12月30号，棕熊全队来到了西拉法叶挑战普渡大学，普渡大学曾经在大狗罗宾逊的带领下拿到过ncaa锦标赛的冠军，然后就迅速的沉.沦了，大狗去了NBA，普渡大学也变成了鱼腩，去年他们又送走了一个核心——布莱恩卡迪纳尔，目前普渡大学的核心是威利迪恩，一个身高6尺1的控卫。

    这个家伙没有别的就是速度快，李雷这场比赛把更多的精力放在了和他对垒上，不过因为实力相差较大的缘故，棕熊队还是客场奏凯了。李雷全场10分8个助攻，对位的威利迪恩则是砍下了15分，不过用了20次出手，而且只有 1次助攻。

    李雷继续的延续着他高效的表现，这场比赛结束，00年的常规赛也都打完了，目前UCLA以8-1的战绩，排在了P-10联盟的第二位，因为宿敌亚利桑那大学则是取得了9-0的开局，当然这9场比赛的含金量完全没有办法和UCLA相比，他们的那9个对手，没有一个是能打进今年的锦标赛的。

    出色的战绩让李雷在年度最佳新人上面与其他人的差距是越来越大，对于这个奖项，李雷看的不是很重，比起这个奖项，李雷更加的渴望约翰伍登奖以及奈史密斯奖，但这个奖项李雷有一个最大对手——肖恩巴蒂尔，虽然后者在NBA只是一个角色球员，但是在杜克，在ncaa，他就是那个绝对的核心第一人。

    想要拿到这两个奖项，除非在锦标赛里淘汰杜克，并且在表现上比对方更好，即使是这样，李雷能获得那两个奖项的概率仍然很低。毕竟他是一个亚裔，进入到UCLA，成为首发，就已经很励志了，如果他再拿到这两个重量级奖项，那无疑是打其他人的脸啊。但是李雷的心里却产生了这么一丝渴望，如果能够拿到，那么对于自己的NBA之旅绝对会增添很多砝码。

    