
讲课结束，代表着可以解散，乐小同学搞不懂为什么人没走，莫不是她讲得还不够明白？

她自己觉得她讲得十分详细，除了药膏秘方方面的不能透露，其他医学问题，她都有细致的解析，有人提出疑问也做了答复。

如果她讲得那么详细，医学生们还听不明白，乐小同学也只能表示爱莫能助，毕竟学识不是水呀，她又不能劈开的脑袋强灌进去。

老师们不说话，频频看向学生们。

众学生们沉默，沉默几秒，有人喊：“有，有个问题想问。”

得到小萝莉说“请问”，说话的人声音响亮多啦：“乐同学，这个病人是你给做的眼球手术，之前你说前几天又给他做了眼睛移植手术，也有手术视频，能不能再给我们讲讲眼球移植手术？”

“你们不累吗？”乐韵惊奇地看向一群人，学校一节课四十分钟，学生都嫌时间长，她讲了二个小时竟然没人喊累？

“不累不累，一点也不累。”

“我还能再坐四个钟。”

医学生们以殷殷期盼的眼神望着小萝莉，满眼央求，非医学专业的人员也还想听课，小萝莉讲解手术过程不仅讲手术操作技术，还涉及病理药理、生物化学等领域的知识。

老师们也满脸期待，这样的实例课比在解剖室的解剖课效果更好，小同学毕业了，也确定要出国留学，以后再想请她回校讲课还不知要等到猴年马月。

“你们愿意听，讲一讲也是可以的，先休息十分钟，我找一下眼球移植手术的视频和影像资料。”

一群未来的医学界接班人好学，乐韵也欣然同意，多学多看，积累临床知识和经验越多，成长得越快。

“哎！”

小萝莉愿意再讲一堂课，医学生们最开心，高高兴兴的整理笔记。

坐了两个钟的学生们赶紧活动，放松放松神经。

领导们与老师们要么互相交流，要么喝水润喉。

讲堂内的气氛活了起来，乐韵笑笑，拿起水杯喝了水，再看电脑，从文件夹里找出某位警哥做眼球移植的手术视频和他术前拍的影像片子、化验数据单，按顺序排列。

她收集到很多手术视频，有军总院的，也有岳州二院做手术时的视频，军总院的教授们最可爱，不仅把手术视频传给她，还把病人的影像资料和化验单一并打包一份给她。

当然，那些做教材或研究的视频，都经过了病人的许可才使用，如果没经许可，只能在医院内部用于研究讨论。

乐小同学将视频分类归纳，同类病人的资料放于一个文件夹内，找起来也容易。

在讲堂听课的人，除了跑厕所的出去一趟，还有少量女生外面透气，大部分人员都没离开讲堂，活动几分钟又坐下。

不到十分钟，人员又归位，也安安静静的。

乐小同学好笑的瞄瞄众人：“没到十分钟呢，还可以再玩会儿。”

“还有二分零三秒钟就到了。”严肃帝看着大屏幕上角落的时间，准确的报数。

“要不，提前开始？”第一次上课，遇上一群超自律的“学生”，乐韵也颇为惊讶，是不是她经常在外跑，与学校脱节太久，所以不知道现在的同学特别勤学好问。

“可以。”

“时刻准备着。”

早翻开笔记本、做好做笔记准备的人，欣然响应。

“那就提前讲，早讲一分钟也能早一点下课，”乐韵乐了，点开文件夹里的图片和化验数据单，开始分析某警哥做眼球移植手术时的身体状况。

小萝莉开讲，记笔本的，用手机做记录的，忙个不停。

医学部的老师也甘当学生，快速的做笔记，尤其在小同学讲到银针刺穴止血的时段，听得格外的仔细，还接二连三的提问。

小萝莉做眼球摘除手术只花一个半钟，讲解时花了两个种，而做眼球移植手术时花了两个来钟，讲解时花的时间更长，足足讲了三个钟才讲完。

当她讲完课，已经过了一点。

医学生们大受其益，连坐三小时也没什么感觉，反而觉得时间过得真快。

因为早已过了中午，小萝莉讲完，散场。

凑热闹的学生群纷纷离场，医学生们与青大领导老师们收拾好物品，先鱼贯而出，领导们先行一步，医学生们在外面等着乐同学一起去吃饭。

燕少柳少麻利的收拾自己的物品，再去帮小萝莉收起电脑，把文件夹也放进电脑包，再关掉摄像设备电源，等人员走得差不多了，再与小萝莉退场。

在讲桌前等着的八大金刚、任少等人一拥而上，拥着小萝莉七嘴八舌的问问题。

王师母和万俟教授、翟教授符教授也在近门口的地方等着，王师母看到一群青年围着自己小棉袄，冲过去将自己的小乖乖从青少年群中解救出来。

又没好气的骂：“你们这些臭小子，就不能问点好听的，全问我小乖乖下午什么时候离校是几个意思啊？你们盼着我小乖乖离开是不是？”

“不不不，我们没有！”

“我们冤枉，是小萝莉说下午离校啊，我们是想去帮搬东西。”

一群学霸大叫冤枉。

被师母护在翅翼下的乐韵，呲牙笑：“师母，是我昨天说了今天下午离校，真不关他们的事哒。”

“哦，那就算了，要是他们瞎嚷嚷，抓来给你当实验小白鼠。”王师母的态度立马就来个一百八十度的大转弯。

“小乐，你回去也没事啊，要不明天再帮讲一天课吧？”万俟教授被翟教授、符教授给推出当出头鸟。

“教授，别想再抓我当苦力，我明天有访客。”

“那下午再讲半天行不？”

“拒绝，没啥讲的了。”

“不，你有，肝叶移植、心胞膜手术、兔唇整形手术、开颅手术、接骨手术，还有脊髓神经手术等等，你做过的手术那么多，随便拣一例都是教材。”

“教授，您老改姓吧，不要姓万俟了，改姓坑，姓坑名学生。”乐韵差点跳脚，别人坑她就算了，教授也坑她。

“哈哈哈哈”，等着万俟教授好消息的翟教授符教授不厚道的笑出声。

被强行改姓的万俟教授，摸摸鼻子；“其实，坑学生也挺好听的。”

“师母，快看，教授他不爱您了。”乐韵立马就依偎在师母身边，嗷嗷大叫：“师母您老看看，教授他要改名换姓，准备抛家弃子，另娶美娇娘找地方隐姓埋名做神仙眷侣。”

被强戴了一顶抛家弃子大帽子的万俟教授目瞪口呆。

翟教授符教授笑得不行，六月债还得快，老万俟想坑他的学生，乐同学更厉害，直接来一招无中生有。

王师母当时就柳眉倒竖，一脚踹了过去，结结实实给了老万俟一脚，怒目圆瞪：“七十八十的还满脑子的有颜色思想，你今年也不用去E北了，自己报个学习班，重温思想教育课吧。”

“不，我没有，小乐，你坑我。”挨了老妻一脚踢，万俟教授一跳一跳的跳开，嗷嗷大叫：“小乐，你不带这样坑老师的啊，我好歹是带了你五年班的导师啊，你怎么可以无中生有的陷害我。”

“教授，小萝莉她只上了几个月的课，还提前两年毕业考，实际上您带她的时间顶多一年，哪来的五年哟。”

八大金刚很刚，直接抖真相，说一年都是多了，小萝莉在学校听课的时间加起来有半年就顶天啦。

万俟教授的脸那叫个精彩：“小崽子，你们是不是以为毕业了，我奈何不了你们，对不对？”

“毕业证昨天就拿到手了，读研的人通知书也早到手，您老还真的奈何不了我们啦。”乐韵不怕死的又补一刀。

学霸们嘿嘿笑。

“你个臭丫头，你什么时候能不跟我唱反调？”万俟教授吹胡子瞪眼，偏偏对小丫头无可奈何。

“您老不坑我的时候。”

“我没坑你啊，我是说正经事嘛，你学识渊博，医术一道又让别人望尘莫及，你给同学们讲课传授经验，他们但凡能记得一部分，于未来也大有裨益。”

“教授，您莫不是忘记了，我也是昨天刚毕业的学生。”

“知道知道，刚毕业与你医术超群是两码事。”

乐韵瞪着眼，打量老教授：“教授，您老实说您是不是收了谁的好处？”

“对头，”万俟教授爽快的承认：“某人说他家有株千年人参，野生的哟，只要能留你多讲节课，他把人参分我一半。”

“教授，一点千年人参就把您收买了，您卖起学生来毫不手软，要是谁家有个万年人形何首乌，您是不是也能毫不犹豫的把与您共事多年的同事也卖得干干净净？”

“这怎么能叫卖？这叫人尽其能，让你展现才华。”

“师母，您看，教授他承认卖学生卖同事，他连您心爱的小棉袄也眼都不眨的卖了，说不定哪天也会卖掉您，师母，教授他太危险了，咱娘儿俩还是赶紧远走他乡、浪迹天涯去吧。”

“有道理，我准备离家出走。”王师母一本正经的点头。

老伴搂着小学生就走，万俟教授追着喊：“娘子，你别听小乐乐的，她居心不良，想挑唆得我们夫妻不合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64932755"  chaptername="第四百三一章  坑学生">加入书签</a>
</div>
