    “你不是有家业要继承？”

    容家老爷子对这个孙子有多看重，戚柠看的很清楚。

    从小到大这个孩子都是在老爷子的督促下，每日里练功，甚至连学都没怎么上。

    现在想要来拍戏，老爷子还不得急眼？

    少年直起身，打量着办公室的布局。

    “现在突然觉得拍戏似乎很有意思，等我玩够了，再回家继承家业。再说了，老爷子起码还能活个二三十年呢，我不着急的。”

    “试试吧，合适就留下。”反正公司里也缺人。

    既然公司开起来了，肯定不能随便玩玩，要做就做大。

    “谢谢师父。”

    **

    三月初，费理来到了戚家。

    戚柠当时正在客厅里玩游戏，银子就大喇喇的团坐在她平坦的小腹，抬起小前爪一边舔毛一边擦脸。

    “柠姐。”此时费理觉得稍稍有些难为情。

    戚柠瞥了他一眼，招呼人坐下。

    陈嫂端着饮料和水果出来，笑眯眯的放在他面前。

    “吞吞吐吐的做什么？”

    费理沉了沉气，“我们后天就是一模考试了，考试结束后有个家长会。”

    “需要我出场？”戚柠明白了他的意思，“可以。”

    之前还有些忐忑，此时总算是松了一口气。

    “谢谢柠姐。”

    三月初是一模，四月初是二模，五月初还有三模，四模则是在高考前，大概是五月底六月初这个时间。

    可以说今年主要就是在考试中度过，其余的时间基本上不讲什么课程了，全部都是复习一些重要的知识点。

    时间紧任务重。

    辛苦的不仅仅是高三学生，高三的老师同样不容易。

    “学校伙食怎么样？”

    费理笑道：“这点柠姐不需要担心，实验的伙食算是帝都所有高校数一数二的了。”

    只是每年的伙食费价格就不低。

    这次为了能保证自己高考不崩，费理倒也没有像往常那样，不舍得吃。

    高三的学习任务太重，每日的睡眠时间严重不足。

    费理自然要在饭菜上，填充额外亏欠的体力。

    **

    上午，两辆通体漆黑色，造型流畅的跑车驶入戚家老宅。

    透过玻璃窗，看到两辆车子，戚柠心中有了答案。

    “车给你送来了，要不要试试？”时砚进门，弯腰在她红唇上啄了一下。

    动作别提多随意了。

    倒是端着茶出来的陈嫂，看到这一幕后，脸上的笑容格外灿烂。

    “时先生，请用茶。”

    随后带着秀秀回厨房去了。

    戚小姐终于和时先生在一起了。

    之前她就看出来时先生对戚小姐是不同的，只是一直都没看到什么实质性的进展。

    现在动作如此亲密，应该是在一起了吧？

    戚柠倒是没觉得有什么不对，来到院子里，绕着车子转了两圈。

    车标都是一样的，不过其中一辆车标相对要柔和一些。

    而且车标的颜色是银白色的。

    另外一辆则是纯金色的车标。

    之前她调查过威赫这家汽车制造公司，全球排名前三，只面向顶级富豪。

    普通人也买不起。

    威赫最便宜的一辆车子，价格都在三百多万，贵的更是上亿。

    眼前的两辆是定制款，价位只高不低。

    “什么价位？”戚柠问道。

    时砚双手揣兜，脊背笔直的站在不远处。

    “戚妄的那辆1.4，你的这辆1.7，多出来的三千万，都花在了内饰和其他的细节上。”

    拉开车门，内饰奢华到无以言表。

    她这一辆的内饰是极其精美，其他的基本上都是月白色。

    手掌按在座椅上，触感极其细腻，座椅的皮质，必然是顶尖货。

    “之后我给你转账。”

    时砚微微一顿，笑了，“好。”

    **

    一模结束的第二天，就是高三的家长会。

    戚柠上午九点开车出门，这个时间段，帝都不堵车，却仍旧有些密集。

    跟在她跑车后面的，是一辆白色的轿车。

    开车的是一位女子。

    “慢点……”副驾的丈夫看到前边的那辆跑车，心脏都拎起来了，“媳妇慢点，慢点慢点……”

    女人看着前面的空位，“你怕什么？前面的位置都能塞下一辆车了。”

    边说边继续往前开了开。

    丈夫简直就要急疯了，“姑奶奶，你可长点心吧，知道前面的车多贵嘛。”

    女人停好车等红灯，问了一句，“这是什么车？不认识的车标，一缕按拖拉机处理。”

    “嗯，一辆拖拉机恐怕都迈不出人家车轱辘上一颗钉子。”

    丈夫险些被气吐血，“那可是威赫，以后看到这个车标，你宁肯自己开到河里去，也不能怼到人家车屁股上，咱们百万车险不够赔的。”

    戚柠自然不知道后面发生的事情。

    但是这一路行来，后面的车子的确离着她都比较远。

    抵达实验中学，费理已经在高中部校门口等着她了。

    看到戚柠，笑着迎上前去。

    “柠姐，来了。”

    “成绩怎么样？”看他的表情，似乎有点不太对劲。

    费理道：“年级第二，比第一低了一分。”

    难怪！

    去年期中考，他可是年级第一。

    这次成了第二，心里指定不痛快。

    费理知晓自己的出身不好，想要出人头地，就只能靠学习。

    这也是他目前唯一能走的“捷径”。

    他这次一模的确没有疏忽，

    对方是在命题作文上超过了他。

    “后面还有三次模拟考试，你有时间再进一步。”并不是安慰，费理有这个实力。

    即便是在学神云集的实验中学，费理也是学霸中的学霸。

    踏入高三一班的教室，这里已经有不少家长等着了。

    见到戚柠的那张脸，好些家长都面面相觑。

    谁家的妈妈这么年轻。

    费理将她带到后边的位置坐下，同桌是一个中年男性。

    班级的同学见状，不免好奇戚柠的身份。

    他们都知道费理不是他爹妈的亲生儿子，后期更是因为虐待，让他成为了一个孤儿。

    之前的家长会都是社区的人来帮他开的。

    这次居然换了一位大美人。

    其实主要原因说出来很简单。

    之前费理还未成年，监护人是社区。

    前段时间他的十八岁生日过了，已经是个完全民事能力的成年人，谁来帮他开家长会，自然由费理自己说了算。

    过年的时候留在了戚家，他就想麻烦戚柠来帮他开会。

    之前想找戚妄的，奈何对方的工作太忙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：然而，并没有。

    我废了。困得要死，中午没有休息。

    写不出来了，还卡文。

    先去睡了，明天再来。

    晚安。

