    “这还差不多。”听到这话，邹琳琳揉着零冲的脑袋道：“好了，你既然怕热的话？那就去办公室里睡觉吧。”

    “我要继续回去睡觉了，困死人了都。”

    说着，伸了伸懒腰朝着鲁晓燕等人摆了摆手就往楼梯走去。

    “好了，大头跟姐姐回办公室玩去吧，别待在这边打扰琳琳睡觉了哦。”鲁晓燕见状来到零冲身旁说道。

    “好的。”零冲闻言点了点头, 目送着铲屎官小姐姐离开，便跟着鲁晓燕走了。

    郭斐斐等人则是先去宿舍放行李后便也去办公室了。

    “你这个大懒鬼，怎么今天突然起来这么早啊？”

    办公室内，刘梦婷捏着零冲大脸盘子闻言道。

    大头这只大懒猫今天是太阳从西边出来了吗？居然10点没到就醒来了。

    “他可不是突然起这么早的，他是饿了才醒来的。”鲁晓燕见状收拾着桌子笑道：“我给你发过去的软件你收到了没有？婷婷。”

    “收到了啊，只不过这大猫猫翻译是什么？”搓着零冲脑袋的刘梦婷说法：

    “我安装的时候, 还提示我有风险呢？吓得我都没敢安装。”

    “那是可以翻译大头话的软件哦，你只要安装上点开翻译就可以听到大头说什么了, 是不是很神奇？”鲁晓燕笑道：“这可是琳琳通宵了一晚上才彻底完工的软件呢, 你安装了以后就可以听得懂，小虎说话了。”

    “是嘛？琳琳这么厉害？”听到这话，刘梦婷不由惊讶道，立马开始安装软件了。

    不好危险，俺得先跑一步了。

    见到对方脸上满是期待的样子，零冲立马明白自己应该跑路或者去睡觉了。

    不然对方要是再问跟那4个小姐姐一样的问题，他该怎么回答？不带这样子为难雪豹的好不好？

    “大头，你想跑去哪里呀？”零冲刚挪动了一下步子，就发现自己尾巴被握住了。

    转身一看，只见刘梦婷握着他的大尾巴笑着说道：“不要想着去睡觉，你才刚睡醒呢。你这只懒猫。”

    “老老实实的给我坐下来，我有个问题想问你很久了，正好现在下载了软件以后可以听得懂你说话。”

    “我这次说什么也要搞清楚到底是怎么回事？”

    啊？你又有什么稀奇古怪的问题？

    听到这话零冲的耳朵不由耷拉了下来。

    小姐姐们就这么喜欢为难他？还有什么叫做好久之前就想问了，该不会是什么致命的问题吧。

    毕竟，他以前做的坏事好像也不少啊。

    想到这里他瞬间就心里没底了, 开始望向了饲养员小姐姐打算情况不对就请场外援助。

    “瞧你这副心虚的样子。”点开软件的刘梦婷笑道：“告诉姐姐，去年姐姐放在办公室里的红薯干，是不是你这个贪吃鬼从笼子里跑出来的时候偷吃的？”

    “额……”

    已经做足了心理准备的零冲闻言不由愣了愣。

    (⊙o⊙)啥？

    红薯干？他不吃这玩意儿的啊。

    而且小姐姐的办公室他从来不涉足的呀，不带这么冤枉雪豹的啊。

    不能说什么吃不见了就怀疑到他的脑袋上来啊。

    虽然说他的脑袋比较大，但也不是用来背黑锅的呀。

    “快点儿说话，你这只贪嘴的猫猫，是不是你偷吃姐姐的红薯干的？”

    “不要以为装傻充愣就可以混过去了告诉你，我可是不会被你可爱的外表给迷惑的。”见到零冲呆愣住，刘梦婷立马捏着他的大脸盘子说道。

    “俺连办公室的门进都没有进来过，又怎么可能会偷吃小姐姐你的红薯干？你不能这样子冤枉俺啊。”

    “而且俺是一只雪豹，不吃这种果脯的太甜了，俺喜欢吃肉跟蔬菜还有水果。”被捏着的零冲回答道。

    “什么？既然不是你这个贪嘴的大家伙偷吃的话？那为什么我的零食每隔三五天就不见了？”捏着零冲大脑袋的刘梦婷问道。

    “那当然是老鼠做的啊。”听到这话的零冲开口道：“我在办公室里都闻到了好几道老鼠的气味了，小姐姐你零食不见的事情，肯定都是他们干的。”

    “只要小姐姐你拿点水果来收买俺，俺保证把它们一个个给你揪出来。”

    “是嘛？”听到这话的刘梦婷捏着零冲的鼻子道：“你这只大馋猫，该不会是想骗我吧？”

    “而且身为中心的一员，为中心抓老鼠本来就是你份内的事情啊。居然还敢跟姐姐讨要好处，你这只馋猫猫猫良心大大的坏。”

    “俺良心明明非常好的啊。”听到这话的零冲辩解道：“俺是中心的一员没有错，可不代表俺干活不要回报的呀。”

    “小姐姐你不能这样子白嫖俺，那样子就跟无良的黑心老板没有任何区别了。”

    “是嘛？看样子你这只懒猫这段时间学了不少东西呀。”刘梦婷捏着零冲大胖脸道。

    “那是当然的了, 俺最喜欢学习了。”零冲得意道。

    “既然你这么喜欢学习的话，那现在就学习一下抓老鼠吧。我们办公室的老鼠就交给你了, 作为报酬我会给你两个苹果吃的。”刘梦婷说道。

    “两个苹果太少了，起码要20个才行。要知道抓老鼠可是苦力活啊。”听到的这话的零冲顿时坐地起价了起来。

    两个苹果还不够含上牙缝的呢，相比起他抓老鼠的体力简直是九牛一毛。

    “这只馋嘴的大猫实在是太贪心了，居然要20个苹果，你当姐姐家是批发苹果的？”

    刘梦婷捏着零冲的大胖脸说道。

    “那要不然一只老鼠两个苹果怎么样？这已经是俺最后的底线了。”被捏着脸的零冲说道。

    两个苹果一只老鼠已经是最低要求了，实在是不行的话，那小姐姐们就只能自己抓老鼠了。

    “好，不过我要先见到老鼠来才行。”刘梦婷开口道。

    “啊？”听到这话零冲愣了愣问道：“那要是小姐姐你反悔不给苹果怎么办？那俺不是白干活了吗？”

    “我就这么没有信誉是不是？”听到这话的刘梦婷捏着零冲的耳朵道：

    “你在这可恶的坏猫猫居然把姐姐想的这么坏，姐姐照顾你的时候是少了你吃的？还是少了你喝的？”

    “没有没有，俺只是随便说说而已。”被捏着耳朵的零冲出声道。

    怎么小姐姐们心眼这么小啊？他就是随便说一说而已。有必要这么激动吗？

    “这还差不多。”刘梦婷闻言这才满意的把零冲的耳朵给放开了：“好了，我已经答应了你这只懒猫猫的要求了。赶紧干活，把那些可恶的老鼠给抓出来吧。”

    “啊？现在？”听到这话的零冲愣了愣。

    “不是现在？你想什么时候？你难道想解决我的零食被这些可恶的小老鼠们全部给偷吃光了？”刘梦婷拍着零冲屁股催促道：“赶快去干活吧，大头。”

    “可现在办公室这么吵闹，那些老鼠们不会出来的呀。”被拍着屁股的零冲开口道：“得等到晚上或者办公室里面很安静的时候才行的，不然俺就只能把地上给拆开来抓老鼠了。”

    “是嘛？那如果拆开地面来的话？你把握抓住老鼠？”刘梦婷问道。

    “额？小姐姐，你不会真的想让俺把地面给拆开来吧？”零冲闻言愣了愣道。

    他就是随口说一说而已，对方不会真的有这个打算吧，那到时候园长爷爷还不得追着他砍吗？

    “当然了。”刘梦婷点了点头说道：“你不知道吧，大头。我们中心马上要翻修了，特别是办公室得铺设地暖还有扩建的。”

    “所以你就算把地下挖个洞也没有关系的。”

    “这样啊？”听到这话，零冲立马举起来了爪子亮出来了锋利的指甲：“那小姐姐你是要啊，现在开始拆还是说等开始装修在开始拆？”

    既然是马上要装修的话，那他可就毫不客气的开始拆办公室了啊，反正这是小姐姐们要求的。

    不是他故意要拆的。

    说起来他还没有拆过家呢，也不知道拆家的体验到底是什么样子的？

    “肯定是晚一点拆了，你现在拆了办公室里就全部都是灰尘了。”刘梦婷拍着零冲大脑袋道：“也就只有你这个大脑门子不怕灰尘掉下来遮住眼睛了，所以才想着现在拆是不是？”

    “没有没有。”一听这话，零冲连忙摇着脑袋说道：“俺从来没有想过要拆办公室的，小姐姐你不要冤枉俺。”

    “是嘛？那就好。”刘梦婷听了点头道。

    “小姐姐你还有别的事情吗？没有的话，俺得睡觉了。”零冲闻言开口说道。

    小姐姐话里面满是陷阱的，得亏他聪明机智，不然差点就被埋里面了。

    所以，不能再和小姐姐聊天了。

    他得赶紧睡觉才行。

    “没有了，你睡你的觉吧。”刘梦婷拍了拍零冲的脑袋说道。

    大猫猫翻译器可真是一款好用的软件呀，居然真的可以翻译雪豹的话。

    她得去找小虎玩了。

    毕竟，大头是晓燕养大的，跟晓燕跟比较亲近，而跟她就差了许多。

