    翰林院占地算是不小的，距离内城也是最近，里头不但有办公人员，更有无数藏书，单单这书库，怕就有专门藏书的阁楼百间以上。除此之外，还有待诏厅，典簿厅、文馆、史馆、集贤院秘阁等建筑，国朝素来重学，而这翰林院本就是学霸们盘踞之地，建筑规模很是宏大。

　　翰林院的对面就是詹事府，翰林的一大职责就是教导太子读书，因此与太子为邻，不过当今皇上还很年轻，在教导太子方面，大家似乎并没有用武之地。

　　除此之外，附近还有工部、兵部、上林苑监、鸿胪寺、钦天监等衙门。

　　要进翰林，就必须先进正阳门，正阳门再往前走便是大明门，大明门就属于宫城的范畴了，所以必须绕道，沿着东江米巷右拐，地头也就到了。

　　这里距离内宫只是一墙之隔，徐谦算是新翰林里第一个来点卯的，这倒不是他勤快，而是今科进士里头除了他不需考核，其余人还需要通过吏部的检验之后才会获得入翰林的资格，只怕再过几日才有进入翰林的机会。

　　徐谦过了仪门，问过了差役，这差役先领他到了典簿厅，徐谦进去，翰林院的各个建筑，唯有典簿厅有点衙门的样子，有专门的堂官和差役值堂，处理翰林内部的事宜。

　　今日当值的堂官见了徐谦进来，见他穿着七品官服，以为是哪个衙门过来串门的，忍不住道：“足下有何公干？”

　　徐谦行礼道：“下官徐谦，特来点卯。”说罢拿出吏部的条子，呈上去。

　　这堂官听到徐谦二字，顿时愕然了一下，好生打量徐谦一遍。不由道：“你便是徐谦，今科状元？昨日看了榜，院中许多同僚都盼你来呢，就是想见见你，都晓得你年轻，竟不曾想是如此少年英才，本官徐阶，忝为翰林编修，和你一样。来，你先坐下说话，我将你的委任封存一下，再来细聊。”

　　他对徐谦颇为客气，他也是个年轻人。如今已有了一些官威，生得相貌堂堂，他客气的招呼之后，便匆匆叫了几个书吏来，查验了委任，便命人封存去了。

　　不多时，徐阶去而复返。笑吟吟地道：“本官乃是松江人，和徐编修也算半个同乡，又是同姓，算起来还是本家。是了，据闻王艮王老先生在明报里编撰，本官仰慕他已久，算起来与他颇有渊源。一直想要拜会，却是无缘相见。说起来也是可叹。”

　　他突然提到了王艮，让徐谦顿时明白徐阶为何对他如此客气了，心里不禁腹诽，想来这位徐同学也是王学之人，哎……这王学真是阴魂不散啊。

　　不过王学的人给他卖好，他也不能不给面子，连忙笑道：“王先生迟早要进京师，这明报迟早也要打入京师来，到了那时，徐大人自然可以与他相见。”

　　徐阶颌首点头，随即精神一振，道：“委任里头说内阁那边让你入阁待诏是吗？”

　　徐谦颌首点头。

　　徐阶叹道：“这对你有利有弊，入阁待诏，翰林里头不知多少人巴望着去呢，只不过嘛，对子容却是有利有弊。”

　　徐谦对内阁和翰林之间的许多东西都不熟稔，此时徐阶愿意分析，自然再好不过，连忙虚心问道：“哦？这是为何？”

　　徐阶虽然和徐谦的官职相同，可毕竟在翰林呆了一些时候，经验自然比徐谦要多，也不隐瞒，直截了当道：“其实翰林本就是清贵官员，尤其是新近的翰林，能留在翰林读书却也不算坏事，可是一旦入阁，清贵之身却来署理杂务，固然对资历有益，却也容易出乱子。”

　　他这么一说，徐谦顿时明白了，翰林是什么？翰林本来就是储备高干，无论你是留在翰林纂修经史还是入阁待诏，将来迟早都要参与军机的，既然是如此，那么入阁不入阁，又有什么分别？无非就是入阁早的话能多增加一些资历，资历多了一些，出头的机会比别人早罢了。

　　既然老实呆在翰林修史迟早要平步青云，入阁待诏也是平步青云，徐谦毕竟年轻，有的是时间耗着，自然该选择稳妥一些的办法，内阁待诏只算是机遇与风险并存，并不是最佳的选项。

　　徐阶又道：“当然，若是内阁有人，去内阁待诏却也不算坏事，怕就怕内阁之中无人，这就无疑是拔苗助长了。”

　　这一句话，让徐谦顿时有了明悟，内阁有人……去镀金当然好，可是内阁没人呢？这杨廷和让自己去内阁待诏，等于是捏住了自己的命根子，一旦去了内阁，还不是想怎样拿捏就怎样拿捏？毕竟那里是他的主战场，若是想整一整你，你能奈何？只能仰仗着他才能不出乱子。

　　徐谦听罢，脸色凝重起来。

　　徐阶又看他一看，笑呵呵地道：“当然，本官所说，你也不必往心里去，凡事都是有利有弊，去未必不好，留也未必是好，总而言之，全凭徐编修自己了。”

　　徐谦忍不住咬牙切齿道：“我好像被人坑了。”

　　他确实感觉自己被人坑了，刚入官场就被人使了绊子，他当时只顾着高兴，现在听了徐阶提醒，才感到问题严重，这杨廷和分明是想控制他，甚至在适当的时候给自己一点教训，其用意不言自明。

　　徐阶微笑，突然感觉这位‘后进’编修有些可爱，至少这家伙当面说这种话，算是对他没有什么提防戒心，徐阶道：“其实也无妨，做好自己的事也就是了，你毕竟是六首，要整你也没这么容易，这满天下这么多人看着呢。”

　　正在这时，有书吏拿了一沓文卷来请徐阶批示，徐阶苦笑道：“国子监的课业今日要核实出来，有些话说起来不方便，什么时候再登门造访吧。”

　　这是告诉徐谦，他现在很忙，从哪儿来滚哪里去。

　　不过刚刚进来，至少这徐阶对他还可以，徐谦感激地看了他一眼，拱手作揖道：“再会。”

　　徐谦出了典簿厅，想到自己师兄谢正好像在文馆里当值，便信步往文馆去，谢正却是很忙，正和几个翰林在整理最近的起居注，勉强向几个老翰林告罪一声，拉徐谦出来道：“这么早就来点卯？怎么，是将你分派到了典簿厅还是文史馆？若是在文馆，你我也算同僚了。”

　　徐谦苦逼地道：“待诏厅。”

　　谢正怪异地看了他一眼，道：“你新近翰林就去待诏？一定是事出有因，这是宫里的意思还是内阁的意思？”

　　徐谦道：“杨学士的意思。”

　　谢正摇头道：“依我看，这事儿说大也大，说小也小，你需去见见桂学士，得请他拿拿主意，实在不成，让他想办法将你调回来，入阁待诏固然是好，却不适合你，家父前几日和我通书信就说过，你若是高中，点了翰林，最好先蛰伏些时日，若是能在文史馆里编史撰文，是最稳妥的。”

　　徐谦不由道：“桂学士可以通融？”

　　谢正道：“你当时答应了杨学士吗？若是没有答应，桂学士只要执意要留你，内阁那边也不好太过坚持。可若你已经应承下来，怕就不好说了。”

　　徐谦苦逼地道：“已经应承下来了。”

　　谢正没好气地瞪他一眼，道：“为何事先不和我商量？”

　　徐谦道：“我以为这事是进了翰林就要选择的，杨学士又问到头上，当时也觉得没什么问题，也就点了头。”

　　怪只怪他得意忘形了，许多好事一下子出来，脑子不太清醒，或许这杨廷和抓住的就是这个心理，现在后悔也来不及了。

　　谢正叹口气，拍拍徐谦的肩道：“其实内阁待诏也不错，只要不捅娄子，谁也奈何不得你，你点了卯吗？点了卯就去拜会桂学士，而后再去内阁，今夜我去你家，这翰林里头的名堂得和你说一说，省得你再出什么乱子，怪只怪你不说清楚，我以为你博学多才，什么事都懂呢，原来竟是两眼一抹黑。”

　　徐谦理直气壮地道：“我这是第一天做官，懂个什么？罢了，夜里再说吧。”

　　告别谢正，便又去寻桂湘，桂湘在集贤院当值，想来早料到徐谦会来，屏退堂官和差役，喝了一口茶，笑吟吟地道：“看你神色不好，又听说你要去内阁待诏，怎么，有什么事要来寻为兄？”

　　人生最苦逼的就莫过于明明桂湘比徐谦大得多，如今却不得不以兄弟相称，徐谦苦笑道：“桂学士，下官前来，就是为了内阁待诏的事。”

　　桂湘含笑道：“福兮祸所依祸兮福所倚，其实这没什么大不了的，去内阁待诏不是什么坏事，正好磨砺你的心志，方才内阁还来了人呢，问怎么待诏的翰林还没过去，那边的人手已经支不开了，你不要想不开，快去吧，有些事说不明白，既然事情已经定了，就好好去做。”

　　（未完待续）