
回到帕洛阿托小镇，陈安阳还没下车就已经看到了在路边等候的人影！

黄律师...以及史蒂文.陈！

不光只有这二位，还有大机器唱片的那位总裁斯科特.波切塔！

黄律师和史蒂文.陈在这里，陈安阳自然是知道的，这两人是提前跟他联系过的！

倒是这斯科特.波切塔在这里...有些让陈安阳意外！

“斯科特...你在这里是有什么事找我吗？”

下车之后，陈安阳朝黄律师和史蒂文.陈摆了摆手，然后迎向了斯科特.波切塔！

“BOSS...我确实有事找您...我...！”

斯科特.波切塔一边说，一边拿眼神瞟陈安阳身后的柳菲以及...泰勒.斯威夫特！

“我们进去谈吧！”

陈安阳看出来斯科特.波切塔的意思，那模样似乎是想避着柳菲或则是泰勒？

虽然不知道是什么事，但是聊事情自然不能是在外面！

陈安阳领着斯科特以及黄律师史蒂文等人进屋，身后的泰勒抓着柳菲的手一阵摇晃！

“艾薇儿姐姐...怎么办呀？”

“咳咳...死丫头...这会知道害怕了，之前你不是说让想休息一下的嘛！”

“哎呀...拍MV很无聊的，我宁愿弹一天吉他...也不愿意跟个傻子似的去拍MV！”

这时候的泰勒还不是后来那个霸气的霉霉...这时候的她显得有些萌！

当然...这或许是这丫头故意装出来的，毕竟美利坚的孩子都比较早熟，16岁的泰勒.斯威夫特...最起码在思维上那肯定是已经成熟了！

“好吧...你有理行了吧！”

“一会进去放乖一点，不然我也保不住你！”

柳菲拿手点了点泰勒的额头，随后拉着泰勒进了屋！

刚进去...就见陈安阳的目光正好望了过来！

“泰勒...过来这边！”

随着陈安阳的声音响起，柳菲明显感觉到泰勒的手掌变得十分用力！

“哈...现在知道怕了？早上我说带你去机场的时候，你还答应的那么痛快？”

柳菲笑了笑，随后拉着泰勒走了过去！

“今天泰勒有些不舒服，我就让她在家里休息一天，我之前给你打过电话，但是你那会似乎在忙！”

柳菲这话并不是对陈安阳说的，而是...对斯科特.波切塔说的！

而她这话出口，斯科特.波切塔还没说什么...倒是陈安阳觉得很无语！

这家伙...自己都还没问呢...那边就已经回答了！

之所以无语...是因为泰勒今天跑去机场接自己...竟然是翘班去的！

是的...原本这姑娘今天应该是在拍MV的！

值得一提的是，斯科特.波切塔把自己的大机器唱片直接搬到了帕洛阿托小镇上！

所以这一次泰勒的MV拍摄也被放到了帕洛阿托小镇上！

因为拿到了陈安阳的投资，所以泰勒此次的MV拍摄增加了拍摄成本！

但是...和我们在MV里看到的那些唯美的场景不同...实际的拍摄就没有那么舒服了！

尤其斯科特.波切塔可能是之前没钱养下的习惯，即便此刻手里握着大把资金，也比较讲究精打细算。

这...让仅仅只有十几岁的泰勒自然是有些不习惯的！

当然了...如果仅仅只是有些不习惯的话，其实倒也没什么！

毕竟泰勒是一个有追求的小姑娘，为了她自己的音乐梦想，一点小苦...还是能吃得了的！

但是偏偏最近泰勒.斯威夫特一直住在陈安阳家里跟柳菲作伴...而柳菲也因为爱屋及乌的原因对这个小姑娘喜欢的不得了！

这...就导致泰勒仅仅只是抱怨了几句...结果柳菲就把小姑娘给带走了！

是的...美名其曰...兜风！实际上就是想要泰勒放松一天！

但是...柳菲在带走泰勒之前其实并没有给斯科特.波切塔打好招呼！

是的...柳菲之前其实并没有跟斯科特.波切塔打招呼！

虽然这会这姑娘在这信誓旦旦的说她给斯科特.波切塔打过电话，但是以陈安阳对柳菲的了解，这丫头绝对是搞的先斩后奏的那一套！

但是...陈安阳能怎么办呢？

现在这局面，柳菲明显是要护着泰勒的，陈安阳难道还能把柳菲给凶一顿吗？

别扯什么公事公办的那一套...陈安阳根本就不是那么正直的人！

尤其是对柳菲...他本来就觉得有些亏欠这丫头，哪里会为了这些事情责怪柳菲？

“好了！我也没说什么啊！”

“这种事...以后别干了，人家斯科特.波切塔是在做正事，你别跑去瞎搅合！”

陈安阳虽然不能责怪柳菲，但是有些事情该说...还是要说一下的。

不过...也仅此而已了！

柳菲笑着朝陈安阳吐了吐舌头，又跟斯科特.波切塔回了一个表达歉意的微笑，然后...就拉着泰勒直接上楼了！

“咳...抱歉啊！”

“我带柳菲跟你道个歉...！”

“没事...BOSS！”

“其实歇一天也没事，我今天来其实是想跟您汇报一下关于泰勒单曲的宣传问题！”

斯科特.波切塔不是傻子，这一看就知道自家的BOSS似乎也拿那位柳菲没有办法，这...斯科特.波切塔都开始担心自己来找BOSS是不是一件错误的决定！

毕竟如今陈安阳才是大机器唱片的老板，柳菲也算得上是大机器唱片的老板娘，而他斯科特.波切塔...仅仅只是一个拥有10%股份的打工仔而已！

现在明摆着老板娘的话语权比老板要更重一些，于是斯科特.波切塔在心里也告诫了自己一番！

不要以为西方人就是直肠子，其实西方人...也是人，他们也会拍马屁，也懂人情世故！

只是东西方对于很多事情的表达方式不一样，就比如斯科特.波切塔！

这个人之前在环球唱片工作，后来辞职自己搞了一家大机器唱片！

一般来说，这样的人可能更喜欢自己做老板一些，但是当陈安阳抛出大笔资金之后...斯科特.波切塔迅速的倒向了陈安阳！

无他...陈安阳给的实在是太多了。

明明是为了自由而离开的环球唱片，结果却因为利益变成了以前他自己讨厌的那种人...

偏偏斯科特.波切塔自己转变的还挺彻底！

还是那句话，无他...

陈安阳给的实在是太多了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70498618"  chaptername="第711章  美利坚也有马屁精">加入书签</a>
</div>
