
饮品店中。

baby-5看着孙旭，脸上带着一抹潮红：“你，你需要我吗？”

孙旭斩钉截铁道：“没错，我非常需要你，跟我走吧！”

“不行！”

baby-5刚要开口，莫奈就急声打断。

她站了起来，手撑着桌子，冷冷地俯视孙旭：“你到底是什么人？有什么目的？”

“这和你无关吧？”

孙旭摊了摊手，笑道：“我只是邀请她成为我的同伴而已。”

“我……”

莫奈再次打断baby-5：“你想让她做什么？”

“这个就不用你多管了，我不会伤害她就是了。”孙旭说道。

“你真的需要我吗？”

baby-5终于说出一句完整的话。

“我到德雷斯罗萨，就是专门来找你的！”

孙旭认真道。

baby-5身体有些微微的颤抖。

不是没人说过需要她，但是为她做到这种程度的，还是头一个。

至于孙旭是不是说谎，她已经没心思考虑了。

这种强烈被需要的感觉，真的是太好了！

她重重地点头：“好！我跟你走！”

“baby-5！”

莫奈又气又急：“你根本不知道这人是谁，怎么能这么轻易答应跟他走？”

“可是他需要我。”baby-5理所当然道。

莫奈说的那些，她不是不明白，但是在她看来，那些根本不重要，只要他需要自己就够了！

对她来说，这就是最大的幸福。

孙旭对此并不意外。

baby-5是一个敌人需要她去死，都可以做到的人。

这些年，若是没有多弗朗明哥的保护，她早就被坑的底裤都没有了。

从这里也可以看出来，多弗朗明哥对手下还是不错的。

多次替baby-5擦屁股，对她言语上的不敬也不放在心上。

不仅仅是baby-5，托雷波尔言语中也多有逾越，迪亚曼蒂需要恭维那就给他说好话。

只要不背叛他，多弗朗明哥绝对算是个好老大。

莫奈、维尔戈等等这些人，全都对他忠心耿耿，甚至愿意为他付出生命。

这就是多弗朗明哥的个人魅力。

baby-5对多弗朗明哥也忠诚，但是她性格上的缺陷却是致命的。

佩罗娜却被惊到了，诧异地看着baby-5，心中想着：“这怕不是个傻子吧？”

陌生人一句话，就毫不犹豫地把自己卖了。

说这不是傻子，她都不信。

她看了一眼孙旭，用眼神表达自己的意思：“你怎么找个傻子当同伴？”

孙旭用眼神回应：“傻子好啊，和傻子相处起来最简单。”

“随便你吧！反正也是你说了算。”

佩罗娜再次眼神示意。

两人眼神交流结束的时候，baby-5和莫奈的争执也告一段落了。

最终baby-5获得了胜利。

这毕竟是她自己的事情，她非坚持如此，莫奈也无可奈何。

不过，她也不打算就这样放弃，准备回去就将这件事报告给少主。

之前不是没发生过类似的事，有很多人看准了baby-5性格上的缺陷，向她求婚，她全都答应了，有过N多未婚夫，但一次婚也没有结成。

那些渣男，全都被多弗朗明哥人道毁灭了。

莫奈相信这次也不会例外。

“那么……”

孙旭站了起来，刚要说什么，又停了下来，向外面看去。

轰隆。

两股强横的气势升起，像是两匹暴躁的烈马，撞到了一起。

佩罗娜、莫奈、baby-5三人也看了过来。

虽然没有孙旭的感觉清晰，但是她们也察觉到那边发生了什么，有一股让人心悸的感觉。

“霸王色。”

孙旭嘀咕了一声。

虽然后期霸王色霸气烂大街，但这其实是一种非常稀少的能力，一万人中也没有一个。

之所以在原著中霸王色看起来不值钱，主要是路飞一行人接触的都是能搅动世界的大人物，这些人中拥有霸王色资质的自然会非常高。

在现在的德雷斯罗萨，拥有霸王色霸气的人不会太多。

他展开神识，很快看清了冲突爆发现场的情形。

“果然。”

孙旭眼眸中露出些好奇：“他们怎么和多弗朗明哥发生冲突了？”

和他猜测的一样，那两股霸王色的主人分别是多弗朗明哥和艾斯。

冲突现场还有另外一个人，艾尼路。

一个是火，一个是雷，能力的相似，让艾尼路和艾斯发展出了一些友谊。

他们两人一起行动并不稀奇。

奇怪的是，两人是怎么和多弗朗明哥发生冲突的？

孙旭想了想，没有阻止。

他觉得，这件事挺有意思的。

他也很好奇，以艾斯、艾尼路此时的实力，和多弗朗明哥打起来，结果会如何。

根据他的观察，顶上战争前，艾斯的实力是不如多弗朗明哥的。

多弗朗明哥虽然不堪，但实力算勉强跨入了仅次于顶级战力的那个级别。

艾斯还差点。

但是，有一种恶魔果实能力加身后，艾斯的实力有了一个大幅度提升。

桃兔当年都因为这颗恶魔果实而实力上升了一个台阶，得到完整能力的艾斯，获得的好处只会更大。

现在两人打起来，谁胜谁负就不好说了。

以艾尼路在空岛时的实力，与两人相比差的有点远。

但是，经过这段时间的锻炼，他的实力也有了飞跃。

响雷果实本来就是最顶级的恶魔果实，艾尼路天赋也不错，当他真的付出努力后，实力提升是很快的。

三人的冲突吸引了很多人。

艾尼路和模样变化后的艾斯没人认识，但是，多弗朗明哥在全世界都有着鼎鼎大名，德雷斯罗萨更是家喻户晓。

他是这个国家的国王！

现在居然有人敢在德雷斯罗萨挑衅多弗朗明哥？

无论是德雷斯罗萨的居民，还是来旅游的人、不怀好意的人，全都好奇地打量着这一幕。

当然。

他们都离得很远。

看热闹虽然很开心，但是被波及就不好玩了。

谁都不会拿自己的小命开玩笑。

不过，也有人近距离观战。

淡定站在不远处，嘴角吊着一根雪茄，腰间悬着一把长剑的希留，饶有兴致地看着。

霸王色碰撞的余波从他身上掠过，他连眼睛都没眨一下。

玲珑三人也在。

她们本来没有兴趣的，看到发生冲突的有艾斯和艾尼路，才过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68113699"  chaptername="第二百七十八章冲突">加入书签</a>
</div>
