    秦少游早就防着槐妖。

    在槐妖出招的第一时间，秦少游就外放了一团血气，让其化作了一口无形的气钟，罩住了那几个还被自家老爹压在地上，无法动弹的孝子贤孙。

    好让他们不会被诡异的蔓藤和尖利的树根，给开膛破肚，串成人串。

    不过秦少游放出的这口血气钟，虽然是挡下了蔓藤、树根以及毒虫，却挡不住槐妖摩擦枝叶发出的索命魔音。

    这几个孝子贤孙都是普通人，别说是索命魔音，就连江湖骗子的忽悠，他们都能上当。

    此刻根本是扛不住，立马被迷乱了心神，变的狂怒疯癫，看谁都是对不起自己的仇敌，要将其撕碎。

    只不过他们的手脚，全都被自家老爹的尸体给镇压着。

    这具尸体，因为被槐妖灌入了鬼气的缘故，重如山石，几个孝子贤孙纵然是疯癫发狂，依旧挣脱不开他们老爹的‘拥抱’。

    这让他们想要相互厮杀，却根本办不到。

    但他们没有放弃，努力扭头伸脖，想要去咬身边的亲人。

    可是他们一个个将牙齿咬得咔嚓响，也没能咬到目标。

    崔有愧本来也打算要施法，救这几个人，但是看见秦少游的动作比他快，只能作罢。

    心里面免不了嘟囔一句：抢人头就算了，连救人也要跟我抢？

    对于呼啸而来的毒虫群，以及锋利带毒的蔓藤和树根，崔有愧根本没有放在眼里。

    毕竟他抱在怀里的九转飞符铳，最擅长的就是应对这种敌群蜂拥而至的大场面！

    敌人越多，他越兴奋！

    来吧，群殴吧，我一个人殴打你们一群！

    面对槐妖来势汹汹的搏命一击，崔师兄全然不惧，心中只有激动！

    我的九转飞符铳，终于又可以轰鸣了！

    我百炸真君，终于又能名正言顺了！

    激动的崔有愧扣动扳机，九转飞符铳里面的小型法阵立刻被激活，符箓如暴雨一般呼啸飞出，迎向了四周汹汹袭来的毒虫与蔓藤、树根。

    “妖孽，算你走运，在临死之前，还能见识到我百炸真君的威风——黄泉路上，替我给土伯带声好！”

    崔有愧大喝一声，用法力激活了射出去的符箓。

    “轰轰轰轰——”

    漫天的符箓瞬间爆炸，无数的毒虫被炸死，大量的蔓藤和树根也被炸断、炸碎。

    关键这些符箓不仅会爆炸，还升腾起了熊熊烈焰，将没有被炸到的蔓藤、树根还有毒虫，全都给淹没在了火海中。

    就连槐妖自身，都被飞溅的火雨波及，不少枝桠都烧了起来。

    槐妖枝叶晃动，仿佛是在惨叫。

    这惨叫的声音，就像是用指甲抓挠黑板，尖利且刺耳，让人很是难受。

    槐妖并非只是惨叫。

    随着枝叶晃动，从树冠上面涌出了一片腥臭的污血，立刻流淌下来，将树上燃起的火焰扑灭。

    这些污血，来自被槐妖吃了的人与尸体。

    它在奴役人魂，炼养人尸的时候，还会将人身体里的血液与汁水都给吸尽，化为自身的。

    看槐妖此刻源源不断涌出的污血，就知道被它杀害的人，绝对不少！

    崔有愧掐了个法诀，打算施展火遁术，绕开烧起来了的蔓藤和树根，冲到槐妖跟前。

    但是有个人的速度，比他更快！

    秦少游早在崔师兄拿出九转飞符铳的时候，就扣了一张火遁符在手心里。

    崔师兄刚激活符箓引发爆炸，他就借助火遁符，遁行到了槐妖跟前。

    他手中的诛邪刀，早已饥渴难耐，滚滚血气被怒火点燃后，化作了烈焰刀气，气焰滔天！

    槐妖看到了遁行到它身前的秦少游。

    无数的枝桠抖动，大片的槐树叶如同雨点一般落下，以迅雷之势，席卷着轰向了秦少游。

    别看这些槐树叶好像很薄很脆弱，但是在妖气的作用下，它们的威力不比灌入了血气的暗器、箭矢等物弱！

    尤其是在不少的槐树叶上面，还淌着有污血、流着有毒汁。

    一旦被这些槐树叶挨到、擦到，就会叫人中毒！

    槐妖的保命绝招，不仅是有槐树叶，还有它的树皮。

    树干上面的皮也在这一刻剥落，铺天盖地的卷向了秦少游。

    一旦被树皮裹上，就会被吞掉血气，吸干血液！

    “斩！”

    秦少游面对槐妖的垂死挣扎，毫不畏惧。

    他暴喝一声，手中诛邪刀带着熊熊烈焰，迎着锋利的槐叶与诡异的树皮，全力斩出!

    “轰——”

    刹那间，烈焰刀气就劈中了树皮。

    饶是这树皮坚硬赛铁，也抵挡不住这锋利狂暴的刀气，瞬间就被斩破、绞碎。

    紧接着血气烈焰席卷而至，将它们吞没，烧成了灰烬。

    而那些锋利且剧毒的槐叶，也被秦少游的这一刀，斩碎焚烧。

    即便有一小部分槐叶，躲过了强横的烈焰刀气，也没能够伤到秦少游。

    因为秦少游不仅手结金刚甲胄印，开启了护体金身，还外放血气，并以怒火点燃，让他穿上了一层火甲！

    再加上他身上原本就穿着的铠甲，以及他自己的铜皮铁骨，这些槐叶想要伤到他，实在是难比登天。

    那些锋利的槐叶，要么是被血气怒火烧成了灰，要么就被护体金身挡下，然后依旧是被烧毁。

    秦少游没有被槐妖伤到，但槐妖却被他紧接着劈出的第二刀，给轰然劈成了两半。

    “噗噗噗噗……”

    一片肉体坠地的声音，在这一刻响起。

    只见一具具尸体，从被劈成了两半的老槐树里面，接连落下。

    这些尸体，有的是自然死去后，被槐妖用秘术从坟地里面偷来的。

    也有的是吴不凡等人，送给槐妖的‘报酬’。

    槐妖将它们吞入树干里，一边吸食尸体里面的血液精华，一边折磨它们的魂魄，炼化它们的肉身。

    只是因为它们尚未被奴役成伥鬼，炼养成僵尸，才留在树干里面，没有放出来搏杀。

    除了这些尸水横流的尸体，还有一粒草种，也从被劈开的槐树中飞出。

    它借着尸体的遮掩，悄无声息却又速度飞快的，想要往义庄外面飞去。

    草种是这么的渺小，又是这么的隐蔽，要是换做旁人，很难在漫天飞舞的木屑、碎叶中，察觉到有这么一粒不起眼的草种。

    但是秦少游没有忽略它。

    因为它个头虽小，却散发着让秦少游垂涎三尺的香味。

    这香味实在是太浓了，让秦少游一下子就锁定了它。

    秦少游用【明目】一扫，立刻便知道，这粒草种就是槐妖的神魂。

    槐妖想要用这种方式，逃出生天，躲过一劫，重新修炼。

    可惜，它身上的香味出卖了它。

    秦少游岂能让槐妖如愿？

    不过秦少游没有出刀，因为草种虽小，速度却飞快，用刀不一定能追上。

    好在他有个宝贝，速度极快。

    秦少游当即手结法印，催动血气，轻喝了一声：“去！”

    他怀中的蛇将令，立刻化作一道赤芒飞出，眨眼间便追上了草种，将它摧毁，没有给它半点儿逃脱的机会。

    看着脑海里面的神秘食谱中，开出了新的一页内容，秦少游方才确定，槐妖是真的死了。

    “不好意思崔师兄，这槐妖的人头，还是被我拿下了。”

    秦少游收到回头，朝着来迟一步的崔有愧，歉意一笑。

