    

    虚空之中，圣皇的巨大面孔犹在，他的瞳孔凝视着药皇，无法再保持那种超脱一切的淡然，眸子中射出阵阵寒光。

    “现在如何？”药皇笑吟吟的看着圣皇，开口道，那眯成一道缝隙的眼睛，似乎流露出淡淡的嘲讽之意。

    “药皇，你隐藏的真够深。”圣皇神色冷冽，道：“然而，你以为这样就足够了？我皇级圣宗统御皇级圣域几十万年岁月，一代代圣皇走出这一域世界，在外面，也有不少圣皇加入各方势力。”

    下空无数身影抬头凝望虚空，这是他们第一次亲耳听到圣皇说话，而且，谈及了外面世界。

    这皇级圣域，只是一域世界而已。

    皇级圣宗，不仅仅只有一位圣皇，而是一代代圣皇。

    “外界的世界，是怎样的？”许多人都露出向往之色，皇级圣域，这一域之地都有如此众多强者，更遑论外面更广阔的世界。

    “一代代圣皇？能有多大成就者？加入的势力，也不过是寻常势力吧。”药皇冷笑道：“今日之事，本就是你皇级圣宗咄咄逼人，目空一切，视他人之性命如草芥，既然如此，我药皇谷唯有站出来了，即日起，我药皇谷不仅要招人，而且，药皇谷将迁居圣皇城。”

    “好，药皇，你好自为之。”圣皇巨大的嘴中吐出寒冷音，随即风云变幻，那张巨大的面孔缓缓的消失，仿佛从未出现过。

    此时，圣皇以及皇级圣宗诸多强者，全部离开了圣战台，这曾经是皇级圣宗掌控的战斗圣地，此时却被药皇他们掌控着，那一尊尊浑身流转着冰寒冷芒的傀儡，透着森冷的寒气。

    秦问天站在玄武巨龟傀儡身上，之前他在玄武手掌的缝隙中已经看到了发生的一切，心中颇为震撼，这尊护卫他的玄武傀儡，竟能够吐出仙气，这恐怕是另外一个层面的强者所拥有的能力吧，任何天象境的强者，似乎都无法在那种寒冥之气下活命。

    “走吧。”药皇低头看向秦问天，面含笑容，秦问天微微点头，药皇谷的一行人带着诸傀儡离开了圣战台方向，唯有周围的人内心久久无法平静。

    药皇谷大战皇级圣宗的消息在最短的时间内响彻于圣皇城以及整个皇级圣域之地，掀起一阵惊涛骇浪。

    接着，药皇谷竟在圣皇城东方方向购置了一大片的土地，纵横千里，药皇谷正式迁居圣皇城，同时那片沃野千里的土地重建，一座座宫殿拔地而起，速度快到惊人。

    武命修士建造宫殿的速度是极快的，譬如一位掌控大地力量的强者，他能够轻易控制大地变化，使得一座座坚固的大地宫殿直接从地上拔起，而且极为牢固；掌控水之力量的强者，他可轻易创造河流湖泊；掌控岩石力量的强者，他能够轻易铸造假山岩峰；掌控金之力量的强者，他可轻易加固；掌控草木植物能力的强者，可轻易让浩瀚之地绿意盎然。

    药皇谷虽是隐世势力，向来神秘，但其虽不如皇级圣宗有那么多的强者，但实力绝对不弱，掌控各种能力的强者都不少，全员出动的情形之下，只是仅仅三天时间，沃野之地拔起了一座辉煌宫殿，大气磅礴，其中还有许多药园，药香浓郁，都是药皇谷的人移栽而来。

    这连绵的宫殿群落中，秦问天和莫倾城都住在其中，这是一片群峰缭绕之地，秦问天望着周围的情景，心中暗暗惊叹。

    “还真是鬼斧神工，竟建造得和药皇谷几乎相同。”秦问天笑着道，莫倾城微微点头：“师尊本就是下令按照药皇谷铸造，自然要一模一样，只是如今这药皇谷迁居这圣皇城，倒像是大隐于市，外界繁华一片，这药皇谷内依旧如隐士之地。”

    “恩。”秦问天点了点头。

    “上次皇级圣宗被击败，也许不会善罢甘休，师尊将药皇谷迁居于此，如此挑衅皇级圣宗，恐怕皇级圣宗做梦都想灭了药皇谷，也不知师尊到底意欲何为。”莫倾城容颜上带着几分疑惑之意，师尊竟然是传说中的仙境强者，真是越来越看不透了。

    “还有，最近圣皇城内隐隐有一则消息传来，皇级圣域之外的世界，可能会有大能者降临皇级圣域收徒，这件事轰动很大，也不知道是真是假。”莫倾城继续道。

    “大能者，会有多强？”秦问天低声道，皇级圣宗圣皇和药皇的境界，是处于哪一层次？

    “师尊也提过此事，他说这传闻如若是真的，你可以好好争取，如若能够成为这样的大能者弟子，皇级圣宗都会恭恭敬敬的上门负荆请罪，圣皇都要低头，那传闻中的大能者，他吐一口气就能诛杀圣皇那样的存在。”莫倾城露出一抹有趣的神色，抿嘴轻笑：“问天，如若你能成为这样的大能者弟子才好呢，那时候让那些皇级圣宗的人浩浩荡荡的来我药皇谷请罪，你就不准他们进门。”

    “哪有那么容易，况且这只是传闻而已，还不知道真假。”秦问天看着莫倾城俏皮的神色捏了捏她的脸蛋。

    “既有传闻传来皇级圣域，那么自然很可能是真的了。”莫倾城道。

    “那也要好好提升实力，才更有希望拜入大能者门下。”秦问天拉着莫倾城的手，随即漫步而出，刹那间两人降临古峰间的一座修行洞府，秦问天盘膝而坐，莫倾城坐在另一方向，看着秦问天的背影柔和一笑，没有去打搅秦问天。

    秦问天的世界，星光璀璨，他仿佛置身于无尽星空，周身尽是漫天星辰，一缕缕可怕的力量弥漫于身体周围，透着强烈的破坏力。

    秦问天心念微动，这可怕的破坏粒子分解开来，化作一缕缕真意的力量，梦、力、妖、剑。

    同时，有一股全新的力量弥漫于空，这种力量有着强烈的光泽，弥漫着镇压的气息，仿佛能够化身一个个巨大古字，镇。

    秦问天抬手一挥，顿时古字飘动，一个个镇之力量暴杀而出，朝着四面八方镇压而去，金光爆闪，仿佛虚空都要镇杀。

    “跨入天象境之后，领悟四种真意，再回过头领悟真意，似乎简单了很多。”秦问天喃喃低语，难怪有些人之前追求一种极致的力量，力求先行跨入天象境，等到跨入天象境后，再去领悟其它真意难度会低很多。

    但是，那样做是有缺陷的，不像秦问天这样，已经领悟了四种武道真意，又融合武道真意化身天象，基础无比扎实，这样的人再从头开始领悟星魂力量中蕴藏的真意，就会简单太多。

    因此，这才没过多久，他就已经领悟了‘镇’之真意，镇压一切，无所不能镇压。

    五种真意粒子飘荡于星空中，相互环绕旋转，秦问天安静的感悟着，似乎想要寻找出一种全新的力量。

    若是论镇压之力，力、剑，两大真意都可拥有镇压之能，应该能够更好的交融为一体，化身强大攻伐之力。

    秦问天安静的感悟着，尝试着让真意交融，化作全新的力量。

    因为已经有过融合真意的经验，秦问天做到真意交融并不难，但似乎又很难超出以往的程度，攻击力最多比虚妖力强大一丝，根本不及梦界星象的力量。

    而且，对于秦问天而言，他希望凝聚的星辰天象，不应当是简单的交融，而且以星魂为基，演化出一种全新的强大力量。

    时间缓缓的过去，秦问天沉浸于自己的领悟之中，盘膝而坐的他，时而皱眉、时而露出豁然之色，但却始终未曾睁开眼睛，正全力投入其中。

    莫倾城坐在远处，观望着秦问天变幻的神色，只见她双手托着下巴，露出俏皮的可爱神色，静静的看着秦问天，露出满足的神色。

    外界，风暴从未平息，皇级圣宗和药皇谷大战的余波依旧，许多人都在热切的讨论着此事，同时又有一则传闻流传于皇级圣域之内，有域外大能者，很可能会来皇级圣域收徒。

    这一天，圣皇城的一座酒楼，楼顶是露天的，不少人正饮酒聊天，有一人举杯，抬头准备饮酒，却在这时候，他的手僵硬在了虚空，眼神中露出惊骇的神色，一动不动的盯着虚空之上。

    “游兄，怎么了？”有人开口问道，见那人不应，他们也抬头朝着远处的虚空望去，只见在天穹之上，有好几道身影似从天外而来，缓缓朝着下空落下，源源不断。

    甚至，有一人骑坐黄金蛟龙，无比威严，手持金色长枪，仿佛是天外来客。

    “域外强者！”一人喃喃低语，此言一出，人群陆续抬头，一个个全部目瞪口呆，惊骇的望着虚空，只见天穹之上，陆续有强者从天而落，很多人，分别在不同的方位落下，一个个都有着非比寻常的气质。

    “域外强者降临，这一定是域外强者，莫非那则传闻是真？”诸人心头噗咚的跳动着！        

