    “很有意思的东西，可惜，想要打倒我还差了一点。”

    “这种程度自然不可能打倒你，只是稍微活动一下罢了，毕竟对我来说，战斗已经是很久远的事了！”

    “倒是可以理解，这些年革命军一直埋头发展，能有今天的成功，有你一半的功劳！”

    “我只是做了自己力所能及的事罢了，革命军的每个人都很努力！”

    呼啦啦！

    话音刚落，一团团通天彻地的飓风陡然出现，无数的野兽和士兵瞬间被飓风卷了进去。

    “救命啊！”

    “该死，这里怎么会有飓风，不是勇治大人的龙卷风！”

    “是革命军的首领，那个男人太诡异了，竟然能同时运用几种能力，难道和黑胡子一样？”

    因为龙的飓风，整个战场顿时乱的像一锅粥，到处都是飓风肆虐的景象，以及数万人疯狂奔逃的身影。

    那些被卷进去的人，发出一声声凄厉的惨叫，消失在了风眼里。

    同时，

    还有一团小型飓风出现在了萨博的身下，把萨博和哈斯特它们分割了开来。

    “简直比自然系还要自然系，完全阻止不了啊！”看到这里，霍金斯微微叹了口气。

    他的确可以抵挡住龙的攻击，但也只是针对他的部分，范围有限。

    像这种举手投足间，犹如天灾一般的大范围攻击，他的稻草果实完全落入了下风！

    当然，如果让霍金斯重新选择，他还是会选稻草果实。

    不说可以让人替死十次，觉醒后那交换命运的能力，简直犹如偷天换日一般。

    仅此一项，就足以扭转乾坤！

    “唰唰唰！”

    突然，霍金斯整个人蹲了下去，双手按在了地面之上。

    一束束稻草窜出，把霍金斯海贼团的人全部扔到千米之外的草堆上，至于南方军则被他拉进了飓风之中！

    虽然有龙阻挡，但是他们的首要任务还是收复南方镇这一块地盘。

    因此，南方军绝对不能放过。

    …

    “勇治，开路，别让卡拉斯和萨博跑了！”

    “可恶的龙，知道了！”

    嘭嘭嘭！

    只见一道龙卷风陡然出现，和众人附近的飓风角力，撕开了一道道豁口。

    勇治等人顺着豁口，毫不犹豫追了上去。

    眨眼睛，

    几人就消失在了半空之中！

    “龙和霍金斯那两个混蛋！！！”看到南方军全部被飓风吞噬，萨雷斯目眦欲裂，感觉心在滴血。

    那可是他数十年的心血，是他好不容易才训练出来的精锐！

    但是面对那天灾般的能力，南方军就像纸糊的一样。

    不堪一击！

    而且，无论是龙还是霍金斯，他们的攻击伤害的大部分都是南方军，丝毫也没有留手。

    “该死，蜉蝣装置等级太低，身体失去平衡了。”一旁，德恩忍不住破口大骂。

    他的脚下同样装载了杰尔玛的蜉蝣装置，让他拥有了飞行的能力。

    而利用蜉蝣装置，他才勉强保持平衡，但是这些蜉蝣装置是量产的，和伊治他们的差了太多！

    因为勇治制造的龙卷风，让风的吸引力提升了一个等级，他瞬间被吸了进去。

    萨雷斯也是一样，即便他的拳刺插入了地下数米，还是被卷了进去。

    此时，

    因为霍金斯的能力，原本坚固的地面，已经全部变成了稻草！

    …

    另一边，

    一艘军舰停泊在两公里外的海面。

    火烧山抬头看着那一道道施虐的飓风，以及全部变成了稻草的城镇，心中不由骇然！

    “这是世界末日吗？那两个怪物。”

    “再退后一公里，在战斗分出胜负之前绝不能轻易靠近！”

    放下手中的望远镜，火烧山突然命令道。

    他已经看到，有几团飓风正朝海面扩散，很快就会波及到他们所在的位置。

    “直接返航吧！”突然，他身旁一名男子开口说道。

    “返航？罗布·路奇，别忘了我们的任务，要是其中一方落败，我们就可以…”

    “坐收渔翁之利？瘦死的骆驼比马大，就算他们最后两败俱伤，也不是我们能够撼动的，白痴！”

    “注意你的态度，区区CP9而已，你现在是将功赎罪，老夫可是海军本部的中将！”

    “该注意的是你，CP特工只听命于世界政府和天龙人，名义上，我只是来协助你而已。”

    路奇皱了皱眉，对于火烧山颐指气使的态度很是不满。

    要不是霍金斯和草帽小子都是今年的超新星，他才懒得过来呢！

    这个新旧交替的时代，不只是海贼和海军在大换血，世界政府也是一样。

    这段时间，几名CP0的前辈意外身亡，正好给了他机会。

    只要抓住这个机会，他就能一跃成为世界政府直属秘密最高谍报机关——

    CP0的一员！

    到了那个时候，如果他不愿意，就算是世界政府也不能再命令他，只需要听命于天龙人。

    当然，成为天龙人的直属官员也不全是好处。

    这片大海上，所有人都知道世界贵族的难缠，和那喜怒无常的恶劣性格，只不过是成为高级点的工具罢了！

    “真是不长记性啊，别以为被称为CP9历代最冷酷的杀戮兵器，号称八百年来的最强者就有多荣耀。”

    “终究只是CP9而已。”

    “凭你的实力，想要成为CP0，只有不到万分之一的可能！”

    火烧山不屑地瞥了一眼路奇。

    CP0的恐怖他再清楚不过了，哪怕只是其中最普通的成员，也是大将候补级的强者！

    而所谓的大将候补，整个海军也只有桃兔和茶豚两人，由此可见一斑。

    更不用提传说中的最强护盾了，那可是能够和海军大将匹敌的超级强者。

    而那样的人物，和海军大将相呼应，一共有三名！

    正是凭此，CP部门才能成为和海军比肩的，世界政府麾下的另一大权利机构。

    最后，

    除了海军和CP部门，世界政府麾下就只有陆军能够和他们并驾齐驱。

    虽然陆军的数量比不上海军，但是大将同样有着三人！

    其中，和海军对位的是新世界的四皇，以及四海多如牛毛的海贼。

    而和陆军对位的，则是上百个非加盟国，数量庞大的反叛军，以及龙领导的革命军。

    至于山贼，

    只不过是用来凑数的！

    所以火烧山才会对罗布·路奇不屑一顾，对方加入CP0的难度，不亚于成为海军的大将候补。

    “海贼和革命军的新时代，我会统统打倒。”

    “希望下次见面的时候，你还有勇气说出这样的话。”

    “先走一步！”

    说完，路奇瞥了一眼萨博的方向，踩着月步跟了上去。

    萨博的身份是革命军的参谋总长，价值仅次于霍金斯和龙，而且对方已经身受重伤，说不定会有机会！

    ……

