    第754章 宝库中有至宝！

    希尔顿家族的空间戒指的空间确实不怎么的，就连他们老祖高登的空间戒指的空间也只有10立方米。

    装不了什么东西。

    不过里面装的都是高登最重要的东西。

    包括高登修炼的那套猛虎流星拳武技书，也在这里面。

    以及各种丹药。

    对苏辰来说，里面最值钱的应该就是猛虎流星拳这套武技了，他准备等回去后有空练练。

    拿出钥匙，苏辰用气血之力，将两把钥匙打入大门的钥匙孔内。

    两把钥匙打进入后，随着一阵机关转动声响起。

    大门朝着两边打开，因为这扇大门已经很久没开启了，朝着两边开动的时候，落下很多的灰尘。

    苏辰抬手一扫，精神之力散开，便将这些灰尘轻易的散开。

    四人走进了宝库。

    萧毓秀的眼睛更亮了，嘴巴一直都是笑得合不拢嘴的！

    嘴里喊着：“我的！我的！都是我的！”

    姜卫海看着自家外孙女这可爱的表情，宠溺的笑了，他的精神力扫视一圈。

    原本没想着会发现什么宝物，忽然，他的表情微微一惊讶！

    与此同时，苏辰的脑海里再洗响起系统的声音。

    “叮……检测到此座宝库里有一件宝物，宿主找到后，可以再奖励宿主一次大轮盘抽奖机会。”

    ！！！

    这里竟然有系统说的宝物！

    他记得上次系统说的宝物，是在逝地的时候，系统突然弹出来，说有宝物。

    他去找到了，找到了鲲鹏宝骨！

    学到了鲲鹏宝术！

    这两天，他是真的认识到了鲲鹏宝术的厉害！

    因为修真界有人研发出了阻隔精神力攻击的面具，导致精神力的作用减弱，但是有鲲鹏宝术在。

    不管是迷雾初期的超凡者，还是迷雾后期、燃灯中期的超凡者，都扛不住他的鲲鹏宝术，鲲鹏的嘴把他们吞进去，便可以融化掉他们脸上的阻隔精神力的面具！

    现在，这里又出现了宝物！

    找找找！

    “太外公、爸、妈，你们随意看，我先去找个东西。”苏辰对苏烨他们说道。

    苏烨点头。

    苏辰身影快速的穿梭在这座宝库里。

    整座宝库，十分巨大，起码有1000平方米，这是希尔顿家族沉淀了数百年的积累。

    宝物，宝物，上次在逝地里，机缘巧合，他下了一盘残局，得到了鲲鹏宝具。

    那现在呢？

    苏辰走后，姜卫海对苏烨和萧毓秀说道：“苏烨、阿秀，这里我已经看过了，很安全，没有机关，你们随意的看，我去找个东西。”

    苏烨和萧毓秀点头。

    姜卫海的身影直接朝着那个他看好的东西闪身过去。

    他来到一幅挂画面前，挂画上画的是希尔顿家族的开山老祖黎恩·希尔顿。

    看着挂画上的人，姜卫海微微凝眉，总感觉这个人有点眼熟，像是在哪里见过，但是仔细想，又想不起来。

    挂画上写了该人的名字，黎恩·希尔顿，旁边记载者，黎恩·希尔顿的毕生经过，在400多年前建立希尔顿家族，在300年前已经去世。

    后面都是黎恩·希尔顿所做的‘丰功伟绩’。

    姜卫海没仔细去看，他的目光落在挂画上。

    而这会儿，苏辰也来到了姜卫海的身边，“太外公，你也觉得这幅画，很奇怪？”

    他看了一圈，发现其他的地方都不像是有宝物的样子，唯独这幅画，带给他的感觉有点怪。

    姜卫海点头，“这里有个不错的东西，走，进去看看！”

    说着，姜卫海拉着苏辰的手，直接穿进了这幅画内的小世界。

    画内世界不大，大概有15平方米，四周都是一片缭绕的雾气。

    “这是？”苏辰惊讶。

    他之前进过炼器空间，但是那是系统带他进去的，炼器空间带给他的感觉，比这里更加的高大上。

    但是，这，可是现实世界啊！

    不是系统啊！

    也有这样的一方小世界？？

    姜卫海解释道：“这是一方小世界。”

    “看来希尔顿家族还挺有底蕴的，一个人世间的家族，能搞出这样一方小世界。”

    “来了——”

    姜卫海的声音刚落下，前方的雾气稍微淡化了一些，显露出来了，一棵柳树，柳树下，摆放了一张石桌，石桌上放了一把古筝。

    姜卫海的脸色稍微的尴尬了下，“额……古筝……”

    他看向苏辰，说道：“辰辰，你妈会弹古筝吗？”

    “应该，不会吧？”家里没有古筝。

    他老妈喜欢养花、泡茶，但是应该是没有弹古筝的习惯，至少他是没看到过。

    “额，那这里的宝物，暂时跟我们无缘……”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉姜卫海，宿主会弹古筝，奖励宿主中级古筝技能，以及一百张琴谱。”

    “选择二，问姜卫海，为什么要会弹古筝，才能跟这里的宝物有缘分？奖励宿主中级唱歌技能。”

    这还用选？

    当即，苏辰跟姜卫海说道：“太外公，我会弹古筝。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级古筝技能，以及一百曲琴谱。”

    “请问宿主是否现在激活中级古筝技能？”

    “激活！”

    随着他的声音落下，大量的关于古筝音符、每根琴弦的作用、以及音律的掌控、弹奏的技法等等，都一股脑的输入到了他的脑海里。

    10秒钟后，他睁开双眼，看到面前不远处的古筝，他立马就可以判断出这是一架十分高档的用已经绝迹的雪檀木制作而成的古筝。

    这种材料做出来的古筝，音色纯正，颗粒性强，琴声韵味十足，余音较长，即余音绕梁乃三日不绝！

    古筝上的15根琴弦，不同于现在常用的21根弦。

    历史之久，可以追溯到明朝。

    姜卫海听到苏辰会弹古筝，大喜，拍着苏辰的肩膀，朝着古筝走去，一边走，一边说道：“成，辰辰，那你来弹弹这古筝，刚才太外公为什么说这里的宝物跟弹古筝有关呢？”

    “一般的奇遇，里面出现了什么，就跟这个有关，有时候是下围棋，有时候就弹古筝。”

    “俨然这里需要弹出一曲拥有这一方芥子空间的所有者想要的古筝曲，才会出现这方芥子空间里的宝物。”

    (本章完)

