    “照你所言，我若将你的遭遇写出来，不仅可以消除你身上的怨气，还能让你在进入阴司后，可少些苦难？”

    孟川认真听她说完惨痛经历，并未急于落笔，有些事情，他要询问清楚。

    秦蒹葭不敢有丝毫欺瞒，点了点头，道：“确实是如此，因为先生是一位身具浩然气，且有了一定名望的小说家。您写的东西，若是被阴司中的人看到，他们会酌情考虑的，毕竟，在这个天下，儒家占据了主导的优势。”

    “你既然这样说，那么在下就必须要慎重落笔，你所害的那些人，且一五一十的将前因后果讲出来，若有半点欺瞒，休怪在下拒绝落笔！”

    孟川罕见的强硬了一次。

    实在是因为关系重大。

    不能因为单纯的害怕邪祟，就要屈服于邪祟。

    他不是这种人，也怕按照对方的意思将遭遇写成杂文，会对不起那些死在对方手底下的无辜百姓。

    秦蒹葭豁然起身，深深作揖道：“先生有大才大德，令奴家佩服，这个世上，若是多些像先生这样的人，肯定会少很多像奴家这种惨遭他人毒手的孤魂野鬼。”

    她的反应，令孟川感到一阵惊愕。

    他都做好她会发火的准备了。

    可是她的态度，属实让人不知所措。

    难道这就是所谓的心正则无敌？

    事实上，秦蒹葭完全是被他刚正不阿、威武不能屈、富贵不能淫的高贵品格所吸引了，渐渐生出钦佩之意。

    若是孟川知道她的想法，肯定会暗暗说上一句想多了。

    他那样的做法，只是想让自己心安，仅此而已。

    无论前世今生，他都始终认为，作为一名真正的小说家，就要秉直落笔，要像站在小说家巅峰的那些史家们看齐。

    秦蒹葭开始说出自己所害的每一个人。

    这些人，无不是大奸大恶之辈。

    说完后，她郑重道：“奴家所言，句句属实，若有半句谎言，愿遭五雷轰顶，魂飞魄散。先生也不必担心奴家说谎，即使奴家拿着您的文章前往阴司，他们那里的阴差们，也会去做调查。”

    “世上真有阴司地府？”

    孟川好奇道。

    秦蒹葭道：“有的，只不过阴司不参与人间之事，他们也不敢参与，据奴家所知，有时阴司还要受世俗朝廷节制，世上许多阴神，都是由朝廷礼部敕封。”

    “朝廷这么厉害，为何世上还有那么多的鬼魅存在？”

    孟川不解。

    秦蒹葭摇头道：“奴家只知道阴司与朝廷较为默契，至于这世上多邪祟...应该是朝廷的国运不如以往了。这些事情太大，奴家不敢多言。”

    孟川心想：“罢了，那些事情都太遥远，还是先注重当下吧。”

    他手握笔杆，正色道：“我这便落笔。”

    “奴家为先生研磨。”

    秦蒹葭有些激动。

    “能为先生这样的人研磨，伺候先生落笔成书，当真是三生有幸呢。”

    她暗自想道。

    看着孟川专心写文的神态，她垂下眉头，嘴角微微上扬，勾勒起一抹耐人寻味的弧度。

    似乎她很享受这个样子。

    “可惜了...我若还活着，真想时刻陪在先生这种人身边，只是...今生我与先生是无缘了。”

    秦蒹葭暗自伤神。

    她见过‘形形’的读书人，但是像孟川这种正人君子，她还是头次见到。

    被对方身上那种令人着迷的气质深深吸引住了，还有对方的品性，更是值得让人惊叹。

    “你笑什么？”

    孟川刚写几个字，就看到秦蒹葭莞尔一笑，有所困惑。

    她道：“适才奴家认真观察了一下先生，心里突然想到了一句诗，那句诗，很配先生，所以奴家才会不自觉笑了笑。”

    “哪句诗？”

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    秦蒹葭卑恭卑敬道。

    孟川似笑非笑，“别这样，虽然我的样貌比一般读书人要出众一些，但说到底，终归还是平平无奇。”

    “先生好生谦虚，不愧是谦谦君子。”

    秦蒹葭盯着孟川的面孔，眨了眨眼睛，显得特别灵动。

    他本来是有所触动的，但是一想到对方身上那张皮都是画的，顿时打消了所有念头。

    只是他那看似不屑一顾的神情，在秦蒹葭眼里，却愈发显得高深莫测起来。

    “先生和其他读书人还真是不一样呢，自问我的样貌也足以称得上美艳了，可是在先生眼里，却没看到对我有丝毫邪念。”

    “先生不好色，看屋中格局，也绝非贪财之人，要不然的话，以先生写杂文的能力，没道理赚不到钱。”

    “想来，正应我此前所说，先生之所以要与席瑟共行云雨，只不过是想看看妹妹有什么害人手段而已。妹妹能死在先生这样的人手里，也算是一桩幸事了。”

    “若是我还有机会，能追随先生一段时间，为先生做牛做马，那该有多好。”

    自我攻略，最为致命。

    ...

    落笔时，孟川突然想到一件事情，“那个王茂才还在担任广戚县的县令呢？”

    广戚县是方与县的邻县。

    秦蒹葭直言回应道：“听说他本有望升迁至兖州府，可是自从兖州新刺史上任之后，他就没了动静，还在广戚县担任县令。”

    “当了十多年的县令？”孟川询问道。

    秦蒹葭道：“没错，不过先生写奴家的遭遇，无需用真实姓名，奴家不愿给先生惹来麻烦，用化名即可。”

    “这样也行？”

    孟川感到疑惑。

    秦蒹葭解释道：“先生写的是奴家的遭遇，无论是不是化名，都会与奴家建立一些因果。”

    孟川点点头，继续落笔。

    采用化名的方式去写。

    争取将秦蒹葭的所有遭遇还原。

    书写时，他再次进入到了那种奇妙境界，思维瞬间通达了不少，就像是给智商或者才华加了点数的感觉一样。

    体内的浩然气韵，也有所增加，只是极其微弱。

    宋淮当初向县学的学子们曾经说过，入品之后，浩然气的积累将会愈加艰难，想要突破，无异于徒步登天，所谓任重道远，正是如此。

    现如今的孟川，切实体会到了这种感觉。

    随着书写杂文渐入佳境，孟川心无旁骛，尽管身旁的佳鬼不时传来诱人的体香...

    没准这种香味是将人皮放在香炉上熏出来的。

    咚——

    咚咚咚——

    不知过了多久，院外传来敲锣的声音。

    “丑时五刻，天寒地冻！”

    打更人的呐喊声紧随其后。

    屋里的孟川，放下手中笔杆，呼出一口浊气，耗时两三个时辰左右，终于算是写完了。

    “四更天了。”

    他从那种奇妙境界中脱离。

    下一刻。

    忽然脸色一白。

    糟糕，我怎么把杂文给写完了？

    万一她看我写完，就欲向我动手怎么办？

    太不应该了！

    都怪我醉心沉浸于那个玄妙境界中，不可自拔。

    这下可如何是好...

    “先生，您怎么了？”秦蒹葭关心询问道。

    此刻，她已被孟川的才华和文笔深深折服。

    这才过去两个多时辰，一篇堪称优质的杂文便浮现在眼前，当真是不可思议。

    先生有大才！

    想来，先生是为了写我的遭遇，用脑过度，所以间接导致脸色有些苍白的吧？

    倒是辛苦先生了。

    想到这里，秦蒹葭有些愧疚。

    “没什么，只是有些累了而已。”孟川随意找了个理由。

    总不能直说怕你害我吧？

    他现在已经全身心戒备起来，装作很自然的模样，缓缓起身，走出门外，于院落中负手而立。

    来到这，是因为一旦发现她想动手，可以随时跑路。

    秦蒹葭双目汇聚在他那有些单薄的身子上，十分内疚，暗道：“我与先生素昧平生，没想到他居然会为了将我遭遇写出，而做出此等付出，想来他走出院外，是不想让我看到他的劳累模样吧，以免让我担心。”

    “先生...真是一个好人。”

    她开始看起孟川所写的故事。

    快速看完后，她的瞳孔里竟有泪花闪烁。

    “以前虽然觉得我的遭遇有些悲惨，但是通过先生的笔写出来，却才真正意识到，自己究竟是怎样一个可怜人。”

    这一刻，秦蒹葭心中担负的仇恨或怨气，竟神秘般的退散许多。

    她来到屋外。

    孟川心中咯噔一声，故作淡定。

    “先生...”

    秦蒹葭泪眼婆娑。

    “怎么了？”

    怎么哭了？

    孟川搞不清楚现在是怎么一个状况。

    “没什么...”

    “奴家幸甚得遇先生，这是奴家三生三世修来的福分，若不是奴家已成鬼魅，奴家真的很想留在先生身边，伺候先生。”

    “先生，您很善良，是个好人，请受奴家一拜。”

    说着说着，秦蒹葭竟跪地磕头。

    这一幕，让孟川不知该如何是好。

    她磕了一个响头，而后起身。

    “先生，奴家相信，兖州府有您，不止是奴家一人之幸，更是州府上下所有百姓之大幸。先生消除奴家身上怨气，让奴家得以入轮回，此大恩大德，无以为报...”

    秦蒹葭话还未说完，便被孟川果断拒绝了，“小事一桩，无需言谢。”

    是真不敢让对方言谢啊！

    你要是整个以身相许，我不得膈应死？

    听说过玩蛇玩狐狸的，没听说过玩人皮的啊！

    哦，聊斋里的王生除外。

    秦蒹葭感激涕零道：“先生大仁大义，当然无需奴家言谢，只是...奴家看到先生这般劳累，心中实在过意不去，奴家这里有一颗枣树的种子，先生可以种植于院中。”

    她将枣树的种子递给孟川。

    这东西很罕见么？

    孟川感到疑惑。

    再穷也不至于拿颗种子来忽悠我吧？

    他下意识刚想拒绝，便听到对方继续说道：“这不是一般的枣树种子，待其长成参天大树，结了果，食之对修行者有妙用，平常人长期服用，也有延年益寿的效果。”

    “仙种？”

    孟川顿时将手里的种子小心翼翼地呵护起来。

    秦蒹葭摇头道：“算不得仙种，只是这颗枣树原本已经成精了，可后来在渡天劫的时候，没有扛过雷劈，致使形神俱灭。此后，只留下了这颗种子尚且孕育着生机，若能成树结果，将来先生写书烦躁时，可以偶尔吃上一颗。”

    听到她的详细介绍，孟川深知这颗种子的来之不易。

    可能凝缩着枣树妖一身修为的精华。

    “先生，若是将来发现由这颗种子生成的枣树有成精预兆，还望先生可以将其劈砍，断其生路，以免它祸害苍生。”

    秦蒹葭语重心长道。

    这个时候，孟川才真正意识到，她与席瑟不同，是好鬼。

    人有好坏之分，鬼自然也有。

    “我知道了。”

    孟川淡淡点头。

    对秦蒹葭来说，那颗种子，是她唯一能拿得出手、比较阳间的东西了。

    “先生，有句话，奴家不知当说不当说...”秦蒹葭欲言又止。

    孟川道：“但说无妨。”

    秦蒹葭道：“先生精通于志异杂文，但是先生可曾想过，为何这个世上写志异文的小说家却极少？”

    对于这个问题，孟川还真是从未考虑过，“为何？”

    秦蒹葭语重心长道：“那是因为...都死了。”

    “世上诸多邪祟，皆为生前存有怨气者，它们无不是心狠手辣之辈，害人性命犹如儿戏，怎么可能会放过写志异一类杂文的小说家？”

    ...

    听到这里，孟川有些震惊。

    怪不得这个世界的志异文发展不好。

    写不出名的，邪祟不去在乎，写出名的，要么被邪祟害死了，要么看到邪祟心中害怕，不再去写志异文。

    按照秦蒹葭的话来推断，一些没有靠志异文获得大量浩然气的小说家，肯定极容易就被邪祟鬼魅给害死了。

    人家邪祟见你这么擅长写志异文，现身让你看看真的邪祟不过分吧？

    嘶。

    细思极恐啊！

    “先生，今后您切记要小心为上。”秦蒹葭忍不住关心道。

    孟川道：“这个是自然。”

    写其它类型的杂文？

    一来是不擅长，二来是这个世界都有比较优秀的作品，难以超越，很难在短时间内就积攒起大量的人气。

    虽说现在有了名声，但是冒然更换擅长写的类型，只怕会落得一个名不副实的下场，届时再多的名望又有什么用？

    看来短期内的重心，依然还是写志异杂文。

    只是在这个世界当‘蒲松龄’，需要承担的风险实在太大。

    “先生所写的奴家遭遇，奴家已经看了，写的很好，先生是有大才华的读书人，将来的成就肯定令世人叹为观止，只可惜，奴家无法看到那一日了。”

    秦蒹葭似乎是有些心痛，

    “时辰不早了，五更天明，奴家这便要走了，经此一别，只怕与先生再无相见之日，还望先生好自珍重。”

    她的语气有些沉重，作揖道。

    孟川呼出一口浊气，终于要走了啊。

    即使对方对他没有丝毫恶意，但是与一只邪祟待在一起，总感觉氛围有些奇怪和压抑。

    秦蒹葭就此告别。

    待徒步走到院外，她再次向孟川作揖，露出一抹苦涩的微笑，道：“先生，若有来世...罢了，先生，保重。”

    似有千言万语，凝聚在话尾二字。

