    索科维亚政府正在秘密进行人体实验，并且实验体就是本国人民！

    实验导致死亡者已经超过千人！

    索科维亚内战的真实原因是，意外得知内幕的民众无法忍受被当成小白鼠对待，掀起全民大暴动！

    而丧心病狂的索科维亚政府方为了镇压暴乱，竟不惜以求援的名义欺骗联邦轰炸本国国土！

    为了避免被认为是标题党，号角日报还刊登出了若干张人体实验的照片，在医院的秘密地下室里，堆积的尸体如一座小山一般高。

    这则新闻的曝光，顿时让索科维亚政府受到了以世界卫生组织与红十字委员会为首的口诛笔伐。

    虽然不知道《号角日报》是怎么得出后两个结论的，但至少可以肯定大英雄詹姆森先生的确在医院里找到了不少证据，并且他还没有死在里面。

    没人知道他在里面经历了什么，又是怎么逃出来的，詹姆森对此也一直缄口不言。

    人们唯一能知道的只有，这次的经历让詹姆森失去了左手的无名指和右手的食指。

    恐怕那是一段足以与巨山精神病院乃至灯塔精神病院相媲美的旅程，无论如何，从这趟旅程中归来的詹姆森此生必将无所畏惧……

    与此同时，匈牙利，布达佩斯城郊。

    一男一女正在夺命狂奔，女人身材性感一头红色长发，男的身穿紧身战斗服背着弓箭。

    在两人的身后，数支匈牙利特种兵小队穷追不舍。

    “小心，娜塔莎！”

    背弓男子听到后面传来一声轰鸣，连忙抓住红发女人往旁边扑倒。

    “轰！”

    一发小型榴弹落到了原先的位置上爆炸开来，震得两人双耳轰鸣，灰头土脸。

    “谢特，他们竟然连榴弹枪都用上了！”

    背弓男子迅速挣扎着站起身，提起弓回头连射数箭。

    他搭弓射箭的速度极快，两秒之内就射出了五支箭。

    “快跑！巴顿！”娜塔莎紧随其后爬起，提醒同伴不要恋战。

    两人继续往前狂奔。

    “你觉得我们能活下来吗？”

    巴顿一边跑，一边大声问道。

    “我想‘死亡’已经在对我微笑了！”

    娜塔莎大喊着回答道。

    “你说你们那个国土战略防御……还有什么什么局会派人来接应我们，你说的是真的吗？我们已经被那帮特种兵追了十天了！”

    “他们一定会来救我们的，相信我！不是所有的特工组织都像红房子一样灭绝人性！”

    巴顿拼命地大喊道。

    “所以，你不要沉湎与自己的过去，我保证局长会接纳你的！”

    “还有我们的部门全称叫，国土战略防御攻击与后勤保障局！如果你不想被局长骂，那就把自己部门的名字牢牢记住！”

    “我只希望在我记住以前，我们不会死在布达佩斯。”

    娜塔莎叹了口气道，她不知道自己现在做出的选择到底是否正确，但巴顿的确说服了她。

    身为红房子首席间谍的娜塔莎，最终选择了背叛红房子，还跟来自“国土战略防御攻击与后勤保障局”的代号为鹰眼的特工克林特·巴顿合作，两人一起刺杀了红房子的领袖德雷科夫。

    为此他们不惜炸毁一栋五层高的楼房，哪怕那栋楼里面并没有一个平民的存在，他们还是付出了被匈牙利特种部队追杀十天的代价，从市区一直逃亡到城郊。

    “塔塔塔塔塔塔！”

    忽然，一阵螺旋桨旋转的声音吸引了所有人的注意力。

    匈牙利特种兵们看向天空，只见三架武装直升机直勾勾地朝他们飞过来。

    其中一架在飞近鹰眼两人时便悬停在半空，其余两架则继续向特种部队这边推进。

    “隐蔽！找掩护！”

    他们顿时意识到来者不善，一个个迅速找到掩体躲在后面。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    果然，当两架武装直升机进入到一定距离后，装载在机身下方的机关枪就喷出了火舌，对特种兵们形成了火力压制。

    至于鹰眼这边，悬停的直升机上扔下绳梯，接着露出了一个人头，朝下面的两人喊道：“巴顿，你还在等什么？快上来！”

    “谢了，朗姆洛！”

    没错，前来接应巴顿的人就是交叉骨！

    巴顿道了声谢后，并没有先一步爬上绳梯，而是扭头看向娜塔莎，示意让她先爬上去。

    事已至此，娜塔莎已经没有了回头路，她麻利的爬上了直升机，巴顿紧随其后。

    等到两人进入机舱之后，火力压制便宣告停止，三架武装直升机迅速离去。

    “可以嘛，巴顿，出了趟差就带回了这么一个大美女！”

    朗姆洛拍了拍巴顿的肩膀，揶揄地笑道。

    两人看上去认识了很久，事实上也正是如此。

    朗姆洛除了是九头蛇高层干部之外，还有着另一个伪装身份，他和巴顿一样，都是国土战略防御攻击与后勤保障局的六级特工。

    也就是后来大名鼎鼎的神盾局。

    只不过和巴顿这种频繁出外勤的特工不同，朗姆洛常常执行一些需要长期潜藏的工作（其实是为了方便九头蛇搞事情）。

    因为巴顿申请了紧急支援，而朗姆洛执行任务的地点恰巧是距离布达佩斯最近的，所以救援巴顿的任务就落到了朗姆洛的身上。

    “如果你知道她是谁的话，就不会说出这种话了。”

    面对朗姆洛的揶揄，巴顿只是淡淡的笑了笑。

    “她是谁？”

    “你听说过黑寡妇吗？”

    闻言，朗姆洛眼中精光一闪，他凑到鹰眼耳旁小声道：“红房子的那个？当间谍的没人不知道她，不过我记得你来布达佩斯的任务就是除掉黑寡妇吧，局长知道你把她带回来了吗？”

    “我还没汇报局长，但是我相信他会认同我的做法的。”

    巴顿悄声回道。

    “如果你顺利完成任务的话，本来应该能升到七级的，但现在就难说了。”

    朗姆洛假意为巴顿着想道：“如果局长现在还不知道的话，我劝你最好还是别违抗他的命令。”

    巴顿笑而不语，只是坚定的摇了摇头，见此朗姆洛便不再多说什么。

    “那你呢？还在东欧潜伏吗？我记得局长打算组建快速反应行动队，想让你担任队长来着。”

    过了一阵，巴顿主动开口问道。

    “是啊，不过我得先完成现在的任务才行，你知道的，我是由老局长皮尔斯任命的，不把他交给我的任务完成我就不能离开。”

    朗姆洛故作无奈道。

    “有时候，我真好奇你的任务到底是什么。”

    “如果可以的话，我也想告诉你巴顿，但很可惜，你的级别还不够。”

    朗姆洛露出了友好的微笑，巴顿只得耸了耸肩。

    没过多久，朗姆洛的电话响了起来，拿出来一看，是蛇盾局专线。

    他接起电话，里面传来了一道苍老但中气十足的声音。

    “不要再回索科维亚！”

