    任夫人正在姜副主任的办公室，了解任天行的病情。

    护工一个电话打了过去，姜副主任办公室的电话响了，他是任天行的主治医师。

    姜副主任接了电话，面露疑惑，挂了电话，问道：“任夫人，白小姐请了新的医生过来，您知道吗？”

    “没听说啊，怎么了？”

    “坏了，刚刚小王来电话了，说有人到病房了，是白小姐派来的人，要给任董治病。”

    任夫人眉头微微皱起：“赶紧去瞧瞧。”

    二人带着医务人员赶到楼上，看到病房门口，躺着两个保镖，不禁心头一惊。

    而在病房之内，叶南辰已经给任天行施针，护工打完电话进来一看，不由大叫起来：“你干什么呀？”

    “治病。”叶南辰简略的回答。

    “谁让你治病的？就算你是白小姐派来的人，也该等姜副主任到了，我们医院同意你治病，你才能治。”护工急坏了，过来准备阻止叶南辰。

    被叶南辰随手一挥，跌了出去。

    这个时候姜副主任、任夫人带着几个医务人员冲了过来，护工急忙过去告状。

    “你谁呀你？”姜副主任气愤的质问。

    叶南辰一脸平静：“橘泉斋，叶南辰。”

    “你是嫣然请来的医生？”任夫人盯着叶南辰，见他比较年轻，就算他是医生，对他的水平也不相信。

    “不是，我自己来的。”现在叶南辰已经给任天行施完针，因此也就大胆承认。

    姜副主任愤怒的道：“你简直胡闹！你知道躺在这儿的人是谁吗？出了事你负责得起吗？”

    “任天行这种情况，我不治，他活不过一个星期。”

    “那也轮不到你来治！”

    “外面的保镖是不是你们打伤的？”任夫人气呼呼的说，“你胆子可真大，你是想治病，还是想杀人？”

    桑桑上前道：“您就是任夫人吧？我是桑桑，兜兜的小姨。”

    任夫人一听兜兜，立即打量了桑桑一眼，说道：“你就是桑桑？抢走我们任家孙女的人就是你？”

    “你们想干什么？带着一个小年轻进来，就说给人治病。谁允许你们进来的？”任夫人气急败坏。

    叶南辰淡淡的看了任夫人一眼：“我给任天行治病，你怎么似乎还不高兴？”

    “呵，谁知道你是真医生还是假医生？你万一把人治坏了呢？”

    “任天行现在这种情况，还有比这更坏的情况吗？”

    “你——”任夫人气坏了。

    桑桑知道叶南辰的性格，说话从来都是这么直接，虽说都是实话，但病人家属未必接受得了。

    又急忙跟任夫人解释：“这位叶先生医术很高的，相信他，能够治好任董的。”

    姜副主任冷笑一声：“就凭他，随便几根针扎一扎就能好了？都那么容易，那还开什么医院？”

    “哼，别说我看不起你们中医，你们中医就是一群神棍，糊弄谁呢？”姜副主任看到任天行身上的针，知道这是中医治病的常规手段。

    中医是中医，但以叶南辰的年纪，估计也就学了一点皮毛。

    任天行都在医院躺了两个多月了，他们医院联合多少专家，也就只是经历维持而已，杀了他都不相信，叶南辰随便扎几针就能把人治好。

    “小王，愣着干嘛？还不报警？他们打伤保镖，闯进病房，就是想谋杀任董！”姜副主任看了护工小王一眼，吩咐道。

    小王急急忙忙拿出手机，突然她又停住了。

    姜副主任喝道：“干什么？打啊，110的电话不知道啊？”

    “不是，姜副主任……”小王指着任天行。

    姜副主任回头看了一眼，整个人都愣住了，任天行已经苏醒过来，正撑着双手做起来，摘下氧气罩，声音还是有些虚弱：“吵什么吵？”

    全场鸦雀无声。

    谁都不相信，叶南辰给任董扎了几针，就把他给扎醒了。

    任夫人反应过来，迅速走到床边，握着任天行的手：“老爷，你醒了。”

    “我这次睡了多久？”

    “三天了。”

    任天行看了姜副主任一眼，说道：“姜副主任，谢谢你呀，你们医院的水平还是蛮高的，这次醒来身子没那么痛了。”

    姜副主任有些尴尬，任天行刚刚苏醒，还不知道是谁救了他，但他很快恢复神色：“治病救人，是我们当医生的根本，任董，您不必客气。”

    “不是刚才这位小伙子……”任夫人愣了一下。

    姜副主任解释：“任夫人，你不懂医学，任董是经过我们整个团队的治疗，这才重新苏醒过来，这小子就扎了几根针，就能把病治好？您别听他瞎说八道，他不经允许，就闯进来给任董施针，我看他别有用心。”

    其他医务人员也都纷纷点头，表示任董能够重新苏醒，都是他们团队的力量，毕竟如果能够治好任董的病，这好处肯定少不了。

    任家已经许了很多好处，不仅每个人都会得到一笔可观的奖金，还会捐赠一批医疗器械给龙安医院。

    何况他们确实不相信是叶南辰把任天行救醒的，身上扎了七根针，就把人救醒了，有那么神吗？

    一定是他们这段时间努力的结果，任董的病情才会有所好转。

    “喂，你们这群人怎么这样？明明是叶先生把任董救醒的，你们竟然抢功劳，做医生能不能有点节操？”桑桑急了，这次跟叶南辰过来，救醒任天行，就是为了说明白嫣然派人刺杀兜兜的事。

    功劳被别人抢了是小事，关键的是，他们还会被当成坏人，到时任天行就不可能相信他们的话。

    “谁抢你们功劳了？”姜副主任指着身后的医务人员说，“我们的团队日夜守护着任董的健康，任董病情能够好转，龙安医院的每一个人都付出了辛勤。现在变成你们的功劳了？”

    “任夫人，刚刚他们已经承认了，不是白小姐请来的医生。他们又把保镖给打晕了，没有经过任何人的允许，就跑进来给任董施针。你要知道，中医的针灸术，有时是可以把人给扎死的。”

    “他们到底是来治病，还是来谋杀，这可不好说啊。”姜副主任杀人诛心的看着叶南辰和桑桑。

