    从皇宫内出来，阿斯兰自然而然搂住美狄亚公爵的腰。

    “我的爱人，你察觉到什么了？”

    美狄亚公爵将脑袋靠在阿斯兰的肩膀上，轻声说道：“这位修奈泽尔皇帝出于某种原因，无法离开皇宫。”

    阿斯兰微微点头，他也察觉到这一点。

    说什么不能离开皇宫，根本就是鬼话。

    “在皇宫内，我只能勉强发挥大导师级实力，一旦爆发战斗，意志压制一定会更加，我可能连大导师级的实力都无法发挥，可是出了皇宫后，这种压制大幅度削减。”美狄亚公爵用着只有她与阿斯兰才能听到的声音说道。

    阿斯兰这才意识到事情严重性。

    “修奈泽尔不信任我们。”阿斯兰双眼泛光说道。

    美狄亚公爵点点头，提醒道。

    “我们这段时间还是小心点好，将货拿到手就尽快撤退，有什么问题，等回去再发飙。”

    “好，一切都听皇后的。”

    美狄亚公爵扫了阿斯兰一眼，满意亲了他一口。

    随后的日子，参观了几个重要的工业考察外，阿斯兰他们直扑停放废弃战舰的港口，在阿斯兰的强烈要求下，还将准备卖给他们的货轮也一并停泊在一起。

    来到港口后，阿斯兰正好看到工人拿着工具从哪些废弃战舰上下来，其中雪原级驱逐舰最为明显，很多地方还能闻到浓浓的油漆味。

    显然这些工人正在刷油漆，将上面已经锈迹斑斑的区域给掩盖住。

    “呵呵。”阿斯兰冷笑一声，让弗兰奇看得头皮发麻，唯恐他再杀价。

    “梅森，你带人将这些战舰收起来，隆多魔导师你带人将这些货轮收起来。”

    “是！”

    隆多与梅森爷俩带着各自的人向各自区域而去。

    随后在弗兰奇震惊的目光看着，看着一艘艘战舰消失在视线之内。

    “我艹！”

    弗兰奇忍不住嘀咕了一声，特雷斯直接骂娘了。

    “我靠，我艹，这不是真。”

    “这是什么异能？”许久，弗兰奇才开口问道。

    阿斯兰秘密一笑说道：“这是商业机密。”

    剩下的十万吨货轮被阿斯兰亲自收进去，让弗兰奇看得头皮发麻。

    他在想要这个庞大的空间内藏着一支军队，然后由阿斯兰皇帝潜入帝国腹地，后果不堪设想。

    阿斯兰也不会给他们解释什么，让他们自己去胡思乱想，甚至因此忌惮上梅洛克斯帝国也不错，说不定魔法空间无形中成为他们心中的战略武器也说不定。

    聪明人就特别能胡思乱想，有时候能将不可能的事情当成可能。

    ‘取货’的时间非常快，分配了一下空间后，最后交给阿斯兰去处理，如今阿斯兰的魔法空间到底有多大，阿斯兰自己也没有计算过，最少也有十万立方米。

    美狄亚公爵在魔导师期间，在阿斯兰怂恿下，每天分出一点点时间开拓魔法空间，突破大魔导师后，魔法空间也达到恐怖上万平方米，两人如今简直就是移动仓库。

    这也早就梅洛克斯帝国很多魔法师也将魔法空间当成每日必修课的真正原因。

    以往魔法师只是将魔法空间当成私人空间，从来没有想到这个问题，觉得不应该在魔法空间上浪费时间，可是随着空间增大到一定程度后，才意识到这种魔法空间的益处。

    比如是将魔法屋放进空间里，以往大多数魔法屋都只有帐篷大小，可是现在很多魔导师的魔法屋已经跟正常的别墅没有两样，大大增加的旅行的舒适性，而且还方便携带重武器，或者大型设备。

    当阿斯兰使团回到新城的时候，所有人紧绷的心才微微放松。

    弗兰奇注意到新城不知何时多了数千梅洛克斯帝国精锐，其中还有梅洛克斯剑士学院的院长萨克斯，传说中的大导师级强者。

    如今萨克斯和古德拉夫、艾迪森都是梅洛克斯帝国对蓝星人的名片，大导师级强者，超越S级强者的存在，对于蓝星的修炼者而言，有着致命的吸引力。

    看到阿斯兰安全回来，萨克斯和华莱士不约而同松了一口气，他们在接到消息的时候，也是被吓了一跳，以为神圣布莱塔帝国与帝国发生冲突，有可能威胁到皇帝陛下，第一时间就往这里集结，不只是他们，很多强者也正在往这边赶。

    华莱士先行一步到来，克鲁泽夫妇要晚一些。

    “参见陛下！”

    萨克斯与华莱士两位大导师级强者率先行礼。

    “起来吧！没事了，回到各自的岗位去吧！”阿斯兰轻描淡写说道。

    围在新城的强者在几位大导师级强者与威望极高的强者指挥下开始撤离。

    弗兰奇看着数百位凌空飞渡的强者，他们身上并没有携带什么魔法装备，十有八九的导师级强者，最后才是魔法师与其他职业者。

    特雷斯只能不断咽口水，他们神圣布莱塔帝国的导师级强者估计过段时间会突破到十六人，可是跟梅洛克斯帝国相比，连人家一个零头都比不上。

    “华莱士你怎么也来了？”阿斯兰看到华莱士，非常惊讶问道。

    华莱士与克鲁泽回到高尔兰高原发展，这两年高尔兰高原也发展得非常快，在美瑞亚的带领下，重点发展牧畜业，还将适合高原种植的青稞引进过去，成功解决了高尔兰高原的粮食问题，甚至还为此发展了很多副产业。

    如今的高尔兰高原两省，经济发展飞快，听说最近准备引进大型食物加工设备，建立大型加工厂。

    从这一点就足以证明美瑞亚的目光与内政能力。

    “克鲁泽已经达到瓶颈，准备回来冲击大导师级。”华莱士在说出这话，满是骄傲之色。

    美狄亚公爵则是微微皱起眉头。

    “太好了，没有想到帝国又能新添一名大导师级强者。”阿斯兰笑着说道。

    一行人开始往梅洛城而去，旁边的弗兰奇和特雷斯相视一眼，眼中满是凝重之色。

    “必须将消息传回去。”

    他们虽然不知道梅洛克斯帝国的大导师级强者的准确数字，但也估算过大概数字。

