    夜幕放任韩非成长可谓是一招臭棋，鬼兵劫饷案后夜幕虽然将韩非列如入必杀名单之中。

    但夜幕却并未对韩非有过太多大的动作，这可不太符合夜幕的行事作风。姬无夜就连合作多年且在韩国身居高位的龙泉君与安平君两人都能毫不犹豫地除去。

    可如今夜幕可以说是放任韩非发展也不为过。

    细细想来，那便只有是夜幕想要杀鸡儆猴这个可能了。

    韩国在夜幕的阴影之中已是许久了，但如今却是接连出现敢于挑战夜幕的人。

    ......

    翌日。

    张良却是独自一人去了韩王四公子韩宇的府邸。

    如今，韩王几位公子中，韩国太子势力最大，其次便是那四公子韩宇了，

    就连白泽都是对那韩宇印象颇深，其谦逊外表下的巨大野心，与他自己倒是有些相似。

    韩宇表面上气度不凡、气宇轩昂，就其表象而言其可谓是远非韩非可比，但那表象下确是一条阴冷的毒蛇，心中颇具城府，暗中窥视着那至高的权位，其手段谋略比之韩非也是丝毫不差。

    其时刻都在谋划着为自己增添羽翼，强大自己的实力。

    韩宇有野心也有一定实力窥视那至高的王座，如今的韩宇在韩国朝局之中能力与威望甚至隐隐在太子之上，韩国诸多朝臣无人不佩服韩宇的手段与能力，甚至就连姬无夜也得正视韩宇。

    而今，韩非此时的情况，也唯有那韩宇有能力劝动韩王解除韩非的圈禁。

    韩非解除圈禁一事，卫庄紫女二人根本无法插手，也唯有张良有这个身份地位去影响此事。

    张良身为张家之人，在这新郑之中虽然比不上那公子王孙之流，但也算得上顶级权贵之一了。

    其自然有能力、有身份去接触韩宇。

    两人身为韩国青年一辈中的佼佼者，两人自是相识。

    一人是青年朝臣中最具潜力的，一人是公子王孙中颇具成王之象的人。

    ……

    入夜，微风吹拂过整个新郑城。

    此刻，七绝堂地盘内。白泽与卫庄早已是到此好一会儿了。

    虽然，此时新郑城中实行宵禁，但躲过巡查的士兵对两人来说不是什么难事。

    “卫庄兄想必听说了城郊发生了一起越狱吧。”

    “夜幕？”

    “这新郑城中也只有夜幕有那实力在新郑周围建立一个神不知鬼不觉监狱。”

    没一会儿，唐七带着几个手下到此。

    “卫老大，白公子，有何事非得在宵禁期间说？”刚到的唐七却是有些疑惑。

    “我在找一个百越的人，你七绝堂应该有消息吧？”

    “你说的是？”

    “几日前，新郑城郊之外的那个。”

    闻言，唐七却是瞳孔一缩。

    新郑城郊发生的一起越狱他自然是收到了消息。

    当时得到消息的他也是颇为错愕。十几年来，据她所知，那地从未有过监狱。

    能让七绝堂得不到半分消息的地方，在这新郑城中也只有那夜幕有那实力做到。

    如今，夜幕的势力，身为同样处于黑暗中的他却是无比清楚，不久前的毒蝎子傍上夜幕就敢对他直接动手事情至今还历历在目。

    牵扯到夜幕的事情他不得不慎重。

    “具体消息，还需要些时日。”

    “唐堂主，尽快。”

    “可以。”

    “想要你死的人已经先死了，如今你可以过桥了。”一旁的卫庄悠然开口道。

    闻言，唐七看了两人一眼却是没说话。

    几人，随即又商讨了一些小事。

    毒蝎门与七绝堂也算得这新郑成中颇为不弱的势力了，双方以眼前这小桥为界，双方之间互不侵犯。

    但如今，毒蝎门被灭，他们原本的地盘自然成了无主之地。

    那地盘可是一块肥肉，自然是谁都想插上一手，但唯独那夜幕不会插手。夜幕可以说是这新郑城暗地里的雄狮，而七绝堂之流只能算是小虫子。

    这几日，七绝堂也是逐渐接手了毒蝎门的地盘，毒蝎门的毒蝎子与一众好手皆是在几日前被屠杀干净了。

    ......

    几日后。

    白泽领着十人向着城郊而去。

    马车上，焰灵姬却是有些茫然无措。

    见焰灵姬神色有些异常，白泽也是猜出了些许端倪。

    她在百越之时跟随了天泽不短的时间，天泽对她有恩情，此刻的她却是不知以何种身份去见天泽。

    手下？亦或是“叛徒”？

    马车出城后，向着西城郊缓缓驶去。

    约莫一个半时辰后，马车来到了一处颇为偏僻之地，处处残垣断壁。

    此处也未受过战乱但却不知为何是这番破败之象。

    走出马车，

    鼻子轻嗅，白泽便是感觉出了一丝不对劲。

    “韩云，你让他们注意点，空气中有毒。”

    “毒？”韩云却是有些错愕，随即便道:“公子放心，我会让他们注意的。”

