    二姨忍不住抱怨道：“怎么就我一个人输钱？年光你也太偏心了！”

    　乔七夕不好意思地说：“是我打得不好，不怪陆先生。”

    　二姨嗔怪道：“怎么还叫陆先生啊，你也太见外了！”

    　小姑附和道：“对呀，七夕和年光不是朋友嘛，朋友之间直接喊名字就好了。”

    　乔七夕喊不出来。

    　舅妈打圆场道：“小乔干脆跟殷俊一样，都喊哥哥好了！”

    　乔七夕：……

    　不是，你们这么自来熟真的好吗？

    　舅妈笑眯眯地挽住乔七夕的手臂，“小乔，你以后别老喊陆先生了，怪生分的！我一直就想有个女儿，你干脆就喊年光哥哥好了。”

    　陆年光端起水杯喝了一口，掩饰住了上扬的唇角。

    　三个中年妇女的战斗力可不是开玩笑的，乔七夕被她们左一句右一句的催促，鬼使神差地喊了一声：“哥哥。”

    　喊完之后，她差点没咬到自己的舌头。

    　这也太羞耻了！！

    　陆年光低笑了一声，这才开口解围，“舅妈你们就别为难乔乔了，她比较害羞。”

    　乔七夕：……

    　这么解释还不如不要解释。

    　不是，他到底从什么时候开始，这么自然地喊自己“乔乔”的？

    　“开饭啦！”大嗓门的阿姨喊了一声。

    　“那我就……”

    　乔七夕正想借口开溜，阿姨就大声说：“乔小姐，我专门给你做了大餐，你一定要赏脸啊！”

    　大嗓门阿姨的声音太大了，舅妈她们也七嘴八舌地说：“小乔，先去洗手吧，马上就能开饭了。”

    　“阿姨的手艺可好了，你一定要留下来吃饭！”

    　陆年光体贴地说：“我带你去洗手。”

    　陆家人真的太热情了，乔七夕不好推脱，晕晕乎乎就跟着陆年光走了。

    　乔七夕走进了卫生间，洗手看着镜子里的自己，

    　她才像是忽然反应过来一般，敲了敲自己的脑袋。

    　今天发生的这一切，实在是太玄幻了！

    　陆家人实在是太热情了，让她感到有些不适应，同时心里面也涌过一阵暖流。

    　父母去世之后，乔七夕带着弟弟受尽亲戚们的白眼。

    　在林家除了林老爷子，也没有人看得起她。

    　陆家这样温情脉脉的家庭，让乔七夕感受到了久违的家庭温馨氛围。

    　乔七夕定了定神，擦干净手走了出来。

    　陆年光站在洗手间外面等她，见到她出来，语气温和地问道：“是不是我家人太难为你了？”

    　乔七夕看出他眼底的关切，摇摇头，“没有为难，只是不太习惯。”

    　陆年光暗暗松了一口气。

    　他带乔七夕回家，是心血来潮的决定。

    　他早就知道，他家里人如果看到乔七夕和他在一起，肯定会很激动。

    　他还一直担心，乔七夕会被吓跑。

    　不过现在看起来，乔七夕和他家里人相处得还不错。

    　陆年光开口说：“去餐厅吃饭吧，阿姨的手艺不错。”

    　乔七夕跟着陆年光到了餐厅。

    　饭桌上一起吃饭的，还是一起打麻将的舅妈，二姨和小姑，还有就是陆年光的妈妈殷素玉。

    　殷素玉淡淡说了一声：“过来吃饭吧。”

    　之后就再也没有说过话。

    　殷素玉没有对乔七夕表现出热情，但也没有表现出不悦的神色。

    　整个人就是孤高清冷，给人一种拒人以千里之外的感觉。

    　只有舅妈她们在饭桌上聊个不停，还不停的给乔七夕夹菜，对她关怀备至。

    　让乔七夕感受到了，很久都没有感受过的家庭亲情。

    　吃完饭之后，殷素玉说了一句：“年光，一会儿记得送乔小姐回家。”

    　陆年光答应了一声，殷素玉就上楼去了。

    　舅妈轻声对乔七夕说：“你殷伯母天生不爱说话，对谁都是那样的。可不是在针对你，你不要放在心上。”

    　乔七夕并没有介意。

    　她看得出来，殷素玉是一个天生冷情的人，但并不会感到难以相处。

    　吃完饭，乔七夕准备告辞了，“谢谢招待，我该回去了。”

    　“这么快就要走了啊？”舅妈拉着乔七夕，“小乔，跟我们加个微信吧，以后有时间常来家里玩。”

    　二姨和小姑也拿出了手机，纷纷要加乔七夕的微信，一个个仿佛都成了乔七夕的粉丝。

    　小姑不停地向陆年光使眼色，眼睛都快要抽筋了，“年光啊，你送小乔回去吧！”

    　陆年光走到乔七夕身边，“我送你回去吧。”

    　乔七夕点点头，又和舅妈她们道别之后，这才离开。

    　走出了陆家之后，乔七夕如释重负地呼出了一口气。

    　陆年光声音低低地笑了一声：“舅妈她们对人很热情，没有吓到你吧？”

    　乔七夕忙说：“没有，是我牌艺不精，希望没有扫她们的兴。”

    　“上车吧，我送你回去。”陆年光说。

    　乔七夕忙拒绝道：“不用了，你还是回去吧！我吃完饭想要散步消消食。”

    　陆年光没有勉强，打开后备箱，将乔七夕赢来的原材料递给她，“你的奖品。”

    　“谢谢！”乔七夕抱着箱子，脸上露出了一个真心实意的笑容。

    　陆年光的眸光暗了暗，声音低沉，“路上小心，再见！”

    　“再见！”

    　乔七夕沿着道路两旁高高的梧桐树，朝着前面走过去。

    　走到快拐弯的地方，她下意识回头往后面看了眼，结果发现陆年光竟然还站在原地看到她。

    　见她回头，陆年光脸上的浅笑立刻加深，朝着她挥了挥手。

    　乔七夕被当场抓包，脸颊微红，快速转过头去，加快了脚步离开。

    　陆年光修长的身形站在原地，直到看着乔七夕的背影消失不见，他才慢悠悠的回了陆家。

    　一进门，就看到舅妈她们眼睛闪动着熊熊的八卦之光。

    　没有乔七夕在，她们不敢靠近陆年光。

    　隔着两三米远的距离，舅妈她们就七嘴八舌地问开了。

    　“年光，你和乔小姐是什么关系？”

    　“你真的没有过敏吗？”

    　“你有没有觉得哪里不舒服？”舅妈不放心地说：“不行，我还是不放心，要不要打电话叫小俊过来给你检查下？”

    　陆年光摊手，“你们问了我这么多问题，我要先回答哪个呢？”

    　二姨抢先说道：“年光你先回答我，小乔是不是你女朋友？”

