    猎妖船上，那些回船上休整的修士围着李铁几人，他脚下正放着一只五阶金眼灵龟的尸体。

    “李铁，你出门前可是拜了几天的海神娘娘，这都能让你碰到！”

    “李道友这次运气真不错。”

    有人不认同，“这哪里是运气的问题，在座各位若是碰到这五阶金眼灵龟, 可有信心将其猎杀？”

    这五阶的金眼灵龟防御力怕是有元婴期修士的防御能力，以李铁的金丹后期能破？

    只听说他善剑，没想到强到这种地步，这李铁平日居然这样低调？

    李铁被夸得不好意思，“我李某人什么实力各位还不知道吗？这里队里众人的功劳。”

    他原本想说纪清凌的，但是想想，纪道友未必会喜欢别的提及她的名字，省得这些人问东问西, 还是不说的好。

    看她进了船舱找仙儿, 压根就没对这些东西多在意，李铁更加确定那位纪道友并不愿意面对这些。

    五阶金眼灵龟唉，他心中都忍不住感慨，原本以为纪道友就速度快一些，也是因为自身修的是医道，医修一般战斗力都会较弱，所以速度快能保命。

    谁知道今天碰到五阶金眼灵龟，他们才知道纪清凌的法术攻击也是实力强大，比起他金丹后期只强不弱。

    今日他们四人依计划在海上搜寻九目鲵鱼，运气也相当的不错。

    又碰到了一只四阶九目鲵鱼，这次的妖应是比之前那只强上不少。在吴广元符网罩过去的之后，那九目鲵鱼很快就挣脱了白网，准备逃窜。

    这时原本一直配合行事的纪道友，突然抡起她那只由玉笛变成的粗棍，一棍子劈在九目鲵鱼的头顶上。

    那九只巨眼有片刻的呆愣, 李铁才知道原来鱼的眼神发直是这样的！

    趁你病要你命，就这九目鲵鱼眩晕的几息，李铁和沈良的长剑已经捅进了鱼的下颌，直接结束了这场战斗。

    原本对于今日的收获他们已经很满意了，正在返回猎妖船休整，纪清凌突然叫住了大家。

    她对海兽所知甚少，“李道友，全身青灰，但是两只眼睛却是金瞳的龟是什么？”

    纪清凌还有灵力画了大圈，“大小有这般大。”

    李铁心里一激动，“几阶。”

    “观气息应该是五阶。”

    纪清凌发现另三个脸上出现欣喜之色，就知道是好东西。

    “跟上！”

    一马当先朝着一个方向疾驰而去。

    沈良留下一句，“这纪道友的神识真是强大。”

    随后朝着纪清凌的方向追去。

    五阶金眼灵龟之所以能在那么远的距离就被纪清凌发现，都归结于它的双目，不是普通的金瞳而已，而是在深海中会发出金色的光亮。

    且它很少浮上海面，多半在深海处游荡，很少能有修士猎到它们。

    李铁三人跟着纪清凌一路下行，心中疑惑不断，这纪道友为何在水中能如此自如，一点也不像刚到无妄海的样子。

    倒像是久居各个岛礁的猎妖人。

    金眼灵龟全身是宝，但防御却极强，五阶金眼灵龟可抵得上元婴修士的防御。

    几人久攻不破，又在深海之中，若是此时来只巨兽，那他们必定凶多吉少。

    李铁给队员密语传音，吃不下，撤！

    谷鬙

    就在这时，纪清凌将那只由玉笛变成粗棍的法宝，再次变成了长刀状，刀刃处一抹长长的红光，让人挪不开眼睛。

    长起刀落，一道红光闪过，金眼灵龟的长脖被切开，那只五阶海兽就这样被他们打败了！

    元婴初期的防御罢了，纪清凌原本大家一起用法术攻击权当是历练了。

    没想到李铁要放弃，她趁其他人还没有表态，直接给金眼灵龟抹脖子了。反正通天好久没用红色羽翎的招式了。

    在众人震惊之时，她第一上浮跃出海面。

    一天斩杀两只大海兽，李铁几人也没有精力再去猎杀其他了，虽然纪清凌觉得她还能再逛一天。

    九州大陆是个崇拜强者的世界，自此队伍里几人在接下来几天，都以纪清凌为主，由她带着大家在无妄海上浪荡。

    吴荷仙的伤势已经好了，只是之前伤的太重，纪清凌建议她一时不要表现是伤势已经大好的样子。

    吴荷仙自然是配合的，她心中还有求于纪清凌，只是一时不知如何开口。

    和吴广元商量了下，决定还是由他两人一起出面，请纪清凌去一趟吴家。

    “纪道友。”

    “恩？”

    吴荷仙想了想才说道，“纪道友，我想请你帮我一个忙。”

    纪清凌也坐直身子，“你先说说是什么忙。”

    “是这样的，我兄长在多久前受过重伤，已经无法修炼多年，家族中也为他寻来各种丹药，都无济于事。”

    “所以你们想试试医修？”

    吴广元说道，“我吴家有一位元婴期的医修。”

    有医修还来找她一个金丹期？

    “那吴道友的意思是？”

    吴荷仙就直说了，“当时纪道友来风雾岛的第一日，我就知你是医修，但是修为并不比我吴家庆德道君高，所以并没有其他想法。”

    所以现在有想法了？

    “是这次我受这重伤，我和广元哥都觉得那怕是庆德道君也不一定能有你这样的治疗效果。”

    “所以我和仙儿族妹想请你去一趟吴家，看看我那位好友。”

    纪清凌看向吴荷仙又望向吴广元，“是你哥哥也是他好友？”

    两人齐齐点头，“所以，纪道友？”

    纪清凌看着他俩没说话，那吴广元似是想到什么，“不管成与不成，事后必有重写。”

    “对的对的。”

    “一般的东西我是看不上的。”

    两人一时也不知如何作答，纪道友这几日的表现，好像对猎杀回来的东西并没有多看中。怕不是个缺灵石的大家子弟。

    纪清凌也不卖关子了，“广元道友，你那好友的伤，我可以去看看，但是你要答应我一个条件。”

    吴广元一愣，“什么条件。”

    “就是你的制符之术，你会的符文，包括家族中秘传下来，在坊市里很少见的。只要是你会的，你都要将符文教给我。”

    “画符？”

