    第34章 034.击杀轮回者可掠夺轮回点   

    前面的那个轮回小队也慢慢反应过来有些不对了。

    

    待他们回头望去，正好看到发鬼，也就是那个巨大的头颅正朝着他们滚来！   

    轮回小队里那名身材婀娜的女子直接被吓得跌坐在地，原本说好要保护她的几个大汉此刻却纷纷四散逃跑，哪有人记得刚刚自己豪迈的诺言。

    

    发鬼滚到女子跟前，头上又长又密的头发瞬间分开，那头发下竟然隐藏着无数张少女的脸！一个个脸蛋此时纷纷睁开眼睛，死死的盯着地上的女子，眼神中满是怨恨和怒火！   

    那些头发瞬间裹住女子，将之拉扯到发鬼的头发之中，似乎要将这女子的脸，也变成它众多收藏品的其中之一。

    

    至于那几名四散逃命的壮汉，同样被其他的妖怪大军所淹没，下场更加凄惨。

    

    其中两名直接被众多妖怪撕扯成漫天鲜血和肉块！   

    还有两名被两头巨大的妖怪直接吞入腹中，连渣渣都不剩！   

    这只轮回小队刚刚被鬼怪大军消灭，那发怪的头发还在不停的蠕动，表情享受，似乎是正在用头皮消化那被它裹进去的女子一般。

    

    砰！   

    遽然一声枪响打破了妖怪们的狂欢！   

    那枚子弹直接击中那巨大的发鬼，那巨大丑陋的头颅瞬间炸开，化作一团血雾！   

    从街角的另一面，居然又再次出现了一只轮回小队。

    

    罗晋也没想到，这才刚刚进入轮回世界不久，就接连遇到了两只轮回小队，看来这次轮回小队们投放的密度很大，互相相隔的距离都不是太远。

    

    新出现的轮回小队仅有四人，赫然便是R国除了日川冈坂外的剩下四人。

    

    回魂夜时候多亏了日川冈坂的缘故，这四人也获得了些道具还有不少的轮回点。

    

    在轮回空间之中兑换出了些强力武器，同时等级比起许多轮回小队来说也要高出不少。

    

    这四人中有三个都是青铜三阶，还有一个居然升到了青铜四阶。

    

    他们手中均持有各式武器，虽说比不上罗晋等人的武器等级那么高，但比起普通的枪械来说也要强很多了。

    

    对付这些普通的妖怪也能造成不小的杀伤！   

    此刻那几人竟是发出疯狂的嚎叫，似乎十分兴奋，提着手中的武器便冲入了妖怪群中。

    

    “大家多赚点轮回点！这种好机会可不多啊！”

    

    这R国小队其中一名成员一边冲一边兴奋的大喊道。

    

    显然，他们先前应该已经击杀过至少一只妖怪了，大概了解了一些这些妖怪的实力，还知道了杀死这些妖怪有着丰厚的奖励。

    

    这四人冲入妖怪群中，仗着青铜三阶的身体素质以及反应力，居然如同虎入羊群一般，疯狂的收割着街道中的妖怪！   

    那街道上的数十只妖怪很快便被杀得溃不成军，居然开始四散奔逃。

    

    这R国小队的实力确实算得上目前所有轮回小队中前几的存在了。

    

    罗晋原本不打算现在就和其它轮回小队起冲突，招呼几人就打算离开去寻找其它的妖怪，也刷一刷轮回点。

    

    然而当几人转身离开时，那R国轮回小队中其中一名青铜三阶的队员竟是眼尖的发现了罗晋几人。

    

    “喂！站住！你们是哪个轮回小队的？”

    

    说着便往罗晋这边走来。

    

    罗晋有些无奈，正准备开口说话。

    

    那R国轮回者竟是直接开口说道：“算了，管你们是哪个国家的，反正都不可能有我们R国强大！把这个漂亮妞留下，剩下的人将枪械放在地上，我就放你们离开。”

    

    说完一边剔牙，一边带着嘲讽的笑容看着几人。

    

    “这难道就是主角光环吗？

    总有人不知死活的送人头？”

    

    罗晋低声吐槽了两句。

    

    随后闪身直接朝着这R国轮回者冲了过去，一拳击向对方的胸口。

    

    在拳头与对方身体接触的瞬间，罗晋竟是感觉自己的拳头毫无凝滞的就从对方的身体中穿了过去！   

    罗晋甚至能看到那名轮回者的脸色从嘲讽、不屑转变成了震惊、不解，随后眼中的光芒便迅速的黯淡下去，生机断绝！   

    他也没想到自己的速度和力量居然如此的大，这R国的轮回者居然连他一拳都扛不住！   

    微微抬起手臂，那人就如同一件破衣服一般挂在罗晋的手臂上，头颅歪向一旁，死得透透的。

    

    罗晋嫌弃的将尸体甩向一边，口中还吐槽道：“这也太弱了吧．”   

    然后转头向着R国剩下几名还处在震惊之中的轮回者开口问道：“喂！你们是哪个国家的啊，还有是什么等级，居然这么弱！”

    

    想了想，罗晋又说道：“算了，管你们是哪个国家的，反正也不可能有我们华国强大！都滚吧，你们那些垃圾武器也就你们看得上！”

    

    说罢，罗晋潇洒的转身走回自己的队伍。

    

    那R国剩下的三名轮回者听见罗晋的话如蒙大赦，拔腿便跑，简直像是恨不得爹妈少生了两条腿一般。

    

    走回队伍，他就看见韩雪和铁牛笑着对自己竖起大拇指。

    

    “队长帅气！”

    

    然而罗晋像是没听见他们的玩笑一般，愣在原地。

    

    因为他刚刚走回队伍，就听到了系统的提示音：   

    【击杀R国轮回者松下卜菊，获得对方本世界所获取的轮回点400点！】   

    “我靠！早知道不放他们走了！”

    

    说完，罗晋便把轮回者之间互相击杀能获得对方在本世界中所获取的轮回点的事情告诉几人。

    

    如果是别的国家，罗晋还不一定会为了一点轮回点而随意杀人，但对方是R国的人，那就没事了。

    

    可惜，现在那三人已经跑出多远了，罗晋也懒得去追。

    

    不过下次要是再遇上这三人，他可不会再这么轻易的放走对方了。

    

    罗晋也没有纠结，此处的残留的几只妖怪一只交给了韩雪解决，还有两只被罗晋打得只剩下一口气，然后丢到赵星宇和黄毛面前。

    

    “杀吧！你们先把任务完成！”

    

    两人听见罗晋的话，便不再多言，直接开枪击杀地上的妖怪。

    

    其中黄毛一开始连开枪都不会，还是赵星宇教着他打开保险然后才成功开了几枪将垂死的妖怪彻底杀死。

    

    黄毛本人也被沙漠之鹰巨大的后坐力震得手都麻木了，偏偏还不想露怯，故意装出一副轻松的样子。

    

    不过那背后隐隐颤抖的双手哪里瞒得过实力高强的三人。

    

    罗晋也没有戳穿，解决完这边的怪物便带着队友继续朝着前方走去。

    

    这城市中似乎还有数不清的鬼怪，如果都是这个实力的话华国小队倒确实可以趁机狠狠刷上一波轮回点。

    

    沿着街道，华国小队小心的前进着。

    

    在大板中心足足有三百米之高的阿倍野大楼上，一道身影正立于楼顶探出来的钢架之上，双手揣进肥大的袖子中，冷冷的注视着城市中各处发生着的战斗！   

    旁边，一个巨大的身影出现，一张红脸上长着一只又高又长的鼻子，背后还长着一对巨大的翅膀，似乎便是日本传说中的大天狗。

    

    大天狗挥动翅膀，缓缓的落在那道身影一侧。

    

    与大天狗巨大的身影比起来，钢架上那道身影简直小得像是个小孩子一般，整个身子也就和大天狗的头颅差不多大小。

    

    然而从站位和大天狗恭敬的态度就能看出来，这大楼之上的身影绝对不简单！   

    此刻那道小小的身影原本四处张望的视线，突然停了下来，看向城中的某处。

    

    嘴角竟是勾起一抹笑容，缓缓开口：   

    “有趣！”

    

    那声音竟十分苍老，原来那道身影竟是一位老人，面上满是皱纹，头上也早已秃了，不过身上穿着的衣服面料却是十分考究，看起来像是R国社会中颇有社会地位的严肃老人一般。

    

    

