    浓郁夜色，无法驱散的浓雾在屋外涌动，就连火堆也晦暗无光。

    等待十几秒，第二道敲门声也没再传来。

    门外没有呼吸声，也没有晦涩气息。

    “你留下保护陆离，我去看看。”蕾米担心敲门声是诱饵，穿过木门。

    陆离和安娜等待着，不一会儿，木门被从外面推开，蕾米的虚幻手掌捧着一团粗糙麻绳：“门口地上有一团绳子……它是不是你们说的降神之绳？”

    海风吹进木屋，火堆变得更加微弱，躺在旁边烤火的黑猫窜到陆离腿边。

    蕾米关上了木门，安娜来到她身边接过麻绳。这只是一截磨损严重，糙毛卷曲的普通麻绳，上面没有任何气息。

    但普通麻绳可不会在怪异之雾里突然出现在门口。

    与此同时，老米克洛斯断断续续地虚弱低语忽然在小屋里响起：“请……帮我……”

    拿着麻绳的安娜仿佛听到更多内容，对陆离说：“它希望你能帮她解脱。”

    蕾米目光带上惊异，不太觉得这只登门拜访的恶灵想表达这一意思。

    “还有机会救活么。”牧苏平静望着麻绳，仿佛什么也没察觉：“老米克洛斯可以成为榆树森林新居民。”

    蕾米因这句话放下对安娜的无端猜疑。也许是自己想多了。视陆离比一切都重要的安娜怎么会不知道恶灵更能保护陆离，杀死它得到的人性只会让陆离变得更香甜可口。

    “我们什么也不做它也坚持不到天亮。”安娜摇头回答。

    老米克洛斯已经虚弱地发不出一点声音，敲门声和残缺的恳求似乎是最后的力量。

    没什么可犹豫的，陆离拿起枪套，将救赎倒在地板的老米克洛斯本体上。

    嗤——

    没有色彩、如水蒸气的烟雾从麻绳涌出，下一刻，陆离意识被带入老米克洛斯的死亡回溯。

    ……

    秋日阳光般的昏黄光芒穿过斑驳窗户，洒进剧院。

    空旷座椅延伸着，浮尘在空中游走。

    陆离站在过道，洒进剧院的夕阳落在鞋面。让他看起来多了些生动。

    咔嚓——

    空荡的剧院回响起机关声，一条麻绳从观众席看不到的舞台上落下。

    回响散去，寂静的剧院甚至能听见麻绳摇晃发出的咻咻声。

    但很快，缓慢地脚步声打破了寂静，一道衰老的身影从幕后走上舞台。

    老米克洛斯看上去比他的年纪还要大，也许因为他的背脊过于弯曲。他颤颤巍巍走向垂下的降神麻绳，步伐却坚定不移。

    陆离身体微微前倾。

    但在这时，老米克洛斯犹如发现了什么，缓慢而笨拙地趴在地板上，对着袖子哈了一口气，细心擦拭舞台上的一块污渍。

    这个动作让陆离停下想要阻拦的动作。

    站起的老米克洛斯又险些跌倒。他太老了，休息十几秒才又走向麻绳，系成绳套也休息了好几次。

    最后系好的麻绳比他高出半头，但老米克洛斯忽然挺直背脊，将他的脑袋套进绳套，像个调皮的孩子用力登了一下双腿。

    无人的剧场，空旷的舞台，挣扎的老米克洛斯很快失去生机，挂在麻绳里像秋千一样微微摇晃。

    “好想……回去再看一眼……”

    微弱地叹息声在耳畔响起。

    ……

    火光映入眼帘，陆离从死亡回溯中脱离。

    安娜从陆离手里拿过枪套，将麻绳消失落在地板上的救赎捞起：“得到了多少人性？”

    她能明显感觉到陆离随降神之绳消失而产生的变化。

    这种变化不在表面，起码陆离外表没有任何变化。更像是气味一样的感觉。

    “热腾腾的美味食物”安娜下意识想到，然后因这想法不安。

    因为在最初时她反倒抵触陆离的人性气息，而现在截然相反……

    “比萨拉亚当少一些……”仔细感受后陆离回答。

    末日启示书增幅后，萨拉亚当带来了接近9份人性。老米克洛斯不到7份。现在的陆离拥有接近20份的人性。

    “陆离的气息更加难隐藏了。”蕾米说，她和哥哥是书中存在，不会被本能影响。“还好我们明天就能建好安全屋。”

    这注定是条曲折的道路。不提升人性，危险的环境会将理智吞噬。提升人性，又会向误入阴暗森林的幼鹿。

    还好榆树森林、安娜等人和深海石构建起保护陆离的壁垒，让他免遭怪异侵袭。

    火焰恢复平静，黑猫很快再次凑到火堆边取暖。陆离也重新翻开《悲惨之声》

    书名已经透露出这不会是一部有好结局的作品。

    现在已经缓缓揭开了这点。

    第四次喝下永生药剂的杰米失去了情感。

    无论什么都不会让他开心，悲痛，苦恼，或是兴奋。

    这在杰米的接受范围内——情感对炼金师来说利大于弊。比起兴奋时的灵光一闪，不会因情绪而导致炼金失败更重要些。

    当然，会这么想不是因为杰米不在乎情感，而是他失去了情感，自然不会因此衍生出痛苦和难过的情绪

    失去情感意味着这个世界上很难有再让他在乎的事。财富？地位？女人？

    那一切都出自情感，自然会被杰米泯灭。

    只剩下惯性推动着他继续进行炼金试验，而且不等待再次苍老。

    然后触觉也随之消失。

    这类似痛觉，但比痛觉更严重。因为这代表杰米无法感觉到一切。能证明他在做什么的只有眼睛和耳朵。

    喝下药剂后他甚至花了几个小时才从地下室走出来，鼻青脸肿的模样吓坏了仆人。

    杰米以为自己能习惯失去触觉，就像习惯其他失去的东西一样，可他完全做不到。几天过去，他仍会在走路时摔倒，因为身体没有传回任何反馈，他不知道该用多少力量。经验在这里毫无意义。

    糟糕的不止这些。也许是恶趣味，弗洛·米切尔描写了杰米大小便失禁的画面。

    但即使这样，杰米也没放弃对永生药剂的改造。

    他成功了，当轮椅上的他喝下药剂后，他的外貌奇迹般地恢复到20岁。

    随后杰米又研制出了情感药剂，这能短暂赋予他失去的情感，可惜其他的回不来了……

    总之，他得到了永生。

    谁也不能杀死他，谁也不能将他从时间长河中剥夺。

