    卫勇带领着夜羽卫，出现在大马村。

    “统领，怎么样，感应到主君的气息了吗？”

    “感应到了，越来越近了。”

    “时隔三十万年，终于可以再见主君了。”

    夜羽卫成员略显兴奋。

    可是随着越来越靠近大马村，卫勇的脸色慢慢地阴沉了下来。

    “统领，看，前面有个小村庄，灯火通明。”

    “看到了，我感应到，主君的气息就在村庄里。”

    “那我们还等什么，这就进去，与主君相见吧。”

    夜羽卫众人，都是无比兴奋。

    他们一腔热血，格外忠诚。

    恨不得现在就能够与夜羽殇相见。

    “等等。”

    卫勇却是一摆手。

    “怎么了，统领？”

    “这小村庄，有古怪。”

    卫勇拦下了众人，向着灯火通明的小村庄看去。

    “小小村庄，能有什么古怪？”

    一群人不解。

    而卫勇，身为一尊即将踏入仙王境的强者，他的觉察力还是非常敏锐的，他隐隐地察觉到，那灯火通明的小山村之中，似乎隐藏着难以想象的大道杀机。

    “不知道，总感觉哪里不太对劲，这样，你们先候在此处，待我去查探一番。”

    卫勇丢下众人。

    一个箭步便消失在了原地，等再出现的时候，已经到了大马村前。

    大马村的村口处。

    一颗古槐，立于村口前，散发出阴诡之气。

    特别是在这深夜，古槐的树枝摇曳间，似有鬼哭之音传出。

    卫勇望着古槐，像是看到一尊面目狰狞的鬼怪，正向他一点点的伸出獠牙，整个人竟是被风中舞动树枝的古槐拉去了心神，就那样面对着古槐，原地站立着，一动不动。

    “看，那有个人。”

    正与夏竹鸢聊天的严谨，忽地看到村口处，立于古槐前的卫勇。

    “谁？”

    夏竹鸢向着严谨所指方向看去。

    一看之下。

    似有一段段记忆浮现。

    记忆中，是一个与自己一模一样的身影，正领着一众部下，跨千山万水，行走在仙界大地。

    “卫勇！”

    夏竹鸢吐出一个名字。

    ...

    仙界。

    夜晚。

    哔~~

    陡然，夜空被撕裂了开来。

    三尊圣人从夜色中走出。

    “伊里斯，我们有多少年没从第三上天下来过了？”弩海寻问着身边之人。

    “嗯，得有近百万年光阴了。”伊里斯轻声说道。

    “好了，看风景的时间已结束，接下来该办正事了。”

    耶尔看向身边的两人。

    这三位。

    都是从第三上天下来的圣人。

    他们此行。

    只有一个目标，那就是替帝释天，拿下下界六天。

    他们没有百万大军。

    没有仙国势力。

    没有宗门弟子追随。

    只有三人。

    可就是这三人，却透露着不祥，散发着高贵的气息。

    “都说仙界天道量劫到来，依我看，我们三人，便是他们的劫。”

    耶尔轻轻一笑。

    旋即把弩海推了出去，说道：“弩海，让仙界知晓你的存在。”

    “是。”

    弩海点头。

    然后他大手向前一抓。

    哧啦~~

    空间裂开，在无尽的虚空裂缝里，有着暗色的海流，从裂缝中流出，冲向整个仙界。

    “恐怕吧。”

    “战栗吧。”

    “颤抖吧。”

    “灾难之后，你们会全部臣服。”

    弩海轻笑一声。

    无尽虚空海流，向着一方方天域，冲刷过去。

    整个仙界，突然像是发生了洪灾一般，被那无形的暗色的海流所淹没。

    无尽的仙，数不尽的妖魔兽，都在暗流中被淹盖了下去。

    “怎么回事？”

    “这是虚空暗流。”

    仙界大地。

    在这重灾难下，人人自危起来。

    妖界。

    正在休养生息的妖族们，突然被暗流卷入。

    咕嘟咕嘟。

    喝起了水。

    “逃。”

    “逃到高处。”

    妖族们向着上层天域飞去。

    可是飞到了上层天域之后，他们才发现，仙界数重天域，都被虚空之海给淹没。

    无尽的海水，就像是汹涌的野兽般，无处不浸。

    兽界。

    一头头凶猛的野兽，仰天咆哮，想要挡下那虚空之海。

    可是当他们组成肉墙，挡在那海流之前的时候，才发现，在那高有万丈的海流之前，他们的肉躯纵然结实，也不可抵挡。

    最终，成千上万的猛兽被海流吞噬。

    魔界。

    “这是虚空海流，仙界向来稳定，怎么会突然间被这么恐怖的虚空海流给包裹？”魔族们不解。

    然后七十二魔宫之主，眼睁睁地看着自己的宫殿，一点点地被灌入海水。

    最后，完全的被淹。

    “特使大人，这到底是怎么回事？”

    魔族们寻问血眸特使。

    以往，他们才是灾难。

    是天灾，是死神，是人族的恶运。

    可现在，他们发现，他们也变成了受害者。

    这到底怎么回事？

    血眸特使摇头：“是人族内部纷争升级，圣人出手了。”

    “什么，圣人出手！”

    魔族们大惊。

    圣人。

    那是掌控天道的存在。

    每一尊圣人，又称之为天道圣人。

    他们掌控的道，与仙人们的道，完全是不同的。

    仙人们掌控的道，乃是天道的分支，是天道的一部分。

    而圣人，掌控的却是完整的天道。

    就比如，这水源道法。

    如果是仙人，掌控的便只是那水源道法中的一种。

    或是雨水道法。

    或是江域道法。

    但是真正的圣人。

    掌控的却是水之天道。

    天上地下，哪怕是三界之外，纵然是虚空之中，所有水，皆受其掌控。

    所以，弩海，才能够调动，最恐怖，最可怕的虚空之海。

    虚空之海的水，每一滴都具有强大的道源在里面。

    那里的水，随便滴落一滴，便足以毁灭掉一方世界。

    而如今，虚空之海里的水，直接倒灌向整个仙界，可想而知，这将会是一场多么可怕的灾难。

    中三天。

    “不好。”

    “是虚空之海里的暗流。”

    “虚空之海里的水，腐蚀性太强了，太乙以下的仙人，根本不能抗衡，就算是太乙，遇到湍急的水流，也是阻挡不了的。”

    “别说太乙了，大罗都挡不了。”

    “我刚才好像看到一尊仙君，被大水冲跑了，也不知道会不会被卷进虚界深渊。”

    众人心惊。

    虚空之海，是连接虚界的。

    而一但被海流，卷入虚界深渊，可就凶多吉少了。

    “怎么会这样？”

    “再怎么斗，也没必要，使出这般损招吧。”

    “圣人之下皆蝼蚁，即是圣人出手，又何需在意我等蝼蚁死活。”

    仙人长叹。

    圣人出手，根本不在意他们死活。

    曾经就有圣人，弹指尖，一座座界域就灰飞烟灭了。

    每次响指，逝去的生灵，都可其多。

    可是圣人们会在意吗。

    不会。

    因为他们是圣人。

    他们是天道。

    他们是无情的。

