
　　明溪又是几巴掌，这一次竟然给他打出去好几米远，牙都被打丢了两颗。

　　明溪怒视着他，“你骂我行，但是你骂我妈就不行，你想怎么个死法。”

　　齐国远气愤的说道：“我看你是找死，有种跟老子去生死台。”

　　“走就走，我还怕你不成。”明溪淡淡的说道。

　　“怎么回事？你们想去干什么？”一个女人的声音传了过来。

　　“红衣师姐来了，这下有好戏看了。”

　　“是啊！齐国远可是红衣师姐的表哥，那小子要倒霉了。”

　　齐国远走上前去，“表妹，那小子欺负我，你看看，他都把我牙打掉了。”

　　红衣皱着眉头，“好了，这件事你就不用管了，交给我来处理吧。”

　　齐国远笑了笑，对着明溪做出了一个鄙视的动作。

　　“这小子要倒霉了，就算是秦鸢师妹，也未必能保的住他。”

　　“对啊，红衣师姐虽然年龄比我们小，但是她的资历高，就连齐师兄也要叫她一声师姐呢！”

　　红衣来到明溪面前，明溪刚要说什么，就被红衣挡了回去。

　　“你不用说了，我替表哥给你道个歉，我知道你的为人，你不会无缘无故动手打人的。”红衣说道。

　　“唉！看在红衣的面子上，这事就这么算了吧！”明溪淡淡的说道。

　　“这是什么情况，红衣师姐跟这小子道歉！”

　　“这小子到底是什么来头，红衣师姐也这么给他面子。”

　　齐国远脸都绿了，随后他大声喊道：“这是什么意思？我就白挨打了是吗？”

　　红衣怒道：“好了，这件事别再提了，如果你不满意，你就与他打一场，不过我事先告诉你，不要光看一个人的表面，你以为任何人都能走出轩辕秘境吗？”

　　齐国远听到轩辕秘境以后，他从新打量了一下明溪，因为从轩辕秘境走出来之人，基本都会成为一方强者，而且他听说，这次秘境出来的人，都晋升了一个大等级，可他怎么看明溪，也没有什么特别之处。

　　齐国远指了指明溪，“小子，你敢不敢与我打一场？”

　　“齐师兄好，我叫黄原，这一场我来替明溪兄弟打，你觉得如何。”黄原带着四人走了进来。

　　“哦呜！你就是从轩辕秘境出来的那个吗，听说你这个月，打败了好几位师兄师姐，不过那是因为你没遇到我，哼！”齐国远冷声说道。

　　黄原从轩辕秘境出来以后，他已经连败了数位强者，已然成了内宗的名人。

　　“我与他切磋过，这小子很强。”

　　“他看不起来岁数也不大啊，不可能打的过我们吧！”

　　“他最近可是内宗的名人，你可要知道，能从轩辕秘境走出来的，可都不是一般人，不过，你不知道也有心可原，因为你这段时间没在宗门。”

　　“好吧！是我孤落寡闻了。”

　　黄原来到明溪面前，“兄弟，你放心，谁要想欺负你，就要先过我这关。”

　　李莉笑着说道：“不是你，而是我们这关。”

　　明溪最初对黄原的印象不是很好，但相处下来后发现，这个人也没有那么讨厌，而且非常重情义。

　　齐国远冷哼道：“哼，就凭你们几个，也敢和我叫嚣？”

　　“齐国远，你到底想要干什么，有什么事你冲着我来，不要牵连其他人，”秦鸢有些看不下去了。

　　齐国远指了指自己的牙，“被打的人是我，你问我要干什么，你怎么不问问打我的人。”

　　红衣拉着秦鸢走到了一旁，随后轻声说道：“我们不要管了，让他闹去吧，我这表哥太嚣张了，让明溪灭灭他的气焰也好。”

　　秦鸢与红衣都知道明溪的实力，别说黄金级别御兽师，就算是她们自己都没有把握赢明溪，明溪不仅是黄金武士，而且还是白银御兽师，还有他那诡异的战斗方式，任何人与他对战都会头疼。

　　齐国远看到秦鸢与红衣退开了，他还以为是红衣帮他把秦鸢拉走了，他就更加嚣张了。

　　齐国远指了指明溪，“小子，现在没人给你出头了吧，我看你拿什么跟我斗。”

　　黄原来到了明溪身前，“你要是想动他，就要先从我的尸体上踏过去，否则你休想碰他一根汗毛。”

　　明溪笑了笑说道：“多谢黄兄，不过这事情还是我自己来解决吧！”

　　“臭小子你还挺有骨气，走，我们生死台见，哈哈哈哈！”齐国远大笑道。

　　黄原皱着眉头说道：“小兄弟，你可不要冲动，齐国远在黄金御兽师里，也算是佼佼者，你不可能是他的对手，这里不同于秘境中，那里压制修为，白银与黄金没什么区别，在外界可不同，白银与黄金的差距是很大的，越级挑战可不是易事，不行的话，我就帮你出站吧，我还有一点机会能赢他。”

　　明溪拍了拍他的肩膀，“好意我心领了，这件事情就由我自己处理吧！”

　　“那好吧，你自己要小心，上了生死台，不管是生是死，别人都不能插手，一旦插手轻则面壁十年，重则被逐出宗门。”黄原讲解道。

　　明溪与齐国远来到了生死台，生死台的面积很大，有五百多平米，而且这生死台竟然是用金刚石铺成，看起来就非常坚固。

　　两人走上了生死台，红衣小声向明溪说道：“明溪，教训教训就好了，不要真的把他打死了，虽然我很讨厌他，但他毕竟是我表哥。”

　　“没问题！”

　　“我虽然很佩服你的勇气，”齐国远突然表情变的阴冷，“但是我是不会手下留情的。”

　　齐国远融合了灵兽，他的灵兽为四级王兽风神狼，灵球为九黑，灵盘为金色。

　　明溪发现，神源大陆虽然强者如云，但是他们的灵兽等级都不高，一般三四级居多，而沧元大陆虽然御兽师等级不高，但是他们的灵兽四五级不在少数。天籁小说网

　　齐国远不耐烦的说道：“赶快融合灵兽，我可不想耽误时间。”

　　“直接开始吧，和你打没必要融合灵兽。”明溪不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二百零二章 嚣张气焰免费阅读。https://xs.23sk.com 