
　　听完罗成的提议，罗勇很快便权衡了一番利弊。

　　最后，他还是决定否决了这一提议。

　　只见罗勇抑扬顿挫道：“不～可～”

　　见罗勇不答应，罗成立即劝道：“士信，此事由我来做，绝不会污了你的名声。”

　　罗勇摇摇头道：“这和名声无关。眼下东岭关重兵云集，扬州城杨广未灭。此刻，还不宜与大唐撕破脸皮！”

　　他接着补充道：“现在最要紧的就是攻破东岭关。为此我等需积蓄一切反隋力量，有了这李元霸和李世民的帮助，到时攻打东岭关时，我军也可减少不少伤亡。”

　　最后，罗勇说道：“况且那李世民机敏过人，他敢独自入关，必以做好了完全的准备。”

　　见罗勇态度坚决，罗成便也不再多言。

　　回到临时居所，两个仆从便连忙上前为罗勇更衣。

　　在更衣的同时，罗勇也开始思考起，待会与李世民见面的开场白该说些什么。

　　虽说罗勇先前已与李世民见过两次，但一次是在易容的情况，二人匆匆聊了两句便分别了。

　　第二次则是在四平山的战场上，当时因为正在打战，二人只互相眺望一下便驾马走了，连句话都没说。

　　因此这一次，可以说是罗勇和李世民的第一次正式会面！意义十分重大，万不可马虎应对！

　　“待会说个什么开场白呢？”

　　罗勇暗中嘀咕道：“‘堂下何人求见寡人？’不行，太生分，再怎么说我俩也算见过两面。‘来了老弟～’不行，太亲密。‘哟～秦王来啦，都等你半天了。’额……这怎么跟江湖老大见面似的。”

　　………

　　议事堂内，魏征正襟危坐，朝对面的李世民询问道：“战乱之时食材不齐，不知秦王殿下对刚才的饭菜可还满意？”

　　李世民闻言夸赞道：“万分满意，大明‘炒菜’真乃世间美味！令在下意犹未尽，回味无穷。”

　　一旁的徐茂公笑道：“秦王殿下满意就好。”

　　李世民看了看魏征，又看了看徐茂公，但见二人仙风道骨、风采绝伦，不由得点头赞叹。

　　又望了眼周围的大明武将，各个威武不凡，亦是对罗勇羡慕不已。

　　随即他又暗自小声道：“当初四平山若不是有元霸在，恐怕那杨广真的就要命丧黄泉了。”

　　“喂！那个姓李的，你在那叽叽歪歪的说什么呢？！”

　　突然大喝一声，引的李世民不自觉的朝声音来源处看去。

　　原来发声者是裴元庆，由于先前四平山之战，使得他对李世民兄弟俩没什么好感。

　　其实不光是他，大明大部分将领都对二人不怎么友好，尤其是那李元霸。

　　徐茂公赶忙制止道：“裴王爷，秦王殿下乃是我国贵客。不可失了礼数。”

　　裴元庆闻言冷哼道：“什么贵客！现在连他是哪个阵营的都还不确定呢！”

　　面对裴元庆的敌视，李世民笑道：“阁下便是‘大明齐眉王’裴元庆吧，当日四平山一别，王爷战场上的英姿在下一直记忆犹新。我四弟元霸，也甚是佩服王爷的锤法。如今我等能并肩杀敌、推翻暴君，实乃在下荣幸之至。”

　　面对李世民的吹捧，裴元庆懒得理会，不过态度到是温和了不少。

　　应付完裴元庆，李世民又看向一旁的伍云召道：“伍元帅，不知凤鸣王近日可好？”

　　李渊在朝为官时，与伍建章也有些交情。因此李世民少年时，也曾与伍云召结识过。

　　伍云召点头笑道：“岳丈他一切安好，有劳殿下挂念。”

　　这时，堂外侍卫突然大喝一声道：“陛下驾到！”

　　一听罗勇到来，李世民连忙起身。

　　魏征、徐茂公、裴元庆、秦用、单雄信、王君珂、尤俊达、新文礼、左天成、东方伯等一众文臣武将，立即起身行礼。

　　至于伍云召、雄阔海、伍天锡三人，虽非大明武将，但出于礼数也一同跟着行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣等恭迎陛下！”

　　此次的罗勇头戴冠冕身穿龙袍，周身英气逼人、果真乃龙凤之资！

　　罗成、程咬金等将领则紧随其后，归到队列中站好。

　　“众爱卿免礼。”

　　礼毕，众人纷纷坐于席上。

　　罗勇看向下方的李世民，几年过去了，这李世民越发的俊朗威仪。

　　若让他穿上龙袍，只怕气势丝毫不在罗勇之下！

　　罗勇收回目光，开口夸赞道：“秦王不带一兵一卒只身见朕，果真胆气十足。”

　　李世民谦虚道：“不敢与陛下相比。”

　　见双方都有些局促，罗勇便想着缓解一下气氛，于是笑道：“秦王殿下，请问朕那结义兄弟，也就是你姐夫柴绍，他最近可好？”

　　“多谢陛下挂念。姐夫他身强体健，与家姐亦恩爱非常。此次领兵与大明共同伐隋，姐夫他原本也想来。奈何山后刘武周最近不太安分，因此姐夫他未能一同前来。”

　　二人闲聊几句，气氛也逐渐融洽下来。

　　接下来便是谈论正事了。

　　只见李世民义正言辞道：“杨广横征暴敛、祸乱天下！我今奉父王之命，率领五千精骑及我四弟李元霸，前来相助陛下铲除暴君、救民于水火！”

　　“唐王之意朕已知晓，愿我两国同心协力，共除暴君！”

　　双方很快便商讨完毕，罗勇负责提供唐军粮草，而唐军则暂时听命于罗勇指挥。

　　既以结成联盟，罗勇自然要设宴款待一下李世民。

　　但李世民却摇头道：“我四弟性情急躁，若我不立即出关给他报个平安，只怕他会在关外闹事。还请陛下稍等片刻，待我安排完四弟后再来赴宴。”

　　罗勇闻言，看了下一旁的罗成。

　　随即，他点头笑道：“好吧。朕送送你，正好也见见赵王殿下。”

　　自四平山一战后，这些年来罗勇一直苦练武艺。

　　如今又习得紫阳真人的《万化三绝》，心中难免想要再和那李元霸比试一番。

　　一听罗勇要见李元霸，魏征等人连忙起身制止！

　　毕竟那李元霸太过危险，遇雷声还会发狂！万一出来什么意外可就糟了！

　　最近，经过罗勇好说歹说，这才使得魏征等人放行。

　　罗勇出关送行，裴元庆、秦用等武将自然也不能落后，纷纷跟在罗勇身后一同前往关门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第483章：缔结联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 