    沈默摇了摇头，“你不开心，我自然有错。”

    没想到沈默还会有这种觉悟，苏柒柒给他拿了一个酒杯，“一起喝点吧。”

    沈默见状，给自己倒了一杯酒。估计赔着苏柒柒喝几杯，她就会把不开心的事情合盘托出了。

    事实上没用那么长时间，苏柒柒只是喝了一杯，看着沈默，忍不住说道：“为什么你是沈氏集团的总裁呢？如果你的身份不是那么显赫，那么也不会有人在背后乱说话吧？”

    沈默略微思考了一下，就明白苏柒柒话里的意思了。他神色一厉，“有人说你闲话？”

    苏柒柒苦涩的点了点头，看着沈默有些难看的脸色，她劝慰道：“嘴长在别人身上，他们愿意说就说吧。反正在我心里，我们两个是平等的，你没意见吧？”

    “怎么能是平等的？”沈默挑了挑眉。

    苏柒柒神色一僵，难不成沈默也这么想？他也觉得自己在高攀他？

    没想到下一秒，沈默一本正经的说道：“给你当牛做马我都愿意，我自己都不想平等。”

    苏柒柒被他这个模样所逗笑，心情终于有所好转。

    就在这个时候，沈默的电话响了起来。

    他掏出手机一看，结果居然是林静怡打过来的。

    沈默原本不打算接电话，一旁的苏柒柒扬了扬下巴：“接吧，万一她有什么急事呢。”

    苏柒柒才不想显得自己那么小气。

    闻言，沈默接起了电话，不过为了让苏柒柒放心，他选择了语音外放。

    “沈默，你能来一趟花间故事酒吧吗？”

    林静怡一开口，就让苏柒柒皱起了眉头。这么晚了，她让沈默去酒吧干嘛？一看就是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    沈默显然也想到了这一点，于是直接在电话里拒绝道：“有什么事情就直说吧，没必要去酒吧。”

    “是这样。”林静怡赶忙解释：“我在这里看到了季佳蓉，她喝多了，而且现在……”

    林静怡欲言又止，电话里已经隐约传出了季佳蓉的声音：“……我表哥可是很喜欢我的！那个苏柒柒就是个野鸡！”

    “佳蓉，你别喝了！”

    “把酒瓶给我！我今天高兴！”结果下一秒，电话里面又传来了季佳蓉的哭声：“我表哥讨厌我了，我该怎么办？”

    这一会高兴一会哭的模样，分明是在耍酒疯。

    林静怡无奈的对电话这头说道：“你们也听到了吧？她喝多了，现在谁劝也不听，沈默，你快过来看看吧。”

    那毕竟是沈默的表妹，苏柒柒没有立场反对沈默过去。

    不过沈默也很自觉，在过去的时候带上了苏柒柒。有她在场，总不会觉得自己和林静怡或者季佳蓉有什么牵扯吧？

    于是两个人一起去了酒吧。

    酒吧里人头攒动，男男女女凑在一起，尽情的释放着自己的情绪。

    在这密集的人群里，苏柒柒和沈默尽量寻找着季佳蓉和林静怡。

    结果还没看到这两个人，苏柒柒率先发现了一个熟悉的身影。

    距离他们不远的卡座里，宋启白端着酒杯，旁边坐着一个腰细腿长的美女。

    这不是重点，重点是那位美女丰满的胸脯在宋启白手边蹭来蹭去，宋启白非但没有离她远一点，反而笑得一脸暧昧。

    苏柒柒见状，立刻就炸了！

    宋启白已经有了兆樱，居然还在外面拈花惹草，这是根本没有把樱樱放在心上！

    愤怒之下，再加上今天晚上喝了点酒，苏柒柒想也不想，直接冲到宋启白身前，夺过他手中的酒杯，直接把里面的酒泼到了他身上！

    “啊！”宋启白身边的美女吓了一跳，他本人也没好到哪去。

    “谁呀？神经病啊！”宋启白拍打着身上的酒水，刚要发作，结果看到眼前的人，直接愣住了：“你怎么在这？”

    苏柒柒冷笑：“重点不是我怎么在这，而是你在这做了什么！”

    一旁的美女才回过神，上来就想要推苏柒柒：“你神经病啊！”

    只是手还没伸出去，就让宋启白拦了回来：“你先走吧。”

    “可是亲爱的……”

    “你是聋了吗？”

    眼看宋启白发怒，美女不敢停留，恶狠狠地瞪了苏柒柒一眼，匆匆离去。

