    “我对这个神风队也不是特别了解，我只知道这好像是破晓组织在红树林内部，秘密组织训练的一支队伍，而且拥有最先进的新型武器，还具备很强的身体素质……”

    白芊芊说着，皱着眉头思考着，过了一会儿又道：“据我所知……这个队伍好像已经秘密训练了至少两年了，但是外面的事情一直是雇佣兵在做，神风队就在红树林里一直没出来过……”

    听白芊芊这么一说，我意识到事情有可能比我想象的还要严重了……

    因为从她这个说法看来，神风队一定是破晓组织的一个秘密杀手锏！

    “这个神风队，看起来有些不简单啊……这下驯兽族可能有些危险了……”我有些担忧地说道。

    白芊芊道：“李卓哥哥这话……驯兽族有危险了……所以你……”

    白芊芊微微皱着眉头问道。

    我叹道：“芊芊，跟你我也没什么好隐瞒的……你也知道，光凭我们团队的力量，是没办法跟破晓组织抗衡的，而我想要救你，想要跟破晓组织对抗，肯定要有同盟，这个驯兽族就是我们的同盟之一……”

    白芊芊讶道：“这么说……李卓哥哥的意思是，驯兽族已经答应了帮你们对付破晓组织了？”

    我说：“他们没有不答应的理由啊，因为破晓组织的存在，本身就会给他们带来灭族的危机，原本我听说他们只是隐居深山不出来，跟其他的种族没什么交集，但是从刚刚那个鹰叔说的看来……其实驯兽族也一直饱受破晓组织的骚扰，只是他们自身实力强大，还没有像树人族仙女村那样被破晓组织攻陷罢了……”

    可如果真的没有危机的话，那驯兽族做的就不是闭门不出，而是直接来找破晓组织的算账了，再怎么说破晓组织都是入侵者，红树林都被霸占了。

    白芊芊道：“你说得对啊，唇亡齿寒……不管是哪个种族被破晓组织压迫，其他的土著人也都应该站出来，但是现在除了驯兽族，也没有其他的种族敢跟破晓组织对抗了！”

    我们一边说着，已经走到了树林中的一条石板小路上。

    期间也碰到好些雇佣兵，都十分礼貌地跟白芊芊打招呼。

    见四下无人，我又沉声对白芊芊道：“芊芊，我想……去一趟驯兽族，你有没有办法帮我！”

    “嗯？”

    白芊芊停下脚步，扭头看向我：“你想干嘛？”

    我说：“我想去驯兽族，我觉得……要是不提前告知他们一声的话，这一次给他们带来的，恐怕是灭顶之灾！”

    白芊芊一副若有所思的样子，过了一会儿，才道：“李卓哥哥说得对，神风队，还真不是雇佣兵能比的……而且……”

    “而且什么？”我问道。

    白芊芊叹道：“其实，雇佣兵一直攻不下驯兽族，你觉得，真的是驯兽族本身太强大了，雇佣兵太弱了么？”

    “那是……”

    可过了一会儿，我好像忽然反应了过来：“难道是因为你？”

    白芊芊道：“李卓哥哥真的是很聪明呢，很多事儿都是一点就通……”

    白芊芊接着又告诉我，当她又以猫小姐的身份回归破晓之后，其实已经暗地里很多次对驯兽族网开一面了，甚至是睁一只眼闭一只眼，压根儿就没有想要对付驯兽族的意思……

    “现在驻扎在驯兽族森林外面的雇佣兵，其实也都是一些摆设罢了，你也知道，我回来之后那就是我来掌管雇佣兵，要不要命令雇佣兵去进攻，那也是我说了算，我一直对那些驻扎的雇佣兵说，等我的消息……但是我到现在为止都没有给他们发布任何命令，相反的，我还一直告诉破晓内部的人，是驯兽族太强大，太狡猾，地形太复杂，而且他们根基太稳，我们根本没办法一时冒进……”

    白芊芊娓娓道来，我没想到在破晓组织和驯兽族之间，居然还有这样一层隐情。

    我和白芊芊都沉默了一会儿，白芊芊才道：“李卓哥哥居然跟驯兽族也有联系……我想，为了来红树林，你肯定经历了很多吧？”

    “是的……”

    不用我说，她自己估计都能想象出来……从沼泽到红树林的经历，那可真是九死一生！

    “等有空的时候，李卓哥哥好好地跟我说说可以吗？不……就今晚吧……今晚我还可以再去李卓哥哥的房间，我要听李卓哥哥讲故事……”白芊芊忽然俏皮地眨了一下眼睛。

    她的话听起来容易让人误会，可我现在在说正事儿啊，说什么故事？

    这妞儿是不是在故意转移话题？

    我叹道：“可以……但是芊芊，你刚刚有听我说的么？”

    白芊芊道：“什么？”

    我说：“我必须要想办法去驯兽族一趟，你能帮我么？”

    白芊芊道：“当然，李卓哥哥如果想单独离开活动区的话，我可以睁一只眼闭一只眼，而且还会给你打掩护，你放心去啊……”

    我摇摇头：“我不是这个意思……其实我并不知道驯兽族的大本营在什么地方，而且……现在神风队的人不是要去驯兽族森林了么？我在想，我能不能名正言顺地跟着神风队的人一起去？那时候，我再偷偷想办法提醒驯兽族？”

    白芊芊面露难色，过了一会儿，才道：“李卓哥哥如果实在想去的话，那我到时候带着李卓哥哥一起去好了！”

    我讶道：“难道你也要去？”

    白芊芊道：“傻哥哥……我不去的话，我怎么把你安排进去？现在本来就是神风队接手了进攻驯兽族的重任，我想名正言顺带你去的话，那只能我自己也跟着去啊……我可以带着一帮雇佣兵，说亲自监督鹰叔，想来他也不敢说什么！”

    “好……”

    我点了点头，同意了白芊芊的这个说法。

    “好了，外面人多眼杂，我们还是少说两句……还有啊，我觉得，不能再叫你李卓哥哥了，除非是在你的房间里，不然我什么时候都要叫你酱油君，而你也要叫我猫小姐……”白芊芊又是一笑。

    我苦笑道：“好的，猫小姐……”

    继续往红树林深处走，虽然我好奇即将要进入的这栋大厦……

    但我内心却一直在想着驯兽族，想着萨娜……

    萨娜说为了对付破晓，她要回去重整驯兽族，也不知道现在她怎么样了，有没有做好对付破晓的准备……

