
　　“这是当初的那个小捣蛋啊，这都长这么大了啊？”

　　看到模样大改变的小花花，二流子都惊呆了，他都有点不敢相信眼前这落落大方，看起来很淑女的大姑娘，会是那个整天和小咸菜打架的小花花来了。

　　听到二流子说小花花是小捣蛋，李翠翠在狠狠的白了他一眼后，就在那伸手搂住小花花说道；“小花花自从上学之后就变乖了，你以为谁都跟你的小咸菜一样，没上学的时候调皮上学之后也调皮的啊？”

　　“妈妈，我现在在认真的写作业，能不能麻烦你不要说我坏话啊？”听到李翠翠在说自己的坏话，在屋里假装写作业的小咸菜，立马就不满的在那叫喊起来了。

　　“你倒是给我乖一点，别整天都给我闹事啊，你有本事像你小花花姑姑给你爱国爷爷拿了一大堆奖状一样，给我也拿回来一大堆的奖状啊。”说起奖状的事情李翠翠就有气，九个孩子上学就小夜来这一个孩子拿奖状回来，其余的八个拿回来的全是投诉。

　　听到自己老妈说到奖状的事情，小咸菜立马就乖乖的闭嘴了，因为成绩每次只能勉强合格的她，想拿奖状那真不是一般的难啊。

　　说起来，不能拿奖状其实也不能全怪小咸菜他们几个调皮，他们不能拿奖状又很大一部分原因是因为练武后所引起的好动症而导致的。

　　众所周知，好动症的孩子，根本就没有办法一直乖乖的在那坐着学习，所以啊小咸菜他们兄弟妹几个能考到及格的分数，其实是已经相当的了不起了的。

　　见小咸菜不说话后，李翠翠立马就看向小花花问道；“小花花，听说你又跳级了，准备参加中考了是不是真的啊？”

　　“嗯，我很快就要参加中考了，我爸说了，家里就我学习成绩好，虽然我是女儿，但我要是能成绩一直好下去的话，他也是会供我读下去的。”说起自己的读书成绩好的事情，小花花立马就在那笑着对李翠翠回道。

　　听到小花花的成绩这么好，二流子反手就拿出一块电子手表来递给她说道；“来，这是刘氓哥哥奖励你学习成绩好的礼物，好好读书，只要成绩好，哪怕你爸爸不出钱给你读书，你刘氓哥哥我也给你出这钱了。”

　　“谢谢刘氓哥哥，刘氓哥哥你这些年去哪里发财了啊，怎么这么久才回来啊，你再晚点回来的话，我哥的孩子都可以叫你伯伯了呢。”伸手接过手表戴在手上后，小花花立马就在那开心的对二流子感谢道。

　　“你哥哥已经结婚有孩子了吗，我记得我出去的时候，你哥也就比小明大一岁，这.....时间过得真快啊。”刚想说刘爱国的大儿子怎么这么快就结婚了的，接过一算他的岁数，发现他现在都已经快二十岁了，所以二流子就只能感叹起时间过得真快来了。

　　见二流子的记忆还停留在六七年前，李翠翠立马就在那好笑的对他说起了家里这些年的改变哎了；

　　“你的记忆是不是还停留再六七年前啊，你也不想想那时候他们都多大了，这又过去了这么多年了，哪能还跟以前一样啊。

　　小花花比我们家小咸菜大六岁，现在已经十六岁了，然后她姐姐十七岁，她小哥十八岁，她二哥十九岁，她大哥二十岁。

　　她大哥去年结婚今年五月份生了一个男孩，她二哥今年三月份结婚的，现在据说是怀上了，她小哥被小明带出去参军了，要不然再过几年也差不多结婚了。

　　不止是小花花的哥哥们结婚了，我们家这边的亲戚也已经有很多结婚了的，小明的大弟弟已经结婚了，大妹妹也已经出家了。

　　还有大姐家的童童也娶媳妇了，莹莹也已经嫁人而且都有孩子了，就连我们的小明现在也已经是两个孩子的爸爸了，温晓晓给他生了一个男孩一个女孩了。

　　然后四姐已经五个孩子了，三姐也五个孩子了，二姐现在回李家村来居住了，二姐夫出意外过世了，她家婆那些处处为难他们，所以她直接就带着孩子那些回来这边住下了。

　　还有就是村里也少了一些人了，当年我们生产队的那个牛棚管理员他在去年的时候被牛撞到内出血死掉了，刘亚光的老婆过世了，生产队三队的队长过世了，还有村书记也过世了....。”

　　听完李翠翠的话，二流子突然感觉时间真的挺无情，他明明什么都还没来得及做，却被时间给甩出那么远去了。

　　外加曾经一直期盼时间早点过去，自己好早点步入九十年代的二流子，突然发现自己有点后悔这期盼了。

　　他突然有点期盼时间慢点，甚至回到过去，然后自己好去找牛棚管理员喝杯茶，找刘亚光的媳妇说声对不起，找村书记说句谢谢，找二姐夫一起喝一杯。

　　沉默了一下之后，二流子就在那叹了口气说道；“你这一下子说这么多出来，我这有点接受不了啊，我之前还想着去找几个姐夫喝一杯来着，结果你现在告诉我二姐夫不在了，我这心，哎。”23sK.com

　　面对二流子的叹气，李翠翠又在那对他说道；“二姐夫之所以会出意外，是被他的几个弟弟给连累了的。

　　他的几个弟弟觉得弄老东西能赚钱，虽然中间为此出了几次事故，但却一直都坚持着没放弃。

　　后来还真的被他们走出一条路来了，而且还赚到很多的钱了，就是再然后他们就有点不想再畏畏缩缩和偷偷摸摸的了而已。

　　不想畏畏缩缩的他们，开始扩大自己的影响力，整天不再家里种地那些，而是带着村子的年轻人出去汕头闯荡。

　　之后他们就再汕头那边闯下了很大的祸事了，二姐夫他们就是去汕头那边救他们，然后才出现那种不可挽留的意外的。

　　再然后二姐她拿一下子走了几个孩子的家婆就开始针对二姐了，加上二姐夫当时是带着好一些村民出去的，那些村民也都开始恨上二姐一家了。

　　最后二姐没办法了，就只能连夜收拾东西，带着孩子躲回家里来了。

　　由于二姐的孩子也挺多的原因，所以他们没有居住咱爸妈的家，他们居住的是村里一些空出来的房子，还有他们现在都重新落户李家村了，二姐也在上个月改嫁我们刘家村这边的牛虻了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【12】刚想找他喝杯酒，发现他已经不再了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 