    呵~女人，果然在哪个世界都一样！

    不过仔细想想这也没什么不好的，至少代表的他媳妇还有人性，要是动辄上千年的老东西，哪怕外貌再怎么年轻恐怕会不会这样跳脱了。

    毕竟年纪大了都会趋于稳定，柳诗妃只是修为高，加上常年的闭关养伤，导致她心态保养的还不错。

    “娘子，真不是，钟玥只当我是师弟，单纯的朋友关系！”

    闻言，柳诗妃不禁‘噗嗤’一声捂嘴轻笑：“好了，不逗你了！”

    说着款款走到柳树下的石桌旁坐下。

    “要是出门的话记得小心点，多听听你那位‘师姐’的话，外面人心险恶，除了自己，谁也不要太过于轻信。”

    对此，夏凡不禁一愣：“娘子你这是同意我下山了？”

    “出去走走也好，我辈修士虽不一定读万卷书，但一定得行万里路，而且你的修为已道蜕凡巅峰，出去走走也许就自然破境了呢，还有，魔宗虽好，但外面的机遇更多，只是要万事小心即可！”

    对于柳诗妃这么容易就同意他下山，夏凡是万万没想到的，他还以为得和对方好好交流一番，没想到他还没说话，人家就同意了。

    看着他这一脸不可思的表情，柳诗妃不禁笑道：

    “怎么？很惊讶吗？”

    夏凡点头：“确实很惊讶，我还以为你会......”

    “以为我会强行把你留在身边，然后将金丝雀一样养起来？”

    夏凡：......

    虽然话没有说，但他确实就是这么认为的，毕竟事关仙途，任谁都会有私心吧。

    只听柳诗妃接着说道：“把你养起来，最多也就是保证我能长时间得到你的气运加持，但我柳诗妃的夫君，怎么可以只是一个小白脸？”

    “说实话，我从未想过自己有一天会找一个道侣，仙途漫漫，道侣更要慎重，但在我身入死局的时候你拉了我一把，我自然不会恩将仇报。”

    “再者，既然已经禀了天地，那自然就不能反悔，这辈子也只能认了，不过你要想出去必须答应我几个条件。”

    柳诗妃本是心高气傲的主，当初与他成亲也只是没有办法了，不得已而为之，但她同样是一个认死理的人，既然已经结为道侣，那就必须相互扶持。

    而夏凡闻言顿时大喜：“娘子且说，我答应便是了！”

    “好，第一，你下山后干什么我不会管，但一定不能弱了我魔宗的名头！”

    “第二，同辈之挣宗门不会插手，生死勿论！”

    “第三，遇到其他几家的弟子，无论是谁，你不许输，更不许用请神，我柳诗妃丢不起这个人。”

    闻言，夏凡点了点头直接答应了下来，毕竟这些条件也不算苛刻，如果事事都找媳妇解决，那历练就没有了意义。

    “这些我都答应了娘子，还有吗？”夏凡问道。

    对此，柳诗妃嘴角微微上扬：“有~”

    说话间，只见她素手一挥，顿时一道白色禁制打在了夏凡身上。

    摸了摸自己的胸口，夏凡并没有感觉到什么异样不禁问道：“娘子这是...”

    “守宫砂，防止你动情欲，就你这气运，我可不想你出去一圈回来就带回一个宗门的女子。”

    夏凡啊：(￣_￣|||)

    守宫砂，这太离谱了些，没想到男人居然也会有这种东西，当然，柳诗妃下的禁制自然不只是传统守宫砂，这道禁制会在他动欲的时候给予他一定的惩罚。

    并不是她不信任自己的夫君，而是外面馋他气运的坤修实在太多，万一出来一个霸王硬上弓的老东西怎么办？

    哪怕她与夏凡还未同房，但她也知道，两人第一次同房她一定会得到相当大的好处，这可不能被别人捷足先登。

    “娘子，没必要吧！”

    “没必要？我看很有必要，还有，别以为你另外签了七张婚书就能坐享齐人之福了，我不同意，她们终究不敢逾越雷池半步！”柳诗妃瞪着美眸盯着他道，眼神中充满了正宫娘娘的威严。

    果然，无论柳诗妃再怎么好说话，但依旧是上三境的强者，要不是当初迫不得已，她怎么可能会委屈求全。

    “行吧，我答应娘子便是！”

    听到这话，柳诗妃这才满意的点了点头。

    说实话，她对夏凡的安危并不怎么担心，毕竟这一年以来都是她亲自操练的，蜕凡巅峰的修为加上魔宗秘法以及锐利无比的剑意，下三境内能伤他的人不多，外加还有请神秘法傍身，可以说是没啥威胁了。

    虽说她不会插手下三境的事，但真遇到不可力敌危险她也不会眼睁睁的看着。

    至于与其他宗门弟子之间的比试，那是常有的事，一般不会杀人，至于其他未知的危险，肯定是有的，但她也不能做到面面俱到，修行之路本就坎坷，不遇到点危险怎么登顶。

    次日，宗门广场之上，夏凡一身轻松的找到了钟玥，将自己同意和她一起下山的消息告诉了她。

    “太好了，这次咱们一共四人，放心，有师姐罩着你！”钟玥拍着他的肩膀笑道。

    对此，夏凡平没有反驳，被女人罩着这种事他早就习惯了。

    “四个人？还有谁？”

    “还有两个也是蜕凡境的弟子，是我朋友，明天介绍给你认识，对了，我听说李胖子被打了，不会是干的吧？”

    闻言，夏凡不禁一愣，这什么消息啊居然传的这么快。

    见他这幅表情，钟玥眼睛一瞪：“还真是你干的？”

    “额...昨天你走后他带人来堵我，趁他不注意偷袭了他一下，师姐你知道，我走剑修的。”

    见他承认，钟玥不禁瞪大了眼睛，她可是知道自己这小师弟一年前才入蜕凡境，没想到居然能打赢蜕凡后期的李胖子。

    不过一想他擅长剑修的路子，加上偷袭也就释然了，毕竟蜕凡境之间的差距并不大，尤其是在他们魔宗而言，学的秘法强，自然就能以下克上。

    加上剑修前期的爆发力，有这样的战果倒也不是很稀奇。

    “什么，他居然带人去堵你了，可恶，打的好，我非得教训他一顿不可！”

    “不过小师弟你还真是藏的很深啊，有两下子，不亏是我师弟！”钟玥一巴掌拍在了他后脑上大笑道。

    “师姐，注意形象！”

    ......

