    姜雨柔眼神闪躲，眼眶通红，滚落一串晶莹的泪滴，伸手抹去，直接抱着可可道：“可可，吃饱了吗？妈妈带你洗香香睡觉好不好啊？”

    可可摇头道：“不嘛不嘛，可可要和爸爸玩，要和爸爸玩。”

    姜雨柔无奈，道：“爸爸今天太累了，明天再和爸爸玩吧。”

    可可这才憋着嘴，从姜雨柔怀里跑下来，一把扑到萧战怀里，在他脸上亲了一口道：“爸爸，妈妈其实很想很想你啊，以前妈妈晚上哄可可睡觉的时候，都会讲爸爸的故事，说爸爸是超人，一定要回来好好的保护可可和妈妈的。爸爸，你答应可可，不要再丢下可可和妈妈了，好不好啊？”

    说到最后，可可的声音变得很弱，小脸也满是紧张和期待的样子。

    萧战神色动容，眼眶里泪水奔出，捏了捏可可的小脸蛋，道：“好！爸爸答应可可，绝对不离开可可和妈妈。”

    听到这话，可可很用力的点头，吧唧一口又亲在萧战的脸上，而后扭头笑嘻嘻的对抹眼泪的姜雨柔道：“妈妈，你听到了吗？爸爸说了，再也不离开可可和妈妈了。”

    姜雨柔捂着嘴巴，哭得那叫一个伤心，起身钻进卧室里。

    可可憋着嘴，仰着小脑袋看着萧战，嘟着嘴问道：“爸爸，妈妈这是怎么了？”

    萧战看着那紧闭的卧室门，心里也满是疑惑。

    今天姜雨柔自从工厂回来后，就好像变了个人似的，像是有什么心事。

    深夜，萧战站在小院子里，抽着烟，一根接着一根，一直站了好久。房间里，疲惫了一天的姜雨柔，也是陪着可可睡着了。

    轻轻的推开房门，门缝里看到熟睡的姜雨柔和可可，萧战才又轻轻的将门带上，而后走到院子里，拨通了龙一的电话，问道：“今天姜雨柔去姜家工厂，有发生什么事吗？”

    龙一恭敬的回道：“主帅，先前解决了王大海的事情后，主母去了一趟东苏区的姜家工厂，那厂子应该是姜文祁一家负责的，具体发生了什么，属下也不清楚。”

    东苏区的工厂，姜文祁一家负责的？

    萧战脸色一沉，眉眼倒竖，身上腾起一股无比冷冽的煞气！

    看来，今天姜雨柔身上发生的事情，和姜文祁一家脱不开干系了。

    “查清楚，我要马上知道工厂里发生了什么，是不是有人欺负了雨柔！”萧战寒声道！

    十几分钟后！

    东苏区姜家的工厂！

    厂长孙彪此刻浑身战战兢兢的跪在地上，满脸惶恐和害怕之色，额角的冷汗那跟下雨似的！

    在这偌大的厂区内，周围站着百来个穿着黑色西装的打手，个个凶神恶煞，面色可恶！光是身上的气息，就吓得孙彪跪在地上不敢抬头！

    他孙彪这辈子都没想到，有一天，这厂子里突然来了这么多人！而这些人，可不是别人，是当今苏杭地下龙头郑天泰天爷的人！

    那天爷是谁？

    可是跺跺脚，苏杭都要抖三抖的人物！

    现在，郑天泰就站在他的面前，神色阴冷，怒吼道：“孙彪，我劝你最好说实话！得罪了那位大人，就算是十个脑袋都不够掉的！”

    十分钟前，他接到了龙一的电话，说是让他动用手里的力量，查一查今天下午这厂子里关于姜家小姐姜雨柔的事情。

    二话不说，郑天泰就带着百来号人围了这工厂！

    孙彪此刻跪在地上，汗流浃背，喊道：“天爷！饶命啊天爷！这件事真的和我没关系！姜雨柔今天下午的确来过厂子，但是，我并没有见到她啊。我说的可都是句句实话啊天爷，您可一定要明察秋毫啊！”

    郑天泰眼神冷冽的盯着他，道：“孙彪，不要在我面前演戏！你要是想活命，就赶紧说！留给你的时间不多了，你要是还不想说，等一会儿，那位大人来了，你就是想说都没机会了！”

    “这……”孙彪闻言，神色紧张，跪在地上，抹了抹额角冒出的冷汗，内心挣扎不已。

    郑天泰冷哼了一声，知道这孙彪是不见棺材不掉泪了，留下一句：“好自为之！”

    说罢，郑天泰就一直站在一边，默默的等着什么人。

    孙彪跪在地上，浑身都在发抖，连郑天泰都如此惧怕的人物，那得是什么样的恐怖身份啊！

    “天爷天爷！我说我说了，求您了，一定要替我说话啊，这真的不关我的事，是姜文祁和薛梅干的，是他们打的那个姜雨柔，还让她好自为之想清楚与他们作对的后果，我当时就只是站在边上看来着，根本不敢插嘴啊。”孙彪急了，一口气说了很多。

    “现在说，晚了！老老实实的跪着，等那位大人的到来。”郑天泰冷冷道。

    孙彪一个劲的点头，汗也不敢擦了。

    就在此时，门口走进来一个身材挺拔的男子，带着满身的寒气！

    萧战一进来，郑天泰就亲自给萧战搬来一张座椅，这一举动让孙彪大惊失色，同时心里也是慌到了极点！

    “你就是孙彪？”萧战坐下，气势外放，直接压得那跪在地上的孙彪喘不过气来！

    “是是是……小的是。”孙彪赶紧恭敬的回道，汗如雨下，声音都在发颤。

    萧战双手抱胸，语气冰冷的问道：“我刚才听到了，是姜文祁和薛梅欺负了我老婆姜雨柔？”

    孙彪结巴道：“是……是，他们今天来找我，给我送了五十万，是想让我与他们联手对付姜小姐，刚好姜小姐过来，与他们发生了争执，他们动手打了姜小姐两巴掌，还说了很多难听的话……”

    孙彪没想到，姜雨柔是他的老婆，那岂不就是最近姜家传言很多的那个萧家的丧家犬？

    那不是废物吗？

    可为什么，连郑天泰都如此的怕他啊。

    他到底是什么人啊？

    听到这里，萧战身上的煞气越来越重，那满身的寒意，惊得所有人都不敢直视抬头！甚至，连周围的温度都骤降到了冰点！

    噗通！

    郑天泰当时就跪了下去，道：“请先生息怒！”

    看到郑天泰跪下来后，孙彪心里那可是翻江倒海一般震惊和恐惧！这可是整个苏杭地下势力的龙头，此刻，居然直接给面前的年轻人跪下了！

    萧战这才收敛了身上的气势，冷冷的看了一眼孙彪道：“你应该知道怎么做。”

    孙彪不断地磕头喊道：“知道知道，我马上就把钱退回去，也断绝和姜文祁夫妇的合作！一定站在姜小姐这边，帮她完成订单！求先生大人大量，放我一马！”

    萧战起身，看了眼郑天泰道：“剩下的交给你处理，不要让我失望。”

    郑天泰点头恭送，萧战也抬步离开。他不能出来太久，更不能暴露自己的身份，否则会引起不必要的麻烦。

    刚回到小院子，萧战就看到坐在客厅里披着外套等他的姜雨柔。

    “你去哪了？”姜雨柔开口问道。

    萧战一愣，有些尴尬的挠了挠头，难不成，姜雨柔发现了什么？

