    当然，李承乾也在。

    现在，李世民重点培养他。

    “老李，可是有什么喜事？那么高兴？”

    “哈哈哈哈。”

    “陆兄弟，你可不知道，这洛阳地价，便宜的很。”

    “朝廷，这次买了数万亩土地，直接分给了百姓，没花多少钱。”

    这事，陆尘当然知道。

    但，没想到，能让老李高兴那么久。

    “小意思，大唐钱庄，赶紧布局，以后这种机会有的是。”

    “等以后南方路通了，开发出一大片的土地来，到时候朝廷不花钱，直接免费分土地。”

    李世民还是高兴，凡事都要一步步来。

    “陆村长，听说你已经准备好了钱，要开始修路了。”

    “打算修多长？什么时候开工？”

    李世民很关心。

    修路的事情，太重要了。

    “从洛阳，到鄱阳湖，我来修，但是，今年我只能拿出两百万贯。”

    “先修一段，明年再接着修。”

    今年，陆尘要投资的东西还非常多。

    许多地方的钱庄都建起来了。

    这些钱庄，是需要本金的。

    同时，几个大型仓库，也在建设。

    总之，今年，陆尘手里已经没有多少流动资金了。

    不过，李世民听完还是非常的高兴。

    “陆兄弟，朝廷那边，再过几日，也要公开招标了。”

    “这次，朝廷一下子将太原到天津港的路都给修了。”

    “这有数百公里呢，不过，需要世家前期垫付一部分钱，朝廷分三年，全部结清工程款。”

    “就是担心，到时候应标的人不多，所以想找你想想办法，或许你的钱庄，能帮忙解决不少问题。”

    李世民担心，没人应标，到时候，就推动不下去了。

    陆尘说道：“放心，我准备了那么久，土地价格暴跌，收益也在不断的下降。”

    “接下来，就是推出长期国债，还有处理投标的事情了。”

    此时，大部分世家，确实不会再购买土地了。

    经营土地，确实还能赚一些钱。

    但是，已经没有以前那么暴利了。

    甚至，利润微薄。

    而且，很可能因为没人耕种，导致亏损。

    所以，现在经营土地，已经不是最优的选择。

    一些世家，还是不愿意将土地卖出去，但是他们也不会再拿钱去购买。

    “老李，接下来马上就会有几篇文章，讲述货币贬值，然后引导他们进行投资的文章出现。”

    “货币贬值？”

    李世民也不太懂这些理论，急忙问道：“也是经济学？”

    陆尘点点头。

    确实是经济学的范畴。

    陆尘跟他简单的说了一下货币贬值，通货膨胀的事情。

    “陆兄弟，你说，适当的通货膨胀，能刺激经济，让经济繁荣？”

    通货膨胀，不全是坏事。

    但要能控制的住。

    古代，通货膨胀的概率很小，因为没有纸币。

    最大的问题是通货紧缩。

    通货膨胀，货币贬值，出现在明清时期。

    因为，外国的白银，那是海量的往华夏流。

    现在，不说白银，连铜币都不够用，通货膨胀的概率很小。

    但，现在有钱庄，钱庄的金票跟银票，会有一部分替代了金银铜。

    也就是说，市场上的货币会增多了。

    利用时间差，让金票跟银票，替代了金属货币。

    这能繁荣经济，也能刺激世家将钱拿出来。

    “老李，我也要发一百万贯的企业债，我用钱庄、皇家酒楼、白酒秘方做抵押。”

    “年利息给5%左右，向所有人发债。”

    李世民倒是一愣。

    陆尘也要债？

    其实，对于发债，李世民并没有多少信心的。

    因为，他认为世家怎么可能将钱给拿出来。

    然而，陆尘却很有信心。

    陆尘发债，就是为了吸收民间闲置的资金，推动他的战略。

    朝廷可以发债。

    企业也能发债。

    但，陆尘发债，还需要有信用背书。

    “老李，我还需要，将我的产业，到县衙做一个公证。”

    “到时候，我将我的产业，直接抵押在县衙，没还清欠款之前，这些产业是被冻结的状态。”

    “我能用，但是不能卖。”

    “这皇家酒楼，我就要先抵押出去。”

    皇家酒楼的地契，毕竟是皇家的。

    陆尘只有九十九年的经营权，而没有使用权。

    李世民想了想，这也是一个很好的办法。

    通过这样，别人就能放心的将钱借给了陆尘。

    但是，他发现，自己不行啊。

    县衙什么的，都是朝廷管的。

    “陆兄弟，那大唐钱庄要怎么办？”

    陆尘耸了耸肩膀说道：“没办法咯，只能朝廷发下诏令，就看多少人愿意相信了。”

    国债就是国家信用背书。

    李世民担忧的说道：“朕，还能节制，若是遇到奢靡的子孙，此法一开。”

    李世民害怕的摇摇头。

    这借债，当然是好事了。

    朝廷能尽快的将想要做的事情给做出来。

    提前修路，提前让经济好起来，这借的债并不会亏。

    因为，经济增长了，税收也就多了。

    但是，李世民就是担心。

    “那就，制定严苛的律法，所借的钱最多多少，能用于什么方面。”

    “朝廷，也要进行严格的一年预算，年初预算好，公布天下。”

    “之后，除非出现意外，需要挪用这些资金，比如战争，比如天灾，否则的话，就按照这些预算来执行。”

    “后世子孙，他们如果想要用来过自己奢靡的生活，就只能用皇家的产业，而不能用朝廷的钱财。”

    李世民点点头。

    这些确实是好办法。

    不过，这个时代，毕竟是皇权至高无上。

    以后，哪个皇帝，不满了，他是可以改变规则的。

    “陆兄弟，你可有什么好办法，杜绝这亡国之举。”

    李世民对人性还是很了解的。

    不是所有的皇帝，都很精明，很自律。

    古今而来，多少皇帝，因为昏庸，而导致亡国的。

    李世民知道，自己的子孙，恐怕也是会有这样的人。

    “老李，那是子孙的事情，咱们继续说说眼下的事情。”

    李世民还是太过忧虑了，子孙的事情，他都要一起给解决了。

    倒是有办法解决，但不是现在。

    陆尘不会说太多。

    比如现在跟李世民谈什么君主立宪什么的，明显是不合适的。

    还是，先将经济发展起来，让大唐向外扩张比较好。

    “老李，关于世家会不会投标。”

    “那就要看，他们信任不信任朝廷了。”

    朝廷可以用盐税抵押，每年三月，六月，九月，召开一次盐商、修路的债权人，还有我这卖盐的人。“

