    寂静的班房，梅晋依旧闭目端坐。

    噗呲，仿佛是什么东西破壳的声音响起，一股说不清道不明的意志好像突然降生了。

    蹭一下，梅晋突然睁开双眼，房间却好似突然亮了几度，让人感觉一把尖刀出鞘，锋利逼人。

    下一刻，周围空气仿佛受到了什么东西牵引。

    噌噌噌，几声破空的声音响起。

    梅晋四周的空气仿佛被看不见的画笔突然分割，下一刻又突然消散。

    却见四面的地板，墙壁，房顶，直接多出了几道细微的刀痕。

    痕迹很窄，很细，但却很深，截

    梅晋面前的桌子更是直接四分五裂，那断裂的截面，光滑如镜，摸不到一点毛渣。

    “刀意吗？”

    没错，梅晋觉醒了刀意，在血刀刀法突破震铄古今的瞬间，他觉醒了传说中的刀意。

    意料之外，但却在情理之中，每一门武学被推演至震铄古今仿佛都会带来些特殊能力。

    古往今来那些达到这个层次的高手，之所以能以普通武学发挥超凡威力，也正因为觉醒了刀意。

    这股意念玄之又玄，但又确实存在，各种妙用好处更是难以言表。

    晃了晃脑袋，梅晋查看起自己的收获。

    【姓名】梅晋

    【年龄】20

    【身份】锦衣卫（总旗）

    【修为】罡气境：56/5000，

    【境界】刀意：人阶（已领悟）地阶（未领悟）

    刀法成就已不拘泥于招式，摒弃套路，对招拆招随心所欲，大巧不工。

    人阶刀法初始熟练度为融会贯通，地阶刀法初始熟练度为略有小成，刀法威力增幅一品，刀法消耗减少10%、刀法学习效率提高50%、刀法抗性增加100%

    【心法】无

    【外练】铁布衫：登峰造极0/3200

    力量增加100%，耐力增加100%，爆发增加100%，被动防御增加150%，主动防御增加1000%。

    龟壳神功：融会贯通0/3200

    主动状态下所有针对穴位的攻击手段减伤50%

    闻声辩位：初窥门径403/1000

    听觉得到强化，十米内没有声音能逃过你的耳朵，无法捕捉没有声音的武学

    【拳脚】葵花点穴手：略有小成1583/1600

    范围五米，最多可同时对三人施展，免疫任何地级以下解穴手段，对高于自己一个境界的人施展效果减半，高于自己两个境界施展无效。

    【兵刃】血刀刀法：震铄古今（无法升级）

    伤害增加200%，消耗减少50%。特殊技能‘嗜血狂刀’，此状态下刀法伤害增加300%，消耗增加500%，内气耗尽自动结束状态，每日仅限5次。

    【轻功】无

    【物品】无

    无敌，简直无敌，这是梅晋对自己此时的评价，各种buff的叠加让梅晋此时的战斗力直接螺旋上升。

    首先是铁布衫，登峰造极的铁布衫有多可怕，不说力量爆发等增幅，光是主动施展下十倍提升的防御力就恐怖的过分。

    同级之内能够伤到的梅晋的人自然是有，但是绝对不多，普通的罡气境武者就算累死他估计都无法对梅晋造成实质性伤害。

    而龟壳神功的效果更是锦上添花，要知道，他不止是防御点穴这么简单，而是对针对穴位的打击手段直接减伤。

    武林之中，很大一部分的武学就是专门针对穴的，尤其是近战功夫，无论拳掌脚指等招式，基本上都有打击要害穴位的宗旨，这就是所谓的罩门所在。

    龟壳神功没有直接提升梅晋的防御，而是补足了他的短板。

    铁布衫作为人阶绝品的外练功夫，罩门自然不少，攻击这些穴位不止会造成大量伤害，更危险的还会破功，而龟壳神功就能避免这种情况。

    与其说他是防止点穴的，还不如说他是练罩门的。

    等以后这门功夫升到更高层次，那梅晋的防御才算是真正的没了短板。

    而闻声辩位这门特殊武学的好处似乎不明显，但是自家人知道自家事。

    对周围环境的把控，对声音的捕捉，这都能让梅晋在对敌拆招时更加随心所欲，一些来自死角的攻击，暗算，他都能做到有效的回击闪避，简直就是苟命身技。

    这三门功法的互补叠加简直让梅晋成了一只打不死的狡猾小强。

    防御提升至如此水平，在江湖上都属罕见，毕竟外练的功夫是最难的，而像是闻声辩位这等特殊能力，除了瞎子以外更是没谁会练。

    若不是系统灌顶，这三门功夫想同时达到这个层次所需的时间一定极度漫长。

    而对比防御侧的加强，攻击方面更是个王者。

    震铄古今的血刀刀法有多强，常态提升200%的战力，内气消耗减少百分之五十，这就已经很恐怖了，比很多初窥门径的地级武学都要强。

    而嗜血一刀直接升级为嗜血狂刀，看似使用次数减少，但是战力却实打实的提升。

    原本的嗜血一刀，说白了一天只能发六招，也就是六刀。

    但是现在呢，嗜血狂刀状态下，任何招式都能再度增幅300%，直到内力耗尽，只要内力够，想发几招发几招。

    最恐怖的还是觉醒的刀意，从此以后，人阶刀法直接领融会贯通，地阶直接略有小成，同时还有50%的效率加成。

    而在刀意加持下，直接提升武学一个小品级更是逆了大天了。

    血刀刀法是人阶绝品，刀意加持下直接变地阶下品，这都不是量变了，直接就是质变。

    而且这个效果不止对血刀刀法有效，是对所有刀法都有效，从此在刀法一途，梅晋可自居宗师，开山立派不在话下。

    至于所谓的刀法学习效率提升，这源自梅晋此刻对刀的理解，拥有了刀意，自然在学习刀法时事半功倍，以后学习其他刀法，需要的武学感悟可减少很多。

    而刀意，还是可以升级的。他只要再将一门地阶的刀法推演至震铄古今的层次，他的刀意还能迎来蜕变，这是境界上的提升。

    若以前世武学典籍里的知识对比，他此刻差不多是独孤求败重剑时期的境界，虽然功力和战力比不上，但是境界方面却基本相同，都是不拘泥于招式，大巧不工。

    至于更上一层的草木竹石皆可为刀，梅晋自觉还做不到，估计要等刀意蜕变升级才能达到。

    稍微捏了捏拳，梅晋感觉自己很强。

    但是到底有多强，梅晋不知道，在各种buff全开，自己的最强战力能否对抗凝真境高手，这个梅晋不知道。

    但是他见过凝真境高手交手的情景，若对上的是那个逃跑的老太监，死不了。

