    第五十五章魔和魔

    “你是？”

    在众人皆是沉迷于李云不经意间用天魔炁念诵经文之中的时候，冷不丁的一个人突然站起来杀生的问题，这让李云有点惊异，这个和尚是正经和尚吗？

    “贫僧法号宝静，见过无名法师。”

    那个和尚对着李云微微拜了拜，随后开口说道。

    听到宝静的话，李云微微点了点头，回应了对方。

    “你一个和尚，怎么对杀生这么感兴趣？”

    看着对方静若的面容，李云开口询问道，现在社会，可不兴打打杀杀。

    “说来也不怕法师好笑，贫僧自出身一来，就有一种没来由的杀戮欲望，起初还好，能控制的住。”

    “但是慢慢的，这种感觉在心里越发的膨胀起来。”

    “为此，我去少林寺出家，拜解空大师为师，就是为了解除控制我心中的杀戮。”

    “但是效果并不是很好，我在寺庙期间，一直念经参禅，修炼佛法，但是并不能让自己心中的杀戮消失，反而有点触底反弹的情况。”

    “这次是听说寺里有来密宗的交流团，所以我向师父请求一起同行，看看密宗之法能不能接触我心中的疑惑。”

    听完宝静的话，李云不由的挑了挑眉，好家伙，这不就是做羊蝎子的那位吗，打老马的时候这位也是参了一手，还是主力的那种。

    看着越说越兴奋，甚至浑身都开始战栗起来的宝静和尚，李云开口说道：“你想多了，密宗显宗都是佛法，显宗做不到的，密宗怎么可能做得到。”

    如果换做别人，哪怕是十恶不赦的恶人，以解空的能力估计都能让对方幡然醒悟，感触自身，但是肖自在不同。

    他是一个天生变态，天性嗜杀，而且他对自己的身体状态还有这深刻的认知，一个知道自己是变态的变态，这让医生怎么治？

    “其实杀戮也不是一件坏事。”

    看了一眼兴奋的宝静，李云轻声说道：“众生诸根钝，着乐痴所盲。”

    “芸芸众生皆俗根，天下庸俗的人有很多，这些庸俗的人常常为了世俗的一些东西而迷失自我，名利、美色、财富、地位等等……”

    “而你，只不过是杀戮罢了。”

    “其实你要是生在以前的话，去参军，去战场上杀个痛快，等杀到厌烦之后，或许能幡然醒悟过来。”

    “不过现在吗，却是没有符合能让你杀个痛快的职业了。”

    看着李云认同自己的杀戮，宝静微微一愣，原本还以李云跟其他和尚一样，听完自己的话顿时一阵斥责，或者是避而远之。

    也只有自己师傅解空才会亲近自己。

    “法师你杀过人？”

    宝静盯了一会儿李云，忽然开口问道。

    听到宝静的问题，李云点了点头如实的回答道：“杀过。”

    “那您就不觉得杀人有违律法戒律吗？”宝静继续问道。

    “没有，”李云摇了摇头，说道：“佛说众生平等，他既然能杀我，那我也能杀他，有什么奇怪的。”

    “再说因果报应之下，我只是送他去解脱罢了。”

    说完李云双手合十，诵了一句阿弥陀佛，讲真的，第一次的时候李云吐了。

    看着李云的样子，宝静一幅了然的模样，随后又是继续说道：“如果，我是说如果，你需要不停的杀人呢。”

    “在于闲处，修摄其心，安住不动，如须弥山。”

    听到宝静的话，李云却是回了一句经文。

    听完，宝静对着李云双手合十行了一礼，随后便是坐下来，看样子内心是有自己的答案了。

    在两人相互交谈中，那些被李云诵经声沉迷于内心的众人纷纷是苏醒了过来，

    脸上皆是挂着一分微笑，仿佛有什么大欢喜一般，也是，被李云身上的天魔气息勾连，自然能见到内心的大欢喜。

    好在除了李云和宝静都是陷入了其中，不让让他们知道两人在佛祖坐下毫不避讳的谈论着杀戮的问题，不知道内心是作何感想。

    见到众人皆是行了过来，李云高诵了一声佛号，随后敲了一下身前的磬磐，顿时一道悠扬的声音响起，

    接下来就是其他法师的事情了。

    随着最后的祷告礼佛声响起，这场法会已经接近的尾声，香客们络绎不绝的向着殿外走去。

    期间宝静却是向着李云走来，看样子还是想要和李云在聊一聊杀人的经验。

    看着禅房中与自己相对而坐的宝静，李云不由的眯了眯眼睛，来真的自己这个才看几天佛书的人可比不上对方。

    就在李云向着推脱的理由时，宝静全是率先开口说道：“无名大师，不知道你有没有办法，让我能直面自己内心的欲望。”

    宝静说话的时候很平静，说这句话的时候用的是陈述的语气。

    “不用面对，你已经知道了不是吗？”

    听到对方的话，李云摇了摇头说道，办法倒是有，那就是那门他化大自在天魔咒，

    但是对方出不来而陷入杀戮之中的话，别说这个寺庙，估计这个城市都得陷入一片修罗场之中。

    虽然李云自问算不得什么好人，但是这种事情也是干不出来的。

    至于以后两人要是敌对的话，李云是一点都不惧，别说以后，哪怕是现在，李云都有十成十的把握单杀对方！

    “其实你可以脱离佛门，去一些特殊部门工作的。”

    看着宝静那平静的面容，李云缓缓的开口说道，

    “不过再次之前你可以找你师父好好商议一下，毕竟你师父身为十佬之一，应该能给你找到释放的渠道。”

    听到李云的话，宝静微微点了点头，问出了今天最后的一个问题：“无名法师，您真的是和尚吗？”

    “哦，何以见得？”

    “就像我之前说道那样，我是一个变态，对于同类人的感知是很敏感的。”

    “正经和尚可不会劝人杀人的。”

    “如果我是一个杀人狂的话，你就是一只不被约束的魔。”

    李云之前的气息宝静也是有一瞬间沉迷其中，不过杀心一起，宝静就清醒过来了，杀戮，并不代表癫狂。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢东野枫、911来了大佬的月票，月尘云大佬的打赏，谢谢大佬们的阅读和支持！！

