    “一拿回来，就被陈海丢在马桶里冲走了！”

    丁友龙这一次并没有回避苏青的目光，他的一双眼睛与苏青的眼睛对视，甚至在这一句完整的话说完了，他居然都一直忍着没有眨眼。

    萧季冰看着丁友龙，却是轻勾了一下唇角，扯出一抹浅淡的笑意。

    苏青则是直接白了丁友龙一眼，然后微一侧首，和萧季冰对视了一眼。

    然后苏青“啪”的一声，合上了笔记本电脑，将其拎在手里，然后用另一只手拍了拍包小黑的肩膀：“接下来的事儿交给你了，继续审，让他把视频放在哪里吐出来，这事儿不交待，审问就不要停。”

    包小黑立刻一个立正，大声地应道：“是！”

    丁友龙直接呆住了，他怎么也没有想到，苏青居然完全没把自己刚才说的话当回事儿。

    一时之间丁友龙可是真的不知道自己还能再说点什么才好了，所以自己刚才那好长一堆话算是白说了不成。

    丁友龙忙急急地伸手想要去抓苏青的手臂，同时他的嘴巴一动：“苏组长，我刚才已经说了啊，那个视频真的丢到马桶里冲走啊！”

    不过就是一个小小的优盘，马桶只要一冲水，妥妥的直接冲个无影无踪啊。

    这话绝对是大实话，丁友龙就想不通了，这个女人怎么就不肯相信自己呢。

    不过这一次苏青倒是真的停下了脚步，搭理他了。

    却只见女人微微一笑：“你说的冲走了，也许是事实，但是你觉得我会相信你手里一点后手也没有留吗？”

    丁友龙闻言就是一怔。

    一时之间他看着苏青的目光却是有些发直。

    不过丁友龙的反应速度还是挺不错的，他其实心底里多多少少也有些明白，如果自己现在还不说，一旦让苏青离开了，那么这个女人手底下的那些人，一个个可都是听话的，真的会按着她所说的，不招出来那么对自己的审问就不要停。

    他这边可是只有自己一个人，但是人家那边必须可以玩车轮战的啊。

    虽然还没有体验过如此这般的车轮战，可是这种事儿单是用想的，也会知道可怕的吧。

    于是丁友龙立刻吞一口口水，然后看着苏青，特别真诚地道：“苏组长，我真的没有备份，真的，真的……”

    不信你看我真诚的大眼睛。

    苏青果然看着他特真诚的小眼睛，然后悠悠地吐出来一句：“呵，你说了我就要相信吗？”

    丁友龙：……

    这特么的是说人话。

    不过苏青却已经拉着萧季冰率先走出了这间审讯室，当然了也没有忘记又交待一句：“大家排好班，轮着来，两个人一组。”

    “是！”身后包小黑的声音格外嘹亮。

    丁友龙：……

    现在他的心底里只余下一声MMP了。

    苏青并没有去监控室，而且超级难得的抬脚向着自己的组长办公室走去。

    萧季冰想要抽回自己的手，不过苏青一感觉到他手上的动作，当下不由得又加大了几分力道。

    然后萧季冰便直接被苏青拉进了自己的组长办。

