    听到是同届之后，叶轩毫不犹豫的保证了下来，对于他来说，目标从来就不是同届之敌。

    “对了，院长，那大赛什么时候开始啊？”叶轩问道。

    “期中开始，直到大一结束评出最强的学子，至于人数你就不用管了，你肯定是在其中的，好好准备一下吧，对手跟你一样，都是会不断变强的。”姬发笑着说道，有着叶轩的保证，他心里倒是极为放心。

    因为叶轩这个人虽然好装逼，但是从来不装没有把握的逼。

    而且最为主要的便是，叶轩的天赋太好了，好到他们几人都是羡慕嫉妒恨，只要给他充足的时间，没人是他对手，他们几人也都是这么想。

    与其扼杀天才对自己没有一丝好处，倒不如助对方一臂之力，扶摇直上九万里，等叶轩登顶之时，又怎么会少的了他们的好处。

    “好的，院长你们就放心吧！”叶轩点了点头，随后离开了院长办公室。

    他身形一闪，出现在了图书馆中。

    ……

    时间不断的流逝，一个月过去了。

    叶轩的身影出现在洪荒之上，他眼神扫过洪荒，洪荒的一切事务接在他面前显现而出，洪荒生灵在不断的变强当中。

    不只是洪荒生灵，连同着洪荒的底蕴也在不断的增加。

    随着洪荒的实力上限提高，洪荒的生灵也随着时间的流逝接连突破。

    随着世界的底蕴增强，洪荒也并没有出现如同叶轩之前神话传说中的那般，变的弱小不堪，后世出生的生灵照样是一阶修为，也就是金仙境界，生而便不朽，生而便与天地同寿，寿命无限。

    三百个元会过去，洪荒的实力已经彻底翻新，昔日太乙境界的生灵不断的变成大罗金仙境界，而那些本就达到了大罗金仙的几位大能，此时虽然也只是大罗圆满，但隐隐之间好似触摸了一丝难以言喻的境界一般。

    修为达到大罗金仙圆满的修士，皆可通过不断精进知晓混元之念。

    所谓混元，乃一切时空永恒自在，一证永证，静待日月腐朽世界毁灭而自身不灭。

    而隐隐约约触摸到了这一层次的大能并不多。

    空间神魔念头所化的扬眉，时间神魔念头所化的时辰，仙之神魔念头所化的鸿钧，魔之神魔念头所化的罗睺，还有龙族的祖龙也都达到了大罗圆满境界，实力冠绝洪荒。

    除了他们之外，还有着星辰神魔念头所化的星辰道人，还有着昆仑山的阴阳道人等等……

    这些达到了大罗圆满修为的存在，大多数都是先天神圣。

    而叶轩的修为也已经达到了三阶创世神的巅峰境界，离突破到四阶创世神，就只差洪荒之中有生灵能够证道混元了。

    哗啦啦！

    一道道神源之液所化的河流朝着无尽洪荒世界本源流去，化为一道道洪荒本源。

    与此同时，太阳之上。

    “大兄，吾等何时出世？”一只金乌于太阳之上上下翻飞着，这是金乌之中的老二，名唤太一。

    太一者，生而执掌太阳权柄之中的霸道与无情，将大日的无情和霸道展现的淋漓尽致，生而便为至尊，威压洪荒。

    “此劫凶险万分，吾于河图洛书之中推算可知，待此劫过后，方才是吾等的时代！”一只金乌开口回应道，这是金乌之中的老大，名唤帝俊。

    帝俊者，生而执掌太阳权柄之中的光耀与至高，将大日的光耀和高高在上展露出来，生而便为天帝，拥有大日之光耀，照耀诸天，其胸怀之宽广，洪荒罕见。

    “全凭大兄做主。”一旁较小的金乌名唤羲和。

    羲和者，生而执掌太陽权柄之中的仁慈與温柔，将大日仁慈温柔的一面展现给洪荒世人，生而便为帝后，包含世间万物，普渡众生。

    三人名义之上雖为兄长、二弟、小妹，但实际上却是并无什么血缘关系，三人同为大日孕育而出先天神圣，是代表着大日其中的权柄。

    先天神圣之中，多半是于一地诞生，所以称之为兄弟。

    就如同昆仑山的伏羲和女娲一般，虽也为兄妹，但实际上二人一乃阳所化，一乃阴所化，除了冥冥之中的大道牵引之外，并没有多大的关系。

    他们的修为并没有达到巅峰，并未跟上洪荒的顶层，只有着太乙金仙境界的修为，但他们突破也不是什么长远之事了。

    盘古殿。

    十二祖巫坐在大殿之中属於自己的位置上，而在十二祖巫身后，还有着一共八百多名的大巫站着，他们都是盘古血脉所化。

    “大哥，二哥，我们到底什么时候才出世啊！”脾气火爆的祝融最是忍受不了这等寂寞，若非有着帝江和烛九阴的阻拦，他早就冲了出去了。

    帝江者，乃空间祖巫，掌控空间法则，速度无双，为十二祖巫之首。

    烛九阴者，乃时间祖巫也，掌控时间法则，神秘莫测，为十二祖巫之次。

    句芒者，乃木之祖巫也，掌控木之法则，生生不息，为十二祖巫老三。

    祝融者，乃火之祖巫也，掌控火之法则，强横无双，为十二祖巫之四。

    蓐收者，乃金之祖巫，掌控金之法则，攻伐强悍，为十二祖巫之五。

    共工者，乃水之祖巫，掌控水之法则，滔天之灾，为十二祖巫之六。

    玄冥者，乃冰之祖巫，掌控冰之法则，寒冷冰魄，为十二祖巫之七。

    强良者，乃雷之祖巫，掌控雷之法则，攻伐神魂，为十二祖巫之八。

    天吴者，乃风之祖巫，掌控风之法则，速度攻伐皆为上等，为十二祖巫之九。

    翕兹者，乃电之祖巫，掌控电之法则，攻伐无双，为十二祖巫之十。

    奢比尸者，乃毒之祖巫，掌控毒之法则，阴险毒辣，为十二祖巫之十一。

    后土者，乃土之祖巫，掌控土之法则，仁厚仁慈，为十二祖巫之末。

    十二祖巫各自掌控着一条法则，潜伏于洪荒盘古殿之中。

    “祝融，莫急，时机不到，出世也难以作为，当今之际，当增强修为，只有修为达到了，才能够更好的守护父神所留下的洪荒！”十二祖巫之首，帝江劝诫道。

