    第71章 蓝银狂生界

    “你真的打算去武魂殿？”

    朱竹清见到林佑一副杀气腾腾的样子，吓了一跳。

    在斗罗大陆上，武魂殿可不比皇室。

    只要你是一名魂师，武魂殿都会是你绕不过去的一个坎儿。

    强如昊天宗，这曾经最为强盛的宗门，也因为得罪了武魂殿，而被迫隐世。

    近些年来，武魂殿的势力越来越强，武魂城位于两大帝国之间，隐隐有与帝国争锋的势头。

    只不过现在看起来，还没有那么明显。

    如今，林佑仅仅是一名魂王，他的魂师之路还很漫长，如果在这里得罪了武魂殿的话，恐怕今后的日子都不会好过了。

    因此，朱竹清心里有些担忧。

    但林佑听到她的话之后，知道朱竹清在想什么，重新露出了笑容，“放心，我可不会意气用事，也不是专门针对武魂殿，只是武魂殿家大业大，难免其中有些败类，我出手也只是帮他们清理一下门户。”

    简短的解释一番，他接着对朱竹清说道：“走吧，我们先找一个地方住下，在刚才来的路上，我见到了不少的旅店，外面看起来还蛮不错的……一路颠簸了好几天，终于到达了这里，今晚你可以睡一个好觉了。”

    朱竹清点点头，跟他一起向前走去，寻找林佑口中所说的那家旅馆。

    ……

    找到旅馆后，两人一起吃了些东西，然后各自回到房间休息。

    时间过得很快，转眼间便来到了晚上。

    林佑所预想的行动时间，正好就是现在。

    为了掩饰自己的身份，他物品空间中一直准备着不少可以更换的衣服，还有用来遮掩自己真实面孔的面具。

    穿上一身漆黑的行头，再戴上吓人的恶鬼面具。

    林佑敢说就算自己不去刻意躲藏，只是站在黑夜里，一般人就很难发现他了。

    住在隔壁的朱竹清呼吸平稳，似乎已经睡着了。

    林佑推开自己房间的窗户，轻轻一跃，便蹿上了屋顶。

    “武魂殿、武魂殿，嗯……应该在那个位置。”

    庚辛城里最显眼的两座建筑，一座是铁匠协会驻地，另一座则是武魂殿分殿。

    脚步轻盈如猫，林佑的身影就像是夜行飞贼一般，飞檐走壁，十分敏捷。

    没过十几分钟，他便到达了自己的目的地。

    躲在暗处远远观察，林佑看到了那群正在巡逻的武魂殿守卫。

    他们人数众多，密集程度竟然超出了林佑的预想。

    “怎么这么多人？迈尔斯还真是怕死啊！”

    林佑心中念叨着，向着前方伸出手去，一道红色魂环出现在手臂上。

    “第四魂技，时空凝滞！”

    魂技发动，暂停键又被按下了……

    面前的空间凝固成了一幅画，那些巡逻的守卫抬起脚来，却迟迟没有落下。

    在武魂殿门口处的所有巡逻守卫，全被林佑轻松控制住了。

    等解除技能之后，守卫们依旧会迈着整齐的步伐巡逻，如果没有外界的参照物，他们根本不知道自己被定格过。

    这一招，就像是孙悟空对七仙女使的定身术。

    唯一的区别就是，林佑没办法靠近他们，然后对其为所欲为，但绕过他们去“偷桃子吃”，是完全没问题的。

    身影闪动，林佑几个起落便蹿进了武魂殿大门。

    因为时间还不算太晚，殿内灯火通明，只是没有什么人。

    所以，林佑顺手帮他们把“灯”关了。

    漆黑一片的大殿，正适合一身漆黑的他藏身。

    穿过大殿，快步上楼，林佑双眼飞速在众多的房间中扫过，同时耳边注意听着细微的声音。

    “既然是主教，那迈尔斯的房间一定十分豪华，既然是个贪财好色的货色，那他的床一定又大又软……”

    就按照这个标准来找，终于，林佑在走廊尽头找到了目标。

    站在房间门口。

    他听到了里面传来的阵阵不堪入耳的声音，听起来就像是野兽的低吼。

    “啧……来的正是时候啊！”

    里面的人在干什么，他不用看也知道。

    毕竟斗罗大陆世界没有手机来刷某音、刷某乎、看短视频，人们的晚间娱乐活动就这点事儿了。

    林佑从腰间掏出蛛皇刃，倒握在手中，抬腿朝门便是狠狠的一脚！

    “砰！”

    一声巨响，整扇门被他的巨力踹得七零八落，木屑纷纷飞了出去。

    只听里面传来男人惊恐的呼声，“哎呦！吓死老子了！”

    正在兴头上的他被冷不丁一吓，顿时再起不能，不得不从那些女人身上爬下来。

    这时。

    林佑走进门去，借着室内微弱的灯光，看到了床上那几个混乱中的女人。

    “嘿嘿，打劫！”

    林佑笑着说了一声，将手里的匕首在男人面前晃了晃。

    只见那男子一边急急忙忙穿裤子，一边怒道：“好小子，打劫劫到老子头上了，你是怎么溜进来的？外面那帮废物干什么吃的！”

    他口中咒骂着，丝毫没有把林佑放在眼里。

    因为林佑刚才那一句“打劫”，说得一点儿气势都没有，完全没震住对方。

    “我可是武魂殿的主教！胆敢冒犯武魂殿，你就等死吧！”

    迈尔斯穿好衣服，转身准备开窗去叫人。

    可林佑虽然嘴上嬉笑着，手底下却不含糊。

    见迈尔斯打算“一支穿云箭”。

    林佑脚下速度暴增，恶鬼面具瞬间便凑到了迈尔斯面前。

    “哎呦我的妈呀！”

    迈尔斯惊叫一声，坐倒在地。

    这一反应，让林佑也觉得有些意外。

    他没想到这家伙竟然是这么没出息的废物。

    但就是这种垃圾，仗着武魂殿的庞大势力，在庚辛城作威作福，普通人根本没办法反抗。

    想到这儿，林佑手中的匕首动了。

    那柄暗金色的短刃被他倒持着刺了下去，魂力注入其中，“人面蛛皇毒素”便从中释放了出来。

    林佑一手刺入迈尔斯的心脏，另一手狠狠地扼住他的喉咙，让他发不出丝毫声音。

    迈尔斯喉咙中嗬嗬两声，身子死鱼般扑腾着。

    林佑半蹲在地上一直紧紧地按着他，一动不动，直到确定了对方彻底死掉才松开手。

    “没想到竟然这么轻松，还以为他会反抗呢，主教也不过如此嘛……”

    他心中正如此想着。

    不料，耳膜一阵激烈震动，女人的阵阵刺耳尖叫传了过来。

    “坏了，我把她们给忘了……”林佑暗叫失误。

    迈尔斯的床上此时有三个女人，林佑抬头望去，只见白花花的一片大好风光，顿时感觉有点儿上头。

    “可恶，别喊了！我又不会杀你们！”

    林佑稳了稳激动的情绪，凶神恶煞地“凶”了她们几句，快步走到床头，顺手将几件饰品揣进自己口袋里。

    这时，有一个女人可能是吓晕了头，“噗通”一声跪在林佑面前，口中哀求道：“大锅饶命，求放过，只要不杀我，让我做什么都可以……”

    说着，便瑟瑟发抖地不断磕头。

    “嗯？”

    林佑听到这么说，凝神朝她望去。

    只见这女人长得颇为可爱，娇嫩的脸上还挂着晶莹的光芒，在微弱的灯光下看去就像镀了一层膜……

    林佑看到她这幅狼狈不堪的模样，暗中摇头，对她们说道：“我说了不会杀你们，就一定会放你们一条活路，但你要记住我的名号——我就是来自‘史莱克学院’的‘千手修罗’唐三，酷爱行侠仗义，打抱不平，迈尔斯就是我唐三杀的！而且我还要抢走他的所有财产！”

    说着，林佑又将几件工艺品装进口袋，顺便把摆在显眼处的那一对“猛犸长牙”给收了起来。

    “记住，我叫唐三，改日你们要报恩可别找错了人。”

    临走时，林佑着重嘱咐她们。

    ……

    推开窗户，窗外一片火光，照亮了林佑的眼睛。

    女人们的尖叫声引来了守卫。

    “啊，这回麻烦了……”

    林佑口中虽然这么说着，却仍旧从窗户一跃而下。

    “果然有贼人！抓住他！”

    几名守卫开启魂环，手持长枪，一齐向林佑攻了上来。

    这时，楼上传来一声呼喝，“主教遇害了！千万不能让他走了！”

    楼下的守卫们听到之后，顿时大惊。

    他们这些人作为武魂殿的守殿卫士，自己的领导者和保护对象——主教，被刺客杀害。

    这骇人听闻的消息如果传到武魂城那位教皇冕下耳中，他们恐怕也要被连累了！

    于是，守卫们一步步逼了上来。

    在众人中间，穿着一身黑衣的林佑左右观察着。

    武魂殿的守卫们魂力等级大概在四十到五十级之间，很少有超过六十级的。

    这也是大多数资质平庸的魂师，能够达到的最终层次了。

    而以一对多，同时对抗多个相同等级的魂师，是林佑再也熟悉不过的事情。

    “一、二、三、四……”

    他在心里默默数着，算上正从楼上下来的守卫，眼前一共有三十多人。

    这股力量，用来镇压一般的小贼确实足够，但对林佑除外。

    因为人数对他来说，并没有太大的意义……

    “给我上！”

    守卫中的一名队长一般的人物下令了。

    尖锐的十几杆长枪合力朝着林佑刺了过来！

    众守卫纷纷开启武魂，各种各样的增幅魂技附加在长枪上，令其威力大增！

    如果被这种攻势直接命中，就算林佑开启了“铁肤术”也没十成把握接得住。

    因为这些守卫经过长年训练，合击之时，魂力往往能够产生共鸣，使所有人的攻击力提升不少，所以林佑不会想不开去硬抗。

    反正他此刻乔装打扮，没人认得他，现在也是一个检验自己实力的好时机。

    面对敌人的进攻，林佑同样作出了反击，他双手平伸掌心向外，磅礴魂力从体内不断涌出！

    “第一魂技，蓝银狂生界！”

    魂技发动，以林佑为中心顿时陷入了一片蓝色海洋。

    闪着幽幽蓝光的藤蔓，就像是来自冥界的触手，从地下疯狂伸出来，漫卷一切，铺天盖地！

    因为林佑的每一个魂环都是十万年，所以就算是第一魂技，也能发挥出恐怖的力量。

    等以后他的魂力等级提升上来，第一魂技也未必一定会弱于其他人的第九魂技。

    就是在这种力量之下，那些幽蓝藤蔓又转而生出无数尖刺，化身荆棘困住所有敌人。

    在那些藤蔓的尖端，一朵朵奇异的花苞迅速绽放，喷出利箭一般的长刺射向被困的守卫。

    而在这“蓝银狂生界”中央，林佑感觉自己的魂力正在不断攀升，即便他状态良好，“狂生界”依旧在为他补充着体能，恢复着生命。

    就这样，众守卫感觉自己的身体不断被抽空，魂力近乎耗尽。

    而对方仍旧稳稳站在那里，发动如此惊人的魂技却不见他魂力耗尽，甚至比之前还要活蹦乱跳。

    “这到底是什么怪物……”

    那名守卫队长在力竭昏倒之前，脑海里只剩下了这个问题。

    眼看着所有的守卫昏倒在地，林佑这才慢慢收起魂技，“打完收工！”

    “武魂殿的主教挂了，最先连累的肯定是你们这些人，但是现在你们也算是反抗过了，为保护武魂殿的面子而尽了力，希望比比东不会太为难你们。”

    林佑望着躺在地上的众人，拍拍衣服转身回头向楼上看去。

    果然，那三个女人正从窗户向下偷瞧。

    林佑朝她们挥了挥手，“别忘了，我叫唐三！”

    话一说完，他脚下发力，眨眼间便消失在了夜幕中。

    “好厉害……”

    一名女子喃喃说着，朝“唐三”的背影招了招手。

    而另外一名女子看着地上迈尔斯的尸体，皱起了眉头。

    自从跟了迈尔斯，虽然沦为了他的玩物，但从此也过上了吃喝不愁、没人敢欺负的好日子。

    现在自己的靠山死了，让她还怎么适应以前的穷苦生活？

    “唐三……该死的东西！”

    那被“解救”的女子，一点儿也不感谢“唐三”。

    不仅如此，她还要向武魂殿举报，举报唐三杀人越货、亵渎武魂殿的恶行！

    于是，三个女子各怀心思，都在琢磨着这个“唐三”。

    ……

    话说回来，不论那些女子是否感谢他，林佑都不会傻到暴露自己的身份。

    “猛犸长牙”已经到手，其他顺带取来的工艺品只是为了掩饰他的真实目的。

    至于将麻烦推到唐三头上，完全也是一时兴起。

    反正唐三和武魂殿势不两立，这件事从他出生的时候就注定了，林佑帮他在反抗武魂殿的“光荣历史”上添一笔，倒也没什么太大关系。

    一身夜行衣融入黑暗之中。

    无声无息地奔行许久，林佑回到了自己下榻的旅馆。

    只不过，当他无意间经过朱竹清房间窗户的时候，禁不住向里面看了一眼。

    这一眼，便让林佑愣住了……

    在房间里的那张小床上，原本应该躺着一个熟睡的小美女，但是现在，它上面却是空空荡荡的。

    “朱竹清去哪儿了？”林佑疑惑了。

    (本章完)

