
此时的地火室内，金色光焰缓缓消散，凝聚出一个精致的火焰小人，而就在一旁的玉台之上，墨辰盘坐着面带喜意，正在端详手中的灵剑。

炼入更多的庚精之后，灵剑的颜色又发生了变化，不再是之前那种青色中夹杂着金丝的状态，而是变成了真正意义上的青金飞剑。

青色布满繁复花纹的剑脊，以及带着庚精特有金色的剑刃，两者融合得极其完美。

将灵剑轻轻抛出，此剑即刻化作一条青金色游鱼，猛一甩动尾巴，游入到了远处的鱼群之中。

鱼群虽是法宝灵剑所化，但此时条条俱是灵动，跟真正的鱼儿也差不了多少。

墨辰看得出来，庚精至木灵剑已是快到蜕变的边缘，只需剑种诞生出真正意义上的器灵，那么整套灵剑就会蜕变为灵宝。

灵宝与法宝一字之差，却是天壤之别。

一想到拥有本命灵宝的好处，饶是墨辰修道如此多年，心情也是忍不住激动起来。

好一阵才将心情调理好，他来到洞府外的茶树下，夕月并不在此处，大概又是闭关修炼去了，只有红绫儿左右抱着两个孩童在逗弄着。

见到墨辰过来，红绫儿脸上忍不住有红晕显现，上次她主动讨要欢爱，如今见了难免有些不好意思。

好在，墨辰并没有提起这事，只是自然的握着她的手，查探了一番才开口道：“不错，修为又有不少长进，这些丹药灵果绫儿你先拿着，再加把劲你就能金丹大圆满，到时候我定会为你寻来辅助灵物。”

这些年来，环映山灵药园在红绫儿的打理下，可谓是越发的繁盛。论灵药的产出已是可以跟门内最顶级的几座灵药园相提并论，也就是在品级上低过归邈山这种特殊灵药园，由此带来的定期收益蔚为可观。

加上两人间的亲密关系，墨辰自觉不能亏待了她。

可提升结婴几率的灵物固然难寻，但这也只是就通常情况而言，眼下他马上就要去参与那巴山盛会，到时多加留意一下，说不定就能买到合适的灵物。

将自己的打算说出，红绫儿听后倍加感动，眼眶都不禁微微泛红。

跟红绫儿一番缠绵之后，墨辰带着水蓝与虫姬两个小家伙，乘着飞梭化作一道虹光，朝西方极速飞去。

此去巴山，路途遥远数以百万里计，是以墨辰都不得不放出飞梭代步，以免受那赶路劳累之苦，顺带还可以欣赏一下沿途风景。

径直从天玄要塞上空飞过，马上就进到了大荒。

经过龙疫的一番肆虐，如今此处已是成了一处死地，放眼望去万里尽是死寂荒原，再无以前的生机勃勃景象，能见到的只有满地的苍白枯骨。

回想起南洲妖族被外魔占了老巢之事，墨辰心中不由感慨万分。

“或许……这就是报应吧！”

无言飞过此处，在一处稍矮的山口飞梭掉转方向，飞进到了中州地域。

跟死寂的大荒不同，此处满地青翠，又正值初春时节，已是野花开遍满山原野，一眼望去花海蔓延十数里，当真是人间好景色。

虫姬见了就忍不住要下去看，旁边的水蓝本来不愿意，但一听到有灵蜜可吃，立刻就点头如捣蒜，两个小家伙开始一起央求起墨辰来。

“好好好，那我们就下去吧。”墨辰笑着说道，旋即手中打出一道法诀，立刻飞梭就开始下降高度，缓缓朝着下方花海落去。

下降过程中，他也没忘了云母，将它也从仙府带了出来。

原本还嫌弃墨辰打搅自己睡觉的云母，见了下方花海也是两眼放光，小尾巴已是兴奋地甩了起来，一副恨不得扑到里面打滚的模样。

飞梭的到来，立刻就惊动了下方赏花观花的人群。

见着如此巨大一艘飞梭落下，哪怕墨辰并未发出元婴修士的气息，也足以令众人纷纷退开，然后个个都在远处好奇看着。谷

想了想，他还是挥手放出一道光幕，将好奇的视线隔绝。

云母的身份还是有些敏感，尽管被人认出的几率极小，但也不代表没有这种可能性，所以还是谨慎一些比较好。

远处，三个小家伙已是玩了起来。

虫姬放出虫群采集花蜜之后，开始采起花来，一向毫无感情的小脸上，难得露出了笑容。

采起一朵黄花，闻了闻，又摘下一盏蓝花，嗅了嗅。

反观之水蓝那边，则是见到不同的花，就要摘下来送到口中，一路走一路嚼，吃的好不亦乐乎，不一会就脸上嘴上全是花汁。

至于云母，起初还欢喜了一阵，但很快就厌倦。

此刻它正趴在墨辰肩膀上，又开始呼呼大睡起来。看着架势，应该又是要突破了，说不定哪天就会化形。

值得一提的是，云母曾说过自己化形，是没有雷劫的。

这样看来，仙兽还真是得天道之钟爱啊！

忽然，墨辰的目光望向侧方，身形缓缓减淡。

此刻在光幕外，百花山门主花映兮心中忐忑不安，不停地在原地踱步，交织的双手也显露出此刻她的不安情绪。

“拜帖送进去没有？”

不安心，她又问了一遍旁边跟来的长老。

“门主，这已经是你问的第三次了。”旁边一名筑基女修满脸无奈道。

她也知道自家门主为何会频繁问起，实在是里面来的那位实力过于恐怖，可以说只要对方愿意，覆灭百花山是易如反掌。

不对，说易如反掌都是高抬百花门了。

就在这时，两人忽然发现身前不知何时多了一名墨发青年，不禁心中一凛。

还是花映兮反映的快，立刻举手齐眉，躬身行礼道：“晚辈百花门门主花映兮，拜见前辈！”

其他人也很快反应过来，皆是行了大礼。

抚手让他们起身，墨辰淡淡道：“借贵门宝地一游，应是无碍吧？”

“无碍，当然无碍！”花映兮笑着回道，又指着两位姿色极佳的门中弟子，“前辈在此期间，她们两位可任由您支使，务必不要客气！”

这两人听后，目中隐有期待之色，她们俱是看得出来，墨辰是那种修炼正道功法的大修士，是以将她们当作炉鼎采补的可能性极小。

而这，意味着她们能借此获得的好处，将会极大。

墨辰听出了她话外之意，但却只是轻轻一笑，道：“不必了，我在此期间不要再来打扰就是。”

听到这话，花映兮心中有些失望，但也只能照做。

随后的时间，墨辰便在一边赏着花景，品着杯中灵茶，一边体悟着心境的变化中度过。

修炼讲究张弛有度，经过这么一番游赏，他自觉心境又有不少向好变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70795499"  chaptername="第四百七十八章  难得闲适">加入书签</a>
</div>
