    苏锦歌当即拿出了大炉，将这口“女娲补天用的锅”给架上上去。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`放开嗓子唤了起来，“乌娘！”

    浑身闪耀着灵石光芒的乌娘自空间深处歪歪斜斜的飞出来，“哇哇，主人你怎么这幅德行！”

    苏锦歌看了看自己，不过是一身水罢了。她运转灵力蒸干了衣衫，指着那大锅道：“来把火试试，看看能不能把里面的残渣烧融。”

    丹阳仙尊笑道：“不必着急，以它如今的能力是融不出这东西的。”

    没等丹阳仙尊说完，乌娘便跳了起来，“谁说老娘不行！”它飞到大锅旁，一张口连连吐出了几串火球。火焰在炉中熊熊燃起，石锅却没有丝毫的变化。乌娘围着石锅转了一圈，不甘心的又吐出了几串火。石锅仍没有什么变化。

    苏锦歌摸了摸石锅，只觉触手毫无热度，“乌娘，算了吧。”

    乌娘知道苏锦歌当初收它是因为她自己没有火灵根又想炼器。这可是她第一次让它协助炼制，这要弄砸了没面子是小，显得自己无能可就会直接影响到以后的福利。她还想要更奢靡的生活呢。

    乌娘铆足了劲儿，啄破自己的爪尖，仰颈清啼。两道炙热的火焰自它羽翼下生出，将它围拢，恍惚身在金轮。

    苏锦歌不禁笑了起来。哟，这乌鸦还会血祭呢。然而她的笑容才刚扬起，便觉一股热浪扑面而来。本能的她用灵力罩住了自己。之后，眼前一片光芒大盛，耳边一声炸响。

    待到一切都平静下来，只见石锅正在地上滴溜溜的打着转儿，而那炉子则已经化成了一滩颜色难辨的金属浆液。乌娘耷拉着脑袋，缩着翅膀立在一边。丹阳仙尊则远远的躲到了空间的另一边。此时见到火光已收，他才又慢悠悠的飘了过来。而小青驴被炸炉声吵醒，正一脸惊恐的四下望着。

    苏锦歌看了看石锅中的那一层黑色物质，很好，半点沫子也没烧下来。

    “主人，我错了。”

    感受到空间并无损坏之处，苏锦歌深吸一口气，“不过毁了一口炉子，我不是小气的人，不会怪你的。”

    “真的？”乌娘抬起脑袋，两只豆眼又重新迸出了光彩，“主人果然是个有胸襟又有气度的人。能跟着主人真是几辈子都修不来福气。”

    苏锦歌觉得诡异起来，这乌鸦什么时候这么会说话了。事出反常必有妖。苏锦歌分外怀疑的打量着乌娘。

    丹阳仙尊在一旁凉凉的提醒道：“法衣。”

    苏锦歌低下头，只见自己身上那件淡紫浅粉的烟纱散花裙，这次是真的“烟”了、“散”了。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ一块块的颜色仿佛被烟火熏了许多年，原本的精致处全部变成了褴褛处。这件衣服已经丝毫见不到原本的模样。

    苏锦歌咬着牙齿道：“很好，还没露肉。”

    乌娘飞快的道：“是这衣服品质太差了。”

    苏锦歌摇摇头，“怎么能这么说呢？衣服品质好，才更显得你有本事啊。”

    “哇？”乌娘没有料到苏锦歌会这么说。换在平时它听了这话一定会顺着说声“那是”。但是现在，它总觉得苏锦歌话里有话，深怕自己再说错一句，不敢接话。只是再次耷拉下脑袋，道：“主人我错了。”

    见它这样，苏锦歌倒是不好再怎么样。她拎起了自己的衣袖，看了看便泄气的蹲到了地上。心中有些后悔起来，早知如此，就该把师父给的那些衣服全部转移到空间中或是璎珞圈中。这下子好了，彻底没衣服可穿了。

    丹阳仙尊轻笑一声，安慰道：“好歹破损的不严重，出去再买就是了。”

    小青驴此刻早已跑了过来，见到这般状况插话道：“这么丑怎么出去？”

    苏锦歌一窒，抚了抚自己的胸口。起身来到桑树旁，收集起碧玉蚕吐出的那些碧霞丝扔给了乌娘，“把这些织成布。”

    乌娘一愣，“主人，这个我不会。”

    “我看你做起饰来颇为灵巧，想必织个布于你来说不算什么。”

    乌娘快哭了，“主人，这个我真不会。你看谁家乌鸦会织布的。”

    苏锦歌想了想，的确没听说过乌鸦会织布的，就是它会这里也没织布机啊。苏锦歌摆了摆手，十分认命的闪出了空间。她飞到空中，四下打量了一番，幸运的现天海交界处似乎有着一处6地。她撑起紫竹伞，悠哉的飞向了的那地方。

    秦云谦在自己之前被送走，不知道他是否也掉落在了这片海域中。天下无不散的宴席，修仙之途上总会遇上这种情况。苏锦歌也没有过多的忧心，她一个醉鬼都能平安，想必秦云谦此刻也过得不错。说不准还能遇上另一番机缘。

    随着与那片6地的拉近，苏锦歌忍不住笑了起来。那熟悉的形状可不就是君子洲吗。她当即拿出小舟来跳到上面，又花费了几日的时间才终于靠岸。

    码头上的人见到苏锦歌这打扮都忍不住好奇，想要多看几眼又碍于对方是位金丹修士，只得强压着好奇拿眼偷瞄着她的背影。对于他们的纠结，苏锦歌丝毫不知，她揣着玉璧直接走向了附近最为繁华热闹的街道。法衣、储物袋、丹药，... ...，她需要置办的东西可是不少。还有要去君子妍家看望她，总也不好就这么空着手去。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ好吃好喝的总要拎上些。

    君子洲上的一切都如她离开之时，这街道还是那般的繁华热闹，无所不包。

    苏锦歌正向着这条街上最大的法衣铺子走去，就见街道中心的一处地方被人围得水泄不通，还尽是些女修。苏锦歌八卦的站住了脚步，竖起耳朵仔细听了起来。

    人群的最中心，一个声如清泉的女声正说道：“我心悦你，有什么不能说的。”

    紧接着另一道略显娇柔的女声响起，“你喜欢人家，人家却不喜欢你呢。赶紧让开。”

    “你们全都让开，这位公子是我家小姐先看上的。”

    “全都让开，我家小姐可是君家的。”

    “你那是哪门子的旁支小姐，我家小姐可是君夫人的亲表妹。”

    “派丫鬟来算什么，明显没有诚心。公子，您还是跟我去品茶吧。”

    “公子，您还是跟我走。”

    ... ...。

    众女的声音正纷乱中，一道低沉迷离，温柔有礼的男声响起，“诸位姑娘赏脸邀约，实不该推辞，只是我还有要事在身。等到事情办妥了，一定亲自登门与诸位姑娘赔罪。”

    “嘶——。”苏锦歌听的直嘬牙花子，这声音分明是在哪里听过，怎么就想不起来了呢。

    那边的女修们仍然围得紧密，甚至还有强行拦人不让走的趋势了。周围一阵灵气波动，两名金丹期的女修从人群中动起手来。接着一股柔和的灵力将众女分开，一道碧色的遁光迅冲出。好死不死，那遁光冲出的方向正是苏锦歌这边。这人来势之猛让苏锦歌根本无所闪避。就这么被对方撞进了身后的小杂货店。

    门“砰”的一声关住了。

    苏锦歌两眼冒着金星的站起了身，见那罪魁祸正趴着门缝往外观望。她走过去，正欲一脚将他踹出门去，那人正好转回了身。苏锦歌的脚便生生的顿在了空中。

    怪不得觉得声音耳熟，在蓬莱仙岛时，这货对璇玑讲话时可不就是那个调调的吗。

    那人一愣，接着欢喜非常起来。跨过来一把抱住了她，用力拍着她的后背，却是一句话也说不出。

    苏锦歌没想到，他见到自己会是这般的激动，心中一时也感动起来，“风师兄，我好好的呢。”

    风离落用力的点点头，“我就说祸害遗千年嘛。”

    苏锦歌一用力将他远远的蹬了出去，风离落没有料到她这一招，当即摔了个四脚朝天。

    “嘶——。师妹，你又什么疯？”

    小杂货店的门，被砰砰的砸响。门外传来纷杂的声音。

    “开门开门，我知道公子在里面。”

    “开门，不然姑奶奶砸了你这店。”

    ... ...。

    风离落头痛，最近这些年是怎么了。桃花之路是越走越不顺了。所幸，他已经找到了平安无恙的苏锦歌。也不必再这里继续留下去。这种情况，脚底抹油就是了。

    风离落准备拉着苏锦歌跑路，可是看了看这四周的环境，又头疼起来。竟然连个窗子也没有，难道要撞破墙飞出去吗。那也太难看了些。他苦着脸看向了苏锦歌，“师妹，... ...。”

    苏锦歌很有觉悟的道：“要帮忙？”

    风离落迅的点了点头。

    这时候，小杂货店的门砰的打开了。苏锦歌的身体立刻飞起，凄凄惨惨的撞倒了墙上，她连滚带爬的躲到了角落，捂着耳朵大喊起来，“不要杀我，不要杀我！”

    众人一愣，这是什么情况？

    风离落也楞了，师妹这是玩哪出？而且，怎么一转眼的功夫她身上的气势就变了，从金丹初落到了炼气大圆满。

    苏锦歌自顾的向着风离落做出了一副凄苦哀怨的表情，“你要与那位元婴真君在一起，妾身并不敢阻拦。只求你看在往日情分上，饶过妾身一命。”

    风离落脸色一僵，心中叫苦不迭。暗暗传音道：“师妹，只是想让你下场大雨，把人都浇走而已。”

    苏锦歌一面表现着惊惧，一面回道：“下雨人家不会撑伞的？如此才能一劳永逸。记得给报酬啊。”

    风离落差点吐血，就这还要报酬呢？！

    众人见他面色越难看，又看了看那衣衫破寒酸的女修，心中便都有了几分相信。其中一名金丹期的女修忍不住问道：“公子，这女子你可认得？”

    风离落很想说不认识。

    苏锦歌连连摆手道：“不认识，不认识，我们没有任何关系。”

    她越是这么说，众人反倒是越觉得他们之间有关系。一下子，众人都开始了脑补。

    “这女子不会是他的道侣吧？”

    “难道说这公子为了和元婴女修在一起，抛弃了道侣么还想杀人灭口？”

    “看着也不像啊。”

    “怎么不像，你没见他都没反驳吗？怕是心中有愧呢。”

    “我觉得蹊跷。”

    “蹊跷不蹊跷的吧。我宁愿危险着，也不嫁给这种人。”

    “我也是。”

    ... ...。

    当即便走了不少的人，剩下的却已经不再抱着最初的目标。一半开始声讨风离落，另一半则是想要追究出真相。

    选前出声的那金丹女修又道：“那女子，你说究竟是怎么回事？”

    苏锦歌见状演的更卖力，抱着头一脸惊恐的道：“没事，没事，什么事也没有。”

    金丹女修道：“你说出来，我为你主持公道。”

    苏锦歌摆出一副又是感激又是惊恐的表情，对那女修道：“多谢前辈，只是妾身折真的不认识这位金丹真人。”

    那金丹女修怒其不争的哼了一声，拂袖而去。

    剩下的女修们面面相觑，想了一会儿便各自离去了。君子洲上的男人多了去了，这个不过是修为、容貌都格外出色了些，她们才如此积极。眼前这事如果是真的，她们岂不是就招惹上了某位元婴真君。先前这男子说有事要办，莫非就是要讨好那位真君去。想着万一讨好不成，再回来找她们垫底

    众女一时都觉得恶心起来。不管这事有几分真假，她们也不想再嫁给此人了。万一要是真的呢，真是想想都恶心。

    店门前的人慢慢散去了。苏锦歌站起身，收回加附在锁颜上的灵力，恢复了金丹修士的威势。她来到柜台前，放上了一摞玉璧，对柜台后那早已呆若木鸡的店掌柜道：“法衣、储物袋，挑着好的先来上几件。”

    风离落都快哭了，“师妹，我跟你有仇吗？”

    苏锦歌转过头来，笑得一脸的灿烂，“怎么会呢？咱们是愉快的小伙伴啊。”

    阳光自店铺外照进，恰好洒在了她的笑颜上。

    一间逼仄昏暗的店铺，一身狼狈的少女，却因着少女那明朗的笑颜和她身上的阳光，使人觉得这个午后格外的美好起来。

    当然，有这种感觉的并不是风离落，而是站在店铺外的那两个人。

    .(未完待续。)