    玉小刚最后缓缓点头，道：

    “好吧，我答应你。请你准备好对方的资料，我先去将弟子们召回。”

    “不用麻烦您了，召回史莱克怪物战队成员的事就让我们的工作人员去吧。

    对手的资料我已经准备好了，您可以先和他们研究一下，稍后我再带你们进入中心主斗魂场进行准备。”

    说完，敖主管快速转身离去，显然是要将史莱克怪物战队已经答应参加斗魂的好消息向上面汇报，并且做出相应的安排去了。

    此时，距离团战斗魂赛开始还有整整一个时辰的工夫，足够索托大斗魂场做出很多安排。

    没过多久，不但史莱克七怪被工作人员带到了这个房间，就连弗兰德和赵无极也同样被人请了过来，充分说明索托大斗魂场已经观察他们这个团体不是一天两天的时间了。

    玉小刚平静的将之前敖主管所说的话重复了一遍，同时将刚刚得到的资料平摊在房间的桌案上。

    站在一旁的钱兵敏锐的发现，玉小刚的眼中多了点什么，那似乎是一种火焰般的光华，而且是战斗的火焰。

    认识玉小刚这么久，钱兵还是第一次见到玉小刚的眼神中出现如此强烈的战意。

    弗兰德有点无奈的道：

    “我说小刚，你不该这么轻易就答应他们的，起码要等我们都赶到再说啊。

    人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下他们应该会付出更多的代价。”

    玉小刚没好气的道：

    “你什么时候也变得这么市侩了。”

    弗兰德苦笑道：

    “很多时候，一分钱能难倒英雄汉，你以为我想啊。”

    玉小刚道：

    “这次如果胜了，我们的收益已经不小。一万金魂币是一笔很大的数目，有了这笔钱，我给他们第三阶段安排的试炼就能好好展开了。”

    虽然弗兰德心里还是有些不甘心，但是既然玉小刚已经答应了大斗魂场，那么大局已定他心里就算有其他的想法也不可能再推翻玉小刚之前答应下的承若。

    玉小刚抬手敲了敲桌子上摊开的资料布帛，表情凝重的道：

    “好了，时间紧迫大家先来研究一下你们的对手吧。对你们来说，这将是一场极为艰难的斗魂。”

    白色的布帛外围有一圈金丝绣花边，两旁更刺绣着索托大斗魂场的标记，上面整齐的记录着一个团队的资料。

    众人低头看了一遍，哪怕是一想骄傲的戴沐白，也不禁倒吸一口凉气，每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

    皇斗战队，一共七人，全部都是银斗魂徽章的拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    在整个资料中，并没有提到对手的魂技，对于这一点，玉小刚明白，并不是大斗魂场不想提供，而是没法提供。

    谁能肯定对方在之前的两场斗魂中没有刻意收敛呢？魂技一旦判断错误，很有可能会带来灭顶之灾。所以，大斗魂场选择让史莱克七怪自行试探。

    看过了对方的资料，九人中除了钱兵之外，其他人对视之下面面相觑，都看出了大家眼神中的惊异。

    他们虽然也想到对手能够成为银斗魂肯定不简单，但也没想到居然会强到如此地步。

    弗兰德托了托鼻子上的水晶眼镜，说道：

    “如果我猜的不错，这支队伍在某座城市一定大有名气，怎么会突然来了索托城。小刚，你真不该答应和他们斗魂的，恐怕，我们不是对手。”

    玉小刚淡然道：

    “有压力才有动力，面对困难就退缩的话，他们永远也成为不了真正的强者。弗兰德，你年轻时的锐气呢？”

    弗兰德被大师说的脸色有些难看，一旁的赵无极不忘煽风点火，幸灾乐祸的道：

    “大师说的对，只有迎难而上，才能有所收获。”

    弗兰德瞪了赵无极一眼，这才向玉小刚说道。

    “好吧，不过一切要以安全为主。”

    玉小刚点了点头，道：

    “我已经隐约猜到这个皇斗战队的来历，如果我的猜测没错，那么，孩子们就不会有丝毫危险。”

    说着，他转头看向一旁站着的九人。

    “这次的对手虽然强大，但我希望你们依旧是获得胜利的那一方。就算不能赢，你们也得打到最后一人倒下，决不许认输。”

    听到玉小刚的话，众人心中都非常疑惑，他还是第一次提这种要求。

    按照玉小刚以往的个性，对胜负结果其实还挺淡漠的。

    戴沐白忍不住问道：

    “老师，我们这次的对手这么强，我们有机会取胜吗？”

    玉小刚深深的看了他一眼，说道：

    “机会不大，最多只有三、四成。”

    他说着抬手指向桌案上地资料。

    “对方一共有七个人，按照资料上显示，皇斗战队是一支非常完备的组合。

    你们最要注意其中两个人，就是他们的正副队长。蓝电霸王龙魂师玉天衡和碧磷蛇魂师独孤雁。”

    “蓝电霸王龙，小刚……”

    弗兰德似乎突然想到了什么，但他的话却被玉小刚一个眼神给阻止了。

    玉小刚继续说道：

    “蓝电霸王龙作为兽武魂中的顶级存在攻击力极为强劲，被誉为攻击最强的兽武魂。它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣地七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。

    至于这个碧磷蛇魂师，她既然选择的是控制系，那么，她让我想到了一个人。弗兰德，你还记得他么？”

    经过玉小刚的提醒，弗兰德脸色骤变。

    “你说的……该不会是他吧？”

    玉小刚点了点头。

    “我说的就是他。”

    戴沐白忍不住道：

    “院长，老师，你们俩不要打哑谜了行不，你们说的究竟是什么？”

    玉小刚正色道：

    “碧磷蛇武魂在大陆上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂。但碧磷蛇魂师有史以来却只有一位出名的，他就是罕见的将其发展为控制系的人。

    准确的说，他应该被称为碧磷斗罗。我想，你们应该有人听说过这个名字吧。”

    听到碧磷斗罗四个字，戴沐白顿时脸色大变，急促地说道：

    “您说的是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”

    玉小刚深吸了一口气，缓缓点头，道：

    “除了他以外，还有哪个碧磷斗罗。据我所知，除了他以外，本身就少有碧磷蛇魂师存在，就算有，也不会是控制系。

    对方这个副队长既然是控制系的碧磷蛇，我可以肯定，她和碧磷斗罗有着密不可分的关系。

    别人或许不知道，但我却清楚，碧磷斗罗也是复姓独孤。”

    宁荣荣突然开口道：

    “那他们那个队长难道就是蓝电霸王龙家族的人？”

    弗兰德苦笑道：

    “除了蓝电霸王龙家族，至少我还没听说过其他家族有蓝电霸王龙魂师的存在，这个皇斗组合的背景恐怕大的吓人。

    不仅是这两个，玄武龟乃是与蓝电霸王龙齐名的武魂，只不过玄武龟魂师数量更少也没有一个完整的宗门存在，所以才不像蓝电霸王龙那样出名。

    尽管如此，玄武龟在防御类武魂中，也是最顶尖的存在。”

    唐三似乎意识到了什么，作为一名控制系魂师，他最关心的自然也是对方控制系魂师的情况，向大师问道：

    “老师，那对方的碧磷蛇魂师究竟是凭借什么来控制对手的呢？以蛇为武魂，似乎并不应该擅长控制才对。”

    玉小刚的回答很简单，只有一个字。

    “毒。”

    以毒来控场，唐三的瞳孔不禁收缩了一下，但心情却平稳了许多。

    毒，多么熟悉而亲切的字眼啊，他心中顿时轻松几分，微微颔首，道：

    “如果是这样的话，那我们还真的有机会战胜他们。”

    唐三出自唐门，最拿手的就是轻功、暗器，还有令人闻名丧胆的用毒法门。

    尽管来到这个世界之后，唐三还没来得及收集自己需要的毒物，更不用说提炼唐门剧毒，但他对于毒的理解和毒的认识，却深得唐门精髓。

    一个用毒高明的人，对于抗毒自然也有着极强的能力和更多的方法。

    而且，史莱克怪物战队还有一个实力深不可测的队长钱兵，他心中早就认定一个钱兵就能顶三四个顶级魂尊，那么剩下的三四几个，他们八人还能搞不定也太说不过去了点。

    玉小刚显然误解了唐三的意思，摇摇头道：

    “奥斯卡的小腊肠只是第二魂环技，恐怕挡不住碧磷蛇的毒，最多也只能是短时间内控制毒素而已。”

    唐三正犹豫着要不要开口解释，这时，宁荣荣道：

    “老师，我能不能提个意见？”

    大师点了点头。

    “你说吧。”

    宁荣荣道：

    “在斗魂的时候，我们的首要目标一定要放在对方那名辅助系魂师身上。”

    “哦？为什么？”

    听了宁荣荣的话，连玉小刚也不禁感到有些惊讶。

    九心海棠这个武魂连他也没有听说过，这种情况极为少有，但考虑到本方有两名辅助系魂师，还包括宁荣荣的七宝琉璃塔，他并不担心在这方面会弱于对手。

    但是宁荣荣显然因为出身的原因对各种辅助型武魂了解的更多，也更深入，她不慌不忙的解释道：

    “九心海棠这个武魂我知道，和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。

    同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师，只有死亡一个，后代才有可能再出现一个，可以说是斗罗大陆上数量最少的武魂。

    我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

    宁荣荣的父亲是谁，别说玉小刚、弗兰德和赵无极，就算是史莱克学院的其他人也都知道，那可是七宝琉璃宗的宗主，代表着辅助系魂师的权威。

    连他都这样形容一个武魂，那么，这个武魂的作用可想而知。

    对于新奇的武魂，玉小刚总是有着比常人更多的好奇，立刻追问道：

    “那这九心海棠武魂的作用究竟是什么？在哪方面起到辅助作用？”

    宁荣荣沉声道：

    “九心海棠擅长的能力只有一种，不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个，这也正是它的可怕之处。

    它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。

    我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场。

    否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对皇斗战队任何一个对手造成伤害。”

    听了宁荣荣的话，连玉小刚的脸色都变得有些僵硬了，呆立半晌，才徐徐说道：

    “这果然是一个近乎完美的组合。”

    “我们能赢。”

    就在士气最低落，大家都陷入沉寂的时候，钱兵突然笃定的说出了一句振奋人心的话，使所有人的目光都集中到了他身上。

    “我说，我们能赢。兄弟们，你们忘了么，我们已经拥有了二十七连胜的成绩。

    对方固然强大，可我们也同样不弱。沐白是顶级的强攻系武魂，小三的控制能力出神入化，小奥能帮助我们大大加强持续战斗能力，胖子也拥有顶级的变异兽武魂和小舞神奇的柔技，荣荣，难道你认为自己的七宝琉璃塔还比不上九心海棠么？

    还有竹清，你的速度是我见过同等级中敏攻系魂师里最快的。对方虽然强大，可我们也不弱。我相信，事实一定能够证明，我们比他们更强。”

