    月夜之下，洛云依凌空而立，瞧见了姬神虚和姜千灵的这一幕。

    前面还好，可到了后面，似乎有点不对劲。

    本以为是冰释前嫌的释怀，没想到，却是冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。

    而她作为一个有夫之妇，却只能遥望着自家夫君，听着他那抑扬顿挫的惨叫声。

    “唉……”

    一声叹息，洛云依的身影，消失在了夜色之中。

    ……

    一夜无话。

    清晨时分，江枫体内的星核碎片之力被完全炼化，配合着这一夜的修炼，剑骨大成，成功晋升星辰剑体小成之境。

    接下来，便是由骨及肉，淬炼‘剑体’！

    “没了星核碎片，恐怕至少需要一年的时间，才能将星辰剑体修炼至大成境界。”

    而且，还是在彻夜修炼，不眠不休的前提下。

    毕竟，淬体功法，从来都不是一朝一夕的事情。

    不过，如今这小成之境，暂时来说够用了。

    经过了一夜的修炼，江枫非但没有丝毫的疲倦，反而神清气爽，精神百倍。

    “先签到！”

    江枫心中默念。

    【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主获得：破障丹！】

    【破障丹：天级丹药，破除桎梏，直上青云。服用之后，可瞬间突破一重境界，并在尊皇境之前，再无修为桎梏！】

    “破障丹，好东西啊！”

    江枫神情一喜，心中暗道。

    这枚丹药若是放到东胜域，就算是神帝强者，也会拼了命的争抢！

    只不过，现在不能用。

    他如今要做的，就是压制境界，提升底蕴。

    否则，当他突破至超凡境第一重时，他在第七层的对手，也将随之变成超凡境第八重。

    像守护者这样的怪物，一重之差，可比人类的增幅大得多。

    沉思之间，江枫把破障丹收了起来。

    然后，他缓缓抬头，望着身旁的通天塔，眼中燃起汹汹战意。

    “前辈，我要开始爬塔了，别忘了及时拽我！”

    江枫冲着矮屋高喊了一声。

    老者从窗户里朝着江枫摆了摆手，算是回应。

    只不过，这一次江枫的目标，依旧不是第七层。

    而是……第六层！

    经历了昨日几十场苦战，成功将火之法则提升至炉火纯青。

    而雷霆法则，也已经在突破的边缘。

    “在夜幕降临之前，将雷霆法则也提升至炉火纯青吧。”

    江枫心中坚定，踏上了通天塔。

    一路碾压，直至第六层。

    反复鞭尸，开始！

    ……

    天地宗，地元殿。

    “江枫这几天在干嘛呢，我荒木学院的弟子时常出去溜达，硬是一次也没见到江枫。”

    “剑宗主，你说……会不会是女帝在为江枫做什么秘密特训，或者醍醐灌顶之类的？”

    叶天荒眉头紧锁，担忧道。

    论情报工作，荒木学院比起凌天剑宗，差了不止一星半点。

    剑凌天笑着摆了摆手，

    “叶兄，你这话说的，可就杞人忧天了。”

    “洛云依对江枫，向来都是‘放养’状态，从未在修炼上给予过他什么帮助。至于醍醐灌顶，呵呵，更是不可能的事情。”

    “洛云依是天地宗唯一的顶梁柱，她务必要将自己的状态保持在全盛时期，才可保证天地宗的强大。若是醍醐灌顶，自身状态势必受损，即便成就了江枫，也是得不偿失。”

    “更何况，如今有我等留在天地宗内，洛云依哪敢有丝毫的大意。”

    剑凌天淡然笑道。

    “那江枫呢，该不会这几天一直在通天塔吧……”

    叶天荒疑惑道。

    剑凌天咧嘴一笑，

    “聪明！”

    叶天荒：“……”

    “剑宗主，明天就是永生界之战了，江枫参战与否，可曾确定？”

    叶天荒问道。

    这一点，才是他关心的问题。

    “还是那句话，别说我不确定，就连天地宗他们自己都不确定。”

    剑凌天耸了耸肩，一脸淡然道。

    叶天荒目光一沉。

    我踏马计划都准备好了，你跟我说不确定？

    前天，是哪个鳖孙儿让老子准备杀江枫的！

    似乎是看出了叶天荒的不悦，剑凌天劝道：“虽不确定，但十有八九……这小子会参与。”

    “如果不参加呢？”

    叶天荒沉声道。

    剑凌天冷冷一笑，

    “如果他不参加，那他……更是必死无疑！”

    听闻此话，叶天荒眉头一皱，随即面露笑意。

    “看样子，剑宗主准备的，比我充分得多。”

    “那这一次，就看这个江枫，钻进谁的圈套了！”

    ……

    时间推移，转眼间，便是黄昏时分。

    矮屋旁，江枫瘫坐在地上，整个人如同虚脱一般。

    “傻小子，今天就是最后一天了，你觉得，以你现在的实力，能否通关第七层？”

    在他身旁，老者沉声道。

    江枫抬头，淡淡一笑，

    “如果不出意外的话，十拿九稳！”

    “哦？这么自信？”老者眉毛一挑，轻笑道：“看样子，这两天的战斗，让你的法则之力，提升了不少啊。”

    江枫笑了笑，双臂微张。

    一瞬间，阵阵法则气息，释放开来。

    生命法则，略有小成！

    死亡法则，登堂入室！

    火之法则，炉火纯青！

    雷霆法则，炉火纯青！

    剑道法则，炉火纯青！

    战斗法则，出神入化！

    当六重法则之力释放的瞬间，老者那古井不波的脸上，浮现出了一抹惊讶之色。

    他看向江枫的眼神都变了。

    好家伙，我直接一个好家伙！

    “你这小子，简直是个怪物！”

    “不过，这般成就，也对得起你这几天的付出了。”

    老者苦笑道。

    江枫挠了挠头，尴尬笑道：“说实在的，这两天的战斗，只是想淬炼雷霆法则与火之法则，将此二者提升至炉火纯青境界。但没想到，战斗法则竟然也提升了……”

    老者闻言，不由得扯了扯嘴角，

    “变态啊！”

    “傻小子，你就别在这刺激老夫了，以你现在的实力，估计可以与第七层的守护者一战。”

    “但还是那句话，前六层……务必打得保守一些！”

    “前六层的战斗越是保守，第七层的对手，就越好对付！”

    老者嘱咐道。

    江枫点了点头，

    “我明白！”

    “待我将状态调息至巅峰，便一鼓作气，通关七层！”

    说罢，江枫就地盘坐，双目微闭。

    “百倍灵气吸收，开！”

    轰隆隆！

    一瞬间，四方灵气席卷，疯狂灌输至江枫体内。

    他的状态，随之恢复。

    ……

    与此同时，天穹之上，一道倩影乍现。

    洛云依望着下方，嘴角缓缓上扬，露出一抹欣慰的微笑。

