    神族的由来确实让姜小凡惊讶，他从来没有想过，原来神族只是人族的一个支脉而已。不过，他最终还是摇了摇头，如今的神族，怕是和人族已经无关了吧，至少，那些虚伪的家伙绝对不会认为自己是人族。

    “如今的神族换了主人，野心勃勃，与九重天和混沌族一般无二。”

    他沉声道。

    老骗子饮下一杯清茶，道：“如果是现在的神族，野心再大也无妨，他们根本不够看，毕竟，当年的神主不可能走上邪路，没有神主的支持，神族并不可怕。”

    姜小凡：“……”

    敢说神族不可怕，估计也只有他这等帝皇人物吧。

    不过说起来，如今的神族肯定得不到神主的支持，连同强大的紫夜也是站在如今的神族的对立面，而且，一旦神主实力尽复，那么神族十有**会再次改变。

    “呼！”

    他望着苍穹，深深吐了一口浊气。

    他和老骗子与月瞳始祖在这座凉亭中坐了很久，问了许多问题。

    “你昏睡的这一个月里，混沌族修士已经遍布了大半个星空，许多大世界已经处在了他们的掌控之中。在这个过程中，这一脉和九重天的人倒是起了不少冲突，大战连天，相对来说，九重天倒了几次大霉。”

    老骗子阴笑。

    月瞳始祖接过话来，道：“说起来，混沌族的修士确实有过人之处，他们于混沌中孕育而出，无论是体魄，血脉还是天赋，这些都非常人可及，纵然是天族的血脉也稍稍次之一些，所以对碰之中，九重天处在了下方。”

    “那些混沌帝皇呢？真的没有动静？”

    姜小凡问道。

    老骗子摇头，道：“老夫不是说了吗，这个层次的人物不会参与到普通的征战中，不到终极一战时，不遇到帝皇人物时，他们是不可能动手的。”

    “那就好。”

    姜小凡点头。

    他也是松了一口气，那几尊帝皇若是出手，这片星空就太危险了。

    他想了想，又问道：“终极一战，是什么时候？”

    “这个就不清楚了，不过，到了那一天，你自然就会知道。那个时候，将会是大天地真正的洗牌……”老骗子开口，忽然叹了一口气，有些感慨的道：“也不知道我老人家能不能在那一战中活下来。”

    姜小凡也是有些沉默。

    可以想象的到，终极一战时，帝皇人物必然是冲在最前方的人，他们是取胜的关键。这样的大战绝对是自天地开辟以来最惨烈的一次，身处这样的大战最前方，可能会没有帝皇伤亡吗？显然是不可能的事。

    旁边，月瞳始祖斜了老骗子一眼，道：“你这个老不死感慨个什么，你怀抱着一株绝世圣药，战力不论，若说生命力，有几个家伙能够比得上你，真要战死的话，你这老家伙也十有**是最后一个战死。”

    “嘁。”

    老骗子摇了摇头，继续自己给自己倒茶。

    姜小凡没有去在意老骗子的圣药和神药，他皱着眉头，接着问道：“道尊和妖皇那几人呢，过去百万载岁月，连昔年差点生死的魔帝都已经全盛归来，道尊和妖皇至少也应该伤势痊愈了吧？”

    混沌族杀来，魔帝等人都出现了，然而道尊，妖皇和修罗王却是始终没有出来，这让他有些疑惑。连混沌王都杀了过来，按理说，道尊不可能不出现才对。

    “道尊啊……”

    老骗子感慨。

    他望着姜小凡，双眼第一次变得极为深邃，摇头道：“那三人没有出现，甚至昔年连伤体都没有来得及修复，他们……去做最危险的事了。”

    “最危险的事？”

    姜小凡微惊。

    道尊已经走到了圣天尽头，举世无敌，妖皇也很可怕，昔年是四大古族第一人，迄立在圣天九重天，而修罗王显然也不差，这三大帝皇一起，居然还会危险？

    老骗子摇头，没有再说什么。

    夕阳西下，天色很快暗了下来……

    “小子，准备离开吧。”

    老骗子站了起来。

    姜小凡跟着站了起来，默默点头。

    他确实该离去了，如今，星空已然掀开真正大乱的一角，九重天降临，混沌族杀入，时间真的太珍贵了。他不知道所谓的终极一战会是什么时候，一股更强的紧迫感油然而生，在终极一战前，他必须要达到圣天领域。

    只有达到圣天领域，才能真正有自保的力量。

    “你们呢？”

    他望向老骗子和天虚老人。

    老骗子望了天虚老人一眼，道：“我们也要离开，去紫微星。”

    “去紫微？那这里呢？”

    他微微一惊。

    这里是月瞳一族的祖星，月瞳始祖和老骗子去了紫微，不担心这里吗？

    “一并带过去。”

    月瞳始祖道。

    他这样的老古董显然知道姜小凡在想什么，他和老骗子也要前往紫微星去坐镇其中，之所以回到这里来，没有和魔帝等人一起去紫微，就是因为要回来带走族人，同时也是为了让姜小凡更好修复伤体。

    “这样啊。”姜小凡默默点头，他望着老骗子和月瞳始祖，想了想，终究还是认真请求道：“在紫微星，请两位前辈帮忙照顾一下天庭，我的朋友故人亲人全部都在那里，如果可以，麻烦两位前辈指导他们修行。”

    “哟，你小子这就改口就前辈了？”

    老骗子撇嘴。

    他斜了姜小凡一眼，摆手道：“放心吧小子，天虚那老混混已经去天庭了，他那徒弟不是在你天庭么。我和月瞳也会去天庭，这些不用你担心，你去做你自己该做的事，尽早达到圣天境界。”

    姜小凡默默的点头。

    既然紫微有这些帝皇去坐镇，那他也不用担心什么了。

    “我现在就走。”

    他对着老骗子和月瞳始祖道。

    “去吧。”

    老骗子点头。

    月瞳始祖开口，道：“年轻人，加油。”

    就在这一天夜里，姜小凡从月瞳祖星撕开世界通道，一步跨入到了星空中。

    ……

    时间总是过的很快，离开月瞳祖星后，不知不觉间就过去了数日，这数日以来，姜小凡迈步在星空中，总是能够感觉到一股压抑的气息。

    “这片星空的气息，变乱了。”

    他摇头道。

    曾经遨游星宇，他去过很多地方，自然而然就对星空的气息很熟悉。可是现在，曾经的气息变得极为浑浊起来，不再是只有充足的灵力，在这些灵力中，如今夹杂着了浑浊的杀意，恨意，悲意。

    他知道，这是这片星空中的万灵的共有情绪。

    立在星空上，感觉着这等波动，他心里也很不舒服。毕竟，这片星空是他们的星空，如今被异族入侵，他生为这片星空的一员，自然感觉很不舒服。

    “算了。”

    最终，他摇了摇头，撕开星空隧道，直接跨入其中消失不见。

    现在，他最主要的是提升修为，提升战力！

    他从老骗子那里得到了妖族祖星的星空坐标，此刻不断撕开星空隧道，朝着星空最边缘的一个地方而去，那个方向就是所谓的妖族祖星所在。

    “六大原始古族……”

    他低声自语。

    想到老骗子说的那些话，他多少是有些惊讶的。星空中万族林立，璀璨多姿，他还真没有去思考过这万族的来历和起源，听到老骗子说的那些话后，他不知不觉间竟是也悟出了许多东西。

    “六道……”

    他眼中闪烁着丝丝幽光。

    星空显得很宽广，他以极快的速度撕裂虚空前行，甚至微微遮蔽了自己的感知。他担心自己会看到混沌族修士祸乱这片星空的场景，因为看到后，他会不舒服，他会忍不住停下来杀戮，会耽误珍贵的时间。

    “嗡！”

    他不断撕开星空隧道，比闪电还要迅捷。

    终于，这一天，当他再一次从星空隧道中跨出后，他停了下来。

    前方，一颗灰色星辰静静的盘绕在星空中，周边缭绕着灰蒙蒙的雾霭，纵然隔着很远也能够感觉到浓郁到极点的妖气。

    “到了。”

    姜小凡眼中划过一抹精芒，脸上也浮现出一缕笑意。

    对妖族，他本能的是有些亲切的，当初得到妖皇令，妖族一脉真的帮了他太多，如今来到这一族的原始祖地，他感觉像是来到了故人之家一般。

    “走了。”

    他低语了一声，抬手撕开祖星外的结界，一步跨入到了其中。

    当他从世界通道中走出，眼前是一片极为明媚的天地，甚至比鬼域还要多姿，仙灵气息极为浓郁。在这片大地上，放眼望去，竟然随处都能见到庞大的妖兽，许多都是他未曾见到过的上古异种，透发出的气息很是强大。

    “不愧是妖族祖地。”

    他感慨道。

    突然，磅礴妖气冲起，铺天盖地而下。

    “人类！为何会在这里！谁允许你擅自闯入这片世界！”

    古林中走出一头三头蛟，眸子冷淡。

    姜小凡抬头望去，略微有些惊讶，没有想到这片妖族祖地竟然连三头蛟这等妖物都有，而且修为竟然处在罗天境界，算得上很强大了。不过，仅仅只是罗天境界而已，他也并没有怎么在意。

    他望着对方，有些好奇：“你这等境界，不是应该在妖族圣殿内吗？”