    天火城的通用货币是晶石，一些巴掌大小的晶石被分割成几部分用来作为货物的流通。

    纵观天火城的势力天火老祖是独一无二的，在最中央的位置设立了一座天火山，而天火老祖就住在上面，下属的分别是其旁支的几个大的家族，只有一些散修或者其他跟天火老祖沾不上边的修者才会成立门派。

    整个天火城容纳了两亿三千万的人口，绝大部分是凡人，凡人的世界修者不可以介入，但也有一些贪图世俗的修者不在修炼了，作为一方的富贾享受着凡人的世界。

    当然也有在天火城方圆百里千里的地方住着一些隐居的修者或者一些依山而居的凡人，总的来说这天火城就是在凌云大陆辽阔边疆的一方小型世界。

    “客官里边请，今日有上好的灵酒佳肴，请诸位上仙多多赏脸。”林天刚刚走到了里面，在距离人口中心还有很远的地方一座孤零零的二层酒楼开始叫喊着，小二机灵的站在街道大声的叫卖着，可能这座酒楼距离繁华处比较远，所以人也不多，但也有一些修者凡人纷纷专门走到这里来。

    “上天酒家。”林天看着这个酒楼的名字很是费解，这么土气的名字竟然可以吸引到客人。

    “两位客官里面请，不知二位是上仙还是发财的？”刚刚靠近酒楼机灵的小二急忙小跑过来媚笑着问道。

    林白从怀中掏出一枚手指头大小的晶石让小二眼中闪过一丝敬畏急忙的走在前面一边走一边弯着腰指引着恭敬的说道：“原来是两位上仙，请上二楼。”

    这座酒楼从外面看起来不大不小，但进入里面可是极其的大，酒楼里面分割着数十间隔间，每一个隔间上面都用屏障遮盖起来，当然也有一些露在外面的桌子。

    林天感知着这些隔间内的气息发现他们都是凡人，于是恍然的知道这里也是分明的，凡人是一楼修者是二楼。

    踩在楼梯上发出咯吱的清脆声，让下面的凡人下意识的小声了一点，因为他们知道有上仙来了。

    天火城，凡人永远见了上仙都是低着一头的，这是规矩。

    根据林白所说的，这天火城凡人的治理分为四大国，分别是魏蜀吴赵四国治理着两亿多的凡人，每一个国家分别坐落在天火城的四角，用凡人的脚步来说每一个国家之间不停地走要数年的时间，由此可见天火城的浩瀚。

    走到了二楼，一瞬间蕴蕴而来的灵气让林天下意识的深呼吸了一下，顿时觉得全身都舒服了，二楼的格局跟一楼差不多，就是每一个隔间多了一脉晶石。晶石被镶嵌在墙壁上刻画的法阵上面不断的飘荡着雾气，充斥着房间的灵气就是由这些晶石供给的。

    “两位上仙请就坐，不知道两位吃点什么？我们这里有刚刚酝酿的灵酒，两位客官要不要品尝一下，第一壶免费。”小二媚笑的轻声问道。

    “那就来一壶，至于吃的……”林天顿了顿微微一笑拿起桌子上的茶杯抿了一口不再言语。

    一旁的林白了然的接过话，手指的在桌子上点了点说道：“那就来一碟凉拌灵纹笋、再来一碟爆炒仙鹤。”

    “是是是，两位上仙请稍等。”小二微微点了点头，没有丝毫因为林白只点了两碟菜就有所不满。

    “你们大陆的修行者对于口舌之物都这么重视的吗？”林天诧异的放下杯子问道。

    “前辈说笑了，天火城内的修者的资源大多被天火老祖等强大的修者垄断了，我们这些小修者小门小派的顶死到了结丹就攀登不上去了，所以只能享受一些口舌之快了。”林白对于随口而来的了解不是那么羞琪的解释道。

    “这到也是，附近有没有门派？”林天突然问道，让林白的脸色很是紧张了起来，想了想小声的回答道：“这家客栈西边一百里处有一座门派，这家客栈的背后主人就是那座门派，前辈倘若打算下手，这座门派应该不难下手。”

    “那就这么决定了，待会吃饱去端了他们。”林天很是满意的看着这座客栈的环境说道。

    “姑奶奶，您就别闹了，这已经是您第三次了，您再这样我们不好跟掌门汇报啊。”

    “滚开！”

    就在林天跟林白一个阴测测的计划端了人家门派，一个紧张的不断喝茶的时候，喧闹的声音在楼下传来，并且声音的主人有着向上走来的趋势。

    “你们这些凡人看什么看，信不信本小姐将你们眼珠子挖出来！”声音的主人一听就是蛮横的主，林天不禁摇了摇头，到哪里都有这种跋扈的女子。

    很快，一道红色的倩影从楼梯走了上来，来着是一个身穿红色碎花衣裙，一张绝美的鹅蛋脸，只是眼睛中的暴躁破坏了这份美丽。

    “姑奶奶唉。”一个身穿灰袍的中年人欲哭无泪的紧紧跟在后面，看着眼前这个少女一上来开始左顾右盼的在找什么。

    “还说没有，这不就是！”少女径直的走过林天的房间到了最后面一间，走在前面毫不犹豫的抬脚踹了过去，原本就是凑起来的房间轰然崩塌。

    “云火舞你不要太过分！”房间被踹开后，少女双手掐着腰面如冰霜的盯着正在隐藏的一个少年，少年看见少女一下子红了脸跳了起来索性不在躲藏指着少女就开始一顿咆哮。

    “呦呦呦，刘云你现在竟敢对本姑娘指指点点了，怎么皮痒痒了？”红裙少女冷笑的从后腰抽出一根红色的鞭子挥舞了两下冷冷的看着少年。

    “我我我……”看着少女的鞭子，少年下意识的摸了摸肩膀一下子底气不足了唯唯诺诺的问道：“你到底想干嘛啊？”

    “很简单，跟你爹说取消我跟你的婚约。”少女简单明了的盯着少年说道。

    “那有不是我做主的，再……再说了我真的喜欢你。”少年脸红着低着头说道。

    “喜欢我？”少女似乎早就知道少年会这样回答，鞭子使劲的抽在地上发出啪的一声脆响一屁股坐在桌子上背后的臀型露出月亮的诱惑面无表情的看着少年一字一顿的说道：“你毛都没有长齐知道个屁的喜欢，本姑娘一直以来把你当做小弟弟看。”

    “那……那我也喜欢你。”少年神色低落的小声说道。

    “还敢说！”少女眼睛一瞪。

    “乖，你就去跟你爹说说，取消了我们两个的婚约，你不是姐的菜。”看着少年懦弱的模样，少女语气放缓了一些轻声的劝慰道。

    “我会对你好的，我……我喜欢你。”少年低着头依旧小声的坚持到。

    “喜欢你奶奶的腿！”少女一下子炸毛了，尖叫的挥舞着鞭子将周围的一切抽成了稀巴烂。

    “我的祖宗哟。”一直守在后面的掌柜的看见眼前一黑，差点扶不稳桌子身体摇晃了一下。

    “小弟弟，你太小了，就别的不说你裤裆里面的那个小东西不能满足姐，乖，回去跟你爹说说，姐改天亲自给你介绍一个小妹妹，好不好啊。”少女平复了起伏的胸膛露出笑脸轻声温柔的问道。

    “不好。”少年低着头扣着桌子拒绝道。

    “噗嗤”

    一声忍不住了笑声让原本打算发作的少女瞬间冰冷了起来，转过身冷声的呵斥道：“是谁在笑，给姑奶奶滚出来！”

    语罢，鞭子上开始浮现红色的光泽，元气的流淌让周围的桌子齐齐的后退。

    “咯吱”

    一扇门被打开了，在林白紧张的神色中，林天端着一壶茶走了出来摇了摇头：“姑娘家家的不要那么的彪悍，不然怎么嫁的出去。”

    “哦？我嫁不出去？”少女抿了抿嘴唇怔了怔，随即没有丝毫犹豫的挥出一鞭子，一条红色的灵蛇从鞭子上脱颖而出嘶吼着露出尖牙咬向了林天。

    “小心，姐姐的法器很厉害。”原本小声不言的少年见状急忙的大声提醒道。

    在少年鞭子挥出去的一瞬间，脸上露出一抹后悔，但强硬的止住了身形。

    “玩了，姐姐的法器是爹奖励的，哪怕结丹的修者被抽这么一鞭子大半的灵气会被吸掉，这个少年完了。”少年一股脑的瘫坐在地上，但紧接着眼睛瞬间瞪大了：“怎么……可能？”

    就连少女都露出不可思议的神色。

    这条红色的灵蛇划过残影一闪而逝到了林天的眉心处，但紧接着身体好像没有动的林天不慌不忙的抬起没有拿茶杯的左手食指跟大拇指轻轻的捏住灵蛇的七寸。

    灵蛇不断的开始挣扎着，发出嘶嘶嘶的叫声。

    “你！”少女心疼的看见自己灵器被林天这样拿捏急声的走上前：“放开我的灵器！”

    “哦？没问题。”林天淡淡的笑了笑左手放开这条红色透明的灵蛇，在灵蛇即将脱离林天手指的时候，食指以谁都没有看见的速度弹在了灵蛇的七寸出。

    灵蛇一瞬间倒飞回到了少女的鞭子中，但鞭子上的红光一瞬间暗淡了下来，好像放了几年的旧物。

    “你做了什么？”少女见状走上前厉色的问道。

    “没什么，教训一二而已，小弟弟这娘们太过于泼辣了，你降不住的。”林天笑着看着那边先前出声的少年说道。

    “谢谢提醒，不过我喜欢她。”少年挠了挠头发不好意思的说道。

    “你给我等着！”少女瞪大了眼睛，明显林天的那一手她根本不是对手，所以看也不看的转身走了下去。

    “兄台怎么称呼？”看见少女走了，少年拍了拍衣服走上前问道。

    “林天。”

    “原来是林天兄，久仰久仰，在下火舞派的刘云，给兄台带来的发恼在下替姐姐赔罪了，有机会来在下的门派，肯定为兄台接风，在下就先告辞了。”刘云完全跟先前唯唯诺诺的神色不是同一个人，大方得体的说完不卑不亢的走了下去。

    “有意思。”林天喝了一口茶看着刘云的背影笑着说道。

    “前辈，这个少年有问题？”林白看见林天的神色问道。

    “当然有问题了，一个元婴伪装成结丹的修者被这个少女不断的追赶，你说说有什么问题。”林天坐下来看着满地的狼藉笑着说道。

    “那个少年是元婴老怪？”林白惊骇的喊了出来。

    上天酒楼的门口，看着少女的身影不见了，少年摸了摸鼻子抓了一把空气放在鼻子上闻了闻发出一声长叹：“小可爱，你的女王心应该满足了吧，这样我就可以享用了，哈哈哈哈”

    少女生气的御剑飞行，但不知怎么的脑海中浮现出林天轻描淡写弹飞她的灵气的模样，那修长的身影温文尔雅的举动，不就是她一直歆慕的对象吗？

    一直以来她享受那些看见她就唯唯诺诺的胆小男人的目光，就好像驰骋在花丛中的女王一样享受，从来没有那个男人敢这样当面的挑衅她。

    就连掌门的儿子都被她驱赶的好像一只小狗。

    可，林天今天的举动突兀的直接闯进她的心房，摧毁了站在王座上的女王的心。

    “该死的。”少女红着脸，发现林天的身影越来越深了，怎么都挥之不去，就好像凡间所说的一见钟情。

    “怎么可能？这世间不可能有男人配的上本小姐的，一定是错觉错觉。”少女捂着脸深呼吸的接受道，但脑海中林天蓦然盯着他的眼睛越来越大了，直接看到了她的内心深处。

    一股灼热的气息让她全身都轻微的颤抖了起来。

    “我这是怎么了？”少女慌张的捂着脸，好像有一股魔力让她舍不得离开。

    “一定是那个小子给我下了什么稀奇古怪的东西，不行我要去找他。”有了这种借口，少女没有发现一股叫做眷恋的神色在眼中出现，当她转身御剑飞向酒楼的时候，下意识的内心好像有无数的喜鹊在名叫。

    那是发春的感觉。

    那是交配的急促感！

    在地上，刘云的眼中的淫邪开始变成了愕然，霍然抬头盯着上空的哪一个黑点不解的说道：“她要去哪里？”

    本来按照他的计划，小可爱会在飞到门派的途中被魔道的障眼法困在里面，这时候他就以雷霆之势出现，展现那隐藏许久的神通一瞬间巅峰了小可爱以往对他鄙夷不屑的懦弱的形象，这种极其强烈的反差会让小可爱的内心深深的留下他的哼唧，这样自然会手到擒来的将其拿下。

    在他的沾花惹草的生涯中，这样特色的女人越是让他兴奋，每一个有个性的女人他都以不同的应对方式将其的内心击垮，然后强烈的霸占她们的全部。

    “可能有什么东西忘了吧。”刘云皱着眉头说道。

    但不知道为什么，一股让他不安的情绪开始萦绕，站了许久刘云阴沉着脸转身向着天一酒楼走去。

    ……

    “小二，你们这周围有什么门派吗？”林白看着小二端上了的饭菜递了一小块的晶石问道。

    小二看见晶石眼中的兴奋一下子露了出来，小心的将晶石放在衣袖内介绍到：“方圆百里只有火舞派这么一个门派，在远小的就不知道了，这家客栈就是火舞派的，对了刚刚那个少年少女一个是掌门的儿子，另一个是大长老的女儿，我们也就见怪不怪了。”

    小二连连的解释的说道。

    “多谢。”林白点了点头笑着说道。

    “客官慢用，有什么需要的吩咐小的，小的先下去了。”小二明显很开心，搭着抹布走了下去。

    “前辈？”林白看了看林天讯问道。

    “照抢。”林天两只筷子碰了碰，在桌子上戳了戳鉴定的说道。

    “哎呦，姑奶奶您怎么又回来了！”就在这时，熟悉的无奈的声音让林白愣住了，下意识的看向了楼梯口。

    “咚咚咚”

    云火舞长腿一连跨了两个台阶走了上来，强行的镇定的坐在了林天旁边的隔间内，掌柜的见状硬着头皮走上前小心的问道：“姑奶奶您这是？”

    “眼睛瞎啊？吃饭。”云火舞把眼睛一瞪，但声音却带着一丝的紧张。

    “好好好，只要您不砸东西就行了，不知道姑奶奶您吃点什么？”掌柜的明显舒了一口气问道。

    “就按他们的来。”云火舞想了想指着林天的隔间说道。

    “可是……”掌柜的一愣犹豫的说道。

    “没什么可是的，就按他们的来，快去。”云火舞将后腰的鞭子拍在桌子上发出啪的响声。

    “好好好，您稍等。”掌柜的吓了一跳急忙的走下去。

    看见掌柜的走下去了，云火舞红着脸屁股抬起了坐到了林天隔间更近的凳子上，侧着耳朵在听什么。

    “前辈。”林白小声的用筷子指了指隔壁。

    林天点了点头表示知道，依旧沉稳的吃着饭菜，但眼神中的杀气不言而喻，倘若这个少女真的知道了什么。

    杀！

    “咚咚咚”

    就在这时，楼梯口又响起了脚步声，云火舞跟林天等人看去，一道唯唯诺诺的身影小心翼翼的扶着墙慢慢的走了上来，眼中胆小稚嫩的左顾右盼，好像一个做错事的小孩子一样。

    于是两道目光充满的不同的意味。

    云火舞眼中闪过一丝厌恶跟无视，而林天却是露出了饶有兴趣的模样。

    有意思！相当有意思！

