    “我擅长火遁，手里剑之术和体术。”

    宇智波泉也立刻说道。

    说完，浅镜和泉都看向了犬冢花。

    他们两人之间自然是知根知底，对犬冢花，他们就不是很了解了。

    见两人都看着自己，犬冢花连忙说道。

    “我擅长家传忍法，是和忍犬一起发动攻击的，主要是拟兽忍法。对了，我的嗅觉也很灵敏，比起忍犬也是丝毫不逊色的。除此之外，我还会一点点的医疗忍术，不过主要是兽医这方面。对于人的话，我只会一些简单的止血和包扎。”

    犬冢花将自己会的东西一一说出，浅镜和泉闻言极为满意。

    “小花，你还会医疗忍术啊！好厉害！”

    泉惊喜道。

    “嗅觉灵敏的话，也是感知忍者。这样一来，我们队伍的配置倒是很全面啊。”

    浅镜笑着说道。

    确实，犬冢花所会的东西不少。

    相比于没什么头脑的犬冢牙，犬冢花显然更加冷静，聪慧。

    原著之中，犬冢花担任的是兽医和巡逻工作，实力也是不低。

    更是被称之为犬冢一族少有的天才少女。

    这样的人物加入浅镜和泉的小队之中，自然是极为合适的。

    被浅镜和泉这么一夸，犬冢花都是有些不好意思了。

    “哪有那么厉害，比不上你们，十岁就已经提前毕业了。”

    犬冢花红着脸说道。

    这少女还没过害羞的年纪。

    “不管怎么说，大家以后就是一个队的队友了，要互相照顾哦。”

    泉笑着说道。

    “嗯！”

    犬冢花连忙应道。

    浅镜则是好奇地看向了犬冢花怀里的灰色小狗。

    “我听说犬冢一族六岁开始，就会有领取一直家族培育的小狗，从此和狗一起长大，培养默契，直到死亡。忍犬是犬冢一族最好的伙伴，这只灰色的忍犬就是犬冢你的吗？”

    “嗯！它叫做灰丸，已经跟随我五年了，它很乖的。”

    说到灰丸，犬冢花一下子就兴奋了起来。

    显然对自己的忍犬，犬冢花有极深的感情。

    “好可爱啊，我可以抱抱它吗？”

    泉一看灰丸，立刻就心动了。

    女孩子总是对可可爱爱的东西没有多少抵挡力。

    其实男孩子也是一样。

    泉说着，便要抱住灰丸，不过灰丸见状立刻吠了起来。

    “汪汪！汪汪！”

    很显然，它不想被泉抱。

    泉立刻尴尬了起来。

    “抱歉，泉，灰丸它不喜欢陌生人抱它。”

    犬冢花不好意思地说道。

    “哈哈，没事，没事。很正常嘛。忍犬肯定是喜欢自己的主人嘛，哈哈哈。”

    泉干笑了两声。

    却见那灰丸看向了浅镜。

    一人一狗，四目相对，灰丸竟是对浅镜露出了人性化的笑意。

    随后在三人惊讶的目光之中，灰丸一蹦，跳入了浅镜的怀里。

    “这……”

    犬冢花傻眼了。

    泉则是愣住了。

    说好的不喜欢陌生人呢？

    怎么直接跳到浅镜的怀里了？

    浅镜也是惊讶地看着怀里的灰丸。

    这小家伙，似乎很喜欢自己。

    浅镜又哪里知道，他所修行的玄天查克拉提取法出自玄门正宗，修行久了，身上就会产生一种天然的亲和力。

    这种亲和力对人没有什么用，但是对感觉敏锐的动物，却有着天然的吸引力。

    这也是为什么灰丸会在一瞬间对浅镜表现出友善之意。

    泉看向了犬冢花，说道：“小花，你不是说灰丸不喜欢陌生人吗？”

    “这个……我也不知道是怎么回事。灰丸，快回来。”

    犬冢花叫了，灰丸自然立刻就跳了回去。

    比起亲和力，主人自然更为重要。

    犬冢花见状松了口气。

    幸好，自己的话还管用。

    “浅镜！你是不是身上藏火腿了？不然灰丸怎么往你身上跑？”

    泉问道。

    浅镜一摊手，说道：“我也不清楚，大概是人帅连动物都喜欢吧。”

    泉露出无奈之色。

    犬冢花则是被浅镜给逗笑了。

    虽然浅镜说的是实话，但这般直接地说出来，还是让犬冢花有些忍俊不禁。

    一时间，三人的关系倒是亲近了不少。

    指导老师还没来，三人有一搭没一搭地聊着。

    “咦，小花你有个弟弟啊？浅镜也有个妹妹。真羡慕你们，有弟弟妹妹。”

    泉一脸的羡慕之色。

    她的母亲早逝，父亲会死在了九尾之乱，这辈子大概是没有机会有个兄弟姐妹了。

    “我那个弟弟很淘气，人也傻乎乎的，还不如没有。”

    嗯，是亲姐弟之间的吐槽。

    浅镜闻言微微一笑。

    犬冢牙好像是这样的，没毛病。

    暗处，早已到达的卡卡西一直在观察三人。

    “倒是跟我想象中的有些不太一样啊。三个人都是天才，第一次会面却格外和谐啊。浅镜和宇智波泉就不说了，两人从小就认识，同窗四年，关系本就很好。

    不过那犬冢花他们都是第一天见，而且还是一个颇为内向的女孩，居然能够这么快就打成一片，还真是不容易啊。这个浅镜倒是没有一般天才的傲气，一上来就先了解了队友大概擅长的技能，这已经是团队合作意识的雏形了，有点意思。”

    卡卡西的面罩之下，露出了感兴趣的神情。

    他对三人的第一印象，倒是都极为不错。

    “一个会用土遁的平民天才，一个宇智波族人，一个使用忍犬的少女，三代大人还真是用心良苦啊。”

    卡卡西苦笑一声，这三个学生简直就是为他精心挑选的一样。

    土遁、写轮眼，忍犬，这三个都是他所擅长的。

    卡卡西可不相信这是巧合。

    “既然如此，那我就尽力试一试吧。你们的团队合作，到底能到哪一步。”

    卡卡西想到这里，也不在耽误时间。

    一个瞬身术，他便已经消失不见了。

    砰！

    烟雾在浅镜三人围坐的中间冒出，随后一道挺拔的身影出现在三人面前。

    银色的头发。

    黑色的面罩。

    还有那慵懒的眼神。

    浅镜眼前一亮。

    果然是他！

    爱迟到的旗木卡卡西！

    “哟，大家好啊，我是你们的指导上忍，旗木卡卡西。抱歉，让你们久等了。”

