    “那一天发生了什么？”

    听到毕夏终于提到了有关于“遗嘱”的事情，黄裳神色为之一肃，沉声问道。

    “那天，你突然找到了我，说要去做一件事情。”

    毕夏的神色也同样凝重，道：“你跟我说，如果那个事情你成功了，我们就能彻底脱离末世的苦海，成为这方世界的主宰，让一切恢复秩序，让天地恢复平静。”

    “可如果你失败了，那一切都将万劫不复，而我……则是最后的希望。”

    说到这里，毕夏摇了摇头，道：“我问你到底是什么事情如此重要，想要帮你，但却被你拒绝了，你说这件事情只能由你去做，没有人能帮的了你。”

    “我不听你的，不想你一个人去冒险，却被你翻手间镇压，毫无抵抗之力。”

    “在那一刻我才知道，我最开始的猜测是对的，哥，你不是有圣人之姿，你是真的拥有了圣人的实力。”

    “可我想不明白，到底是什么事情，能让拥有圣人实力的你如此的紧张，焦虑，甚至是没有多少自信。”

    “我想知道答案，但你没有告诉我，你只跟我说，你会离开半个月，半个月后你会回来，到时候会带给我一个好消息，又或者是……”

    毕夏咽了口唾沫，才有些艰难的说道：“一个真正的末日！”

    “真正的末日？”

    “那个末日跟我有关？”

    黄裳神色凝重，道：“看样子，我最后是失败了？”

    “那时候我还不知道，只是你嘱咐我，如果半个月后你失败了的话，那你一定会想办法传递消息给我，到时候我就要不顾一切进入教廷秘库，按照秘库里面你留下的指使行事。”

    “然后，你就消失了，仿佛从这个世界上被彻底抹去了痕迹一样，不管我怎么着都找不到你。”

    毕夏摇了摇头：“不过你虽然消失，但你的威名仍在，所以一时间也没有人来找我们的麻烦，直到约定的半个月到了……”

    “那天一到，我就知道了答案。”

    “我知道你失败了。”

    “因为随着天变的降临，那天地间突然被彻底撕裂，无数恐怖的天外邪魔，和一个个隐藏在天外的可怕存在开始侵蚀和吞食我们的世界，而面对这种天灾，世间的强者，甚至是圣人们也纷纷出手，与天外的邪魔和更加恐怖的存在激战起来。”

    “那场战斗是那么的激烈和可怕，整个天地都受到了波及，无数火焰和能量狂潮化为可以摧毁一切的天灾从天而降，天穹也被神佛之血彻底染红，在这等天灾之下，史诗境强者都如同蝼蚁一般脆弱，唯有拥有了国度的强者方能坚持片刻，但也只是片刻而已……”

    “很快，越来越多的强者身死，就连圣人也深受重创，就在这时会，你出现了。”

    “你当时浑身是血，却散发着比圣人还要可怕的气息，就好像是燃烧了自己一样，整个人绽放出了无法形容的光辉和力量，在天穹之上四处厮杀，杀死了好多的域外强者，让幸存者的士气一下提升了不少。”

    “可也就是在那时，你传音给我，让我去教廷秘库。”

    “我听了你的话，带着夏蝶他们一起进入秘库，然后我在秘库里面找到了月光宝盒和时间宝石，还有许许多多我甚至是听都没听过，却蕴含着强大时间之力和佛门力量的宝物。”

    “除此之外，还有一份记载着宿命通心得的玉简，以及你留下的一段话。”

    “你让我抓紧时间参悟玉简中的宿命通神通，然后利用月光宝盒等宝物，穿越时空改变历史，抓住那唯一的机会，让你可以变得更强，从而拥有改变未来的能力。”

    “我如你所说，开始参悟玉简，可宿命通乃是佛门最难的神通，再加上我当时心中又乱，一时间竟然摸不到任何窍门，根本无法在短时间内掌握这门神通。”

    “可就在我心急如焚之际，却有一声叹息传入我的耳中，随后一股玄之又玄的力量笼罩了我，在这股力量的笼罩下，那原本对我而言艰难晦涩，难以参悟的宿命通竟然变得通俗易懂，很快就让我抓住了窍门，开始修行此法。”

    “随后，我就沉浸在了修行之中，对于宿命通的掌握也是越来越深。”

    “然而，等我真正掌握了宿命通，睁开双眼的时候才发现，教廷秘库已经被天外邪魔入侵，为了帮我拖延时间，夏蝶和诸葛有龙他们都已经燃烧了自我，甚至诸葛有龙已经战死在了我的面前。”

    “至于夏蝶，在跟我说了一句不要让你失望之后，就同样引爆了自己，杀死了一大批天外邪魔，也为我争取了最后的时间。”

    “在那一刻，我知道了这是我最后的机会，只有抓住这最后的机会，我才可以改变历史，让一切不再走向悲剧。”

    “所以我毫不犹豫的燃烧了自己所有的力量，结合那些宝物一起，拼着最后十分之一，又或者是百分之一的机会，施展了宿命通的神通，开始穿梭时空，回到过去。”

    “我原本以为我肯定会失败，只是心有不甘，所以宁可搏一搏那最后一线之机也不肯坐以待毙，却没想到我真的成功了。”

    “我穿越了时空，来到了末世前夕。”

    “我本来想去找你，毕竟你跟我说过你末世前在C市当法医，找你并不难，实际上我也找到了你，但最终没有选择跟你见面。”

    “因为根据你所说，你是在末世最艰难的时候觉醒了阴阳生死之力，我担心若是我提前与你见面，太早改变历史，或许会让未来变得更加糟糕。”

    “所以我没有见你，甚至眼看着你几次陷入危机也没有出手，因为我知道，按照你所说的历史，你是可以应付得了的。”

    “我想了很久，因为以我当时的状态根本维持不了多久就会彻底消散，所以我只有一次或者两次出手的机会。”

    “最后，我把改变历史的节点放在了那座监狱。”

    “因为你在末世中不止一次跟我说过，那是你一生中最后悔，也是最心疼的一战，如果那一战中堕落没有死的话，或许未来就会被彻底改变。”

    “虽然我并不太熟悉堕落，但我相信一个能够让你如此念念不忘，甚至连百里明羽他们也深有所感的人一定不凡，所以我决定改变一切，于是我传授了金刚妖族秘法，让他提前通灵，在关键时候出手救了你们。”

    “而事实证明，我的决定没错。”

    “从那一刻起，一切的一切，都已经彻底改变！”

    PS：第四更爆发奉上，么么哒，洗澡睡觉，明天继续爆发！

