    海洋之灾，普朗克。

    李牧不说出道即巅峰，但他在出道的时候绝对给无数观众留下了深刻的印象。

    普朗克这个英雄算是超过半数的上单选手必须要学会的英雄。

    但所有上单，无一例外，任何细节都是源于李牧在S5赛季世界总决赛上展现出来的恐怖雷火！

    那个让SKT胆战心惊的雷火。

    当时的IG虽然输了，但观众们记住了他，记住了他的普朗克。

    啪！

    IG战队的教练恨不得抽自己一耳光。

    他特么把船长这个英雄给忽略了！

    倒也不是完全忽略了，只是从ban人开始到结束，五个ban位都是他认为优先级最高也必须要针对的。

    如果再给他一个或者两个ban位，说不定他会把这个位置留给船长。

    人都有一种名为侥幸的心里。

    船长登场的频率太少了，这次世界总决赛仅仅只出现了一场船长。

    那个船长被剑魔锤的生活不能自理，到了25分钟时身上才只有一个三相之力。

    如此凄惨的英雄很快就被所有战队给忽略并遗忘了。

    但Sac却将他拿了出来。

    现场哗然之声不绝于耳。

    船长啊。

    韩国的观众们也很熟悉嘛！

    “好……好嘛，李队长上一次最后在IG战队打的比赛就是使用的船长，如今两支队伍在世界总决赛碰到他又拿了出来，区别在于这次是面对老东家了。”

    米勒神色感慨。

    “没错，而且对上的还是The shy这个公认的天才上单，我现在越来越期待这场比赛的对决了。”

    娃娃也颇为激动。

    他之前还以为IG的bp失误了。

    结果后来仔细分析了一下，再加上米勒在旁的指导，他也很快看出了双方阵容之间的弯弯绕。

    Sac输了前面的bp，但最后一手拿的漂亮！

    听说你想拿厄加特克制阿卡丽？

    那船长你能否克制的动？

    讲道理，船长对线面对到厄加特时仍然很难占到便宜。

    但发育起来的船长，在团战中的作用是会比厄加特稍微大一点的。

    最关键的是船长的橘子可以解掉厄加特大招的压制斩杀。

    “没关系，我会安排上路的，这把我红凯，无限抗塔无限越。”

    宁王搓了搓手。

    跃跃欲试。

    他现在不同往日了。

    世界赛整体队伍的状态要比LPL夏季赛决赛时好的多。

    这也是宁王信心的主要来源之处。

    他觉得自己能操作。

    香锅？香锅的挖掘机还是跟他偷学来的呢，凭什么这次世界赛不能压制住他？

    “OK。”

    教练说完后便下了台。

    至少Sac的阵容没有让他们感觉到非常棘手。

    按照IG的bp思路，他们因为自身队伍三条线都很强的缘故，所以bp比起一般的队伍来说要好做很多。

    IG的教练只要稍微动动脑子，他们就能够拿到一套至少保证两条线优势的阵容。

    这一把，肉鸡要为自己稍稍牺牲一下了，刀妹打阿卡丽纯粹要比拼操作。

    这把是中韩最强上单的对决，但又何尝不是中韩最强中单的对决呢？

    成绩，说明一切。

    你永远可以相信宋义进，这句话并非玩笑。

    “好了，双方阵容已经敲定，蓝色方IG战队，上单厄加特，打野凯隐，中单刀妹，adc德莱文，辅助女坦！”

    “紫色方Sac战队，上单船长，打野蜘蛛，中单阿卡丽，adc霞，辅助塔姆！”

    “比赛开始！”

    立体的召唤师峡谷图形很快呈现在了大屏幕上。

    画面迅速掠过到小龙坑内，可以看到第一条龙就是土龙。

    “啧啧，这是火药味十足的一把啊。”

    “从前期开始干架好吧，让全世界看看我们LPL的顶级队伍之间的交锋！”

    当解说们说话间，双方已经开始强势入侵野区了。

    身在蓝色方的IG战队毫不客气直接抱团入侵到Sac的红buff区域。

    抢上半野区。

    谁掌握了上半野区，那么谁就将掌控上单两人孰强孰弱的节奏！

    一级团的确是IG要强一些。

    不管是德莱文，还是可以先手E技能控制的刀妹，以及抗在前面的女坦，都比较难对付。

    Sac似乎也预料到了这一点，正面留两人假装牵制IG，实则香锅已经入侵到了蓝色方的下半野区。

    对换野区开局。

    IG初步占得先机。

    这意味着李牧前期不能推线，甚至吃兵都得小心翼翼。

    “上单点了秒表。”

    宁王在打红的过程中瞄了李牧一眼。

    这把李牧所选择的天赋，主系带的是不灭之握，副系则是选择了扭曲补药，以及秒表。

    显然李牧已经做好了上路被越塔的准备。

    “OK。”

    The shy应了一声，上线直接走出小兵区域内，A了一下李牧。

    李牧反手Q了一下The shy，同时往墙边上靠。

    The shy没敢再追击了。

    如果这波他继续追击的话，相信李牧应该会直接磕下腐败药水回头跟他打。

    盲僧打红的速度没有那么快，这个时间，The shy相信，李牧是算好了的。

    而如果李牧不往后撤退那两步的话，等待他的将会是又一发平A接一顿W技能点射。

    “老李，你要顶住压力啊。”

    香锅开口说道。

    “你打你的，没问题。”

    李牧很平静。

    他被针对的次数还少吗？

    香锅没再说话。

    他选择打完红直接去吃掉了石头人而后往下半区靠。

    IG的下路视野布防很严密，香锅看到没有机会后就直接去刷蓝了。

    李牧承担着很大的压力。

    但IG的下路又何尝不是？

    德莱文和女坦打霞和塔姆，只要霞和塔姆不刻意推线的话，那么兵线必然是会逐步推进过去的。

    选了强势英雄就要压线。

    这是必然的。

    不然选了强势英雄的意义在哪里？

    正所谓想要得到什么就得失去点什么。

    IG开局的战术筹备，让上路李牧的压力倍增，但反倒是他们这边的下路拿到的强势组合就显得有些鸡肋了。

    选了女坦不敢上，有啥意义？

    在两边损失对等的前提下，一切都要找第一波节奏点。

    不多时，凯隐率先出现在了上路。

    宁王属于粗中有细的类型。

    他并没有跟个二逼一样无脑冲。

    事实上宁王选择的gank时机都很巧妙。

    他第一轮野怪刷完并且控制好了河蟹后已经打算回家了。

    在这个节骨眼上，他直接上来硬消耗了一波李牧的血线，哪怕被李牧打掉了一些血量也无所谓。

    因为他马上就要回家，只要不死，就是赚的。

    这些血量会带给The shy很大的便利。

    高手过招，招招致命。

    更不用说有血量压制的前提了。

