    

    两人就这样，大快朵颐了一个多小时，原本满满当当的一大锅肉，现在就仅仅只剩下一些细细碎碎的小碎肉了。

    而此时的陈阳，肚皮早已经是圆滚滚的了。

    一旁的吴可欣，虽然没有陈阳那么夸张，但是她也吃的非常饱！

    要不是小肚子的容积有限，她甚至还能吃上那么好几碗！

    “真的太美味了，看样子养殖这一条路真的很有出路，就这味道放到城里去，肯定能卖个大价钱。”吃饱喝足的吴可欣，脑子里还在想今天下午说搞养殖的事情。

    看样子这件事，吴可欣很上心。

    “野味是很好的出路，只要能做起来，一定不会出现没人要的情况。”陈阳回答道。

    “嗯嗯！你说的很对，今天回去我一定要好好的规划一下！”吴可欣点点头。

    吃饱喝足，两人躺着休息了一会之后，吴可欣忽然站起来告辞了。

    “那我送送你吧，这大晚上的，村里又没路灯。”陈阳很绅士的提议送送。

    对于陈阳这样的提议，吴可欣自然不会拒绝，点头答应了。

    然后，趁着夜色，陈阳将吴可欣送到了村部。

    村里没有安置房，只有村部是空着的，所以吴可欣这个村长就只能住在村部的一些空置房间里。

    “谢谢你陈阳，今天的狼肉很美味！还有谢谢你今天陪我进山了解柳河村的情况。”回到村部，吴可欣对陈阳对自己的帮助表示感谢。

    陈阳不在意的摆摆手：“以后都是一个村的，这么客气干啥，以后有啥问题还可以继续找我，能帮忙的我一定帮！就当给村里出份力了。”

    “好，那真是谢谢你了。”

    吴可欣微微一笑，对于陈阳她心里很有好感。

    “嗯嗯，那我就先走了，村长你早点休息。”陈阳挥挥手，转身就回去了。

    看着陈阳离开的背影，吴可欣也转身回了自己的房间。

    送吴可欣回去了之后，陈阳笔直回到了自己家，并且来到了后院又给兔子，还有野鸡们投食了。

    看着老老实实待在牛舍猪舍里面吃东西的小家伙们，陈阳很开心。

    同时他心里也在思量，自己现在手里还有二十二万元！是不是可以用这二十二万元，扩大一些养殖的规模啊？

    反正自己想开养殖场，而且看今天吴可欣的意思，也想靠着养殖业，带着柳河村致富。

    自己为啥不在吴可欣这个村长都支持的情况下，当村里的排头兵，提前搞养殖呢？

    这么思量着，陈阳回到了房间，躺在了床上。

    目光紧盯着天花板，一直想。

    “开养殖场容易，难的是技术！如果我要去学养殖技术的话！短时间也学不会！这是一个难题！”

    “而且要养，我也要养充满野性的野兔，野鸡啥的！保持动物的野性，这样才有竞争优势。”

    “但是野物的管理难度很大，而且这种畜生根本不会听你的话，这是一个很重要的点。”

    陈阳嘴里嘀咕着一些关于养殖的难题，同时也在苦思冥想应对之策。

    但是想了半天，他也没能想出一个，解决的办法来。

    “看看药王经吧！说不定有啥听话药丸之类的东西！能帮我管理这些野物吧。”陈阳闭上眼睛，开始翻看脑中的药王经。

    原本陈阳只是抱着试一试的想法，去看看的。

    但是谁知道，还真的让他在在药王经里，找到了一种能让动物吃了听话的药丸！

    这种药丸名字叫做驯化丸！是用数十种比较普遍的草药，炼制而成的药丸，炼制难度并不高！

    这种药丸，只要给野物吃了，野物就能听懂话，而且还听话！

    了解到这种情况，陈阳差点兴奋的从床上蹦起来！

    “明天我就试试这药丸能不能成，要是真能成，这养殖场我是开定了！”陈阳兴奋的说道。

    陈阳躺在床上兴奋了好一阵，直到又去澡堂洗了一个澡之后，才算冷静下来。

    但是刚冷静下来，澡堂里一个隐秘角落里，挂着的两件洁白的衣物，又弄的陈阳血脉喷张……

    那是两件洁白的隐私衣物，还带蕾丝边的！陈阳出于好奇，下意识的凑过去闻了闻。

    上面附着的香味告诉他，是吴可欣留下的……

    “对了，今天淋了大雨，内衣裤肯定也湿了，洗澡的时候没地方放，所以放在了这里，然后回去的时候忘记拿了。”陈阳分析出了这些东西在这里的原因，同时他又忍不住凑上前闻了两下。

    直到感觉自己再这么下去，就要成变态的时候，才依依不舍的离开了澡堂，并且将那两件衣物，跟自己的衣物晾在了一起。

    做完这一切，陈阳回到了床上，躺下了，并且很快就睡着了。

    第二天清晨一起来，陈阳便立刻背上背篓，拿着小锄头进山挖掘药材，准备炼制驯化丸去了。

    这个丹药至关重要，事关他以后能不能暴富！自然是要上点心了！

    陈阳走进山，开始搜寻起了一切关于驯化丸的草药。

    虽然炼制驯化丸需要数十味草药，但是最主要的草药，还是一种，名叫灵元草的草药。

    这种草药，是炼制驯化丸最主要的一味草药！

    所以说，今天陈阳进山最主要的目的，就是要找到这个灵元草！

    陈阳一大早就上山了，在大山周边寻找了两个多小时！

    十多味辅药已经收割了一大片，但是始终都不见有灵元草的踪迹，这可把陈阳给愁坏了。

    “灵元草是驯化丸最主要的部分，要是没有这味草药，驯化丸根本练不成！”陈阳眉头紧锁，继续在深山里寻找。

    大概又寻找了将近一个多小时的样子，陈阳最终在大山的一个小溪流旁边，找到了一株灵元草！

    那是一株高高长长的青草，看上去像一株简单的杂草，但是在陈阳眼里，这可是颗摇钱草！

    陈阳远远的看见灵元草，立马三步并作两步冲上前，摘了下来。

    “找了一晌午！总算是找到一株了！”灵元草拿在手里，陈阳脸上洋溢出了笑容，同时他转身也开始回村。

    他已经迫不及待的想要回去炼制驯化丸，然后试试是否有效了。

    陈阳一路从大山冲了回去，等他到家的时候，已经是晌午了。

    早餐都没吃的陈阳，肚子早已饿的咕咕叫，但是他没管这些！

    准备好所有的药材，盘坐在内屋的地上就开始炼制驯化丸。

    一番提炼，融合，炼制之后，十多颗绿豆大小的深褐色药丸，出现在了陈阳的手里。

    看着手中的小药丸，陈阳笑的嘴巴都合不拢了。

    “先抓只野鸡来试试！”陈阳站起身，冲向了后院的猪舍，并且从中挑选了最瘦弱的一只野鸡出来实验。

    被抓出来的野鸡嘴里不停的咕咕叫，同时两只翅膀不停的扑腾。

    陈阳硬是将它夹在自己的咯吱窝里，然后用一只手掰开了它的嘴巴，然后将手中早已准备好的药丸，塞了进去。

    细小的药丸顺着喉咙，就滑了下去。

    吃下驯化丸的野鸡，身体立马颤抖了一下，然后身体就立马安分了起来，再也不是先前那副疯狂的扑腾模样了。

    虽然药效看似已经开始有效了，但是陈阳并没有直接将野鸡放开，而是选择多在手里放一会，以防万一。

    等待了大概十多分钟的样子，陈阳这才试探性的将野鸡放下了，并且看起来很中二的指着野鸡说道：“不准离开这个院子！”

    野鸡落地没有任何的反应，但是它也并没有疯狂的逃跑，而是像普通的家鸡一样，迈着长腿行走在院子里，找虫子吃。

    “晚上再来看看，要是真没离开这个院子，那就说明，我这驯化丸是有用的！”

    说着，陈阳就没再管那只野鸡了，转身回到了内屋，开始给自己煮饭。

    忙活一天了，陈阳早就饿了。

    而且这个时候，他也没有心思去给自己炒菜，只是将昨天剩下的狼肉捞出来，吃了。        

