
果然！

战场中，虽然变身进入“大江山之主”最强状态的酒吞童子气息在疯狂的增强，让周围观战之人都有种心悸和窒息的错觉。

但是，却并未真正压制住大天狗！

反而，那种可怕的无形气势威压到了对方面前就难以寸进。

就像是汹涌的海浪波涛，遇到了伫立千万年不倒的山崖，激荡起四周虚空震颤，却一动不动。

唔！

大天狗喉咙里发出一阵古怪的声音，然后用一种古怪的音调发出吟唱。

“吾之先辈的魂灵，承受过恶毒者的觊觎和攻讦。以滔天的怨念，覆盖这片曾经深爱的土地。将世间万物，堕入吾的刀锋斩灭之中。”

他是用古日语加上一些独特的咒文念诵吟唱而出，所以本身就带着一种玄奇的力量和气息。再辅以玄黄境的法力和神通，四周起了奇特的变化！

虚空之中，泛起层层叠叠的涟漪。

然后不知道从何处、从何方，竟然有无穷力量，接引而来。

“好强大！”傅洋都不由自主地发出感概，“而且，好像混合着一股无比高贵的威严感，和恨天怨地的巨大怨念。这两种气息，既违和又融洽的彼此一体。非常怪异。”

哦？

玉藻前的眼睛，微微眯了起来。狭长的美目之中，闪烁着精光。

她用只有自己和傅洋他们仨能听见的声音说到：“我曾经听说，大天狗有一招匪夷所思的神通。能够汇聚冥冥之中，所有死在怨愤之中的日国君主的气运和怨念！”

什么？

此言一出，连一向淡定高冷的维可都吃惊地瞪圆了眼睛，看着玉藻前。

要知道，一个国家的最高统治者，代表着一国气运之所在。所以哪怕死亡，冥冥之中，也拥有着一些玄妙的、很难捉摸的气息存在。

日国也算得上是一个历史悠久的古老国度，从徐福算起，也经历了一百多代天皇了。这些统治者里面，能够寿终正寝的估计也就一半左右。

剩下的一半，要么郁郁寡欢，要么就是傀儡君主，还有的会被流放，更惨点的直接就被谋害了……

这些人，自然会心生怨愤！

普通人在临死时心生怨愤，都会变成十分可怕的厉鬼。而一国之君若是临死前心生怨愤，那一股怨念和皇道气息融合，就会成为飘散在冥冥虚无中的可怕力量。

只不过，这种力量隐藏在虚无虚空中，基本不可能被遇到。

而大天狗，因为身份极其特殊——他生前就是日国的崇德天皇！

可惜却一生都在阴谋之中，不但掌握不了权力，还无数次差点有性命之忧。最后更是被放逐到荒远偏僻之地……

死后机缘巧合，在滔天怨气和魔焰的帮助下，化为了恐怖的大天狗！一路飞速突破修炼，达到了玄黄之境。

在场之人，只有大天狗自己能看见，在四周的虚空中出现了一个又一个黑色的螺旋状通道。

无数头戴皇冠的骷髅状虚无黑影，从通道中挣扎着、扭曲着钻了出来，张大着嘴凄厉的嚎叫着，盘旋着飞向他手中的武士刀……

这种景象和嚎叫声，只有大天狗能看见和听到。就算是玉藻前，也无法探知——这不是修为境界和法力的问题，而是那些虚无黑影，本身就是历代郁郁而终的日国天皇所留下的怨念恨意！

虽然看不见，但大天狗周围越来越强悍的气息，所有人都能感觉得到。

终于！

大天狗高高举起了手中的无数刀。

呼啦啦！

黑色的怨念混合着他强大的妖气，反螺旋状缠绕在长达一丈的锋利刀刃上。

“酒吞，我听闻当你显现出大江山之主的最强神子形态时，就是你的对手神魂俱灭之时。大江山之主的威能，无人可挡。而我，大天狗，以历代日国怨死之天皇的怨念，融合皇道之气。创出这皇道怨气斩，来破灭你的不败神话。”

大天狗声音低沉，每一个字都仿佛雷霆在空中炸响，掀起无穷罡风。

傅洋他们都下意识地往后站远了一些，同时暗暗运转法力抵挡……

哈哈哈哈！

酒吞童子大笑：“真没想到，你还有这一手。那么，看看是我的大江山之主更强，还是你的皇道怨气斩更猛。”

哗，哗！

他背后巨大的羽翼扇动，方圆千米之内，顿时风刃连绵席卷，滚滚不绝。寒光闪烁，仿佛有无穷刀剑在疯狂对砍。

这并不是酒吞童子刻意施展神通法术，而仅仅只是扩散的余威罢了……

“大江山之主·雷火灭世丸！”

酒吞童子面目狰狞，双手五指张开，掌心相抵。然后朝两侧用力拉开。

左手掌心飞出一个赤红色的火焰小球，右手掌心飞出一个幽蓝色的雷电小球。

两个小球，竟然像是太极阴阳鱼一般彼此绕着对方旋转，瞬间变得直径三丈开外！

雷火之力，强行融合。变得极其不稳定和拥有超强破坏力。

傅洋大惊：“这，这种自创神通的思路……”

他怀里的熊爷也叫嚷起来：“爷草傅小子！这酒鬼抄袭你的创意啊。”

没错！

酒吞童子在“大江山之主”的强力变身状态下，强行将自己拥有的神赋妖雷和火焰妖气结合——虽然无法完美融合，但也就此形成了一种不稳定的剧烈状态。很难掌控，但威力更加惊人。

实际上，傅洋在没有去闇界吃下那神秘白色肉球化出三具肉身之前，多种道统术法都系于一身时，就尝试把不同的法力给强行结合在一起。诞生出不稳定、但威力巨大的自创神通。

没想到，这酒吞童子的最强绝杀，竟然也是和傅洋一样的思路！

当然，两人都是独立摸索出这种东西，不存在谁抄袭谁，也没有那个机会。熊爷这么说，也是半开玩笑半怼人的说法。

傅洋盯着那蓝红二色、剧烈颤动的雷火阴阳球，表情凝重。他很清楚，这东西的威力究竟大到什么地步……

轰！

“雷火灭世丸”直奔大天狗而去，而他双手紧握、高高举起的武士刀，也在这一刻斩下。

“皇道怨气斩！”

刀，斩出的这一刻。

像是一瞬间吞噬了四周所有的光线。

黑色，仿佛是墨汁滴落到清水之中，瞬间扩散。整个战场，都像是被拉入了一个纯黑色的异度空间之中。

没有声音，没有色彩，寂静得像是永恒的死亡。

傅洋和维可对视一样，夫妻俩眼中都写满了惊讶之色。

他们还没有见识过，这般诡谲玄妙的神通法术！

一刀既出，刀意笼罩四方，营造出异度空间。

唯一的色彩和声响，来自于战场中心那一道璀璨得如同太阳的黑色半月形刀芒！

傅洋能清晰地看到，那刀芒上布满了挣扎扭曲的黑色人形面孔，还都头戴皇冠。国运大势和滔天怨恨，极其不协调的交融在一起。

然后，跟酒吞童子以“大江山之主”的最强形态发出的“雷火灭世丸”狠狠撞击在了一起。

噼里咔嚓……

傅洋看到，那里的虚空仿佛玻璃一样破碎了，然后又瞬间修复。紧接着，空间像是朝内凹陷收缩了。

下一个刹那，无穷无尽的力量又朝着四面八方炸开。

玉藻前手一挥，一道柔和的透明屏障就把傅洋维可熊爷也都护在其中。他耳畔隐约还能听到大声嘶吼……

“修验，你们全力维持住战界防护罩，千万不能破！”

显然，这是平安神宫之主和热田神宫之主在提醒宫本修验等人利用高天原神谕碑，维持好战界的稳定。

傅洋心中骇然：“真正五气朝元巅峰强者的战斗，恐怖如斯！”

即使有玉藻前的透明屏障，但屏障之外的战界中只剩下漆黑的怨气和雷火之力在翻滚，像是沸腾的油锅一样，傅洋什么都看不清。只能耐心等待余威散去后，最后的结果……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55178080"  chaptername="第3265章  大江山之主VS皇道怨气斩">加入书签</a>
</div>
