
阳光明媚,碧空蔚蓝,蓝得于净,蓝得透彻,于净得仿佛她那张娇俏小脸,透彻得仿佛她那双明亮大眼。

原本的一只小花猫被刘护士帮着洗了个澡,一身小军装洗于净了,一对小辫子被刘护士仔细地扎好了,昨天脏兮兮的小花猫今天变成了水灵灵的小丫头。

她屁颠屁颠地颠儿出了院子,俏皮地利用小碎跳拐过墙角,呼扇着两个小辫窜出大门槛,轻快地溜进了巷道,透着不羁的顽皮,像是风的精灵,飘荡在阳光下的院落间。

蹦蹦哒哒地走到了一个院墙下,两扇虚掩的大门就在前边不远,隔着墙,已经听到院子里的说话声。

“将军”

“你这马……是怎么过来的？”

“废话,当然是跳过来的”

“不可能”

“我说老陆,你能不能有点出息？又要耍赖吗？”

“谁耍赖？明明是你耍赖好不你俩也看见了吧,你们说他这马是哪来的？”

“好像……确实是……跳过来的。”

“啥？他耍赖,你俩也不长眼吗？这局不能算,重来”

吱呀——大门被推开缝隙。

院子中间一张小破桌子,两个人坐着小板凳对面在下象棋,桌两边站着两个警卫员观战,开门声让这四个人不约而同地抬起了头,然后不约而同地瞪大了眼。

一个小丫头,上半身扭歪着探进大门,头上的两个小辫正在悠悠地晃,一对大眼睛正在俏皮地眨。

“丫——头——”下棋的陆团长不自觉地猛一使劲,想要站起来,却没能成功,下意识去捂他的腰。

“团长大叔——”一阵风随即冲进了院子。

“臭丫头片子前两天我就听说你来了,怎么现在才过来看我？嗯？”陆团长的脸色貌似黑着,其实满脸上每一处都写上了一个笑字。

“其实人家早就想来,可是狐狸昨天才醒过来,我当时都……”

小丫头张开小嘴就开始跟陆团长喋喋不休地说,陆团长扯住小丫头喜滋滋地听,根本不再管桌边的其他人。

看着一老一小旁若无人地说了个差不多,对面下棋的那位才插言：“我说老陆,这就是你提过的那个精怪丫头吧

陆团长得意地笑着：“怎么样？看傻了吧,这就是我们团最小的兵,羡慕死你”

“羡慕？我说老陆,都知道你们团人少,那也不能让这小丫头当兵凑数啊这不暴殄天物吗？你真舍得啊？长没长心啊你？亏我还当你是个汉子。”

下棋人话毕又转向小丫头说：“丫头,别回去了,我做主,安排你去大后方上学,你知不知道……”

小红缨最受不了的就是这个,想当初寻死觅活费了多大的劲才离开了根据地那个无聊透顶规矩多的地方,现在居然又冒出一个讨厌的热心人来不等下棋人的话说完,一对小眉毛已经竖上了天：“我是战士不是孩子我是独立团的兵不是你的兵要你管？”

惊得下棋人咧着嘴哑口无言,这小丫头也太不客气了吧？瞅着那撅嘴翘辫子的小模样,偏偏又生不出气来。

陆团长知道这话是碰了小丫头的逆鳞了,想当初自己和政委何尝不是想这样安排,可是结果……非常闹心本想开口教训丫头几句,但看了看对面的下棋人,又看了看棋盘,打消了这个念头。天天得意洋洋将我的军,报应。赶紧皱着眉毛假装腰疼：“哎呀——不得劲,快帮我捏几下。”

警卫员赶紧弯下腰开捶。

下棋人一看陆团长的德行就知道他想什么了,不搭理陆团长的装模作样,反问小丫头：“战士？你这小花咕嘟还没枪高呢,怎么当战士？”

“开枪是用手指头,又不是用头顶”

噗——正在给陆团长捶腰的警卫员没忍住笑。他是独立团的警卫员,现在负责照顾养伤的团长,当然也清楚小红缨的德行。

下棋人笑了笑：“嗬,好家伙,你这小丫头嘴够厉害啊”他身边的警卫员顺嘴道：“小丫头,这开枪可不是放爆仗,知不知道？那声响着呢,那劲儿可大着呢,就你这小手……”

“不就是看不起我小吗还比放爆仗？你一个小警卫员才打过几枪？我打的子弹比你放过的爆仗都多。”

警卫员也被小丫头回了个大窝脖,苦笑着自语：“这家伙,让她吹得没话说了。”

“谁吹了？不信就把枪拿出来打给你看。我敢打,你敢做主么？你敢么？切。”小红缨一扭头,不再看下棋人的警卫员了。

“我敢做主。”下棋人突然微笑着说话。

小红缨纳闷地转头看着下棋人,看不出来他是不是开玩笑,医院里能随便放枪吗？

不知道什么原因,陈院长居然同意了,这消息立即被某些好事儿的人传开。

没多久,这间院子里已经围站了半边的人,有伤员有护士,有医院里的其他工作人员,保卫科那些不在岗的战士也跑过来看热闹。

“这不是陪护重伤员的那个小丫头吗？难道是她要打枪？”

“呵呵,太小了点吧,何况还是个丫头。”

“院子不算长,也不算难为她吧？”

“小孩么,当然不能太较真。好久没听到枪声了,指望这丫头给大家添个乐呵解闷。”

看热闹的人群里叽叽喳喳窃窃私语,狭长的院子不到三十米长,警卫员走到院子最里端的墙边,用粉笔在墙上画了一个直径十多公分的圆圈,然后走回来问下棋人：“这个大小行么？”

下棋人点点头：“小丫头,这个不算难为你吧？”

小红缨不说话,直接一伸小手。警卫员看了下棋人一眼,接着抽出了枪套里的驳壳枪,交在那只小手里,补充道：“注意,枪口时刻不要对人。”

小红缨不回答,一把将枪拿了,当场退出弹夹确认子弹数量,又俐落地重新装好,翘着辫子一步三晃走到大门附近,转身,全场鸦雀无声。

这架势已经证明不是个新手,人虽小,看来确实是打过枪的,包括下棋人在内的观众们心里的那一丝紧张感消失了。

陆团长早知道这丫头会打枪,但是从没见过,不知道她能打成什么样。丫头的位置距离里端院墙二十来米,粉笔圈直径有十多公分,对于一般战士而言,没难度,只要不犯大失误肯定能中圈。

侧步开立,拉开枪机子弹上膛,右手攥枪柄,左手托弹仓,清晰的圆圈出现在眼里。关闭保险,凝神静气,小巧的手指却迟迟没有扣下扳机。

窃窃私语声再次出现：“怎么还不打？需要瞄这么久吗？那个圈不小了只要手够稳就行……”

似乎……过了好久,小丫头突然把枪口放下了,朝着下棋人眨巴眨巴大眼：“我可以把子弹打光吗？”

有人当场摔倒,有人在拼命咳嗽,剩下的人呆若木鸡。距离这么近,圈又那么大,需要二十枪吗？这可是有点……太臭不要脸了吧？

下棋人看着那双大言不惭的漂亮眼睛,开心地笑了：“你看着办。”

陆团长忍不住挠了挠头,瑭——怎么关键时刻露本性呢,不能有点出息吗？呼——没话说了。

小红缨重新看着目标,枪是没少打,却从来没在这么多人面前现过眼,这可是千载难逢的噜瑟机会啊,偏偏目标那么近,圈画得那么大,打不中是笑话,打中了也不出彩,情何以堪驳壳枪是玩得最多的,用得最熟的,姑奶奶可不想浪费机会

再次抬起枪口,关闭保险,毫不犹豫地快速扣下扳机两次。

啪啪——两声极其紧促的枪响。

第一发子弹击中圈外下方,第二发子弹侥幸落入圈内,命中位置靠近圈的上边缘,土墙上跳起的灰尘清晰地为观众们显示了子弹落点。

观众们一阵私语,第一枪低了,第二枪虽然中了,也悬,差点就出了圈外。看来高估这小丫头了,会打枪是不假,准头可就……

啪啪——

观众低语的嗡嗡声还未落,又是极其紧促的两声枪响。

第三发子弹仍然低了,打在圈外下方,第四发子弹再次击中圈内,不过落点也不是圈中心,上一幕重演。

啪啪——啪啪——啪啪……

每次都是紧紧挨着快速的两枪,目标墙上每次都是两团命中灰尘几乎同时跳起,每次的第一发全都打在圈外下方,每次的第二发全都落进圈内,不过,圈内的着弹位置无规则散布。

啪啪——最后两声紧密如一的枪声过后,一对小辫子满意地晃了晃,余烟未尽的枪口落下。

“这丫头好像打中了十枪呢,起码她打得比我好。”一个小护士这样说道。

“二十中十,嗯……成绩是差了点,对这个孩子来说很不错了。”一个伤兵这样说道。

“你用过驳壳枪么？”旁边的另一个伤员反问。

“没用过,那又怎么样？”

“那就别跟着不懂装懂”

“哎,说话客气点,你啥意思？”

下棋人已经惊掉了下巴,他的警卫员也惊掉了下巴;陆团长惊掉了下巴,他的警卫员也惊掉了下巴。他们不约而同地看着院子里端的墙,盯着那个粉笔画成的圆圈下面,十次准确的冲击已经打穿了土墙,一个弹洞漏着光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824285"  chaptername="第一百九十二章  二十中十">加入书签</a>
</div>
