    云裳是控制红袖招的幕后富婆吗？

    老实说，王安并不敢肯定，毕竟这一切，都只是他推测出来的结果。

    不过，若真相真是这样，那就有意思了。

    如果我从今天开始，变成云裳的舔狗，是不是以后就可以不用一键三连，直接成为一名光荣的白嫖党……王安的想法越来越离谱，一会点点头，一会皱起眉，一会又止不住傻笑……

    苏幕遮看他表情变幻不定，忍不住打断他的思考，迟疑道：“殿下，你是不是……想到了什么？”

    我想到了又一条吃软饭的捷径，这太不公平了，为何我身边的美女全都是富婆，害得我都不想努力了……王安真想这么抱怨一句，清了清嗓子，一本正经道：

    “咳咳，本宫是在想，云裳确实聪明，这回连老天爷都站在我们这边，怕是想输都难，呵呵……”

    一饭双吃，甚至三吃太拉仇恨，王安这厮，到底还是没敢挑动苏幕遮的神经。

    “话虽这么说，不过，还是小心一点为妙。”

    苏幕遮并没有被暂时的胜利冲昏头脑，从而松懈下来，但，也不忘肯定云裳的功绩：

    “今天确实多亏了云裳妹子，等回去之后，奴家一定要邀她过府一聚，也好表达苏家上下的感谢……”

    云裳的这一次带私自节奏，对于苏家来说，简直是及时雨。

    在她亲身示范的引领下，苏家紫绸的订单，短短时间内就翻了接近两倍，已经超过商会。

    比之苏允文刚才以身噬虎才换来的业绩，有过之而无不及，甚至，这个数据还在持续增加。

    除此之外，双方之间还有一个诧异。

    苏允文刚才那拨销量，主要是以女性大妈为主，而云裳这边，则是那些自诩风流的年轻才子变成了消费主力。

    这两拨群体的消费虽然惊人，但，论人数，也只是刚刚占据来宾的半数以上。

    也就是说，还有近半宾客的购买力，没有被释放出来。

    这也是苏幕遮比较担心的一点。

    目前看来，苏家确实占据了上风，但，这部分宾客只要一直不出手，鹿死谁手，就仍旧是一个未知数。

    与那些脑袋容易发热的大妈，以及年轻才子不同，剩下的这部分人，大都属于正常人的范畴。

    这类人往往比较理智，并不是别人随便鼓动几句，就心甘情愿哗哗往外掏钱。

    也就是说，无论哪边，要让这些人购买绸缎，都不是一件容易的事情。

    关于这点，双方都是心知肚明。

    眼看着这波购买高峰再次消退，后继乏力，王安让彩月出面，将云裳请过来歇息。

    “奴家见过太子殿下，见过昌王殿下……”

    这一桌可不止王安一个皇子，云裳过来，自然免不了也要向王瀚行礼。

    一直寡言少语的王瀚，隔着半张桌子看了云裳几秒，十指交叉在一起，忽然笑了起来：

    “果然不愧是京城第一花魁，云裳大家这一出手，苏家的订单，立刻便碾压商会，单就这份本事……啧啧，实在令本王佩服，不知若是本王出面，能否请得大家也这般出手？”

    他虽然在笑，眼里却没有一点笑意，反倒让人感受到几分寒意和威胁。

    这话最后看似在询问，实则是在警告。

    意思就是，你云裳虽是帮太子做事，走走过场，装装样子也就行了，本王可以当众展现大度，选择不与你一般见识。

    可，你这般死心塌地与本王作对，那就过分了，本王忍不了，咱们这梁子算是结下了。

    换作其他善于察言观色的花魁，此刻怕是已经吓瘫，可云裳却仿佛浑然不知，谦虚笑道：

    “咯咯，王爷过奖了，奴家受过太子殿下的恩惠，自然要全力相助，能有这样的结果，奴家也很意外，这都是大家鼎力支持的结果，奴家自身的本事，不值一提。”

    没有居功自傲，也没有不知进退，风轻云淡地化解了对方的质问。

    这番对答，使得王瀚也忍不住高看一眼，沉默片刻才又笑道：“好一个不值一提，若是你云裳大家出手都不算本事，别人就更称不上本事……此事，本王记住了。”

    “能让王爷记住，奴家深感荣幸。”云裳再次行了一礼，不卑不亢。

    “嗯？”昌王脸色微微下沉，有些没想到，区区一个弱质女流，竟能抗住自己的压力。

    他的双眼微眯，从中射出一缕锐芒：“云裳，你是不是觉得，只要自己出面，就一定能帮助苏家扭转乾坤？”

    不装了，摊牌了，幕后主使终于还是忍不住露出獠牙。

    没等云裳开口，王瀚继续别有深意地说道：“这人啊，最好得有自知之明，可千万别高估了自己的身份，你可知道，以卵击石会有什么后果？”

    威胁！

    当众威胁。

    如果说，刚才还只是隐晦的警告，那么此刻，便是赤露露的威胁。

    王瀚居高临下的口气，令云裳十分不喜，黛眉微蹙，眼底同样闪过一道冷芒，藏在紫袖下的纤纤十指，缓缓弯曲起来，浑身散发出一股寒意。

    这股寒意来得快，去的也很快，这里到底是京城地界，对方又是王爷，云裳还不想因为一句话，就拼个玉石俱焚。

    她悄悄松开十指，正想着该如何回答，旁边忽然传来一道清朗的声音：

    “大皇兄此言差矣，以卵击石的结果，是个人都知道，可在此之前，有一个关键大皇兄却忘记了。”

    “哦？”王瀚扭头看向说话的王安，似笑非笑，“看来太子似乎另有高见？”

    王安别有深意地笑道：“高见不敢当，本宫只是想提醒大皇兄，谁是鸡蛋，谁又是石头，先弄清楚了再说，万一不小心把自己撞得蛋碎，岂非很不划算？”

    轰，仿佛一道闪电落下，整个大厅瞬间死寂一片。

    王安这话，摆明了是在针对昌王，相当于是将矛盾摆在台面上。

    这种做法，完全违背了上层之间斗而不破的默契，这叫众人怎能不惊？

    哪怕在这些低级权贵眼里，这也是一种极其幼稚的做法，只有毫无城府的愣头青才会这么干。

    然而，这争锋相对的一幕落在云裳眼中，却令那一双即将冻结的眸子，重新化作一汪春水，展现出别样的生机和魅力。

    盈盈如水，脉脉不语。

    自己……总算没有帮错人呢。

