    第364章影帝，你的窝里好打洞（41）

    兔南星掐着五分钟的时间点，抬起爪子就扒拉安子的手背。

    胡萝卜，到时间了！

    安子猛地领悟到她的意思，捏着胡萝卜递过来，接着便看向几位女演员道：“不好意思啊，鹿哥不让随便拍，这兔子容易受到惊吓。”

    “那好吧。”几人有些失望。

    赵妮今天刚被放出来，她足足在里面待了一个多月，起先还有人来保释她，但是时间久了，反反复复被送进去，那些人都失去了救她的想法，让她在里面自生自灭。

    可笑的是，她刚一出来，就看到网上的消息，都在说鹿影帝又带着自己的兔子出来营业了。

    那只兔子……呵，有什么好！

    赵妮满身狼狈地回了家，联系经纪人却发现被拉黑了，给公司打电话，竟是没有一个人接。

    她尝试着去登自己的账号，密码已经改了，这些一切的一切似乎都不属于她了。

    “凭什么？”

    她只是碰了一下那只死兔子而已，凭什么就这么对她？

    赵妮照着网上的消息，去了鹿衔拍戏的剧组。

    她戴着口罩，进了卫生间。

    几个女演员正在聊天。

    “不知道那只兔子有什么好，拍个照都不行。”

    “人家鹿影帝的兔子金贵着，哪轮得到我们去一起合照？”

    “也别说的那么酸，说到底，你们不还是想要拍个照，回去发到网上蹭点热度吗？”

    “要我说啊，那只兔子，还没有路边烤摊上的兔子香，看起来可爱，二两肉都没有。”

    “这兔子可吃不了，那赵妮不就是碰了鹿影帝的兔子吗？瞧瞧，现在什么下场？人啊，还是安分点，不要作死的好。”

    “算了算了，蹭不到热度也算了，我可不想进去待，出来什么都没有了。”

    几人聊着聊着就笑了起来，话题逐渐变成了最近发生的八卦。

    ——

    听到她们提起自己的时候，赵妮气恨地握紧了拳头，要不是今天还有事情没做，她一定出去给这几个女人一个几个巴掌！

    等着，她一定要让那只兔子付出代价！

    ……

    兔南星啃完胡萝卜，发现安子手里没有了，便有些慵懒地抬头看鹿衔拍戏。

    哇，飞得好高哦。

    小兔子看着鹿衔的身姿惊艳了一会儿，有些想上厕所了。

    她抬爪拍了拍安子的手臂，仰头看向他，接着便朝着厕所的方向蹦去。

    看了眼小兔子离开的方向，安子跟了上去，挠了挠头。

    鹿哥养的兔子真讲究，还会自己上厕所。

    小兔子跳进了厕所，刚解决完兔生大事，就看到赵妮站在门口挡住了她的路。

    哪怕她戴着口罩，她也能一眼就瞧出来这个女人是谁。

    毕竟揪耳朵的痛她还记得。

    “死兔子，今天我看你还能跑到哪里去？”赵妮拉下口罩，冲着兔子露出了一个得意的笑。

    这里是女厕，她就不信外面的男人会进来。

    兔南星浑身一抖，连忙跳。

    她借着自己的身体娇小，很轻松地穿了过去，跳到了赵妮背后，接着就跳进了另一间小门后面。

    “出来！躲得了吗？”赵妮拍了拍门，奇了怪了，一只兔子还能锁门不成？

    兔南星恢复成人，看了眼自己身上的红色裙子，伸手拉了拉。

    这就是鹿衔让她穿衣服的原因。

    拉开来就是一件又长又薄的裙子，平常裹在兔子身上是看不出来的。

    “出来！”赵妮在外面疯狂地敲门。

    兔南星抬手把自己的兔耳朵按回去，接着就淡定地拉开了门。

    “做什么？其他地方没有空位吗？”她语气还算冷静地说道。

    看到兔南星，赵妮愣了下，但是转而就想起来这个人也是很讨厌的，当即怒道：“那只死兔子呢？”

    “什么兔子？”

    “你是不是藏起来了？”赵妮突然推了她一下，自己侧头往里面看去。

    兔南星皱了下眉头，走了出去。

    “没有什么兔子，你是不是眼花了？”

    “不可能，一定是你藏起来，你把她弄出来！”赵妮转身跑出来，蛮横地抓着兔南星的手臂。

    白皙纤细的手臂瞬间被抓出了一道红痕。

    很好，上次被欺负的场景瞬间就回忆起来了。

    兔南星眼睛红了起来，胸腔积压了一股怒气，抬手就把赵妮甩开了。

    或许是没有控制好力度，赵妮一下子被甩到了洗手池边。

    “你敢打我？”她恶狠狠地看过来。

    兔南星：“……”

    我没打人啊！

    似是看出了兔南星对她的态度并不好，赵妮所有情绪都爆发了。

    “连你也看不起我是吗？我让你看不起我！”她伸手朝着兔南星的脸打过来。

    兔南星侧过头，抬手接住，生了，“你再动手动脚别怪我不客气！”

    上次是她毫无防备，又碍于不好暴露身份，所以体型的压制下，让她无法反抗。

    但是这次不一样，她是人。

    她的力量并不小，反而会出乎意料的大。

    小兔子很乖，最不喜欢跟人动手动脚的。

    好好说话不好吗？

    “打你怎么了？”赵妮踩着高跟鞋，比她高上半个脑袋，这就让她有了些许底气。

    兔南星皱了皱眉，有些不理解人类的脑回路了。

    不是找兔子吗？现在怎么变成想打她？

    “你打我，我会还手。”小兔子很礼貌地回她。

    “还手？”赵妮勾唇笑了起来，她不信。

    有些人天生只有被欺负的份儿，比如看起来就很弱小的兔南星。

    她大概是着了几分魔，不禁思考地就想对着兔南星的脸扇过来。

    小兔子闪躲了过去，伸手就把她推到了洗手池上边，然后开始揪她头发。

    “啊……放开！”

    抓头发简直就是抓住了一切的命脉，赵妮拼命尖叫了起来。

    “不是只有你可以打人的。”兔南星面上有些冷漠地说道。

    “我若是真的打你，你连喊都喊不出来。”

    “放……放开我！”

    “你道歉！”小兔子声音很乖地劝她。

    只要她道歉，她就不揪她头发了。

    “凭什么道歉！”赵妮死性不改。

    兔南星抿了抿唇，手上加大了几分力气。

    欺负兔子，还不知悔改的人类，是不值得被原谅的。

    (本章完)

