    “你要干嘛？”

    蓝小倪看到安林不怀好意的笑容，白玉般的双臂紧紧抱着自己的身子，有些胆怯地后退了一段距离。

    “你刚刚那么快就发现宝物了，老实交代，你是不是还知道一些陨神海底古墓的信息？”安林严厉道。

    蓝小倪立即摇头：“不是的！我对这座古墓一无所知，之前也是恰巧看到那个宝物，这才想要收起来。”

    安林看了一眼手中的镜子，发现朱雀境没有说话，这证明蓝小倪说的是实话。其实这也正常，毕竟现在才是古墓的第一次开启，里面到底有什么东西，外人哪里会知道，只能靠那两位前辈的遗言去推测。

    “行，那你小心一点，千万别死了。”安林点了点头，开始将目光转向其他地方。

    蓝小倪俏脸含霜，气鼓鼓的没有说话。

    她知道这话，并不是安林为了关心她才说的。一旦她死了，古墓的禁制将会视安林为敌人，主动攻击安林。

    所以，安林这么说纯粹是为了他自己。

    唉……要是陈南在这里就好了，他一定会好好保护我的吧……

    蓝小倪心中有些惆怅，有些怀念那个差点就结婚的未婚夫。但突然间，陈南毫不犹豫逃跑那一幕，又从她脑海中闪过。

    “呜呜呜……负心汉，渣男，长得这么帅，却一点都不靠谱……”

    蓝小倪忍不住又哭了起来，她虽然和陈南没有太多的接触，婚约也带着某种目的性，但心已经被陈南的外表俘虏了啊，颜控就不配有爱吗？

    安林转头望向突然大哭的人鱼，冷声道：“你除了说我长得帅这句没毛病，其他的形容词是污蔑！”

    蓝小倪抹着眼泪，神色呆了呆，解释道：“我……我不是在说你。”

    “嗯？我不帅？”安林提高了声量，杀意突然出现。

    “帅……你很帅！”蓝小倪全身一僵，立即开口道。

    “女人，以后别老是哭哭啼啼的，烦！”安林极为霸道地说道。

    蓝小倪低头，葱白纤秀的十指交错，乖巧道：“是！”

    安林满意点头，当先走在最前面：“跟着我，我保护你。”

    “是！”蓝小倪本能般地点头应道。

    但很快，她就回过神来，一双碧蓝眸子呆呆凝望着那个不断前行的背影，有些难以置信地想着，他这是说要……保护我？

    安林的原计划是想让蓝小倪走在最前面，充当探路的炮灰。

    但就怕蓝小倪实力太弱，不小心踩陷阱后，直接便当死翘翘，那他就成整个古墓的敌人了，这样反而更亏。

    综合考虑，还是让蓝小倪当跟屁虫吧。

    安林御砖朝正前方飞行，神识疯狂扩散，笼罩了整个地域。

    “嗯，这里没有啥东西了，继续前行吧。”

    飞行了一段距离后。

    安林皱眉皱了起来。

    这个地方的广阔程度，超出了他的想象。

    一眼望着，依旧是无数古剑倒插的大地。

    “奇怪……”他突然变缓了飞行。

    蓝小倪一个不留神，差点撞在了安林的后背，吓得小心脏猛地一跳。

    “怎……怎么了？”人鱼公主有些紧张地问道，碧蓝眼眸不停瞅着周围，以为是落入了什么陷阱之中。

    “这灵鱼族和天龟族，哪来那么多的剑啊？”安林有些纳闷。

    蓝小倪：“……”

    紧张了半天，你就给我说这个？

    安林继续道：“就算这些古剑很脆，看起来不值钱，但造那么多剑也得耗费难以估量的人力物力，目的呢？这些剑是用来干嘛的？完全没必要这样做啊！难不成就为了弄个大场面？”

    蓝小倪呆了呆，这话听起来好像还挺有道理的。

    这习以为常的一幕，深思起来漏洞却很多。

    一眼看去，古墓搞点大排场好像没什么不对，但是走了那么久却走不到尽头，这排场未免也太异常了。

    就好比一个别墅，前面造一个小花园，那叫有情调，讲究。但要是别墅前面人工造一个森林？那就是神经病啊！！

    安林突然想起了那个蓝色项链。

    之前，他只是想将项链直接带走，拿回去后再慢慢把玩。

    然而，现在他回想起之前那一幕，蓝小倪和他想要取项链，却引起了古剑的异动，或许两者有关联？

    安林将蓝色项链从纳戒之中取出。

    周围的古剑突然好似受到牵引一般，纷纷冲天而起，飞剑如雨，锋芒裂空，携带可怕的威势斩向安林。

    蓝小倪被这一幕吓得脸色大变，正欲施展术法抵抗，却突然听到一声冷哼。

    轰隆！

    紫色的神火爆发出来，将两人包裹在内，恐怖的温度让大气扭曲，大地融化。飞剑撞到火焰护壁之上，纷纷被恐怖的高温融化蒸发成青烟，无一能穿透那强大的护壁。

    蓝小倪停下了动作，将目光转向身旁，看到的是男子冷静沉着的双眸，根本没有将这些威势强大的飞剑放在眼里。

    她心中莫名的多了一个想法，其实从某种方面来说，安林还是挺可靠的啊……

    安林释放了星魔炎之后，就将注意力集中在项链上。

    神鉴术！

    葬剑须臾链，以剑意星辰为核心锻造的空间储能攻击武器，可将“死去”的飞剑吸纳在项链中，经储能后再将其释放。

    可称为“死去”的剑，必然是曾经有主人，然后主人死去后，名剑无所归依，失去灵性，这才能称为死剑。

    “这……”安林惊了。

    他万万没想到，这东西竟然是一件利用死剑的武器！

    死剑比较难得，多在战场之上出现，沾染了血腥与死气。但是巧的是，这里的古剑好像都是死剑……

    安林望着不停被他神火融化的飞剑，瞬间心疼起来，这些都是宝贝啊！他立即取消了神火的灼烧，然后将项链炼化后抛向空中。

    “来吧！你们来多少，我要多少！”

    他全力催动项链的空间吸纳之力。

    葬剑须臾链爆发出幽暗色的光芒，形成了一个蓝色空洞。

    瞬间，整个大地的颤动了起来！

    无数的古剑拔地而起，好似河流奔腾，大海翻涌般，铺天盖地涌向项链释放的蓝色空洞，然后消失不见。

    一万，十万，百万，一亿……

    是的，整个世界的飞剑，都动了起来，无穷无尽！

    安林是兴奋之中带着一抹忧虑，如此难得的死剑，这里却那么多，总觉得谜团更加大了……

    蓝小倪呆呆地望着眼前的这一幕，泪水不禁湿了眼眶。

    现在就算是傻子也知道，这个偶然发现的宝物，超级牛逼！

    她与这么牛逼的宝物失之交臂了啊！

    蓝小倪心痛得无以复加，却又无可奈何。

    安林懒得理一个小兵是啥心情，继续吸收着死剑。

    死剑收入葬剑须臾链中温养，发挥的威能会比之前爆发的威能更高，随着主人剑之一道力量的加深而变强。

    可以说是一件具有极大成长空间的宝物。

    但从价值来说，碾压绝大部分的仙器！

    刚刚进入古墓就有如此棒的宝物。

    安林不禁期待起来，接下来会遇到什么好东西呢……