    华夏先民对玉的审美，堪称源远流长，可追述至远古！

    到如今这先秦时代，就更不用提了，和氏璧的传奇故事，谁人不知哪个不晓？

    包括孔子也赞颂玉有十一德，总之玩的极其花哨，后人君子又怎能不爱玉？

    而秦墨从箩筐里倾倒出来的玉石，颗颗皆有成人拳大。

    虽只简单磨去璞皮，但玉质之佳已然显露，白嫩温润如同羊脂！

    众文臣看的双眼发直，呼吸都有些不畅了：“真赠与吾等？”

    秦墨强忍笑意道：“诸君，且自行拣选，找一颗中意的，也不必雕琢，拿在手中把玩即可，温润养人呢。”

    “不过，还是那句话，务必多多炫耀，我河西之国能否繁盛，全看诸君是否卖力炫耀！”

    众文臣焉有不应之理，皆是满口道：“若得此等美玉，必然邀约亲朋故旧一同赏鉴。”

    秦墨满意点头：“善，诸君且选。”

    众文臣不再矜持，纷纷上前拣选美玉，当真是一时挑花眼，看到那颗都想要。

    足足过了好半晌，众文臣才各自捧着一颗，心满意足起身致谢。

    “敢问秦相，这商队出关中又出关塞，一路历经千山万水行至域外，便是用此等四轮马车吗？”

    二郎神李昱看着一辆辆四轮马车，好奇问道。

    众文臣本欲告辞离去，闻言也不禁停下脚步，看向那些已显破旧的四轮马车。

    从进到院中，所有人的注意力，便皆被汗血马吸引，继而又是抢马又是选玉，谁也没仔细看这些马车。

    此时让李昱这么一问，众文臣再看，心头不由满是疑惑：“四轮马车倒是颇能运物，只是如何转向？死拉硬拽？”

    嬴政所用之御驾，也有四轮车，但那完全是靠六匹健马拖拽。

    而且，只能走平坦道路，否则便是死拉硬拽，车轮和车轴断裂也无法转向。

    “当然不是死拉硬拽……”

    秦墨哭笑不得摇头，伸手拖拽一辆马车，原地转了几圈，让他们观瞧。

    众文臣看着前轮轴，随着秦墨拖拽，在车身下左右横转，无不啧啧称奇。

    秦墨停下拖拽，指向马车之下道：“诸君且看，前轮轴之下，是否有一铁质圆轴盘，与车身相连？”

    众文臣立即附身观瞧，稍倾皆是恍然又惊奇。

    唯有二郎神李昱，再次疑惑道：“观秦相拖拽转向，似乎甚为省力，也无甚摩擦刺耳之声，这圆轴盘中可有机关？”

    秦墨忍不住竖起大拇指，要不说人家二郎神呢，点头道：“确有机关。”

    说着，从车厢里拿出一个商队备用的转向轴盘，递给李昱观瞧。

    众文臣也围拢上去，伸着脖子瞧新奇。

    转向轴盘构造简单，内外两个有凹槽的铁环子，铁珠镶嵌在其中，一眼可观全貌，简单到让李昱和众文臣傻眼。

    只是他们想破脑袋，也无法理解铁珠是怎么镶进去的，并且分布如此均匀，铁环转动也不移位？

    秦墨看出他们的疑惑，便主动解释道：“诸君不用想的太复杂，且细看。”

    “这轴盘内其实有两个铁片片，谓之曰固定架，用于铆合固定铁珠，不使其转动时移位。”

    “所以镶嵌时，只需做好尺寸把控，先将内外铁环摆好，留出一侧空档，铁珠塞进空档几颗就好。”

    “然后再一个个拨开，使其对称均匀分布在固定位置，再将两个固定架铁片片上下铆合，便成矣！”

    说着，又指向车轮道：“此物不止可用于车轴转向，也可充当滚轴，使车轮转动更加省力。”

    这先秦时代的车辆，其实已有滚轴，使车轮与车轴不必一起转动。

    只是铜制或铁质瓦当组成的滚轴，里面没有钢珠，就是死命摩擦，声音之刺耳自不必提，磨损快不时便需更换。

    这也是李昱惊奇，为何没有摩擦声的原因之一。

    众文臣顿时恍然，击掌赞道：“有此物，则车辆运力增加数倍，当真妙不可言！”

    李昱则看向秦墨道：“此物也是秦相所造吗？”

    秦墨摇头：“本相哪有许多时间，其实与混凝土一般，皆是想个点子，让这学馆中的百工学子，去慢慢钻研试制。”

    韩非适时接话道：“吾事先声明，这钢珠轴承试制时，可是耗费了不少铁料。”

    “朝廷若是给的封赏少了，恐怕学子们都收不回铁料本钱。”

    “若让百工学子寒心，秦相纵然再有奇思，日后也无人愿助他试制了。”

    “朝廷还是衡量一番，理应给予多少封赏吧？！”

    众文臣哑然，但也理解，彼此交换一番眼神，最后看向秦墨。

    秦墨现在是宰相，当然最有话语权。

    而秦墨也不假模假样避嫌，当即向众文臣道：“那本相便趁机提个制度。”

    “日后不论民匠还是官匠，亦或是百工学子，只要有改善百工机巧之功，皆可将耗费呈报朝廷。”

    “朝廷审批查验，若封赏不抵耗费，便在酌情补贴钱财，诸君以为如何？”

    改善百工，并非全值得大封赏。

    一些改善实验，或许耗费颇巨，但结果却是有点用，却又没大用，就很尴尬。

    但话又说回来，不积跬步无以至千里，这些看似鸡肋改善，便是那跬步，想要行千里，便少不了他们。

    故而，朝廷还需酌情给予贴补。

    众文臣揖手赞成：“秦相思虑周全，确该如此，明日吾等便联名上书陛下，促成此制！”

    秦墨点头，向老王绾道：“王老相，轴承的具体封赏，还是由你们商议决定吧。”

    这便是他的做事风格了，只提大略细节交给群臣。

    老王绾揖手领命，当场便与众文臣嘀咕一番，而后向韩非道：“此轴承于军于民确有大用，虽不如混凝土，但也不遑多让。”

    “朝廷会给予三等爵赏赐，另有金钱贴补，待陛下批示之后，即可与混凝土封赏，一道下发学子！”

    韩非揖手一拜：“如此，非便替百工学子，谢过诸位君长了。”

    秦墨心中长出一口气，有此制度，学馆总算真正走上正轨了！

