    大宴会当天一早，雷纳早早的就来到了主建筑前面的广场，今天的所有节目都会在这里举行。

    随着时间的推移，慢慢的广场上的人越来越多，直到所有人都到齐之后，白胡子和雷纳才在队长们的陪同下一起出来。

    “各位……一年一度的大宴会时间又到了，话不多说……萨奇！”雷纳首先站出来，大声说道。

    “每年到了这个时候，都是我们最忙的时候，话说你们每次带来的礼物之中，能不能多带点食物？尤其是小奥兹……你一个人可是就要吃掉好几头海王类……”萨奇一边摇头，一边上前，故意调笑着说道。

    “哈哈哈……小奥兹……这次再给我们表演一个，一口一只海王类啊！”

    “噢~~老爹……这话是你教萨奇队长说的吧？我们每年就回家吃一次饭而已，你还嫌弃我们吃的多，是不是不太好啊！哈哈……”

    萨奇的话立刻引爆了全场，底下的海贼们纷纷大声笑着起哄。

    “咕啦啦啦……臭小子们，今年你们的礼物可还没有送上来啊！雷纳早就不满了！咕啦啦啦……”白胡子一听，坐在中间的他立刻大笑起来。

    “哦~~副船长，别着急，我们准备的东西，马上就来了！”

    “今年的礼物可是很特殊的！”

    到了这个时候，大家自然也不会继续藏着，其实白胡子和雷纳早就知道他们准备着什么了，只是不知道具体的东西而已。

    从高台上下来的萨奇可没有理会他们，大手一挥，将所有的厨师全部带走，去后面的宴会广场上做准备去了，那里是早就准备好的食材，他们今天的工作，就是不停的烹饪而已。

    “哼！一群混蛋……今天你们要是拿不出让我满意的东西，我把你们全部丢进海里喂鱼！”这个时候的雷纳终于也忍不住开口笑骂道。

    “各位兄弟~既然副船长和老爹都这样说了，那么就将我们准备的东西拿出来吧！”站在下方的法兰克突然上前一步，大声喊道。

    “法兰克？这里面居然还有你的事？”雷纳一愣，他见到法兰克出来，还是有些意外的，但是随后就明白了，做为玄月岛的管事，他要是没有参与的话，这些人的计划应该不会这么容易才对。

    而在另一边，推着露西安的赛尼奥尔，却是有些羡慕的看着正在吵闹的众人。

    他们堂吉诃德江祖虽然说是家族，但是绝对没有这样的气氛。

    所以看到白胡子海贼团这么热闹的样子，赛尼奥尔内心之中其实有些失落。

    坐在赛尼奥尔旁边不远处的，就是贝尔梅尔一家三口，他们则是第一次见到这么多的海贼，而且和他们想象中的海贼还似乎不一样。

    “不亏是世界第一海贼团，白胡子海贼团的威势，还真是让人不敢小看啊！”阿健看着众多海贼身上散发出来的气势，笑着说道。

    “哥们？第一来参观白胡子海贼团的大宴会吧？”站在阿健身旁的一名中年人，笑着问道。

    阿健测过看去，见到对方脖子上的相机，愣了一下，问道：“你是……记者？这么正大光明的出现在这里，没问题么？”

    “哈哈哈……这里可是玄月岛！是白胡子海贼团的地方！能有什么问题？”记者笑着问道。

    阿健脸色一黑，说道：“你们也应该算是世界政府的人吧？这么光明正大的出现在海贼的地方，不怕他们杀了你？”

    “你说的是一般的海贼，白胡子海贼团可不是那种嗜杀的海贼团，我们在这里只要不闹事，他们是不会将我们怎么样的！”记者大笑着说道。

    阿健闻言，和身边的贝尔梅尔对视一眼，然后一起笑了笑。

    他们虽然知道雷纳和白胡子海贼团的人都不错，但是这种居然能得到世界政府人员认同的海贼团，他们还是有些意外。

    “他们可不光光是因为作风！更重要的是实力！你们看看，站在那里的队长们！他们可都是名震一方的大人物，哪怕是出去成为船长也绰绰有余！”站在阿健身后的一名中年人，则是沉稳的说道。

    “哦？这位大哥好像很了解啊？”阿健笑着问道。

    “当然，我就住在周围的小岛上，每年的大宴会我都会来参加！”中年人笑着说道。

    听到中年人的话，阿健有了不解，在他看来海贼团的收入，应该就是收取周围小岛的保护费才对，为什么这个中年人却好像很喜欢白胡子海贼团一样？

    “是不是很奇怪我为什么会每年都来参加？”中年人见到阿健的模样，立刻猜到了他的想法，笑着说道：“因为白胡子海贼团在这里建立了玄月岛字后，给咱们带来的好处可不是一点两点！而且他们也根本不找我们收取保护费，所以我们只好在每年大宴会的时候，以礼物的方式，给老爹送上我们的心意！”

    “啊？不收取保护费？”这下不光阿健了，就连一旁的贝尔梅尔和诺琪高都诧异的看向中年人。

    “是不是很奇怪？哪有海贼团不收取保护费？老爹就是这样的！他说他们是海贼，需要什么自己动手去抢，找我们这些平民收保护费算是个什么事！？”中年人大笑着说道。

    “不亏是白胡子！”贝尔梅尔叹了口气，感慨的说道。

    “怎么了？”一旁的阿健似乎看出了贝尔梅尔的心情不是很好，诧异的问道。

    “虽然我现在不是海军了，但是看到海贼的事业发展的这么好……还是有些……算了，不说这个了！”贝尔梅尔摇摇头，苦笑着说道。

    不过就在阿健准备再说什么的时候，突然发现广场那边又进来很多的海贼，而且一个个都抬着看上去就很沉重的箱子。

    “哟~看来今年的礼物分量不轻啊！”雷纳笑着说道。

    “咕啦啦啦……要是只有这点东西，可对不住你们的辛苦啊！”白胡子嘴角一翘，笑着说道。

    他也早就察觉到了手下的异常，不过和雷纳不同，他并没有说出来，而是当做不知道一样。

    “嘿嘿……这群家伙应该不止这样才对，法兰克和一些队长可都参与进去了！”雷纳笑着说道。

    “老爹别着急，到时候可别被吓一跳啊！”一旁的马尔科笑着说道。

    “哦？看来你知道什么啊！？”白胡子看向马尔科，问道。

    “啊~他们找我帮忙，所以我也知道了一些！”马尔科点点头，承认道。

    “哦？看来这里面就我和大哥不知道啊！你们这些家伙……看来是故意的啊！”雷纳咬牙说道。

    “这可和我无关！”马尔科赶紧将自己的关系撇清。

    雷纳撇撇嘴，看着下面打开的箱子，里面的东西和往年并没有什么不同。

    “就这？”雷纳大手一挥，让人直接就抬走放进仓库去了。

    雷纳那一副不屑的表情，看的底下的船长们恨不得现在就上去弄他，说的好像不屑的样子，却收的比谁都快。

    不过他们现在也懒得和雷纳计较，毕竟还有更大的东西在后面呢！

    “老爹！大伙为了感谢你多年的照顾，所以特意制作了一个礼物，希望你喜欢！”冰之魔女怀迪贝，做为船长们的代表，站出来对着白胡子说道。

    白胡子点点头，说道：“咕啦啦啦……你们有心了！”

    随着怀迪贝一挥手，几十名海贼抬着一个卷起来的布桶慢慢的走了进来。

    还不等雷纳仔细去看，就见到小奥兹缓缓起身，直接走过去抓起卷起来的布桶，然后用力一抖，直接将帆布展开。

    一面全部印着金色白胡子海贼团标志的海贼旗迎风展开，不等旗子的那一面落地，十几名船长直接一跃而起，抓住旗子的边角缓缓落下，然后所有的额海贼全部上前，一起举起那边旗子大声喊道：

    “恭祝老爹福禄无双！”

    “恭祝老爹福禄无双！”

    “恭祝老爹福禄无双！”

    看着下方展开的巨大金色白胡子海贼团旗子，白胡子嘴角都不由得翘了起来。

    “咕啦啦啦……你们还真是有心了，不过这么大的旗子，可没有地方悬挂啊！”白胡子大笑着说道。

    雷纳看着那巨大的金色海贼旗，心中的震惊无以复加，他终于明白，为什么之前法兰克居然偷偷在主建筑的顶上改装了一下，现在看来就是为了悬挂这面巨大的海贼旗了。

    “乔兹队长、布伦海姆队长！阿特摩斯队长！”果然，听到白胡子的话之后，法兰克一抬手，对着三人喊道。

    被点名的三名队长直接来到人群之中，然后抬起早就准备好的旗杆，借着小奥兹的身体，直接爬上了主建筑的顶部，然后将旗杆竖了起来。

    “噢~~到我了！”小奥兹憨笑着，直接将巨大的旗子举国头顶，另外的海贼们纷纷松开手中的旗子，另一边马尔科双臂一展，直接变成半兽形态，飞上天空。

    在他们两人的合作之下，成功的将海贼旗悬挂在了主建筑的顶上。

    但是旗子太大，上面的图案也是用黄金印上去的，所以根本无法飘扬起来。

    “糟糕了……果然没有巨大的风力，无法完成么？”法兰克脸色一变，有些懊恼的说道。

    其余人似乎也发现了这个问题，一时间场面有些压抑起来。

    在空中的马尔科根本不敢放下旗子，因为只要他防守，旗子必然会卷缩起来。

    “哼！一群笨蛋！”雷纳也没想到他们居然会这个时候将海贼旗悬挂起来，这么大一面海贼旗，无法飘扬起来才是正常的。

    “咕啦啦啦……”不过这个时候，白胡子却从座位上站了起来，大笑着的同时，身上的气势全开，一道能量波浪席卷而去，顿时将刚刚装上去的旗子震的飘扬起来。

    “噢~~~~”所有的额海贼见状，纷纷大声呼喊起来。

    而作为观礼的观众，其余人早就被这一幕给吓傻了。

    那巨大的白胡子海贼团旗子迎风飘扬，似乎宣告着这个时候是属于他们的。

