 聪明人不用将话说的太直白，乔玉灵笑了，她对着蒋老夫人与林兮深深鞠了一躬，这才抬头笑面如靥，“多谢老夫人，我们这就去处理城主的府的事情。”

“要我们帮忙吗？”

蒋老夫人问，好歹她在这王城还是能说得上话的，如果由她出面去处理，这件事情也是可以处理的。

乔玉灵摇头，“老夫人好意我们心领了，这件事情我们自己能解决，老夫人不必担心，无论遇到什么情况都不必惊慌，我们还要带着女儿回去一家团聚呢。”

老夫人笑着点了点头，一句话也没说，看着乔玉灵与南宫辰维走了。

林兮虽然性子弱，但一点都不傻，见乔玉灵这样有自信的样子，她不由问，“娘，他们到底什么身份呀？”

蒋老夫人笑了，老神在在的道：“王城诸家当城主很多代了，这种规矩也该破一破了，诸金在城内祸害了多少小姑娘，这次诸家踢到了铁板，我倒想着王城的这种平静是该破一破了。”

“铁板，娘，你的意思是说，对方在的身份很厉害？”

蒋老夫人轻轻点头，“最近多和华儿处处，我想用不了多久，华儿可能就要离开我们了。”

原本还有一颗八卦之心的林兮，瞬间就蔫了。

另一边，乔玉灵与南宫辰维出了蒋家之后，乔玉灵找了一个地方，进空间给蒋老夫人配好了药，然后与南宫辰维又折回去将药送进了蒋府，两人这才慢悠悠的往城主府去。

走到半路小影几人来了，“主子。”

乔玉灵看了他们一眼，“你们在外面守着，有事情我会传消息给你们的，不用管我们在里面如何。”

“主子，您这样进去我们不放心。”

小影说。

乔玉灵笑了，“还有王爷陪着我，有何不放心？

行了，自己找地方安顿。”

“是。”

小影几个人的到来只是个插曲，很快的乔玉灵与南宫辰维就被城主府派出来的人盯上了，有人上前跟在乔玉灵他们身后，有人已经飞快的跑回城主府去报信了。

在乔玉灵与南宫辰维在蒋家的时候，城主府的人盯上他们了，可是当人出来，他们还没有来得及去抓人，人就被他们跟丢了，后来满城找也没有找到人，突然间这两人就出现了，跟踪的人都以为见鬼了。

乔玉灵挽着南宫辰维，也不管别人的眸光，笑的那叫一个开心，“蒋老夫人真是个聪明人，有她的肯定我这心也算是放下了，华儿肯定是我们的女儿，没想到她还活着。”

说着她想到梦里那一幕，喃喃道：“待事情解决我一定要好好询问一下蒋家人，找到华儿的时候，是不是襁褓里面有棉絮。”

南宫辰维点头，“蒋家人抱走了华儿，那芳姑姑的尸体也一定是他们帮忙收的，待事情了结，我们去祭拜一下芳姑姑。”

“好，我是真应该好好谢谢她，如果没有芳姑姑，华儿恐怕不能活到现在。”

“是。”

两人有说有笑的到了城主府门口，城主府门口这会已经站满了人，乔玉灵收起了脸上的笑容，轻声喊道：“我们来了，让你们城主出来吧。”

下面的人早就去通报了，很快的城主就来了，诸城主出来看到乔玉灵心里一个激灵，难怪弟弟会上手，这果然是个漂亮的女人。

“你就是那个神医？

是你杀我的弟弟的？”

诸城主心中有小算盘，可是当着这么多人的面，他心底里的小九九一点都没有露出来。

乔玉灵冷哼，“一个上来就想动手动脚的，自然不能留着，人是我们伤的，但是我现在要验尸，我们只踹了一脚，人就死了，不知道的还以为是纸糊的人呢。”

诸城主不满，“我弟弟已经没了，你竟然还在这里诬蔑人，我看你们是不见棺材不掉泪。”

“我都已经说过了，我们就只踹了一脚我就没有了，这与我们有关系吗？

再说……”乔玉灵意味不明的看了一眼城主，“我怎么感觉你那么心虚呢，看着好像在怕什么，难不成你怕我给你弟弟验尸？”

“胡说八道，我弟弟金贵之躯，又岂是你们这些人能碰的，你们是踹了一脚不假，可我弟弟原本身体就不好，你们这一脚就是导致他致命的。”

诸城主冷声说。

乔玉灵被气笑了，“我们人都已经在这里了，既然不让我们验尸，那你说说吧，你想怎么办，哦对了，客栈的老板他们都是无辜的，我们只是住在客栈，与他们并不认识，你将人放了，你想怎么跟我们算账都奉陪到底。”

诸城主抓客栈老板原本也没有想着怎么样，只不过想看看能不能渣出来点油水来，“行，客栈老板我放，但是你们两个必须进我王城的大牢。”

“没问题。”

乔玉灵回答的那叫一个轻巧。

就这样……乔玉灵与南宫辰维进了大牢，而客栈老板出大牢。

王城人听到这个消息，很多人都不开心，听到诸金死亡的消息很多人都喜及而泣，这些年一直受他的压迫，他们早就受够了，可是敢怒不敢言，有些姑娘明明长得眉清目秀的，可以寻个很好的人家，但因为有诸金的存在，要么长年不出门，不以正面目视人，要么直接划了自己的脸然后再找个人嫁人。

若是以美的状态嫁人，那换来的将是两家人的不安宁，诸金可不管对方是不是已经成亲，只是要他看上的，都要被带回去霍霍一下。

女人没了贞操自然不愿意活着，就因为诸金不知道毁了多少家庭，所以对于让诸金死了的乔玉灵与南宫辰维，他们更多的是想去救人，将这两个恩人救下来。

进了潮湿，恶臭，昏暗的牢房，乔玉灵一点反应都没有，前世比这还差的环境她都待过，所以无所谓，到是南宫辰维她有些担心。

“你没事儿吧？”

乔玉灵小声问，南宫辰维轻摇头，没事儿。

两人被分开关押的，但牢房紧挨着，中间还有个缝隙，乔玉灵的手还能伸过去。

 