    陆川很想揉揉自己硬抗了林松一下现在还有点疼的左臂，但是操场上这么多人看着，又觉得揉自己的手臂有些掉逼格。

    他对自己下意识做出的战斗反应有些惊讶，还有刚刚那种心悸的感觉，和前天雨夜里被弩箭瞄准的感觉如出一辙。

    陆川走到了跌坐在地的林松面前伸出手，想要把他拉起来。

    这几个路人甲堵起路来牛逼哄哄的，动起手来一拳被自己撂倒，差不多得了，自己该去接姜沫了。

    心悸的感觉突然再次出现，陆川来不及做出反应，身体已经失去了平衡。

    坐在地上的林松一脚踢在了陆川的小腿上，紧接着一拳打在了陆川的脸上，把他也击飞了出去。

    “吁...”围观群众之中隐约传出了嘘声，林松的行为可以说是完全没有武德。

    疼。

    陆川的脸上火辣辣的疼。

    妈的，莫名其妙。

    他突然想起了前天的雨夜，他狼狈艰辛地逃窜，被人莫名其妙地追杀。

    从遇到霍长歌和老姜他们开始，这个世界突然变得温暖，而他们前脚才刚离开，莫名其妙的人和事就又来了。

    这温暖的感觉让自己好像产生了一些错觉，觉得这个世界还不错，挺有趣的。

    今天的对手很可能是冲着老姜来的，自己居然会想着点到为止，还想把敌人从地上拉起来，真是白痴啊。

    这个陌生的世界怎么会是温暖的呢？

    陆川手一抹，从储物戒中拿出了破苍穹，他记得老姜吩咐过他，一开始用的时候要缠布，小心伤到人也小心伤到自己，但他没时间准备布了。

    在场的观众们显然是有人认得这对指虎的，小声地跟身边的人分享这对指虎的来历和它的传奇故事。

    “就你们，也配说武修勇往直前？”陆川开始奔跑，他开始调动全身的元气开始朝着林松奔跑。

    林松见到陆川戴上武器，也从储物戒中拿出了一杆枪，朝着陆川冲来的方向举枪便刺。

    陆川的速度比林松想象中快很多，一个侧身便躲开了林松的刺击，陆川前进的脚步丝毫没有停止，他还没有学过任何进攻的手段，必须要贴脸才能输出。

    场边林海的脸色变得很难看，他收到的情报明显有误，什么叫陆川加入浩气宗只有两天，只是刚刚入道？什么叫陆川根本没掌握遁术，开启风遁之后在操场上跑步速度依然很慢？

    这明显充足的元气储备，这开启风遁后的移动速度，怎么可能会是一个刚刚入道的新人？

    可陆川在操场上跑的很慢刚刚又是他亲眼所见...

    如果不是情报有误的话，那就是陆川这个人太过阴险，居然故意隐藏着实力来诱惑暗中的对手出手吗？刚才故意挨了林松一击莫非也是为了作秀，为了博取围观群众的好感？

    林海在疯狂脑补的时候，场中的战斗仍在继续，林松一击未中连忙持枪回扫，陆川借着风遁的速度再次往侧面闪，紧接着左手挥拳直击枪杆，元气包裹着破苍穹，一击之下竟直接打断了枪杆。

    陆川没有任何犹豫欺身而上，元气包裹的右拳直接砸向了林松，林松扭身也来不及躲开，被陆川砸中了肩膀，整个人横飞了出去，大家都清晰地听到了骨骼断裂的声音。

    同样的错误陆川不会再犯第二遍了，陆川继续维持着风遁飞快地朝横飞出去的林松追去，在林松跌落到地上的瞬间赶到他的身前，重重一拳朝他的脸砸了下去。

    “砰！”一声闷响，吴子义进入了场中，拦下了这一拳。

    “陆川你清醒点，这一拳打下去他就死了。”吴子义朝陆川喊道。

    陆川抬起头冷冷地看了他一眼，老子被偷袭挨揍的时候，也没见你出来拉偏架。

    “我都说了，我还有事。”

    陆川杀气腾腾地离开了操场，出了操场之后马上又开着风遁不惜元气地朝灵修学院飞奔而去。

    靠，我刚才那两拳也太帅了吧，阿达~我右拳打开了天化身为龙~

    要死了要死了，第一天接姜沫下课不会就要迟到吧？

    ...

    当陆川气喘吁吁地跑到和姜沫约定好的行思楼下时，姜沫还没有出现。

    这让他很是松了一口气，但他浑身是汗一脸狼狈的样子，和灵修学院优雅娴静的画风在一起有些格格不入。

    没过多久姜沫便和她的同学一起从行思楼里出来，一眼就看到了脸上挨了一拳正鼻青脸肿的陆川。

    她笑着和同学告别之后走到陆川面前，脸上的笑容马上就消失了。

    “老霍跟人打架可从来没输过。”姜沫皱着眉头道。

    陆川心里在咆哮着，都怪林松那个狗东西不讲武德偷袭我，嘴上却只能尴尬地挽尊道，“我也打赢了，这是不小心弄的。”

    其实除了脸上的伤势，陆川的双手也受了不轻的伤，拿破苍穹揍人一时爽，反震之下双手的指骨都受伤了，只是收在背后没让姜沫看见。

    姜沫撇了撇嘴没有说话，转身就走，陆川只好跟着她走，走着走着才发现，姜沫把他带到医务室来了。

    医务室里有不少老熟人，不仅有刚刚来找麻烦的林海林松，吴子义和他的妈妈吴丽华也在。

    吴丽华原来就是医务室的医修老师，见到姜沫很热情地跟她打招呼，招呼吴子义过来接待，嘴上说着年轻人就应该多聊聊。

    然而吴子义见到姜沫屁都闷不出一个，姜沫还小的时候霍长歌就警告过他，要是对姜沫起了什么歪心思，见他一次揍他一次。

    相比躺在床上的林松，陆川的伤势根本就不算什么，吴丽华用元气帮他料理了下，很快一张帅气的脸蛋就恢复如初。

    陆川从医务室出来之后，吴子义如蒙大赦。

    姜沫很漂亮，他也是个正常男孩，但如果是要冒着被霍长歌追杀暴揍的风险，那这天还是不聊也罢。

    “小心点，林海和林松都是林副院长的远房侄子，今天这事很可能是冲着姜院长来的。另外你的战斗直觉非常棒，我越来越期待与你交手的那一天到来了。”

    吴子义对陆川提醒了一句便回屋去了，姜沫听到姜院长三个字的时候猛然抬起头，盯住了陆川。

    “先走吧，回家再说。”陆川被姜沫看得有些头皮发麻，但在学院里又不方便说话。

    两人离开学院之后很快就回到了浩气宗的院子，进门之后姜沫熟练地关上门开启阵法，然后看着陆川等他解释今天的事。

    “我在操场修炼，林副院长的侄子林海和林松带着人来堵我，非要我和林松切磋，我先击败了他，然后他又偷袭我，我那时候急着去接你，就把他干...干脆地打倒了。”

    陆川简单几句讲完了操场上发生的事，吴子义说的林副院长是武修学院的副院长，如果真是对方要针对老姜和自己，那确实会有些麻烦，但如果是有什么阴谋的话，直接让自己侄子出手，会不会太直接了些？

    “下次你可以不用着急接我，我会等你。”

