    虚空当中。

    可怕的飓风涌起，化为滔天的龙卷。

    此风不是等闲的狂风，亦不是一般的罡风，乃是更上一个层次的虚空飓风。

    那股力量。

    让感受到的强者，都是面色凝然。

    “镇！”

    钟山拔神魂震动，于虚空当中发出了一个宛如天音般的声响。

    只见印玺华光万丈，强行把那虚空飓风击散。

    ——

    在两族厮杀的时候。

    另一边。

    夔牛一族已经正式昭告天地，宣布效忠于钟山氏族。。

    瞬间。

    海量的气运汇入，使得钟山氏族的气运大涨。

    同时。

    一枚气运印玺的凝聚而成。

    看着那枚气运印玺，沈长青眼神闪烁了下。

    同为气运印玺。

    青蜂一族的气运印玺，可比眼前的气运印玺差了不知多少个层次。

    可以说。

    夔牛一族凝聚出来的气运印玺，很大可能就是六品道兵。

    没办法。

    论及实力。

    夔牛一族的确是强大的可怕，青蜂一族根本没有办法与之相比。

    尽管对于六品道兵眼馋。

    但沈长青也知道，此等道兵不是现在的他能够染指的。

    暂为收取印玺。

    钟山夏看向沈长青等人，平静说道：“如今夔牛一族已经正式收复，尔等参战者均加五百战功，另外任务已经结束，宗门不会再要求强行参战。

    眼下你们有两个选择，一是就此回转烛宗，二是随我前往虚空战场。”

    说话间。

    他看到了一些弟子面上的疑惑，便是耐心解释了一句。

    “夔牛一族原先只是堵山一族的附属势力，如今我钟山氏族跟堵山氏族真正的战场，乃是在别的地方。

    眼下夔牛一族已经收复，接下来便是要前往真正的战场。

    那等战场，必然会有神王出手，甚至于可能会有神王陨落，个中凶险谁也不准。

    你们要是愿意前往，便可随我前往，若是不愿，也可返回宗门。”

    闻言。

    沈长青心中一动。

    不用钟山夏说，他都能明白真正的战场，究竟是有多么凶险。

    可是。

    凶险往往是跟机缘挂钩的。

    诚如对方所说的一样，这一战必定会有神王出手，而且一定可能会有神王陨落。

    神王陨落。

    说明是有神国碎片存在。

    如果能够得到一些神国碎片的话，自己后面一段时间的修行，都不用再担心资源的问题了。

    而且。

    除却神国碎片以外，要是能再斩杀几个神境的话，其中得到的资源便是更多了。

    思考片刻。

    沈长青最后决定，自己还是前往虚空战场。

    毕竟机缘难得。

    如果畏惧不前的话，想要提升实力并不容易。

    别看此次前往夔牛一族中得到不少好处，可那些好处全部转化为实力，都未必能让自身突破到洞天四重。

    因此。

    单单是这样的资源，在他看来依旧不够。

    想要晋升。

    必须要更多的资源才行。

    随后。

    钟山夏看向夔鼓。

    “夔牛一族既然已经臣服，此次一战，还需夔鼓出手相助一番。”

    闻言。

    夔鼓声音低沉：“钟山氏族有命，吾自当遵从。”

    前一天。

    夔牛一族还是堵山氏族阵营里面的，后一天，就成为了钟山氏族一方的势力。

    不止如此。

    还要自身掉转枪头，对准原先的老东家。

    这些人。

    换做一般的种族，未必能做得出来。

    可夔鼓清楚的很，他没有任何选择的余地，宣布效忠以后，夔牛一族的命脉就算是被钟山氏族彻底拿捏。

    若是不从。

    夔牛一族没有幸存的可能。

    这时。

    是不是老东家都不重要了。

    再说了。

    钟山氏族袭击夔牛一族，堵山氏族那边竟然一点动静都没有，这一点，也让夔鼓心中有些不满。

    再加上夔牛一族原先虽然是堵山氏族的附属势力，但身为族兵，他跟堵山氏族其实也没有任何的交集。

    至于交情方面，那更是谈不上。

    得到夔鼓同意。

    钟山夏淡漠的面上，浮现出一抹若有若无的笑容。

    他不担心这件族兵不同意。

    或者说。

    现在的夔牛一族，没有任何拒绝的资格。

    ——

    留下几个烛宗弟子，在夔牛一族开辟传送阵法，让其能跟钟山氏族相通，随后又是让不愿参战的弟子，先行回转亘古大陆，紧接着才是把剩余的弟子，全部带往虚空战场。

    长舟破空。

    已是离开了夔牛一族的天地范围。

    “仇亲传没有回去烛宗吗？”

    钟山孔周温和的声音，自身后传来了过来。

    沈长青转身看去，淡淡一笑：“孔周师兄不也没有回去？”

    对此。

    钟山孔周微微摇头：“其实你应该回去的，两大氏族的虚空战场，届时必然会有神王出手。

    神王实力强横至极，纵然是刚刚晋升的天地神王，都非寻常神境能够抗衡。

    纵然是我，在那等强者面前，跟蝼蚁也没有任何区别。”

    说话间。

    他面上满是感慨，眼中有憧憬的神色。

    神王！

    那是诸天万族中，所有神境毕生的追求。

    能突破神王者。

    方才有定鼎一方的资格。

    不至神王。

    在某些层面来讲，跟蝼蚁都没有任何区别。

    只是。

    想要突破神王不容易。

    就算是再顶尖的天才，也不能百分百的肯定说，自己就一定能突破成功。

    “不过——”

    “虚空战场虽然凶险，却也是机缘众多，若是能目睹神王交手，从中领悟到一些东西的话，对你日后晋升神王会有很大的作用。

    其实眼下前往虚空战场的弟子中，很大一部分，都是为了日后的积累。”

    钟山孔周看向前方虚空，眼神一如既往的平静。

    看着对方。

    沈长青忍不住问了一句。

    “冒昧问一下，孔周师兄究竟是处于一个什么样的境界，是要即将突破神王了？”

    他很好奇。

    这位老牌亲传的实力，到底是在一个什么样的水准。

    前面在虚空中的时候，对方虽然是有过出手，但却没有显露太多的端倪。

    后面在夔牛天地的时候，自己前往别的地方找寻机缘，也没能亲眼目睹对方的出手。

    所以。

    沈长青对其的实力，也并没有什么了解。

    钟山孔周闻言，云淡风轻的说道：“区区神境九重而已，突破到圆满的话，正常来说还得有个一两百年吧。

    不过这次要能在虚空战场中得到机缘，说不定能有缩短的时间。”

    神境九重！

    沈长青心头一震。

    他虽然肯定对方乃是神境后阶的强者，却没想到已是走到了神境九重的地步。

    再往上一步。

    就是神境十重的圆满层次。

    到了那个境界的强者，便是有了冲击神王的资格。

    相比下。

    自己神境五重都没到，其中的差距可是不小。

    旋即。

    场面又是沉默了下来。

    沈长青没有再说话，钟山孔周也没有说什么，至于长舟上的其他弟子，此时也都是脸色肃穆。

    跟前往夔牛一族的时候不同，眼下长舟上的烛宗弟子，已经是寥寥无几了。

    虚空战场凶险。

    没有相应的实力，根本不可能前去那里送死。

    在沈长青的感知当中，如今长舟上的烛宗弟子，每一个身上散发出来的气息，都是让他心神震动。

    很显然。

    这些弟子，俱是神境后阶的存在。

    论及身份，跟钟山孔周一样，都是烛宗的老牌亲传弟子。

    至于他们的目的。

    在沈长青看来，只怕是跟钟山孔周说的一样，都是为了日后突破神王做准备。

    “神王的晋升，当真如此困难？”

    他心神凝然。

    只看这么多神境后阶的亲传弟子，为了能得到个中机缘，毫不犹豫前往虚空战场，就能看得出来了。

    相比下。

    偌大长舟里面，自己的实力好像是最弱的一个。

    或者说。

    在境界方面，算是最弱的一个。

    对此。

    沈长青也没有过于在意。

    以他现在的手段底牌，又有五品道兵追空梭在，就算是面对神境后阶的强者，哪怕不敌，想要逃走都是问题不大。

    五品道兵。

    可不是开玩笑的。

    论及战力，追空梭可以说是很一般，可论及速度的话，只比圆满境界的一品神通差一些而已。

    正因有这样的底牌在。

    沈长青才敢跟着其他烛宗弟子，前往虚空战场捞取资源。

    他也不要求别的。

    要能捡漏杀几个神境中后阶的强者，或者是恰好有神王陨落，捡到一些几源乃至于十几源的神国碎片就可以了。

    余下的。

    都不太重要。

    “以我现在的实力，要是底牌尽出的情况下，暗中偷袭斩杀一个神境六重，可能性应该不小，至于能否斩杀神境七重及以上的强者，就真的是看运气了。

    不过就算是神境六重，也能给到一万战功，这个奖励算是不错的了。”

    沈长青心中已是做好了打算。

    寻常的神境一重，只是相当于十点战功而已，但神境六重则是飙升到了一万点战功的程度。

    战功的变化。

    已经是明白了两者实力上的差距。

    他感觉。

    就算是得不到神国碎片，要能斩杀十个八个神境六重，这一次前往虚空战场也算是不亏了。

    在沈长青暗自思量的时候，长舟速度没有丝毫减弱，仍然是以极快的速度在虚空中穿行。

    ——

    不知过去多久。

    前方平静的虚空中，忽然间涌起阵阵波涛，仿佛是有什么可怕的存在，正在那里吞吐一样。

    感受到虚空中的波动时，长舟上面，所有烛宗弟子本就肃然的脸色，再次凝重了许多。

    快到了！

    前方的波动，便是两族交战所引起的。

    现在距离真正的战场，也许还有百万里乃至于千万里的差距。

    然而。

    纵然是相隔如此长的距离，那股波动依旧清晰。

    “虚空战场的凶险，不用我再重复多言，你等各自做好心理准备就是。”

    钟山夏忽然开口。

    闻言。

    所有烛宗弟子都是脸色坚定。

    他们清楚虚空战场的凶险，但却依旧没有退缩的意思。

    强者。

    岂能畏惧不前。

    仿佛是受到了长舟上的气息渲染，沈长青心神也是凝重了起来。

    识海中。

    神火依旧在不断的炼化信仰力量。

    虽然没有至净石，每时每刻炼化的信仰力量不多，可终究是在缓慢的增长。

    这个时候。

    哪怕是微弱的一丝力量增长，都有可能决定接下来的生死存亡。

    随着长舟不断的深入，那股波动也是越来越强大。

    隐隐间。

    长舟宛如行驶在大海中一样，受到波涛的影响，从而变得起此彼伏。

    放眼向着前方看去。

    可见有千丈万丈的伟岸身躯，正在那里跟其他强者搏杀。

    沈长青一眼看去，几乎是望不到战场的尽头。

    仿佛每一寸的虚空，都是被强者的厮杀波及，俱处于战场的范围。

    在最上方的虚空中。

    可见有数千丈的可怕存在，正在操控一座万丈巨山，向着虚空狠狠镇压落下。

    而其对手。

    则是一个锦衣老者，手持一方印玺，丝毫不落于下风。

    “那是——四长老？”

    沈长青眼神微微一缩。

    烛宗四长老。

    钟山拔！

    他可记得这位四长老，对于自身这个马甲是有诸多的不满，上次被自己暴打的两个亲传里面，就有一个是对方的弟子。

    在沈长青的想象当中。

    这位四长老应该就是传说中的阴险小人，实力不怎么样，但在背后煽阴风点鬼火的本事堪称一绝。

    可现在看来。

    自己好像是想差了。

    跟以往给到他的印象不同。

    如今的钟山拔，反而是多了几分霸道。

    那般实力。

    同样是让人心惊。

    片刻后。

    沈长青就把目光，落在了钟山拔的对手上面。

    牛的身躯。

    青面獠牙。

    “这就是堵山氏族？”

    他面色诧异，堵山氏族的名号虽然听过，可对方的本体，却还是第一次得见。

    “堵山氏族传闻中乃是山神一族的分支，因此，堵山氏族也称为山神氏族，只是堵山氏族的第一位神王，乃是堵山神王，因此方才称为堵山氏族。”

    不用回头，沈长青都能听出来，说话的人究竟是谁。

    随后。

    他便是继续问道。

    “山神一族的分支，莫非诸天万族中还有其他的山神存在？”

    “那是自然。”

    钟山孔周淡淡一笑。

    “诸天万族中山脉数不胜数，曾经有的山岳得到生灵祭拜，从而孕育出了灵智，这就是山神一族的由来。

    随着第一位山神的出现，得到天地福泽，后续的山岳便不需要再得到生灵供养，就能自主孕育灵智，如此一来，就形成了山神一族。”

    “但是，不同的天地，就算是同为山神一族，也不可能真正的合并起来。

    毕竟能从天地走出来，接触到诸天万族者，都是曾经的天地霸主，何曾甘愿屈服于其他强者之下。

    因此，山神一族便是存在了诸多的分支。

    有的分支实力强横，有的分支却是实力一般，但整体而言，山神一族不容小觑。”

    “不过也幸亏山神一族素来不合，否则的话，他们若是联合在一起，诸天万族中能与之抗衡者，就没有多少了。”

    闻言。

    沈长青算是明白了，山神一族的强大了。

    钟山孔周说的不错，如果山神一族真的联合在一起的话，那么实力就有些惊人了。

    诸天万族拥有多少天地，每个天地中又有多少的山岳存在。

    时间一久。

    能成为山神者数量自然众多。

    这些势力如果全部整合在一起的话，只怕是能够撼动诸天的了。

    但可惜的是。

    诸天万族的强者，谁也不愿意自身屈服于另外一方。

    这也就导致了，山神一族整体实力强横，却没能真正形成有用威慑力的原因。

    “对了。”

    “孔周师兄可曾清楚山灵？”

    沈长青想到了别的事情。

    山灵对于他来说，作用不小。

    特别是明白神通的价格以后，要是能得到大量山灵的话，就相当于源源不绝的神晶了。

    然而。

    在夔牛天地中，自己没有发现山灵的存在。

    钟山孔周看了他一眼，也没有感到什么异样，沉声说道：“仇亲传应该也清楚，山灵便是我等诸天万族的起始，但经过无数岁月的衍生，山灵早就消失不见了。

    活着的山灵，能成长起来者，已经全部是诸天万族的模样。

    而成长不了的山灵，也已经灭绝干净。

    如果仇亲传对于山灵敢兴趣的话，日后虚空中若是有新的天地开辟衍生时，你或许可以去那里碰碰运气。”

    新的天地！

    沈长青面色微动。

    按照对方的说法，只有新生的天地，才有山灵的存在了。

    那么——

    人族天地，算是新生的天地吗？

    这一点。

    他暂时也不能确定太多。

    不过。

    钟山孔周的话，却也是让其突然间反应了过来。

    无垠虚空中，每当有强者交手，或者是偶然间有虚空潮汐引发碰撞的时候，都会有一定的概率，使得一方新的天地衍生出来。

    尽管衍生概率极低，然而虚空广袤，使得本来极低的概率，也变得没有那么低。

    因此。

    每过一段时间。

    虚空中都会有新的天地衍生出世。

    只是说。

    想要在茫茫虚空中，找寻到一方新衍生出世的天地，并没有那么容易。

    此时。

    长舟已经完全进入战场。

    钟山夏挥手间把长舟收起，继而沉声说道：“虚空战场已到，杀！”

    话落。

    他背后长剑出鞘。

    锋锐至极的剑气，已是撕裂虚空，直指一位堵山氏族的神境。

    闻言。

    早就做好准备的烛宗弟子，这个时候，都是不约而同的出手，直接向着堵山氏族的神境杀去。

    至于沈长青的目标，则是一个跟钟山氏族神境鏖战的强者。

    神境中阶。

    正好是他能够对付的范畴。

    “钟山氏族又有援军到了？”

    虚空暗处注意战场的众多种族强者，在见到长舟闯入战场的时候，都是神色微动。

    对于这种情况，他们也是见怪不怪。

    从战争开始到现在，每过一段时间，就会有两族的援军到来。

    所以。

    战场的规模，也是越来越大。

    寻常的神境在这里，一个不注意就有陨落的可能。

    这时。

    有青面獠牙的硕大头颅跌落，大量的神血挥洒虚空。

    钟山夏面色不变，继续执剑向着下一个神境杀去。

    “不好！”

    那名被盯上的神境，顿时面色剧变。

    钟山夏的名声，他又岂会没有听闻。

    这位传闻当中，乃是不弱于钟山败岳的强者，同为神境圆满中，能够与之抗衡者根本没有几个。

    更别说。

    自己只是区区的神境八重，跟神境圆满还差了两个境界。

    如今被这等强者盯上，这名堵山氏族的神境，第一时间就是选择了退却。

    但——

    他退的快，钟山夏的剑却是更快。

    宛如浮光掠影一般，剑光于灰色的虚空中闪过，那名神境的头颅便是自脖颈上掉落下来。

    速度之快。

    让虚空暗处观察战场的许多强者，都是倒吸了口冷气。

    “好强！”

    “传闻钟山夏便是钟山败岳第二，如今看来，果然是名不虚传，这位他日若能晋升神境，钟山氏族再添一尊无上强者！”

    神境圆满斩杀神境八重，不是什么奇怪的事。

    可要像对方这样，斩杀神境八重如碾死蝼蚁一般，就不得不让其他强者震惊了。

    这代表的是什么。

    无双的战力。

    这样的强者，日后一旦突破成功，实力会变态到什么程度，就是可想而知了。

    不过。

    也有强者震惊过后，便是冷笑。

    “他要是能晋升神王，钟山氏族的确是有机会再添一尊无上的强者，可惜他如今锋芒毕露，一如当年的钟山败岳一般。

    如今能否突破，便是犹未可知了。

    神境圆满再强，也只是神境圆满而已，不入神王境，纵然是其战力滔天，又能拥有匹敌多少强者。”

    此话一出。

    其他的强者都是眼神变幻。

    的确。

    钟山夏如今只是神境，还没有到突破神王的地步。

    对方现在展露出来的底蕴，必定会引起其他势力的忌惮。

    数百年前的钟山败岳为什么会突破失败，说白了，就是锋芒过于明显，才会被各族所针对。

    现在。

    钟山夏同样的锋芒毕露，日后要突破神王时，能否成功就是一个未知数了。

    另一边。

    随着数个堵山氏族的神境陨落。

    虚空裂开。

    一股恐怖的力量轰击出来，把那仿佛不可阻挡的剑锋，给强行拦截了下来。

