
　　（上一章审核，恢复，审核，恢复，反复横跳，人都麻了，我也没写什么啊！顺便说一下明天三更！）

　　电话那头的李振国陷入沉默，“交换嘛…你想要什么？”

　　“投掷武器，有没有效果更好的？别再跟我一些作用不大的投掷武器了。”

　　“好。”

　　李振国通过远程定位，很快就定位到陈泷的具体位置，他眼睛一眯，喃喃自语道：“都快走到大山的中心了吗？”

　　他犹记得大山里有一只很可怕的精灵，用上各种热武器都无法造成致命伤害！

　　这防御力简直是恐怖到令人发指！

　　“希望陈先生别遇到了啊…”

　　随后，李振国便叫来一名飞行员将陈泷所要的投掷武器装进一个空投箱里。

　　“此行的目的将空投箱的投掷武器交给陈先生，务必带回能量方块！”

　　“是！李首长！保证完成任务！”

　　……

　　大山中。

　　陈泷收拾完一切，与三只精灵继续踏上科普精灵的旅途。

　　一路上除了茂密的灌木丛和参天大树以外，连一只精灵都没有遇到。

　　不知道为什么，他的心头隐隐有不好的预感，似乎是有什么坏事要发生。

　　陈泷皱了皱眉头，这种感觉自己在睡前到睡醒一直维持，到底是怎么一回事？

　　他的戒备和警惕心大大提升，每走一段路就环顾四周，确保什么都没有才继续往前走。

　　这一幕，引起诸多网友的猜疑。

　　“咦？！主播怎么一下子变得这么谨慎了？”

　　“不会是有精灵？却隐藏在暗处吧？！”

　　“有这个可能！”

　　“危险！危险！危险！”

　　就在陈泷四处张望的时刻，他一脚脚空直接掉进深坑里，感受到屁股传来的火辣辣的疼痛，爆出一口流利的国粹。

　　“卧槽！这是哪个缺德鬼挖的坑！”

　　“既然你诚心诚意的请教了，我们就大发慈悲的告诉你！”

　　“为了神灵教统治世界，扫清一切障碍！”

　　陈泷：？？？

　　不是…

　　这话怎么好像是在哪里听过？

　　给他一种似曾相识的感觉…只不过有些地方稍作修改，让他一时半会想不出是什么来。

　　直到听到下一段台词，陈泷就知道是什么了。

　　“我们是神灵教暗杀组成员！”

　　“小藏！”

　　“武次郎！”

　　陈泷眼皮一跳，心里啧啧称奇，这台词莫不是上一世剧里火箭队的台词吗？

　　不说一模一样，也得有七八像。

　　陈泷眉头一皱，原来自己心头隐隐有不好的预感是来自神灵教啊！

　　看来自己三番五次阻止神灵教的行为，引来了他们的暗杀！

　　一时间，直播间的网友们炸开了锅。

　　“神灵教的刺杀？我的妈呀！一次性来两个，岂不是有两个精灵？”

　　“你可别忘了！上一次有两只精灵！更何况…神灵教最不缺的就是精灵啊！”

　　“要是精灵太多怎么办？！”

　　“芭比Q了！”

　　“希望这一次主播还能如上一次化险为夷！”

　　在深坑的陈泷深吸一口气，反问道：“你们为什么要去当神灵教的走狗？”

　　“哈哈哈哈！我们是神灵教的人！为了遵循吾神所愿，愿上刀山下火！”

　　“少废话！陈泷，今日就是你的死期！”一道熟悉的声音响起，来者正是在元德寺庙遇到的徐文！

　　“惊不惊喜？意不意外？”

　　“这一次神灵教为了消灭你，不惜动用了暗杀组的力量！务必要将你铲除！”徐文歪嘴一笑，居高临下低头俯瞰下方的陈泷和他的精灵。

　　“哟呵？又得到了一只精灵？超音蝠？”

　　“就算多了一只精灵又如何！这一次我们可是带了六只精灵！我看你怎么跟我们斗！”

　　小藏眉头一皱，他突然感觉自己的队友的脑子有问题！

　　有什么说什么！连他们带了多少精灵都说了出来！

　　真够蠢货的啊！

　　怪不得会在元德寺庙失利，不是没有原因的。

　　得知暗杀组和徐文带了六只精灵，陈泷的脸色很是难看。

　　这一次神灵教有备而来，自己只有三只精灵，以及左轮手枪和投掷武器，恐怕很难与之抗衡啊！

　　怎么办？

　　我该怎么办！

　　就在这时，意外发生！23sk.Com

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第47章 神灵教暗杀组？免费阅读。https://xs.23sk.com 