
　　一周很快又要过去了。

　　到了周五，很多学生下午都是没课的。

　　一些家里住在江城或者江城附近城市的学生就会提前买好回家的车票，等到周五上午上完课之后就可以回家了。

　　因此到了周五下午学校附近就停着不少的私家车，他们有些是来接学生的，有些则是开的滴答运营车来载客的。天籁小说网

　　反正到了这个时间段停在学校外面马路上的车辆还挺多的，鱼龙混杂的。

　　此刻的叶枫也是结束了一个上午的课程，随便吃了点午饭之后就打算往小别墅那里走了。

　　下午他打算过去那边直播。

　　刚走到校门口，他就看到一群穿着白衬衫的人在学校门口那边指指点点，他看到还有学校的领导在旁边陪同。

　　叶枫想起来了，今天好像是有领导来学校调研，估计那几个穿白衬衫的人就是了。

　　叶枫在那边看了几眼就离开了，学校领导来调研学校，又不是来调研他们学生，该干嘛干嘛去。

　　马照跑，舞照跳。

　　...

　　而这个时候有一辆看上去普普通通的桑塔纳就停在学校外面大路的边上。

　　这辆车的车窗都贴着黑色的贴膜，从外面看不到里面的情况，但是从里面却是能看外面看得一清二楚。

　　此刻这辆桑塔纳停在路边，里面的坐着三个彪形大汉，他们眼睛贼兮兮地看着从自家车外面走过的学生，尤其是那些女学生，三个大汉就盯着那些女学生看。

　　“哥几个，看仔细了，看上去特别有钱的那种不要，这种抓了后面会比较麻烦，家里有钱肯定会动用各种关系寻找。就挑那种看起来很柔弱的，穿着打扮也一般的那种。这种女学生的家里最大就找一阵，家财散光了也没什么精力找了。”

　　坐在驾驶室上的一个光头大汉说道。

　　话音刚说完他们就看到从不远处走来一个挎着帆布包的女学生。

　　这个女学生身上穿着一件洗得发白的短袖T恤，下半身穿着一条蓝色的牛仔裤，牛仔裤也因为洗过多次而退了色，脚上则是一双看起来很便宜的白色帆布鞋，脸上没有化过妆，甚至连护肤品都没有怎么用，但是却是白皙秀气。

　　“这个好！”

　　光头司机看到那个女学生顿时间就两眼放光起来。

　　坐在他后面的两个男人看到也是躁动不已。

　　“老大，就这个了，妈的咱们到时候先自己玩爽了，再卖掉，血赚啊！”

　　两个男人激动地说道。

　　“交给你们了，动作利索点，不要引起骚乱。干完这一票我们就撤了，最近风声紧恐怕要出事。”那光头司机说道。

　　“好嘞大哥。”两个男人摩拳擦掌。

　　就在那女学生路过桑塔纳旁边的时候，突然车上的门突然就打开了。

　　不过那女学生也没有在意，只是下意识地往旁边靠了靠，继续低头往前走。

　　而这个时候，从车上下来的那个男人突然就一把抓住她的胳膊，一把按住她的脖子将她使劲地往车后座一推，她刚想挣扎，里面一个男人就拽着她的胳膊然后往车厢里面使劲地一拉。

　　顿时间这个女学生就被拉到了车厢里面。

　　一时间，那女学生的眼神中充满了恐惧不安，她拼了命地想要挣扎，但是她的力气实在是太小了，根本不是两人的对手。

　　“救命！”

　　那女学生用尽全身力气大喊了一句，然后她的嘴巴就被什么东西给堵上了。

　　然后砰的一声门就关闭了，桑塔纳启动，迅速地逃离。

　　一旁有人看到这一幕，也是愣了一下，然后才反应过来。

　　“这是人贩子抢人？”

　　路人突然想到了什么，最近一段时间新闻上有报道说有女学生直接被人贩子抢上车的事情，没想到这是真的，竟然就发生在眼前。

　　那人眼睁睁地看着车开走，他也没有更好的办法，就只能指着那辆桑塔纳大喊：“人贩子抢人了，人贩子抢人了！”

　　一时间就引起了附近一片的骚乱。

　　有人拿出手机报警，有人想要开车追上去，奈何却被堵在路边。

　　这几个人贩子显然是规划过逃跑路线的，几下就要开得没影子了。

　　这边的骚乱很快就引起了学校门口那边领导的关注。

　　“怎么回事？”

　　一个带着方框眼镜穿着白衬衫的中年人开口问道。

　　他们朝着那边引发骚乱的人群看了看，当他们听到那边传来什么人贩子，什么抢女学生的词汇的时候，纷纷都脸色变了变。

　　“快去看看！”

　　一行人立马就跑了过去，也顾不上什么形象了。

　　这个时候有人就认出了这群人中的其中一人，就喊道：“院长！不好了，刚刚有个女学生被一辆桑塔纳给强行拉走了！”

　　“什么！赶快报警啊！”说话的就是被那学生喊院长的人，他是江大商学院院长的王忠明。

　　“竟然还有这种事情，简直无法无天了！快点让保卫处开车去追啊！”王忠明也急，这事情可真是好巧不巧地被他碰上了。

　　现在市里面的领导正在调研呢，发生这种事情，要是人找不到失踪的话，对江大的形象无疑是巨大的打击。

　　连带着他本人都要受到牵连。

　　王忠明愤怒地喊来保安，只不过此刻的几个保安也是一脸懵逼。

　　“院长，追...追哪辆车啊，往哪追啊！”一个保安挠了挠头满脸雾水。

　　“院长，我...我没驾照，你看我开电瓶车能追上吗？”另一个保安这个时候也是小声地问道。

　　“追你...”王忠明差点就一句国骂出口。我们江大的保安都是这么废物的吗？他不禁心中怒吼。

　　“小张，你赶紧去开我们的专车，去追那辆桑塔纳，他往那边那个路口开走了，快，说不定还能追上。”这个时候，一直在旁边没有说话的大领导开口了。

　　他立马就对边上的下属说道。

　　“领导，要不我打个电话让司机去追，停车的地方里在西门，这里是南门，还有好长一段距离，我去开车的话可能来不及了。”

　　那个小张此刻说道。

　　“唉...”大领导叹了口气，觉得有些无奈。

　　而附近的学生和一些校外社会人员都开始议论纷纷起来，很显然这个事情将会是一件大新闻。

　　然而这个时候，他们突然就看到边上有一个学生冲了过来。

　　他直接就跳上了停在校门口门口，正在分拣快递那辆快递面包车。

　　“师傅，车借我用下等下还你，有什么意见找我们王院长去说，你不知道那个是王院长？就那个站在白衬衫旁边的胖子，对，别看了就是他。”

　　然后那男生就一脚油门，面包车发出史无前例的巨吼，然后一个甩尾，一百八十度原地旋转了一下，直接就弹射起步，朝着桑塔纳消失的那个路口开去。

　　众人此刻的心中所有的念头都抛到了脑后，此刻只有这么一个想法。

　　“面...包车...还能这样开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第152章 借车免费阅读。https://xs.23sk.com 