    “纵使剩余六人，我们清殿依旧可以一战。”岚清影正色道。

    “我等愿和岚殿主共进退。”六名清殿传人毅然说道。

    玉殿主笑容猛然收敛，神色满是不屑，“好，我就看你们如何与我争。岚清影，既然你已继任为清殿殿主，那应该清楚我玉清天境的规矩。你只有六个人，根本就不够人数参加两殿之争。”

    岚清影遥望向其余两座峰，朗声说道：“诸位，我清殿人数不齐，想请诸位相助我清殿，帮我清殿进行两殿之争。若我清殿能侥幸获胜，必会回报诸位。”

    话音一落。

    两座峰上的喧闹声已平息下来，所有人静静的看着，却是没有一个人吭声。

    岚清影望向右侧峰，珈蓝、寒白等人平静的坐着，岚清影的目光投来，他们却是一动不动，显然没有任何要参加的想法。

    珈蓝等人没有表态，在旁观望的老一辈人物倒是能理解。

    玉清天境已被玉殿掌控三百余年，如今整个玉清天境的大权都在玉殿主的手中，连清殿就几乎被架空了，纵使岚清影成为新殿主，在这玉清天境内也是举步艰难。

    如果岚清影蹈光隐晦，慢慢培植年轻一辈人物的话，或许在以后还可以和玉殿一争。

    然而，岚清影太急了。

    这个时候继任清殿的殿主之位，将自己从暗面挪到明面，这不等于以卵击石么？

    最主要的是，玉殿主执掌了玉清天境那么多年，和各方势力都交好，像珈蓝这等出自顶级势力的传人，岂会不卖玉殿主几分颜面？

    自然是不会出手帮岚清影。

    至于其他势力，也有同样的想法，为了一个刚刚继任，没有多少权利的清殿主，得罪执掌玉清天境多年的玉殿主，这显然是不理智的行为。

    见右侧峰没有动静，岚清影目光投向了左侧峰，然而一样安静得出奇。

    看到这一幕，老殿主面露涩然，她没想到自己闭关三百余年，会变成这般模样。若是人数不齐的话，不但无法参加两殿之争，而且一旦玉殿主再重新执掌玉清天境的话，恐怕岚清影会被排挤到边缘，最终清殿将彻底沦为玉殿的附庸。

    “不用看了，没人会帮你的。”

    玉殿主冷笑道：“师姐，玉清天境被我苦心经营三百余年，在当初我就已经考虑过你可能会伤势痊愈重新复出的局面。所以，我早已做好了诸多对策。你们，是斗不过我的。”

    老殿主脸色一变再变，怒火攻心之下，嘴角不断在溢血。

    一旁的岚清影面色沉着，朗声道：“诸位可愿助我清殿？”

    “不用喊了，不会有人帮你的。”玉殿主哼声道。

    “岚殿主诚邀，在下木黑，愿助岚殿主一臂之力。”一道声音从左侧峰传出。

    听到这句话，玉殿主脸色冷了下来。

    神情紧绷的岚清影，看着左侧峰站起的俊逸年轻男子，眉头不由舒展开来了，就连有些颓然的六名清殿传人，也不由露出了振奋之色。

    先前没人应答，顿时让她们心灰意冷，如今有人愿意帮忙，这可是一个好兆头啊。

    “参与两殿之争，可不是儿戏，稍有不慎可是会形神俱灭的。”玉殿主瞪了一眼林墨道。

    “多谢玉殿主告知，在下已清楚两殿之争的规矩，既然在下参加，那就生死自负。”林墨正色道。

    “不知这位小兄弟来自何处？”

    玉殿主俏颜透出阴沉，这么多人都没人敢落我颜面，你区区一个帝尊境的后辈，居然还敢在这等场合帮岚清影，这不是落我颜面么？

    别让我知道你来自何处，若是顶级势力也就罢了，若是一般势力，必让你家长辈付出代价不可。

    “在下并无任何势力依靠。”林墨说道。

    “既然小兄弟不肯说，那就算了。”玉殿主轻哼一声，就算你不说，难道我还查不出来？

    “多谢这位小兄弟助我清殿，到我身后来吧。两殿之争不涉及个人恩怨，若有人敢以此报复，我必不会放过。”岚清影说话间，瞥了玉殿主一眼。

    “算我一个。”另一道声音响起，冷无言站了起来。

    霎时，诸多目光全部都集中在冷无言身上，哪怕是玉殿的真传弟子，见到冷无言，都不由面露霞红，而那六名清殿的真传弟子，皆露出开心之色。

    “魔戟……”

    玉殿主脸色霎时变了，这个俊美得不像话的家伙来历可是复杂至极，就连她身后那位人物，都说不要找魔戟的任何麻烦。

    结果，自己没找对方麻烦，反而对方跑来找麻烦了。

    这可如何解决？

    玉殿主神情透着异样，这魔戟来历不一般，若是出点意外可不好处理。

    见到冷无言，岚清影眉头一皱，她没见过冷无言，但却是听闻过，昔年曾在神城出现过。而且，似乎和林墨有着关系。

    难道是因为林墨的关系，这魔戟才愿意帮自己？

    岚清影略微思索了片刻后，收敛了心神。

    “既然是两殿之争，我寒月天境不知可否参加？”一道柔和的声音从右侧峰传来，只见沐倾城开口了，她的目光淡淡的瞥了林墨一眼。

    虽然没有任何神情，但林墨意识到，这老妖妇明显报复心极强。

    “寒月祭祀若想玩玩，也可加入。”玉殿主面带微笑道。

    “既然如此，那寒白你加入玉殿主这边吧。”沐倾城说道。

    “嗯。”

    寒白点了点头，下一瞬间，已出现在玉峰上，这一举动，引起了不少人一阵哗然，特别是老一辈人物，虽然寒白这一手看起来很普通，但那只力量掌控到极致的现象。

    “一位准玄尊，竟跑来参加两殿之争，看来这一届的两殿之争有大戏看咯。”

    “寒白可是寒月天境秘密培养的传人，而那位魔戟身份复杂至极，各方顶级势力都颇为忌惮。很显然，这寒白是冲着魔戟而来的。”

    “寒月祭祀来历更是诡秘，有传闻说此女乃是重生者。若是如此的话，那她要是上古时代的寒月祭祀重生，那恐怕事情就不简单了。”一众年长人物纷纷交谈了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

