    月色时隐时现。

    今夜云层重，低低压在京城上空。

    胡同里，更夫邦邦敲着更鼓，高声念着“小心火烛”。

    每天都是固定的路线行走，四周静悄悄的，更夫自然打不起来精神，当一天和尚敲一天钟，因此，他根本没有注意到，他的脑袋上越过去了一个黑影。

    当然，即便他真的集中精力，也未必能看清楚。

    那影子漆黑，融入夜色之中，动作又迅敏，一闪而过。

    除非正好叫月光照着，否则，就是眼力出众的练武人，都不一定能够发现它。

    黑檀儿从树上跃到了院墙上，落地轻盈，根本没有一点儿声音。

    它又继续往前，到了这宅子的书房。

    这是狄察的宅邸。

    他祖上是生意人，积攒了很多财富，建了这大家宅。

    狄家从狄察的父亲开始入仕，爬到了五品，不高，但也不低。

    府邸自然也修缮了一番，添了很多只有官宦人家才能有的摆设。

    等狄察走上仕途，投到沈家跟前，终于在去年开春成了兵部侍郎，只要不出差池，再过些年，升任尚书也不是难事。

    可惜，他的路突然就断了。

    书房里灯火通明，狄察垂着肩膀坐在大案后头，整个人跟爽打的茄子一样，奄奄的。

    室内通风，开着窗子。

    黑檀儿胆子大，跳到了后窗下，再一跃进了书房。

    落地罩和博古架之间，有一道窄缝，刚好适合黑檀儿。

    它钻进了里面。

    这个位置，除非有人瞪大眼睛来瞅缝隙，不然根本不会发现躲了一只猫。

    狄察反正是没有那个心思，也不会想到自己被黑猫盯上了。

    他只是唉声叹气。

    今儿大朝会上，皇上突然间发难，把他骂了个狗血淋头，让他滚回家中写自罪书。

    狄察被骂得回不过神，他甚至不知道，自己到底是哪里做错了。

    那天东庆街上的事，狄察听说过，但他没想心里去。

    更没有想到霍以骁和温宴是如何借题发挥，把皖阳郡主那点戏码给愣生生掰扯成了永寿长公主针对皇子。

    联系不上，自然无从分辨。

    外头有人敲门。

    狄察起身开了门，让小厮留在外头，只引了一书生模样的人进书房。

    “先生，”狄察拱手行了一礼，“主子那儿，可有什么办法？”

    书生摇了摇头：“事出突然，主子也很无奈。狄大人，皇上是在大朝会上、当着文武百官的面说的，君无戏言，断不可能跟事情没有发生过一样，自罪书，大人肯定得写。”

    狄察苦笑：“不瞒先生说，我想写，都不知道从何写起，我实在不知道要罪什么。”

    书生想了想，道：“去年，那批送往北疆、给将士们御寒的衣物，其中所用的棉料是狄家收来的吧？狄大人，左手倒右手的那笔差额……”

    狄察脸色廖白。

    这事儿是他做的，但也是在主子的授意之下，若不然，他一个刚刚升任的侍郎，哪有这个胆子？

    他也不敢做得太过，没有以次充好，只是倒手。

    最后，那些大头都供给了主子，他拿的是少数。

    退一步说，别人当官缺钱，狄察压根不缺，他祖上攒的银子就够了。

    “先生……”狄察的嘴皮子颤了颤，目光对上毫无表情的书生，他的心就是一沉。

    他清楚，先生说得对，君无戏言。

    主子也保不住他，思虑再三，只能放弃他了。

    若不然，一定会争取一番，毕竟，他才在兵部站稳不久，能做的事情还有很多，主子好不容易把他送到这个位子上……

    说句直白些的，还没有回本！

    狄察很上道，他自知无望，也不说那些有的没的，而是道：“我明白了，只是希望我服罪后，主子能照顾照顾我家中老小。”

    “大人放心。”书生道。

    狄察研墨，提笔书写。

    虽接收了这个结果，情绪之中也难免焦躁，笔触越来越急，激动时甚至滴落了墨点，晕染了纸张。

    写完后，狄察问道：“可要重新抄写一份？”

    “不用，这样显得大人心诚，”书生说完，从袖中取出根细长绳索，“大人自己上路吧，不然明儿进了衙门，一番审问之下，还要多吃些苦头。老夫人和令郎，主子在江陵有处庄子，一家人小住些时日，待改了身份，往后也好生活。”

    狄察看着那绳子，咧着嘴不知是笑是哭，哽咽着道：“容我安排一番，收拾得体面些。”

    书生做了个请便的手势。

    狄察唤了小厮进来，让他把家中老幼叫醒，收拾好细软，备好车马，天一亮、赶在衙门来人前就出城去，一路往江陵跑。

    书生坐在桌边喝茶。

    狄察背对着他，趁着他不注意，重重捏了捏小厮的手，以口型道：“从南城出，往北，越远越好。”

    这番动静，书生没有看到，一如他没有发现藏在细缝里的黑猫。

    安排了家人，狄察擦了脸，换了身衣裳，把干了的自罪书装入信封，摆在书案上。

    细绳甩过了梁，打了个结。

    他踩着椅子探头，咚的一声，椅子翻了。

    书生放下茶碗，看着两条腿本能地踢打着的狄察，直到他慢慢踢不动了。

    狄察咽气了。

    书生走回大案旁，确认信封里的自罪书一切无误后，离开了书房。

    黑檀儿从细缝里走出来，它跃上房梁，居高临下看了会儿狄察。

    死透了。

    黑檀儿又跳到了大案上，叼起信封，从窗户里跃了出去。

    胡同里，不及它来时安静。

    狄察的家人根本顾不上悲伤，摸黑做着出发的准备。

    黑檀儿一路小跑着回了燕子胡同，把温宴给叫唤了起来。

    “狄察死了？”温宴睡眼惺忪，揉着眼睛坐起身来，待看了自罪书，整个人也清醒了大半，她低声道，“死了就死了吧。”

    毕竟，狄察不是什么好东西。

    这辈子，温宴要报仇，也不会放过狄察。

    只是她也没有想到，皇上的杀鸡儆猴，会恰恰杀到狄察头上。

    这大概就是无心插柳柳成荫吧。

    温宴叹了一声，运气比较好，省力气了。

