    多年以来，长安城一直都处于用工紧张的局面之中。

    这不仅导致了匠人工钱的不断上涨，也让西市人市变得异常活跃。

    一个健壮的奴仆，价格可以去到一万唐元，甚至更多。

    至于一些优质的新罗婢女，更是去到了两三万唐元。

    有时候还是有价无市。

    不过，这并不意味着大唐的用工紧张局面会一直持续下去。

    至少李世民不这么认为。

    最近十年，大唐到底增加了多少人口，李世民可能也没有一个准确的数字，但是大体上的概念还是有的。

    很显然，大唐已经迎来了人工增加的热潮。

    最近十来年出生的新生儿，慢慢的都将步入到这个社会。

    到时候怎么给这些人找到活干，其实是一个不小的问题。

    当然，鼓励大家去移民，肯定可以很好的解决人口多余问题。

    但是这要看大家愿意不愿意。

    现在作坊城大量开始采用蒸汽机设备，这就意味着许多原本由人负责的工作，被蒸汽机取代了。

    一旦规模达到一定的程度，那么就可能导致成千上万的人丢掉工作。

    这对于长安城来说，就是一个不稳定因素。

    不管这些人是不是长安本地人。

    已经见识了长安城的繁华，很多人都已经回不去了。

    或者说是不愿意回去了。

    就像是后世的北上广深，虽然不断的有逃离北上广深的说法。

    但是，对于更多的人来说，却是已经离不开这些地方。

    你让在大城市待了十几年的人回到八线小县城，那还真的有很多人都已经不习惯了。

    最终还是会回到大城市。

    “陛下，您放心！机器虽然很强大，但是并不是万能的。固然，在个别作坊，会因为引入了蒸汽机设备或者是其他的机器，出现减少帮工数量的情况。

    但是，整体来说。新式机器的出现和使用，将会为大唐创造更多的商机，为大唐提供更多的工作岗位，从而吸引更多的人口就业。”

    李宽自然知道李世民在担忧什么问题。

    登基十九年，李世民已经可以说是功成名就了。

    这个时候，对他来说，稳定比什么都重要。

    他不希望大唐内部出现什么乱子。

    哪怕是为了稳定，影响了大唐的发展速度，李世民都是觉得可以接受的。

    毕竟，站在不同的位置，考虑问题的角度也是不一样的。

    “楚王殿下，可否给大家说一说，新式机器的使用，到底会怎么给大唐创造更多的商机？”

    作为尚书左仆射，房玄龄也是非常关注大唐的经济发展的。

    这些年，户部的收入之中，商税和市舶税合起来的占比，早就已经超过了农业税。

    朝廷现在花钱敢大手大脚，就是因为每年的赋税收入都在快速增加。

    “这个其实也很简单。新式机器的出现，就意味着生产效率的提升。而生产效率提升了，那么每件商品的成本就会下降，永久自行车就是最好的例子。

    这商品的成本下降了，售价自然也会下降，销量就会上涨，这不仅可以拉动这个产业链的发展，还会带来新的商机。

    比如说自行车的用量上去了，是不是会在各个坊间出现一些专门维修自行车的匠人呢？

    各个坊间开设的售卖自行车的铺子是不是会增加呢？

    相应的，各个自行车作坊为了让自己的自行车卖的更好，就会找人设计宣传方案，找人设计更好的款式，这些都会导致新的用人需求。

    当然了，这些可能带来的影响都不是那么明显。

    最明显的就是新式机器的出现，将会让大唐开始朝着工业化社会迈进，这将大大的提升大唐的综合国力。

    从今往后，大唐四周的小国，想要挑战大唐的权威，承担的风险将会大大的增加。”

    李宽简单的给大家说明了一下使用新式机器的影响，最终落脚点放在大唐综合国力的提升上面，让李世民和房玄龄都非常的满意。

    “楚王殿下，你虽然解释了这么多，但是不可否认，新式机器的出现，还是给一些作坊的匠人带来了危机，让他们丢失了工作吧？

    就像金太打铁作坊，因为使用了蒸汽冲压机来生产鱼洗，导致西市售卖木盆的铺子生意变得异常冷清，相应的作坊只有倒闭的份。”

    长孙无忌别有用心的提出了一个反驳。

    他嘴里说的是西市的木盆铺子，心中实际上想到的是东市高记鱼洗铺子吧。

    自从体制的鱼洗出现之后，高记鱼洗铺子就彻底的凉了。

    如今高家已经在考虑割肉关门了。

    “长孙司空的这个观点，让我产生了一个困惑。我们大唐的勇士们不远万里的去到南美洲，找到了高产的庄稼，这些高产庄稼的出现，必定会导致大唐的粮食价格下降，让一部分的农户和商铺收入受损，那么按照您的逻辑，是不是这些高产的农作物，都不应该去推广呢？

    或者说，我们的炼铁作坊发明了直接将铁矿石冶炼成精钢的工艺，导致了一些制作精钢的打铁铺子生意受到影响，是不是也不应该推广这种冶炼精钢的工艺呢？

    亦或是玻璃镜子的出现，让铜镜失去了市场，导致了制作铜镜的作坊倒闭，那是不是玻璃镜子也不应该出现呢？

    说的再大逆不道一点，大唐的建立，让隋朝……”

    “行了！宽儿你带我们去下一个作坊转一转吧。”

    眼看着李宽似乎要上纲上线，而长孙无忌的脸色也变得越来越难看，李世民在一旁打断了李宽的说话。

    他不想看到长孙无忌跟李宽在那里撕逼。

    “没问题，旁边就是长安精工，陛下可以过去看看一枚简单的螺栓，是怎么生产出来的。”

    李宽占据上风，李世民出手了，他自然不会再纠缠着长孙无忌。

    很快的，一行人就来到了长安精工。

    这一次，场面就没有刚刚金太链条作坊那么嘈杂。

    ?“宽儿，朕记得你之前专门提到过螺栓、轴承和齿轮，说这是你最重视的三个领域，不过看起来这简单的一根螺栓，也没有什么特别的啊。”

    李世民手中拿着一根手指长的螺栓，认真的端详了一番，有点不是很理解为什么李宽之前对这个玩意那么重视。

    为此不惜在观狮山书院格物学院下面专门独立出了紧固件研究所、轴承研究所和齿轮研究所，可谓是把每一个小东西都几乎跟蒸汽机摆在了相同的位置。

    “陛下，你别看这只是一根简单的螺栓，但是却已经是马车、自行车等各种新式器具上不可缺少的一部分。

    这螺栓，看起来似乎并不复杂，但是要加工出这么一根看似简单的螺栓，其实却是非常困难。

    在蒸汽车床没有出现之前，我们只能依靠四级工以上的匠人，手工慢慢的加工出上面的螺纹。

    本身这就是精钢制作的螺栓，要想在上面加工出螺纹，难度可想而知。

    像是外面的明作铁路，每一根铁轨和枕木之间，都是有螺栓紧紧的固定在一起的，至于蒸汽火车上面，就使用了更多的螺栓。

    未来的大唐，对螺栓的需求将会越来越旺盛，对螺栓的要求会越来的越高。

    不仅在防腐蚀方面有着特殊考虑，在强度和硬度方面，一样会有这独特的要求。

    一旦这个螺栓没有制作好，很可能一台价值几百贯，甚至上千贯的设备，就会变得没有办法正常运行。”

    李宽确实像是李世民说的那样，对于螺栓、轴承和齿轮这些工业基础零件非常的重视。

    只要把这三个东西加工好了，那么工业时代的许多东西，都具备制作出来的可能性。

    但是真的要把这三个东西加工好，其实难度却是非常非常的高。

    就像是轴承里头的滚珠，你固然可以选择使用圆柱体作为滚珠，但是滚子轴承也有着它独特的优势，你要是不把滚子制作好来，根本就没有大规模生产的可能性。

    想一想，一个个小铁球，怎么才能把它制作的圆圆的？

    最关键是怎么把每一个铁球都制作成一模一样的大小？

    这里面的学问，绝对够许多人研究一辈子。

    “楚王殿下，既然这个螺栓如此重要，那么永久自行车作坊为何不自己生产，而是要从长安精工采办呢？”

    高士廉这话，让跟在李宽身后的陈兴眉头直皱。

    这家伙，是要给自己拆台吗？

    这要是永久自行车作坊真的自己去生产螺栓了，那长安精工的好日子岂不是到了尽头？

    “高尚书，螺栓虽然重要，但是术业有专攻，人家长安精工在这方面钻研的很深入，制作的螺栓成本比永久自行车作坊自己制作还要低，这种情况下，为什么就不能直接从长安精工购买呢？

    毕竟，不管是在哪里生产，都是需要给户部缴纳赋税的，都是需要雇佣匠人来制作的。”

    在自己擅长的领域，不管是长孙无忌也好，还是高士廉也好，李宽是一点也不发憷。

    哪怕是他们两个一起上，他也能轻松自如的应付。

    毕竟，这些作坊和零件，对于长孙无忌他们来说，是非常陌生的。

    并且对他们来说，是有许多超出想象的东西存在的。

    但是对于李宽来说，这些只是非常非常普通的一个作坊。

    后世随便哪个小作坊，生产设备都要比这个先进，生产效率都要比这个不知道高多少倍。

    李宽曾经参观过一家宁波的螺栓工厂，使用了专门的搓丝机来加工螺栓之后，生产效率比现在的长安精工不知道要高了多少倍。

    一把把的螺栓，，直接就从机器上不断的滚到临时周转箱之中，被运输到下一步工序。

    “听说作坊城新出现了一家家具作坊，全部都使用螺栓螺母来进行连接，让桌椅的加工速度快了不少。”

    房玄龄显然也不想看到李宽跟高士廉在那里唇枪舌战，所以找了个话头，转移了大家的注意力。

    “玄龄说的没错，那个作坊我也听说了。据说还是观狮山书院毕业的一名学员创建的，专门生产所谓的简洁风格家具，不搞什么各种雕刻，生产效率大大的提升。”

    已经年迈的萧瑀，今天也跟着来长见识。

    “这些新式机器的出现，除了提高了生产效率之外，是不是也变相的降低了零件的加工难度？”

    李世民今天是抱着学习的目的来的。

    作为大唐的皇帝，他必须要对治下发生的变化有所了解。

    要不然他心中就会发慌，难免做出错误的判断。

    “陛下真是好见识！”

    李宽竖起大拇指，给李世民点了个赞。

    这招来旁边长孙无忌和高士廉等人的鄙视。

    就连李治也在心中暗自吐槽。

    不过，李宽没有给其他人插话的机会，继续说道：“就像是这个螺栓，以前基本上是要四级工以上的匠人才有能力加工。

    但是现在使用了蒸汽车床之后，哪怕是一个一级工，也能进行操作了。这不仅降低了作坊的用人成本，也让产能扩大成为了可能。”

    想当年，一个八级钳工对于工厂的重要性，那绝对是无法用文字来形容的。

    但是伴随着五轴机床能各种先进设备的引入，八级钳工的重要性虽然还在，但是已经不复当年的不可替代了。

    “父皇，各种新式机器的出现，其实也带动了相关零件产业的发展。很多以前不需要的作坊，因为给新式机器供应零件的原因，成立了。

    也有一些作坊，因为给新式机器供应零件的原因，需要扩大规模。

    至于更多的作坊因为使用了新式机器，从而导致产量大增，拉动了相关联的其他作坊，这个影响其实是非常巨大。

    儿臣觉得大力推广蒸汽机相关设备的使用，对我们大唐来说，是百利而无一害的。”

    李治虽然心中对李宽已经有了不一样的态度。

    但是他肯定不会跟长孙无忌那样明目张胆的跟楚王府过不去。

    这种明显是对大唐有好处的事情，他站出来说明，既能刷一刷存在感，又能让李宽产生好感，还能让李世民觉得自己有见识。

    何乐而不为呢？

