    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴摇头，“不觉得。”

    她还没动手呢，叫什么过分。

    直接对唐琪道，“哥哥想知道什么叫过分吗？”

    唐琪一愣，还没反应过来。

    就听楚蕴直接朝上面的唐爷爷道。

    “爷爷，我怀疑唐萌萌是仇家派来的人。还有爸爸妈妈，他们指不定被什么邪祟东西夺舍了。”

    “爸爸最近和我练武，武功连武者水平都不到。”

    “妈妈以前从来不会下厨，最近除了下厨也什么都不会。”

    “还有，我早就派人跟踪唐萌萌和盛云逸，她一直跟盛云逸说，盛云逸一定会好起来，还会重新站在顶峰。”

    “还说她说的事情，就一定会发生，她还知道很多人未来的事情。”

    “我怀疑他们都不是人。”

    “可能是什么山精妖怪。”

    唐萌萌一家三口的脸色，随着楚蕴不停蹦出来的话，越来越白。

    差点以为楚蕴已经知道她们的来路。

    唐萌萌朝唐爸爸和唐妈妈摇了摇头。

    她没有对盛云逸说过她知道未来的事。

    唐妙瑜应该是猜的。

    唐爸爸和唐妈妈却没有感觉松一口气。

    因为对方就算是瞎说的，和事实也差不了多少。

    要是唐家人真的信了......

    唐家其他人不出意外的一脸震惊，格外慎重的向楚蕴确定。

    “侄女，你说的可是真的？”

    楚蕴：“当然是真的啊。”

    一家人如临大敌。

    唐萌萌那边着急的满头大汗。

    只能着急的摇了摇唐琪的胳膊。

    “哥哥，我.....我都听不懂姐姐在说什么，而且，姐姐为什么跟踪我？”

    唐萌萌完全没有掩饰自己的心慌，她知道怎么样才能激起男人的保护欲。

    而且，话题也不能往是不是妖怪上面引。

    被心爱的女孩子这样求救，唐琪这个棒槌果然直接开吼。

    “唐妙瑜，你居然跟踪萌萌，说，那些照片是不是你故意找人拍的？”

    楚蕴微微一笑，点头，“是啊。”

    “你....你果然，爷爷你看她，她居然做出这种事。”

    唐爷爷冷笑着不说话，似乎是在看自己这个大孙子能蠢到什么程度。

    楚蕴继续道，“怎么？有人想勾引我未婚夫，我找个人跟过去看看都不行？”

    随即口风一转，“爷爷，我觉得哥哥多半也被人夺舍了，你看看他，跟个傻子似的，不仅是非不分，还六亲不认，就知道唐萌萌。”

    “要我说，还是把哥哥和他们三个都关进私牢里先审问一番好了。

    宁愿小心一点，也不要抱有侥幸。”

    “唐-妙-瑜。”

    “你血口喷人。”

    唐琪气坏了，就知道这个妹妹已经不是他记忆中那个小女孩了。

    私牢那种地方，向来的唐家的禁地。

    一般都是关家族里犯了大错的人。

    里面刑讯惩戒都有。

    他们做了什么？居然要被关在那种地方。

    楚蕴二话不说直接手一挥，对唐爸爸发动攻击。

    唐爸爸一惊，惊慌的躲闪，但还是一下被楚蕴砸到地上。

    楚蕴拍拍手，“爷爷，各位叔叔婶婶，你们心里想必已经有决断了。”

    所有人都沉默的点头。

    因为在楚蕴出手的时候，唐爸爸的下意识反应，绝对不是宗师修为的人该有的。

    和妙瑜说的差不多，恐怕一个普通武者都比不上。

    “爷爷，我觉得堂姐说的对。”唐玉率先站出来说道。

    “爸，我也觉得妙瑜说的有道理，事关重大还是先查清楚再说。”三叔。

    “......”

    除了唐萌萌一家四口，唐家人意见一致统一。

    唐爷爷大手一挥，不管唐萌萌的哭哭啼啼还有唐琪的大喊大叫。

    直接让人把惊恐的一家四口带了下去。

    -

    第二天。

    唐家正式对外宣布，唐妙瑜才是唐家真正的大小姐。

    剥夺唐爸爸的家主之位，由二叔暂时代理。

    很长一段时间，唐家都有道长和僧人频繁出入。

    顾家从上到下基本都认为，唐爸爸、唐妈妈、唐萌萌，包括唐琪，都已经不是自己的家人了，所以他们的遭遇绝对不会好。

    楚蕴也就没再管。

    安心的上学，修炼。

    然后一出门，就知道小天道说的大方是什么意思了。

    首先便是走在路上啪的踢到一块亮晶晶的石头。

    捡起来一看，绝对的名贵宝石。

    价值好多好多亿那种。

    跟着楚蕴的唐玉一脸惊奇。

    楚蕴面无表情的把东西收起来，对着天翻了一个白眼。

    然后，就是学校里突然多了好几个长的风姿俊秀的少年。

    不知道哪里冒出来的，反正不管是修为天赋还是长相，也就只比世界男主盛云逸差了那么一点点。

    接下来就是各种偶遇。

    那些少年总能因为各种各样的意外对楚蕴产生好感。

    个个眼睛亮晶晶的，一副女人你成功引起了本少爷的注意的德行。

    楚蕴：......

    眯着眼睛看天。

    小天道：???

    再然后，就是动不动就有脑残炮灰送上门来决斗，明明知道楚蕴打败武道学院从无败绩。

    还偏偏都咬着下巴要求，输了就给传家功法。

    楚蕴：......

    楚蕴直接一巴掌拍过去。

    “输了叫爸爸。”

    结果对方一脸屈辱。

    “你居然看不起我家的功法。”

    直接大声的吼了好几声爸爸，探后指着楚蕴，一脸愤然，“你看不起我家功法才是对我最大的侮辱，从今天为止，我要一直挑战你，要么你收下功法，要么我跟你死磕到底。”

    楚蕴：......

    指着天道，“谁要你的破功法。”

    小天道：......

    小天道委屈巴巴的驾着乌云跑过来。

    “你你你这个女人到底想要什么嘛，人家好不容易把手里仅剩的一点女主光环都给你了，你还不满足。”

    楚蕴：......

    最后楚蕴直接把小糯米丢出去。

    让他好好给这个蠢天道上上课。

    日子还没消停两天。

    盛云逸又向她发出了挑战。

    盛云逸似乎走上了莫欺少年穷的逆袭之路。

    自从退婚后，飞快的明悟，然后重新站起来。

    修为也直接蹭蹭突破武者武师，直接进入一品宗师行列。

    不过他挑战楚蕴倒不是脑残的送功法来的。

    盛云逸挑战楚蕴，很自觉的遵守楚蕴输了叫爸爸的规矩。

    并且明言，若是他赢了，楚蕴什么也不必做。

    “楚蕴，男主这才是高级装逼啊。”

    既找回了场子，又显示了自己的风度。

    楚蕴微微一笑。

    嗯，粉鸭子难得聪明了一次。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

