    “雪晴，该叫宁师兄。”

    温和淳厚的男声从敞开的房内传出。

    跑到了宁靖跟前一米处，正要伸手拉他的少女，驻足停下，对着身后说，“知道了！”话落回头，圆圆的眸子盈满笑意，规规矩矩地行了个福礼，“宁师兄，又见面了。”

    少女皮肤白皙，面容姣好，笑起来眉眼弯弯，一双眼眸活泼灵动。

    “嗯。”宁靖只淡淡应了一声。

    少女伸手，“答应我的礼物呢？”

    “抱歉，忘了。”但宁靖的声音听不出丝毫歉意，毫无情绪。

    少女愣住，房中再次传出声音，“雪晴，莫胡闹。”

    “哦。”少女撇嘴，做了个请的姿势，“宁师兄进去吧，爹爹等你很久了。”

    宁靖轻轻颔首，往前走，少女的视线落在背篓上，疑惑自语，“宁师兄是因为家中变故才会如此吧……”

    宁靖到门口，里面传出一声叹息，“进来吧。”

    他进门，就见窗边坐着个清瘦儒雅的中年男人，蓄着精心修剪的胡须，灰色长衫，看着宁靖的眼神，透着隐隐的关切。

    这位是潜山书院的院长，当今乾国有名的大儒，姓林，名舒志。

    方才跑出去迎宁靖那位，是林舒志最小的女儿，叫林雪晴。

    宁靖进门后并未主动开口，敛了眼眸，静静站着。

    一声长叹后，林舒志开口，“那次你接到家书，得知令堂病危，匆忙从书院离开，仿佛还是昨日的事。”

    宁靖沉默。

    “罢了，不提那些了。”林舒志摇摇头，站起身，平视宁靖，“你重情又敏感，遭遇那些事后没了音讯，为师真怕你想不开寻了短见。先前听到你的消息，是你在北安县考试，得了案首。如今看到你好好的，为师就放心了。坐吧。”

    宁靖把背篓轻轻放在地上，就在旁边的位置坐了下来。

    林雪晴送茶来，给宁靖和林舒志各倒了一杯后，在房中坐下，看着宁靖说，“宁师兄，你都不知道，爹有多担心你！一直让我大哥二哥留意你的下落呢！”

    林舒志十八岁便三元及第，殿试对答文采斐然，被乾国先皇盛赞为天降英才。

    当年都以为他前途无量，谁知他才在京城当了三天官就辞官回乡，在平北城创办了这座潜山书院。

    曾经乾国北部气候恶劣土地贫瘠，读书人的数量和质量都远不如富饶的南部地区。

    这座书院培养了乾国北部许多贫寒学子，为朝廷输送了不少人才。

    其中最为人称道的，是林舒志的双胞胎儿子。

    长子林博衍和次子林博竣，在同一年分别中了文状元和武状元，传为佳话。如今一个文官，一个武将，前途无量。

    林舒志的夫人多年前已病故，小女林雪晴陪着他在潜山书院。许多想要拜入林舒志门下的读书人，不只是冲着他的才学，更是想跟他的儿子和门生结个同门之谊，谋个好前程。

    但林舒志在潜山书院教书多年，并未收徒，也从不给任何一个书院的学生引荐官场上的人。

    而林舒志暗地里是收了徒弟的，只是不为人知。

    林雪晴见宁靖依旧不说话，叹了一口气，“宁师兄，过去的事不要想太多了。你三年前就想参加科考，因为伯母病重错过了，如今也不迟。我知道你从来不想做个家财万贯的生意人，你想跟我爹一样，考中状元证明自己，然后潇洒离开，去过想要的生活。你的心愿，很快就可以实现了！”

    宁靖终于开口，只说了两个字，“谢谢。”

    林雪晴皱眉看向林舒志，林舒志摇摇头，“过去的事不想提就算了。明日考试，你今日好好休息，待三日后考完，为师再找你详谈。”

    林雪晴立刻说，“爹，让靖……宁师兄住在书院吧！他一个人在外面，万一被宁家那些黑心肝的给害了呢？”

    “不要胡说。”林舒志神色一肃，看着宁靖问，“你若愿意，就住下，为师让人安排。你本就有北安县案首之名，书院有你的位置。你若不愿意，为师也不勉强。”

    宁靖点头，林雪晴神色一喜，“宁师兄还住大哥原先的院子吧！”

    却见宁靖站起身，躬身对林舒志行礼，“多谢师父关心。今日我还有事，先告辞了。”

    林雪晴愣住，“宁师兄，你……”

    宁靖却已拎起地上的背篓，背在背上，转身走了出去。

    “宁师兄！”林雪晴要去追，被林舒志拦住了。

    父女俩站在门口，看着宁靖离开的背影。

    林雪晴不解，“爹，宁师兄如今没有亲人了，您先前一直在打听他的消息，他都来了，怎么不让他留下呢？他一个人定然很孤单，也没有人照顾。”

    林舒志摇头，“你没听说，他拿了北静王世子的牌子才在北安县参加院试吗？否则今日我们也见不到他。”

    林雪晴摇头，“宁师兄心性高傲，我才不信他会为了前途去攀附权贵，拿北静王世子的牌子定然有我们不知道的缘故。书院里传了好些乱七八糟的谣言，再让我听见谁乱讲，就赶出去！”

    林舒志神色不悦，“我是院长，还是你是院长啊？”

    林雪晴抱住林舒志的胳膊晃了晃，“爹！”

    “他不是从前的宁靖了。”林舒志看着宁靖离开的方向，再次长叹。

    “他今日是冷漠了些，但爹应该不会因为这个生气吧？”林雪晴问。

    林舒志摇头，“我没生气，只是突然有些看不透那孩子，不知道他想做什么。”

    “当然是考状元，考中后不当官，满天下游历，这是宁师兄跟我说过的，我还央求他到时候带我一起呢，可是他不肯，说若他把我带走，爹和哥哥知道肯定会揍他。可惜我是个女子，不能参加文举，不然定要跟宁师兄争一争！”林雪晴有些遗憾。

    林舒志微笑打趣女儿，“你可以参加武举，爹不拦着。”

    林雪晴撇嘴，“我又不是二哥，力大如牛。”

    见林舒志回去看书，林雪晴又提起宁靖，“至少也要知道宁师兄住在哪里吧？万一他考完就消失了呢！”

    “他长大了，随他去吧。如果需要我们帮助，他会开口的。”林舒志摇头。

    林雪晴也摇头，“他分明都不想理我，连答应我的礼物都忘了，虽然那也没什么要紧的。”

    林舒志看书，林雪晴说过了年要到京城去找她大哥，到时候宁靖中了状元，她就可以看到他骑马游街了。

    过了一会儿，有人匆忙跑进来，“院长，不好了！”

    “出什么事了？”林雪晴连忙起身出去问。

    “那位宁公子！浔阳宁家来了人找他，说他父亲病危，跪求他回家见最后一面！一群人就跪在书院门口不肯起来！”来人高声说。

    林雪晴皱眉，林舒志合上手中的书站了起来，沉着脸往外走，“去禀报官府，有人来书院寻衅闹事！”

    来人匆忙走了。

    “爹，宁家太可恨了，这不是在绑架宁师兄吗？他明日就要考试了，现在逼他回去，分明是有意的！还当众闹大，他若不回浔阳城，就会落个不孝的名头，便是将来考中了，也会被人诟病！宁家那些人真是好阴毒的心思！”林雪晴神色气恼。

    林舒志走到院门口，停下脚步，“这件事，我们不能插手，只能他自己处理。”

    “他能怎么办啊？爹你一定要帮帮宁师兄，他已经够苦了！”林雪晴说。

    林舒志叹气，“被逼到这个份儿上，他总要表个态，不然宁家不会善罢甘休的。若你二哥在就好了，今日倒可以由着他揍人。”

    ……

    潜山书院门口，聚了许多人。

    地上跪着两个老人，两个中年男人，两个年轻男人，都是自称浔阳宁家来找他们七公子的。

    年纪最大的老者，哭得涕泗横流，“七公子，当初把你逐出家门，老爷是迫不得已，是为了保护你啊！老爷病重，一直熬着，想再见七公子一面，七公子不回去，老爷走了都合不上眼啊！”

    人群中议论纷纷，都在指责宁靖不孝。

    宁靖背着背篓，被人围在正中间，感觉背篓里面正儿在动，心知小家伙快忍不住要出来了，他便在众目睽睽之下开口说，“你们是宁曜派来的吧？我先前才收到家书，父亲说他身体无碍，最大的心愿就是希望我能光宗耀祖，让我不要分心，且要小心宁曜暗中害我。宁曜挟制父亲，控制宁家，几次三番派人刺杀我，如今又派你们来断我前程，真是好手段！”

    此言一出，全场哗然！

    地上跪着的宁家人都懵了。

    宁靖话落，绕过他们，穿过人群，扬长而去。

    到了无人的山林中，他把背篓放下，打开盖子，就见正儿泫然欲泣地看着他伸出小手，“叔叔……”

    “对不起。”宁靖把正儿抱出来，轻轻拍着他的背，哄了一会儿，正儿搂着他的脖子不撒手，不愿意再回到背篓里去了。

    宁靖正要抱着正儿下山，突然眸光一凝。

    黑影闪过，两个持刀的蒙面人拦路，“把那孩子，交出来！”

    宁靖眸中闪过一丝不耐，把正儿的脑袋按在怀中，冷声说了两个字，“找死。”

