    赌场里的喧嚣令维克托很不适应，不过他只能稳住自己心态，以免慌乱之下对卦象产生错误的判断，这关乎到性命，不能马虎。

    沉住气息，维克托看了一眼最高处悬挂的钟摆，立即抬手开始掐诀算卦。

    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚……子、丑、寅、卯、辰、巳！

    维克托嘴里念念有词，那拇指每点过一处指关节，六个卦象的字体都会浮现一次微弱的金光。

    他极力掩盖住左手，以免被亨利或者哪个过路的冒失鬼看见。

    “人太多了……”亨利比维克托还紧张，他望着整个大厅的赌棍束手无策，这简直就是大海捞针。

    一串口诀念出，维克托拇指落在“速喜”。

    “速喜喜来临，求财向南行，失物申午未，逢人路上寻”

    维克托嘟嚷了一句，亨利听他嘀咕半天，诧异的问道：“什么？”

    维克托急忙摆手，示意亨利别打扰自己。

    他心里不停的推算卦辞意思。

    “所谓求财向南行，这是一个吉利的卦象，可我并不是为了赢钱来的……”

    维克托估计了一下方位，看向了靠南边的那几桌牌局。

    “速喜属火，谋事主三、六、九。”

    “三在艮宫占寅位，为东北方；六在巽宫占巳位，为东南方；九在坤宫占申位，为西南方！”

    “先去东北方向那桌！”

    维克托说了一堆神神秘秘的晦涩段子，拽着亨利去到了东北方向那桌玩德州扑克的牌局。

    亨利一脸懵逼的被拉到了桌边，维克托趁着有人输钱离桌，他一屁股就坐了上去。

    “嘿！你这没礼貌的家伙，牌还没打完呢！”

    桌对面的几个男人正在臭骂那离席的人，维克托一把将牌扔进了牌堆：“重新洗牌，我来玩几把。”

    “你又是从哪冒出来的混球，我手上可是一把‘骷髅’！你说重洗就重洗？”

    有个络腮胡子男啪的一拍桌子站了起来，怒视维克托。

    亨利马上就站到了维克托身侧，拦住了对方的视线。

    楼上的韦登看见两人与赌客起了冲突，那没胡子的太监脸都快笑歪了。

    “别急着动手啊！”维克托双手摊开，很轻松的举起手指，指了下楼上：“这可是托马斯先生的船……”

    就只说这么一句话，借着托马斯·康沃尔的虎皮，很有效的吓住了对方，这络腮胡男人顿时就愣了片刻，随后很不爽的坐了回去。

    “下盲注吧！”亨利退下，维克托看了在座的另外五人，然后扭头悄悄对前者说，“靠你的眼神了……”

    下一刻，牌桌众人开始下盲注。

    看着一张张印着总统头像的法卡纸币扔到桌面，维克托肉痛不已。

    托马斯只给了维克托玩两轮的钱，万一一来就亏空，那就麻烦了。

    荷官给每人发了两张底牌。

    维克托翻开看到了一张方块3和一张黑桃10，整个心凉了一半。

    “跟！”

    “加注！”

    对面两人下注，三个人扣牌，最后剩维克托表态。

    维克托看了亨利一眼，咬着牙跟。

    第二轮的三张公牌发出。

    红桃4、梅花6，方块Q……

    维克托整个人脸色又变了。

    “妈的，真的是求财在南方，我坐东北方的牌局第一把就这么烂……”维克托在心里无声的呐喊。

    加注！

    跟！

    维克托咬牙切齿的听对面两个家伙表态，他又看了一眼亨利，对方的目光一直都盯着牌堆。

    “看出马脚了吗？”

    “还差点，多玩几把……”

    眼看亨利没结果，维克托觉得自己的钱包没必要继续耗在这一把了，于是他选择了放弃。

    他扣牌后，剩下的两人连着搏杀到了最后，结果是一名尖下巴的男人赢下了最后一把。

    “三条！你该早一点放弃！”

    “狗屎！”

    尖下巴男人哈哈大笑的收走了桌面上的所有纸钞。

    维克托摸了摸自己剩余不多的钱，哀怨的对亨利说道：“探长，我的命运掌握在你手里了，还能再来一把！”

    亨利没有理他，他的注意力高度集中在荷官洗牌的手上。

    第二把开始了。

    下盲注。

    维克托跟，底牌拿到手一翻开，好勒……又是方块3和黑桃10。

    草！

    维克托气的想掀桌子。

    “不管了，这把跟到底！最后一搏了！”

    维克托脸涨的通红，心中一狠，跟着对方下注。

    三张公牌发出。

    红桃A、梅花7，方块8……

    比上一把还烂！

    维克托受不了了，他接下来把所有钱都掏了出来，跟着对方下注到了最后一轮，这一次，只有他和那名尖下巴的男人战到了最后。

    最后两张公牌是红桃6和黑桃3。

    “我恐怕你得把裤子都赔在这里，先生……”尖下巴男人露出险恶的笑意，摊开组合一看，“56789，顺子。”

    维克托盯着自己的那对3陷入沉思。

    然而就在这时，亨利忽然低下头来，对维克托轻声说道：“就是他了……”

    话音一落，维克托立马一拍桌子指向对方：“你出千！”

    这一拍，把这桌人都镇住了，特别是那尖下巴男人，他在愣神了片刻后才反应过来，紧接着就是一股怒火迸发而出，义正言辞的高声狡辩道：“你TM嘴里吃了狗屎吗！”

    紧接着，这人下意识的去腰部摸枪，但却摸了个空，因为在进入赌船后，几乎所有人的武器都被安保给收走了。

    亨利轻声给维克托透露了自己记牌的情况，维克托微微一惊，而后就不给对方反抗的机会，指着剩余的牌堆和其他人手里的牌说道：“我记得很清楚，四张9点有三张发到了对面这三位先生手上，还有一张在荷官未发的牌堆里，你手里不可能会抽到9点。”

    这话一出口，可把众人都惊呆了。

    其实维克托同样吃惊，他从认识亨利之后，就知道对方的记忆与观察力不俗，但也没有料到竟能达到这种程度，在洗牌阶段就记住了所有牌的位置！

    “你在胡说八道！该死，我不玩了，真扫兴！”

    尖下巴男人站起来准备溜，维克托一把拿过荷官手里的牌，找出了那张9点，而牌桌的另外三名赌客也心领神会的摊开了自己的底牌。

    真相瞬间大白！

    尖下巴的男人整个脸都绿了，而下一秒，维克托大声嚷嚷了一下，叫来了两名赌厅的安保，他们很迅速的就将这位出千的家伙给逮住了。

    在对方的哀嚎声中，二楼的托马斯正在悠闲的喝着香槟，他嘴角挂出一个意味深长的笑意，饶有兴致的看着维克托与亨利两人。

    “不到十分钟就抓到一个，我现在开始对这位维克托先生感兴趣了……”

    托马斯说完，韦登本来挂在脸上的阴笑逐渐不在，他看向了皮尔斯那边，那家伙在两名打手的陪同下，逐渐陷入了牌局里，几乎都忘了自己是去逮老千的了。

    “或许是狗屎运……”他有些不服气的道。

