    第128章二世祖们的赌注

    桂花糕吃光了，小老头也早走了，当然他约定了，明天让百草诗再带吃得来。

    百草诗一个人，百无聊赖，沿着书院四周来来回回走了好几遍。观察书院的风水，以及未来可以谋划利用的地方。

    今天最后一场“乐”,因之不拘一格的考试形式，很多考生提前出了考场。眼尖的百草诗看到了一群富家子弟。

    且不说绫罗绸缎，象牙折扇，头戴冠玉，腰间佩玉，最显著的一点是，他们当中有个女子。

    女子一身红衣，一颦一笑风情万种。身姿婀娜,仿佛可做掌中舞；容貌姣好，这种好，不是清水出芙蓉、天然去雕饰的好，而是经过细细描画但又不至于夸张，一粉一黛都恰到好处的好。

    换句话说，以百草诗现代人的眼光，这是个时尚达人，美妆博主级网红，能给很多人当教科书的那种。

    美啊，段位很高的美！

    百草诗再看看自己，虽说原身皮相也不差，总感觉缺少了什么，看那女子柔媚而不俗之气质，百草诗隐隐明白了什么。

    她记起今晨发生的一件事。教习误以为她是风尘女子，莫非这位就是之前被带进学院的风尘女子？

    红衣女子身旁的公子，穿了身暗红长衫，上绣黑色雀鸟纹理，眼睛带着没睡醒的红,眼圈微黑,真是黑红黑红的。

    他牵着红衣女子的手，忽然歪着脑袋向同伴问道：“你们猜，这位顶撞了教习，错过了两门考试、术数提前交卷的家伙，到底能不能通过书院考试留下来？”

    “小侯爷，说起来他顶撞教习，还是受了你的池鱼之灾呢，谁让你们都带了女子呢？”另一个长了两颗大板牙的公子笑道，“不过依我看，教习也是眼瞎，何等女子能比得上红曲姑娘呢？”

    百草诗“咦”了一声，他们谈论的莫不是羽宝？至于那个红衣姑娘，可是一直活在人们口口相传中的红曲掷千金的主角？

    这便是念念不忘必有回响吗？来书院第一天，见到了焱京红袖添香的头牌红曲姑娘！

    “书院的考试速来以务实、善于变通而著称，虽不至于艰涩难懂，那也是有质量的，缺席两门还能过的，我看不易。”这次说话的是个身着靛青服饰的稳重男子，“除非是步兄这种天才，门门科目甲上，破格录取。”

    “哈哈哈，还忘了步兄。步兄行万里路，读万卷书，当初就以各科第一的成绩入坤鸣，作为二年级高材学子，以你之见他能不能过？”容敬侯府小侯爷容克问道。

    行万里路，又姓步，除了那位作书《大焱风物志》的吏部左侍郎之子步湛还有谁？

    世界真小很奇妙，百草诗很想冲上去要个签名。不过，且听他如何说吧。倘若从他口中听到一句说羽宝不好的话，百草诗发誓，必将他拉入黑名单。

    步湛笑道：“天下之大，才杰辈出，便是缺席两门被破格录取也未可知，我们拭目以待好了。”

    “我赌不能，破格录取须得门门第一，明天是射和御的考试，到时候还有北戎蛮子、西凉善骑射的学子，拿第一可太难了吧。”大板牙男子道。

    着靛青服饰的男子道：“大家争来争去也是无益，不如开个盘口，押一些彩头，增添一些乐趣。”

    容克连连摆手，“裴兄，使不得啊。你身为裴家好儿郎，家中富可敌国，一掷千金也是轻松，我可是被府上断了钱粮，能来坤鸣书院求学已属不易。”

    言下之意，大家逞逞口舌可以，动真格却不能。容克现在身份尴尬，说是破落户也差不多了。

    靛青服饰的男子，正是宋国裴家子孙，姓裴名义之，目前就读于坤鸣书院二年级。“就是玩玩嘛，容小侯爷不至于这点面子都不给，要么今天的晚饭我请了，元鸣酒家走起！”

    大板牙放声大笑，趁人不备却在红曲的腰上摸了一把，“小侯爷拿不出赌注不要紧，不如将红曲姑娘做赌如何，咱们这里谁不羡慕你的好福气！”

    红曲停下步伐，还那板牙男子以怒目，转而看向容克，杏眼里已经升起了薄雾。容克揽住了红曲的肩膀，拍了拍，“崔猛和你闹着玩的，你在那种场合，这种逢场作戏早该司空见惯了，莫要介意。”

    大板牙男子，名叫崔猛，来自清河崔氏，崔家在大焱也是相传百年的世家大族。

    百草诗看着这一群二世祖们，洋洋离去，眉头蹙起来。敢拿相公成绩下赌，早晚有一天让你们输得亵裤都不剩。正想着，听得耳边声音，“是谁又惹你不快了？”

    (本章完)

