    任小粟再看向王宇驰等人，不得不说，王宇驰要他们要比几个月前成熟了太多，光是面相就能看出来，黝黑了一些，结实了一些，笑起来也更自信了，少了以前学生的文弱气质。

    要知道，这些孩子以前可都是只知道读书的学生啊，一门心思准备考大学来着。

    就连以前不懂事的王大龙，都稳重的许多。

    任小粟笑道：“你们看起来变化很大。”

    旁边的老王笑道：“那可不，我们刚开始还遇到过土匪，多亏了姜无老师和王宇驰他们，也多亏了你给他们留下一些纳米机器人，打的那些土匪嗷嗷乱叫，这也是我敢带货物走西北的底气啊。”

    “行啊，”任小粟拍着王宇驰的肩膀笑道：“都能打土匪了，现在纳米机器人的延迟是多少？”

    王宇驰笑道：“我已经感受不到什么延迟了，这延迟在我神经反应的可接受范围内，同学里还有两人能感受到延迟，但我们觉得，他俩很快也可以让同步率提升到可以忽略不计的地步。”

    任小粟点点头，看来真像他猜想的那样，李氏之所以敢让那些同步率高的流民去送死，就是因为这同步率完全可以通过后天锻炼来提升。

    当然这也说明了一个问题，当初那些成为纳米战士的流民，李氏确实是拿他们当炮灰来用的，就是试验品而已。

    任小粟笑着问道：“打土匪的时候怕不怕？”

    “怕过，”一名男同学笑道：“但后来想想，这都是你以前为我们做的事情，你不怕，我们也不能怕，而且我们还得保护大家呢。”

    任小粟看了他一眼，再看看旁边一位目光始终在他身上的女同学乐呵呵说道：“保护大家？还是保护某个人？”

    一群人哄笑起来，看来这一对儿情侣的事情早就不是什么秘密了，这也正常，正所谓患难见真情，他们这些少男少女一起经历了这么多的困境与绝望，自然会日久生情。

    这时任小粟又问：“你们还有在看书吗？”

    “有的，”王宇驰回答道：“之前在山里，也不是大家过不了与世无争的苦日子，是富贵叔说，我们这些学生要是以后没书读，没书看，太可惜了，这才带着我们离开山里，想要多赚点钱，看看西北有没有大学可以让我们继续深造。”

    任小粟恍然，原来老王还有这份心思，这一点他觉得老王做得很对。

    趁着任小粟跟学生们聊天的功夫，大忽悠正拉着老王看手相呢，他对老王说道：“你今年多大啊？”

    王富贵笑着回到：“46了。”

    “那你比我小一点，我五十有二，咱们近乎一点我叫你老弟，如何？”大忽悠笑眯眯的拉着王富贵的手说道。

    王富贵也没推辞，大忽悠继续说道：“我看你这手相啊，是中年得子的面相，你有自己儿子的年纪，应该是32岁，我说的对不对？”

    王富贵一下就惊了：“你怎么知道的？”

    “哈哈，”大忽悠指了指自己写着神算子的白幡：“我是算命的，当然知道，这些事情啊，都在你手相上写着呢。”

    “奥，原来是位大师，失敬失敬，”王富贵有点迷糊：“不过您不是情报工作者吗？”

    “咳咳，情报工作只是副业，”大忽悠解释道：“算命才是我的主业。”

    “那老哥你给我看看，我后面的命怎么样啊？”王富贵问道。

    当大忽悠准确说出他有儿子的岁数时，就已经信了一些，这会儿大忽悠捋了捋胡须笑道：“你未来的命啊，不是太好，这中原是你的大凶之地，要想人前显赫，你得往北走。但北方还不是你最好的选择，你得去西北，大兴西北啊！”

    王富贵寻思着，可不就是大兴西北吗，任小粟都成西北的少帅了，还能不富贵？

    大忽悠继续说道：“王字在风水上也有讲究，王太平庸了，本是王者风范的意思可姓它的人太多，削弱了它的气势，但你加上一点变成‘玉’字，才能配的上你名字里的富贵二字，不然你的姓根本压不住你的名！你知道哪里玉多吗？西北玉多……”

    到这里的时候，大忽悠已经开始胡说八道了，反正核心思想就是让王富贵去西北。

    王富贵他们这一大家子去了西北，任小粟还能一个人留在中原？不可能的事情！

    既然说不通任小粟，那就说通王富贵嘛。

    接下来等王富贵再去西北，那边早就准备好了大量货物，等着把王富贵给拴在这条线上，着货物都不用给钱的，卖出去再给成本价就行！

    说实话，178要塞在矿产这一块是绝对的财大气粗，根本不差这点东西！

    慢慢的，俩人聊着聊着就说起了算命的奇闻趣事，大忽悠吹牛道：“想当初我年轻的时候，就靠这一手算命的本事，被无数小姑娘喜欢着，绝活！”

    王富贵笑道：“那你可艳福不浅，年轻的时候没少风流吧？”

    “没有，”大忽悠摇摇头说道：“我们这行是不允许跟顾客发生感情的。”

    一旁听了半天的任小粟冷笑道：“咋的，你从事的是殡葬行业啊？”

    大忽悠：“？？？”

    任小粟对王富贵说道：“别听他瞎吹，什么情报工作是副业，他就是靠这情报行业的工作，才能知道王大龙多少岁，不对，这事问张景林就能知道。然后他问你年龄，就是想用你的年龄减去王富贵的年龄，于是就知道你什么时候有的王大龙。”

    王富贵恍然大悟，而旁边的大忽悠气急败坏说道：“少帅也不能随便砸人饭碗啊！”

    “行了，”任小粟笑道：“我知道你忽悠他想干嘛，不就是想让我回西北吗，但我还是那句话，其实我很感谢大家看得起我，如果你们真觉得我合适，或者有一天我自己做好心理准备，会回去的，但绝不是现在。”

    大忽悠立马眉开眼笑起来：“有你这句话就行！”

    ……

    推荐一下横扫天涯新书《造化图》，简介非常有趣，感兴趣的可以去支持一下

