    争霸区。

    两亿层世界之中，那些实力强大的存在，全都充满渴望的看着自己面前的光形人，根本不舍得挪开自己的目光。

    以他们的境界，已经可以从光形人身上看到世界根本法则的源妙。

    仅仅是这样观察光形人，就给予了他们无上的体验和感悟。

    更何况，光形人说出了“成神之路”。

    已经有人抑制不住心中的激动，大声问道：“怎样才可以成为神灵？”

    光形人摊开手。

    在它的手上，两团光芒盘旋飞舞。

    一团是充满圣洁之意的白光，一团是绿意盎然的绿光。

    面对两亿层世界的所有众生，光形人开始说话。

    “七神离去之前，将无穷神力暗藏于天神之序、生命之序。”

    “现在，两种秩序以及它们所收集的力量，已经被我彻底汲取。”

    “凭借这力量，我将点燃七大神殿的神性之树。”

    光形人说着，轻轻抬起双手。

    圣洁之光与生命之光融合在一起，化作七道色彩各异的光线，飞入无边虚空之中。

    与此同时，七个世界的影像出现在所有人眼前。

    翠绿之光落入万籁树界；

    湛蓝星光落入深海星轮；

    灰蒙雾光落入死海雾岛；

    圣洁白光落入天使之城；

    深紫迷光落入神战之渊；

    辉煌金光落入文明高塔；

    黑暗瀑光落入死亡荒野。

    七种光用极快的速度飞行，迅速落在七个世界的神殿之中。

    轰——

    无穷的猛烈之风，从七位神灵的神殿冲天而起。

    原本就庄严神圣的神殿，渐渐散发出神圣的光辉。

    这时，光形人的声音再次响起：“从今日起，两亿层世界，一切众生，皆可侍奉于神。”

    “众生若是真心信奉神灵，便可拜入七大神殿其中之一。”

    “成为神灵的信徒，将会获得一种全新的资格。”

    “信徒会在七神之殿中，点燃自己的神性之树。”

    “凭借着神性之树，信徒将一步一步获得神灵的战斗神赋，全面提升自我，最终成为傲视众生的半神。”

    “当有人完全点燃自己的神性之树，成就半神之时，他便会获知那个秘密。”

    “——那个从半神到真神的秘密！”

    “他终将成神！”

    光形人徐徐说道。

    它的言语太过令人震撼，一时间，两亿层世界之中没有任何人发出声音。

    光形人最后道：“信仰来自于内心真实的渴望与归依，神灵也不会接受左右摇摆的心灵，所以，那些还不是信徒的众生，你们只有三分钟时间，来决定自己要信奉的神灵。”

    “三分钟后，假若你们还没有选择自己信奉的神，那么你们将永远失去成为信徒的资格。”

    “你们将无法点燃自己的神性之树。”

    “成神的道路将永远为你们关闭。”

    “此外，每一位信徒都将会获得特殊的奖励——每位信徒都可以向我提出一个问题——但在争霸区的两亿层世界之中，七神设置了规则，所有人都不许把自己的问题和答案告诉别人，否则便会被七神共同的诅咒杀死。”

    “现在你们可以开始选择自己所要信奉的神了。”

    “记住，时间只有三分钟。”

    光形人说完，就陷入了沉默。

    在它的身后，七座神殿的虚影一直不曾消散。

    光形人、七座神殿静静漂浮在每一个生灵的面前，等待着众生的抉择。点燃神性之树。

    成就半神。

    获得成神的秘密。

    获得众神法则的解惑。

    这任何一件事放出来，都已经是了不得的事情，足以勾起任何强者的兴趣。

    现在，这四件事一齐呈现在两亿层世界无数生灵的面前！

    每一个生灵，都陷入了紧张的抉择之中。

    苏可儿和安娜站在虚空中，注视着这一切。

    “我们已经是信徒了，还能获得您的解惑吗？”苏可儿问道。

    光形人道：“所有信徒皆有此权利，我将为你们每个人回答一个问题，但是记住了，两亿层世界都布满了七神的规则与诅咒，一定不能把自己的答案说出去，不然你们也会死。”

    “明白。”

    “知道了。”

    两女一起点头。

    光形人道：“如果怕别人听到你的问题，只用在心中默问即可，我会回答你们的问题。”

    两女赶紧思索起来。

    神灵的法则具现，亲自为信徒解答疑问。

    自己有什么困惑是一定要问的？

    ……

    新手世界。

    “真是太棒了，不用被困在这里，那我就选命运神殿好了！”一名新人大声道。

    漂浮在他面前的光形人道：“命运神殿，这就是你的选择？”

    “对，我选命运神殿！”新人咬牙道。

    光形人道：“从今以后，你就是命运之神的信徒，你必须从这里赶到迷雾之岛的世界，然后抵达命运神殿所在的岛屿，才可以进入神殿，借助神殿的力量唤醒你的神性之树。”

    那名新人疑惑的问道：“这么麻烦？”

    光形人不再说话，它的声音直接从新人的心中响起：“是的，这是必要的第一步，这一步叫做朝圣。”

    “记住，这个答案虽然简单，但你也绝不能告诉别人。”

    说完，光形人就从他面前消失了。

    新人怔了好一会儿，才喃喃道：“好像有哪里不对。”

    许久。

    新人突然反应过来，大声道：“慢着，你应该回答我一个问题才走的啊！”

    在他身边，他的同伴默默的看着他，不由摇头叹息。

    ——它已经回答了你一个问题啊，蠢货！

    同伴收敛了心神，朝着自己面前的光形人道：“尊敬的阁下，我选择侍奉生命之神。”

    “这就是你最后的决定？”他面前的光形人问道。

    “是的。”

    “从现在开始，你就是生命之神的信徒，你必须从这里赶到万籁树界，然后抵达生命神殿所在的巨树，才可以借助神殿的力量唤醒你的神性之树。”

    “我明白了，尊敬的阁下，我现在可以问您问题了吗？”

    “可以。”

    “我要问的是……”

    ……

    三分钟。

    两亿层世界。

    亿万世界之中。

    几乎每一个神灵都在犹豫、选择、提问。

    在一处深深的地窟之中。

    各种隐没在黑暗中的怪物，早已无法掩饰自己的狰狞身形。

    因为在它们的面前，也都存在着一个光形人。

    这些怪物都有智慧，也在纷纷做着考量和选择。

    洞窟的深处。

    唯一的一片空地上，站着一名人类男子。

    他穿着黑色皮衣，带着黑手套，双手各握一柄匕首，口中叼着一张暗色卡牌。

    看他的样子，仿佛经历了许多事情，吃够了各种各样的苦头。

    在他身边，匍匐着一头浑身绿甲的巨型蜥蜴。

    “小英豪，没想到仅仅是前来试炼，你就获得了这样的机会。”蜥蜴感慨道。

    那男子收了匕首，将口中的卡牌拈起，郑重的放入口袋。

    “哈哈，成神么？这倒是我从未听闻过的事呢，但我到底该选哪个神殿，才适合我的发展呢？”

    张英豪慢慢的说道。

    他正在疑惑，却见他面前的光形人散发出一道光芒，一下子把他笼罩住。

    “喂，你这是干什么，我还没选信仰的神灵呢！”张英豪问道。

    问话间，那道笼罩他的光已经收了回去。

    光形人的话语从他心中响起：“你是暗杀系的卡牌师，最适合的两种选择是死亡神殿和秘法神殿。”

    张英豪恍然。

    原来光形人这就已经回答了他的问题。

    “……我见过太多的死亡，那我就选秘法神殿吧。”张英豪道。