    闻言，柳玄鹤脸上不经露出了一抹苦笑，诺诺道：“三十一叔，我知道了!”

    “拿去吧!”

    话语刚落，便有一枚灵石落在柳玄鹤手中，见状，柳玄鹤并不想收取，毕竟柳德阳是长辈，此时若是收了多少有些不合适。

    正当他要开口送还之时，却见柳德阳早已盘坐下，双手各握一枚灵石，开始修炼。

    他也不好打扰，不过看着手中柳德阳给的灵石，心中却涌起一抹暖意。

    “此行必定不会辜负诸位长辈的期望!”柳玄鹤发自内心暗道。

    他将自己的那枚灵石收入储物袋，紧握柳德阳给的那枚灵石，便陷入了修炼之中。

    半日之后，山谷外，柳家众人正准备潜行进入山谷，可是还未等众人进入山谷，便被山谷内的清风猿发觉，不断发出猿叫，甚至有数头清风猿冲出山谷，对着柳玄鹤等人释放出道道风刃。

    见状，领头的柳德阳眼中满是杀意，抬手直接凭空挥出数道剑芒斩向袭来的那几道风刃。

    “砰!砰!……”

    空中，那数道风刃瞬息便被剑芒击穿，化做虚无，可是那数道剑芒却只是光芒有些暗淡，依旧快速的击打在了那数头清风猿身上。

    柳玄鹤眼中满是惊意，暗自道：“这便是三十一叔的实力吗？掐指成剑，没想到今日便再此地见识到了!”

    “上!”柳德阳轻喝一声。

    话语刚落，柳德阳便唤出一柄青色长剑，化作一道青色光影，带着道道剑芒向着山谷入口那数道清风猿杀去，柳德云等人也迅速跟了进去。

    半息不到，入口处的那几头清风猿便被柳德阳一人挥出数道长一尺的剑芒斩杀。

    还没等柳玄鹤反应过来，柳德阳五人便冲入了山谷中。

    他也不在多虑，连忙从储物袋中取出玄土印，施展一阶下品法术御风术也冲了进去。

    数息过后，当他进入山谷之时，便见地面之上躺着数具清风猿的尸体。

    此时山谷内的战斗分为两拨，一拨便是柳德阳一人独占三头一阶上品妖兽，至于柳德云三名德字辈修士各自手持一面阵旗，汇聚成了一道土黄色防御光幕，将身前八只一阶中、上品清风猿挥出的数十道风刃尽数抵挡了下来。

    刚进入山谷的柳玄鹤见着柳德云等人手中的阵旗，心中震惊不已，暗自道：“战阵？看此动静品阶怕是达到了一阶上品!”

    战阵也是法阵，只不过是法阵的一个分支，战阵是由数名或多名修士组成，依靠这些修士自身的灵力催动阵旗，与敌人战斗。

    法阵则是布置在灵脉之上，借助灵脉中的灵力或是通过阵盘汲取灵石中的灵力组成法阵，以此战斗。

    两者各有优点与缺点，战阵相比于法阵更为灵活，不过缺点也明显，同阶战阵并未没有法阵强悍，并且战阵也需要消耗极大的灵力维持，只能通过修士丹田内的灵力维持。

    不过让柳玄鹤惊叹的便是这战阵在修仙界中极为稀少，价格还极为昂贵，往往都是有价无市，一经出现，必定会遭到各修仙家族的哄抢。

    一阶上品战阵凝聚出的防御光幕，甚至能抵挡筑基初期修士一击，这也是战阵极为珍贵的原因。

    正在柳玄鹤走神之时，战阵防御光幕内，唯一脱开身的柳玄轩十指不断掐诀，嘴中不断低声念叨口诀。

    瞬息不到，他便结出一道火刃，在柳玄轩的控制之下，化作一道红色光影，向着他们身前的一头清风猿杀去。

    “砰!”的一声，被攻击的一阶中品清风猿直接被斩成两截，身上的毛发也因为火刃的缘故，燃起了小火苗。

    此时，柳玄鹤这才回过神来，回想方才在空中滑过的那道火刃，他轻喝一声：“没想到二哥竟是法修!”

    “怪不得三十一叔等人敢长年混迹于十万里大山之内，个个手段不凡，也不知我日后能否向他们一般强大!”柳玄鹤眼露憧憬道。

    身上战场之上，虽说他修为最低，可是也不能不干事，十指掐诀，将攻击战阵光幕前的一头清风猿使用缠绕术缠住，在快速催动那数米大小的玄土印向它压去。

    “砰!”

    一声巨响过后，那头一阶中品的清风猿被柳玄鹤偷袭使用玄土印活生生的砸死。

    战阵内的四人心中都有些意外，在他们心中，柳玄鹤只是来移植那数株灵桃树的，却根本没想到柳玄鹤竟能以如此速度斩杀一头堪比练气中期修士的妖兽。

    不过此时不只是他们感到意外，就连催动玄土印的柳玄鹤都有些意外，他从未觉得自己的攻击能有如此强悍，毕竟数月之前，他想灭杀一头一阶下品的妖兽都需要花费不少功夫。

    刚才之事，他也只能归功于是自己掌握的时机好。

    “玄鹤快进战阵!”柳德邦轻喝道。

    闻言，柳玄鹤也知只有进入战阵之内才安全，毕竟那些清风猿可不是傻子，怎么会放任一个名区区练气中期修士在一旁攻击。

    他再次催动御风术，奔跑速度里面快上了五成，不到数息时间便横跨数十米距离，顺着战阵光幕上的一个大口子，进入了战阵之内。

    “三弟，待会我使用法术将那妖兽困住，你看准时机动手!”柳玄轩轻声道。

    柳玄鹤闻言，脸上不经露出一抹笑意，被人认可的感觉可不是一般的好。

    半息过后，柳玄轩双手各自挥出一团土黄色圆球。

    “双手施法，流沙术!”柳玄鹤心中暗惊!

    双手施法可并不简单，想要做到这般地步，最少也需要将这门法术修行到大圆满才可有机会施展，还需看修士自身的法术天赋。

    “怪不得二哥能以练气七层的修为加入猎妖队，不愧是能与大哥这名一阶中品炼丹师同称流云双子的人物!”柳玄鹤惊叹道。

    流云双子是家族给族中天才子弟的称号，每二十年换一批，不过能被称呼为双子的都是家族内最为强悍的两名族人。

    能被选为双子也有不少好处，家族会每月都会给其同阶修士三倍的供奉，以此让双子可以全心修炼，不为修炼资源而奔波。

