
“约翰，看样子你的心情好像很差！”余洋来到指挥部之后，就看见约翰正在对着一个参谋大发雷霆。

听到余洋的话之后，约翰挥了挥手，示意参谋去忙自己的事情，回到自己的房间之内：“指挥部那群该死的家伙，觉得我这一次伤亡太大，需要我给一份详细的行动报告，并且专门告诉我，要详细，你懂得，即使我们击毙了乌法，这群官老爷们还是不满意！”

“好吧，他们除了会坐在自己指挥室面前喝着红酒抽着雪茄，他们根本什么都不懂，我给你带来一个好消息，如果我算的没错的话，我想我应该找到了库赛在什么位置！你觉得加上一个库赛的话，那群官老爷们还会找你麻烦吗？”

“真的？”听到余洋的话，约翰直接从自己的位置上站了起来，紧接着一把搂住余洋：“余，如果找到库赛的话，那群该死的官老爷不但不会找我麻烦，还要亲自来给我送奖章，嘿嘿嘿，余，我了解你，我想你肯定已经知道了那个家伙的位置了，他在那里？”

余洋微笑着点了点头：“我只是知道大概的一个位置，但是具体在哪里我并不知道，还记得A班他们遭遇伏击的地方？就是这个地方！”余洋说完之后，打开了地图，指了指自己刚才画个圈的地方。

“A班还有其余三个步兵班，是在这里遭到了伏击，当时整个伊拉克军队都在撤退，但是他们却在一个偏离撤退路线的地方遭遇了伏击，我猜测他们应该是遇到了库赛的卫队，如果不出意外的话，库赛应该就这个附近的位置，即使不在这里，库赛也十分有可能沿着这一条路在撤退，我们只要沿着这里查下去应该会有发现！”

余洋说完之后，又想到了今天冈本的话：“对了约翰，我记得今天的时候，我让你去检查一下关于提克里特的防空洞问题，有什么发现吗？”

“在这里，这是提克里特军方使用的地图，我们情报人员从一个伊拉克后勤军官那里花大价钱搞来的，如果不是你提醒，我根本不知道提克里特居然有这么多的伊拉克人的具体，除去我们知道的，一共还有三十多个防空洞！”

余洋接过地图，仔细的看了起来，约翰也在看，两个人同时的将目光聚集在了A班遭遇袭击的地方，在这个附近的位置，有三个防空洞，两个人同时默契的互相看了一眼。

“余，谢谢你，如果不是你的话，我想我现在需要找一个好一点的理由去对付那些该死的官老爷们，现在我想我不需要了，嘿嘿嘿！”

“我也是无意之中发现了，要感谢的话，应该感谢A班他们，他们应该是误打误撞追到了库赛的卫队，不然以伊拉克士兵的战斗力，他们根本不会有如此巨大的伤亡！”

约翰点了点头：“余，我还是要感谢你，我觉得我养了一群没用的参谋，余，要不要我聘用你来当我的参谋长？外面那群家伙连这么简单的问题分析不出来，该死的，我一定要他们好看！”

“约翰，我只是瞎猫碰到死耗子而已，今天A班伤亡如此之大我我觉得我需要负责，你让我代理A班，但是我却我丢下了我的部下一个人冲锋了，我只适合当一个普通的士兵而不是指挥官，我想你让我当参谋，你的手下会因为我的一些愚蠢命令而送命！”

“好吧，余，还是非常感谢你，我现在立刻集合人手，将这个三个防空洞给堵住，这一次不能够让库赛跑掉！”瑞恩说完之后，再一次一拳头狠狠的打在了桌子上面。

约翰的动作很快，只用了不到十分钟的时间，就集合了三个连的人，一个防空洞一个连的美国大兵，如果不出现意外的话，应该都可以攻下来，余洋也跟随在A连的队伍之中，一起前往一号防空洞，三个防空洞，美国人编为一二三号防空洞，按照顺序排列一号最左边，二号中间，三号最右边。

余洋坐在一辆装甲车之内，抱着武器慢慢的闭上眼睛，从指挥部距离一号防空洞大约有六公里的距离，余洋今天几乎一直在战斗，从中午一直打到黄昏，身体感觉有些疲倦，现在想要好好的休息休息。

装甲车内很安静，车内的美国大兵看见余洋闭上眼睛假寐之后，也都纷纷停止说话，默默的擦枪或者学者余洋一样休息一会，刚刚还在讨论伤亡情况的几个士兵也都纷纷的闭嘴，开始忙自己的事情，这是对于余洋的尊敬，这种尊敬是余洋在战场上拼杀获取的。

当余洋再一次的张开眼睛之后，装甲车已经停了下来，美国士兵开始相互掩护的慢慢的从车中跳了下去，耳麦之中响起了A连指挥官的声音，正在交代任务，现在车辆已经到达了距离一号防空洞大约大约五百米以外的位置，而B连和C连距离二号和三号防空洞还有一段距离。

现在A连的任务是下车之中慢慢的向防空洞摸过去，为了不打草惊蛇，美国人步兵先行，坦克和装甲车停在这里，等待最终完成包围之后，在进行火力支援。

余洋听着指挥下达的命令，翻了一个白眼，不知道这是哪一个天才想出来的计划，要么全部偷偷摸摸的从几公里外开始摸过去，要么直接冲过去，刚才一群人坐着坦克装甲车，大摇大摆的开到别人面前五百米的位置，然后说害怕打草惊蛇，自己骗自己？

只要是稍微带一点的脑子都能够想到，这个时候的伊拉克人肯定在美军军营旁边有眼线，哪怕是刚刚打完仗，也会有眼线存在，美军军营之中一旦出现军事调动，估计这边坦克刚出门，另一边库赛就知道了，更何况这一次出动了三个连的兵力，除非伊拉克人死绝了，不然不可能不知道。

“真不知道那个天才想到的计划，让我们步行走，难道他们以为伊拉克人都是瞎子吗？”一个美军士兵抱着自己的武器，开始抱怨这个制定计划的“天才！”

“鬼知道呢，我觉得参谋的作用就是想一个脑残的计划，然后让我们去送死！该死的，他们还嫌今天牺牲的人不够多！余，你觉得呢？”

“也许那些参谋以为我们都会隐身，或者发明了新的武器，红色警戒玩过吗？超时空传送门，将我们送到那群伊拉克人的身旁，然后直接将他们全部都干掉。”

PS：例行求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471988"  chaptername="第二百二十八章  脑残的计划">加入书签</a>
</div>
