    百里云辰差不多说完，噘着嘴道：“就是这样，我都不知道要怎么对父亲说了。”

    “该说什么你自己会有分寸的。”白夭说着模棱两可的答案，这时候，窗户忽地敞开，扬起了一阵风。

    就见卞沉渊从窗户外跳了进来，他捂着胸口，面色有些难受，额头上都冒着汗，看着是受了不小的伤。

    “你怎么样了？受伤了？”白夭立刻就上前，将他扶到了旁边的床上，满是担忧地给他检查情况。

    一旁的百里云辰很有眼色地悄悄离开，无声地关上门，把时间和空间都留给这小两口。

    他的五脏六腑好像受到了很大的冲击，白夭立刻给他服下了几枚丹药稳定住情况，还好问题不是特别严重。她还给他输入灵力，极大地缓解了他的疼痛。

    卞沉渊喘了一口气，感受着白夭柔软的小手就放在自己掌心中，缓声说道：“那个暗灵珠就是假的，里面含有一丝魔气，可能是很早之前，魔从魔族那边流传过来的假货，迷惑我们的双眼的。”

    “那你身上的伤是怎么来的？”白夭更关心这个问题。

    “我顺着他追查到魔族的据点，给捣毁了，这就不小心受了伤。那个人身上的暗灵珠也变成了一个普通的水晶，他还因此走火入魔，自缢了。”卞沉渊目光柔和，忍不住抬起另一只手抚摸着她的头，头发还是这么软软的，真好摸。

    “那关于那些要在渡川设立据点的魔族呢？”白夭望着他的双眼问道。

    “也都被我杀了。”卞沉渊轻笑，“我干了这么大的好事，有没有一点奖励？”

    他眨巴着眼睛看着白夭，跟个要糖果的小孩一样。

    “奖励？”白夭停下了手中的动作，转为抬手捧住了他的脸，在他的唇上落下轻柔一吻。

    卞沉渊情难自禁，双手抱紧了白夭，加深了这个吻。

    忽的，他抱起她一个翻滚，将她压在了身下，眸中有些朦胧，呼吸还有些沉重。

    “你身上还有伤，等你休养几天啊。”白夭脸色微红，推着他的胸口，她还能不知道他在想什么吗？

    “有你在旁边，还怕这些小伤吗？就这会儿的时间，已经差不多好了。”卞沉渊抬手一个掌风，就将刚才打开的窗户给关上了，顺带着灯也全部熄灭。

    “不行，你身上还有伤！”白夭感觉他沉重如山一般，根本就推不动。

    而卞沉渊已经在她的脖子上落下一吻，轻声传来：“行的，就算重伤也行。”

    几日不见，如何三秋！

    他巴不得每时每刻都呆在她的身边！

    最后，白夭还是妥协了。

    一场风暴过后，白夭给卞沉渊探着脉，却发现这家伙已经完全好了！

    他的五脏六腑全部恢复了正常，就是身上的灵力因为之前的消耗还有些不足，其他的完全没什么问题。

    “如何？”卞沉渊正一只手撑着下巴，笑看着白夭认真探脉的模样。

    “好的还挺快。”白夭嘀咕道，这家伙自愈能力还挺强。

    “我是问你，为夫的能力，如何？”卞沉渊靠近了白夭的耳朵旁边，轻轻咬了一下。

    仿佛电流传遍全身，白夭眼睛一眯，厚着脸皮说道：“还不错，下次继续努力。”

    卞沉渊看见她更加红润的脸颊，轻哼了一声：“你信不信马上就可以？”

    “别了别了，你好好休息。”白夭立刻就怂了，她现在还感觉浑身酸软，再来她可受不了。

    白夭侧身抱着卞沉渊，闷声说道：“你知道司空凤音吗？”

    她忽然想起来这个一直惦记着她男人的女人，虽然司空凤音明面上没有表现出什么，但是白夭都能感觉得到，那个女人在窥觑着她的男人。

    “不认识。”卞沉渊想都不想就否决了。

    这个回答让白夭忽然间心情就明朗了起来，抬头笑看他，说道：“她可是司空家族的大美人啊。”

    “大美人算什么，我眼前有一个不就够了。”卞沉渊低头，深深嗅着白夭的发香，还带着一股独特的药香味。

    “我还听说人家之前不是天天去天宗找你。”

    卞沉渊都听出白夭的话中有些酸了，不由笑道：“找我的人多了去了，可我现在就只爱你一个人，就像你也坚定不移地选择我一样。”

    他放柔了声音，白夭只觉得这比什么情话都好听。

    “就你会说话。”白夭两眼弯弯，司空凤音算什么，尽管放招吧，她都接着。

    她的心里满是安心，不知不觉，便睡了过去。

    卞沉渊低眸温柔地看着她，嘴角微微翘起，入神地看了一晚上。

    第二天一早。

    白夭醒来的时候，却发现自己已经在练武场的百里家族大本营里了，还是从卞沉渊的怀里醒来的。

    周围人不断传来羡慕的眼光，看得白夭有些懵，什么情况？

    “你醒了？看你睡的沉，我就没忍心叫你。”卞沉渊声音柔和，还抱着她不撒手，白夭不禁挠了挠下巴，她竟然睡了一整个晚上？

    后面还在磕狗粮的百里云辰见白夭醒了，有些兴奋地笑道：“白夭，你可是羡慕死我们了！刚才卞少宗主抱你进来的时候，好多人都盯着你们看呢。”

    抱进来的？白夭囧了，看了一眼眉眼含笑的卞沉渊，内心更是窘迫。

    她轻咳了一声，连忙站了起来，百里云辰又抬起手放在嘴边，小声对白夭笑道：“你没看见那个司空凤音的表情，真是绝了！跟吃了好几斤大蒜一样，哈哈哈哈！”

    司空凤音？白夭又觉得好笑，这个女人今天也来练武场了？

    她朝司空家族那边撇了一眼，果然察觉到了一股深恶痛绝的嫉恨目光。

    “再休息一会儿吧，距离你的比赛还有三场。”卞沉渊又自然地将白夭揽入怀中，让她坐在自己大腿上。

    白夭也不扭捏，靠在卞沉渊的怀里，还找了一个舒服的姿势，谁能拒绝一个人形肉垫呢。

    这一幕又是羡煞旁人，又是碎了不少人的心。

