    许念陷入震惊中，直到回去都没反应过来，沈知初原本试镜的恶毒女配，最后成了白月光女二。

    她太好奇试镜厅里面发生了什么，可惜怎么问沈知初她都不说。

    “知初姐，我感觉你变了好多，跟变了个人似的。”

    沈知初戴上口罩墨镜，听到许念一旁的碎碎念，她顿了顿，仰头看着明媚的天空。

    “不，我一直都是这样……”对，她该是这样，那个骄傲的沈知初，是无论什么困难都能迎刃而解的沈知初。

    她不该是那个为了感情而丢了所有的沈知初，爱人更应该学会自爱，这是她小时候都懂的道理，怎么长大了就忘记了？

    她用了一条命换来的道理，想要抓住光，不如自己成为光。

    ……

    沈知初回到小公寓时，王向荣在vx问她合同上的事宜。

    王向荣把女二号定给她，肯定会让某些人的不乐意。

    她得想个办法把这些障碍给清扫干净，如果这些低级障碍都处理不好，那以后还怎么去抗衡厉景深？

    沈知初拿出手机在网上选购了些零件，明天一早就能收到。

    付完款，按了返回，她直接又上网搜了白邱璟，网上有个大概的履历，沈知初盯着照片看。

    世界上真的会有这么像的两个人吗？连嘴里那两颗虎牙都如出一辙。

    要说区别，那就是白秋的眼神干净透着傻气，而这个叫白邱璟的至少一看就不是个傻子。

    沈知初闭上眼睛，压制住沸腾的感情。

    她的灵魂已经三十岁了，早已经过了会追着一个人跑的年龄。

    面对和白秋长得像的白邱璟，她是有些心有不甘，毕竟那是停留在她心里十多年的那个人。

    白秋是她心里缺一不可的存在。

    在她最需要有人来“救”她的时候，他出现了，即使后面他很快消失，但他的身影却一直停留在那段记忆里，越变越美好，越来越闪耀。

    那是人心头间的朱砂痣，是她梦里面多年的白月光。

    会在她最无助的时候出现鼓励她，在哭的时候安慰她。

    这样的一个存在怎么可能轻易忘记？

    她好想见见白邱璟，如果他是白秋就当他们重新认识成为朋友，如果他不是……那就不要认识产生没必要的纠缠。

    ……

    下午五点，沈知初接到一通vx来电，看着联系人，沈知初就知道某些人是终于忍不住了。

    打来电话的人就是经纪人刘强，电话一通他直接说明原由：“长门恨剧组那边你自己找王导给推了。”

    他们怕得罪人于是就找她来，真柿子挑着软的捏。

    “刘哥，我们明天找个地点好好谈谈吧。”

    对方可能是没想到沈知初会这么好说话，跟试镜时那股气势完全不同，不过仔细想想，她的性格好像一直如此，本以为她转性子了，没想到还是这么窝囊，窝囊才好，窝囊才能被他们一直利用。

    刘强看了看明天的行程，确定下午没什么事后，对着手机道：“行，地点我来安排，等会儿发你定位，你明天下午三点前到。”

    通话挂断，沈知初回了王导的信息，她没有立即答应合同的事，而是问道：“王导，整个娱乐圈里我的黑粉最多，你就不怕我拖累整个剧组吗？”

    王向荣只简单回了八个字：“疑人不用，用人不疑。”

    沈知初默默念着这八个字忽然笑了：“给我一周的时间，等我解决掉我这边事了就签合同，我会在官宣前向所有人证明，你选的赵子衿没有选错人。”

    沈知初发完这条消息后直接关了手机，天气很热，为了节约用电房间里没有安空调只放了电风扇，把风扇开到最大也缓解不了热意，吹出来的风都带着热。

    沈知初拿着衣服进浴室冲了个澡，顺便把头也洗了，裹着浴巾出来头发也不擦任由干发帽包着。

    手机是她唯一能上网的通讯工具，连电脑都没有，沈知初开始做好打算规划，等有钱了给自己买台电脑，还有把梳妆台上那些平价化妆品给换了，衣服也得重新买。

    这栋房子是“沈清”的遗物，要一直留着，但太小也没办法，可以把隔壁给买下来到时候打通。

    这样一算，她还需要好多钱，靠演戏赚钱，她可能一辈子都无法正面树在眼前的障碍。

    总而言之，太穷了，各种穷……

    沈知初捡起手机，又百科了白邱璟的家庭情况，得到的消息很少，唯一信息来源是，白邱璟在一次采访里说了他妈妈姓“厉”

    白邱璟出道两年半，至今都没暴露家底，可见势力非同一般。

    只是姓“厉”是她想的那个“厉”吗？

