    第42章他是不是嫌自己烦了？哼，坏人！

    少年转过头来，看见苏泠蹲在地上，正一脸兴奋的朝他挥手。

    他也朝着她挥挥手，然后看见她朝着自己招了招手。

    他有些疑惑，却还是朝她走了过去。

    苏泠拉住他的手，指了指厨房。

    “娘亲烙了饼，可好吃啦，你快去吃！”

    赵焰愣了愣，下意识就要拒绝。

    他们如今已经搬走了，没理由还在这里吃饭。

    只是许凤翘此刻也走了出来，一脸热情的拉着她进去。

    “赵焰，快尝尝姨姨烙的饼，可好吃啦。”

    赵焰终于拒绝不得，拿起一张饼来，许凤翘还赶忙给他盛了一碗粥。

    “慢慢吃，要是太干了就喝一口粥。”

    赵焰看着她这忙前忙后的模样，只觉得有些奇怪。

    虽说许凤翘之前对他也算不错，但是却远不像现在这般。

    甚至有些称得上是殷勤了。

    他安静的吃完，然后把碗筷放着，就起身走了出去。

    苏泠此刻也跟着他走出去，只看着隔壁他家的屋子也亮了灯。

    只不过这么一会儿，外面的天已经完全亮了，苏泠蹦蹦跳跳的去了隔壁院子，一走进去就甜甜的喊人。

    “姨姨~”

    王翠枝才刚醒，听到熟悉的呼喊，穿上衣服就出来了。

    苏泠和赵焰一前一后的站在堂屋里，小团子显然是心情十分好，眼睛亮晶晶的，抱着她的腿问。

    “姨姨，什么时候才可以吃月饼呀？”

    王翠枝低头将她嘴角的米粒擦去，然后笑着说道，“做月饼需要买很多材料的，姨姨打算吃了早饭就去镇上买，买回来了就可以给娇娇做月饼了，你说好不好呀？”

    苏泠当然说好，听到她说还没有吃早饭，于是就缠着她去自己家里吃早饭。

    “娘亲烙了饼，可好吃啦，姨姨快去吃。”

    王翠枝被她缠得没法，最后只能听她的去了苏家的厨房。

    许凤翘远远地就看见她过来了，端着碗出来迎她。

    “翠枝啊，快来一起吃早饭。”

    王翠枝有些不好意思，“真是太麻烦你了苏大嫂，你看我这搬走了还来你家蹭饭吃。”

    许凤翘一脸不在意，“大家都是邻居，这有什么的，邻里间不都是互帮互助的吗，你以后早上来不及做都来我们家吃，让赵焰也来。”

    王翠枝闻言还要拒绝，许凤翘却佯装出不高兴的模样，让她拒绝的话也说不出口了。

    就这样，早饭过后王翠枝就去了镇上，苏家夫妇去了地里忙活。

    那两间小屋子一日一日的建起来，看的让人格外高兴，苏泠也不例外。

    她十分羡慕赵焰拥有一个自己的小房间，因此对这个房子建成后的样子也十分期待。

    苏泠原本是在隔壁院子的，只是时不时的就要跑过来，连赵焰也一并拉过来。

    “赵焰，我娘亲说等房子建好了，我就有单独的房间啦。”

    赵焰沉默了一会儿，似是有些无奈。

    “我知道，你都说了很多遍了。”

    小团子一听也不生气，只是欢天喜地的和他继续说起想要把自己的小房间弄成什么样子的。

    苏泠的话痨性质一早就被发掘了，说一天都不嫌累的，最后还是赵焰撑不住了，找了个理由溜了。

    苏泠看着他快速跑开的身影，不由得有些委屈。

    他是不是嫌自己烦了？

    哼，坏人！

    (本章完)

