
    第518章真正的天才

    见到此幕，楚行云有些错愕。

    他清楚感知到，百里狂生的修为，乃是天灵五重之境。

    如此年纪，便拥有如此修为，可见百里狂生的惊人天赋，但，他所面对的齐阳沉，却是货真价实的阴阳境修为。

    阴阳境之人，能掌控天地之力，手段神通，常人难以预测，莫说是天灵五重，即便是天灵九重之人，也远非对手。

    但此时此刻，他们两人却同时登上武道擂台，要一战！

    齐阳沉看着百里狂生，淡淡笑道：“狂生剑主，你我修为有所差距，此战，我胜之不武，不如你我择日再战？”

    “不必！”百里狂生的声音清朗，隐隐透着孤高之意，道：“有差距，方能看出自己的不足，还望阳沉剑主全力出手。”

    齐阳沉面生难色，朝侧方瞥了一眼，在那里，站立着一众剑主，梵无劫也赫然在列，他的脸上带着几分玩味笑靥，对着齐阳沉点头示意。

    “好，那请狂生剑主出手吧！”齐阳沉将杂念抛诸脑后，神色变得认真起来。

    轰隆隆！

    百里狂生体内的灵力沸腾起来，剑芒游走全身，战意更是直冲云霄，一股强盛璀璨的剑光弥漫而出，还未出手，他的气质已经蜕变，好似化为了一柄凌天之剑。

    一道耀眼流光闪烁，百里狂生的右掌之上，出现了一柄寒光长剑，剑身银白，竟带着一丝破灭之意，仿佛天地间的灵力，都被此剑覆灭掉。

    “灭！”

    一道低喝声音，从百里狂生的嘴中吐出，他朝着齐阳沉直刺而出，恐怖的破灭威势，似要将空间都摧毁，丝毫没有留手之意。

    “灭光剑意！”楚行云的眼眸之中，浮现出百里狂生的这一剑。

    显然，百里狂生所掌握的剑意，乃是灭光剑意。

    此剑意和极光剑意，同为九级剑意，隶属于光系，但两者却截然不同。

    极光剑意，是极致之光。

    而灭光剑意，则是破灭之光。

    后者拥有的杀伤力，极强，讲究灭敌瞬息，破灭无挡。

    从眼前这一剑可判断出，百里狂生已经完全掌控了灭光剑意，一举一动，皆是带着破灭气息，一往无前。

    感觉到百里狂生的剑意，齐阳沉也紧握住长剑，他的手臂挥动，身上立即绽放出灼热之光，这光华扫过，在场人群都感觉到了一股强烈的炙热感，根本不敢直然面对。

    嘭！

    两道剑影，在虚空中不断靠近，最后轰然碰撞，那灼热光芒化作一道道流光，杀向百里狂生的身体，但还未接触，却是被剑芒所摧毁掉。

    百里狂生的身体向后退去，剑锋绽放，破开了灼热之光，以迅雷不及掩耳之速，逼迫到了齐阳沉的面前，那璀璨刺目之光，刺得齐阳沉双眸生疼。

    “居然挡下了阳沉剑主的第一剑！”陆刑露出一抹震惊之色。

    虽说两人刚才的交手，百里狂生要稍逊一筹，但百里狂生毕竟是天灵修为，倘若换成寻常天灵五重之人，如此碰撞之下，早已惨败收场。

    齐阳沉手臂一旋，光芒如矢，将百里狂生的剑锋震开，同时，他身上的光芒大盛，凝入长剑之上，要将整片空间都笼罩住。

    “不愧是阴阳境强者，一念之间，就能掌控一方天地。”百里狂生站在虚空中，他的周身，早已被灼热之光笼罩住，但他丝毫不惧，反而发出一道豪爽笑声。

    他单手持剑，头顶处，居然浮现出一尊庞大禽影，此禽，乃是神武大鹏，双翼长达百米，翎羽如剑，在阳光下折射出熠熠神光。

    但，此鹏周身呈现出银白之色，眼眸碧绿，浑身上下流动着凌厉之气息，汇入长剑之中，使得长剑所拥有的气息，变得更为凌厉，浩瀚，破灭剑光惊天动地。

    那一柄剑，犹如灭天之剑！

    百里狂生的嘴角闪过一丝笑意，步伐向前跨出，持剑斩下，天地霎时变得寂静，一道毁灭之光，悄然划过。

    齐阳沉的脸色变化，一声大喝之下，剑光漫天，只见一轮璀璨大日从虚空中降临，轰在灭天剑光之下，居然同时化为虚无。

    然而，灭天剑光消散后，天地间，立即有第二道剑光应运而生，气势依旧，朝着齐阳沉的胸膛杀去。

    “给我破！”齐阳沉再度低喝，他虚空踏步，体内光芒绽放，璀璨大日落下，伴随着一道道灼热之光，化为恐怖剑影，呼啸杀向前方。

    轰隆隆的声音响起，两者相互碰撞，那灭天剑光率先消失，但在顷刻间，第三道灭天剑光凝聚出来，将璀璨大日洞穿掉，逼近到齐阳沉的身前。

    轰！

    剑影炸裂开去，齐阳沉身后浮现出庞大的大日虚影，手掌探出，天地之力爆发出恐怖威势，以掌为剑，把剑光轰碎掉，同时朝百里狂生拍去。

    百里狂生的眉头皱紧，长剑向前探出，剑掌相碰的瞬间，强横劲风肆虐开来，将擂台的地板都掀飞起来，一道狂乱飓风浮现，将两人驱散开，各自悬浮在长空中。

    吸——

    直到这刻，一道道倒吸寒气的声音，在空间各处响起，所有人望向百里狂生的眼眸中，都是充满了惊诧，难以置信。

    刚才发生的战斗，好生精彩，双方你来我往，竟谁都不输给谁，尤其是百里狂生的三道破灭剑光，居然硬生生逼退了齐阳沉。

    “这才是真正的天才！”人群当中，响起了一道称赞声音。

    百里狂生，以天灵五重修为，逼退了齐阳沉，如若两人修为相仿，这一战的胜利者，必定属于百里狂生。

    他所展现出来的剑道天赋，已经超神入化！

    “狂生剑主，承让了。”齐阳沉收敛了气势，对着百里狂生抱拳道：“你我修为差距颇大，但刚才爆发的四招，却始终不分胜负，他日，若你晋入阴阳境界，我绝非你的对手，此战，我受益良多。”

    说话之时，齐阳沉面带笑意，向百里狂生微微躬身，他的这一举动，也是使得不少人欣然点头，很显然，人群也极为赞同齐阳沉的话。

    面对着满面恭笑的齐阳沉，百里狂生的脸上，自始至终都没有一丝表情。

    他扫视周围一眼，最终，目光回落到齐阳沉的身上，有几分讥诮道：“刚才那一战，对阳沉剑主来说，或许是收益良多，但对我来说，却无丝毫价值。”

    “早知此战这般，我绝不会出言邀战，纯粹浪费时间！”
