    “哦？在什么地方？”左重倒没太意外，古琦和宋明浩都是老情报了，有心算无心，跟踪几个日本莽夫还是没问题的。

    若是日本人派出专业情报人员，左重还需要担心一下，但这帮人一来沪上就去了日本海军特别陆战队司令部，显然是军队那条线上的。

    这些人作战或许是把好手，可情报行动不光是行动，还有需要情报的支持，对方摒弃了与特高课、特别工作班的合作，这就很业余了。

    古琦回道：“离华懋酒店不远的永山商行，一个日本人开设的商行，这些人以公司职员的名义藏在里面，有些掩耳盗铃的意思。”

    左重眉毛挑了挑：“为什么这么说。”

    古琦解释道：“对方有五十人，非常高调，在永山商行里大呼小叫，对原本的职员动辄打骂，行动坐卧都是军人的做派。”

    左重点点头，这些人跟他想的一样业余，而五十人正好是日军一个小队的人数，说不定是被成建制抽调到沪上执行任务。

    再结合到对方一来沪上就去了海军陆战队司令部，没有跟陆军参谋本部的特别工作班联系，这些日本军人很有可能是海军的人。

    前两年的沪上一战，日本人的主要作战力量就是海军陆战队，某种意义上来说沪上是日本海军的势力范围，难怪要插上一脚。

    海军？有点意思，左重露出了笑容：“这帮人这几天在干什么，总不会一直窝在那个老鼠洞里吧。”

    说到这，古琦面露古怪：“当然不是，这些人派人去了租界工部局的图书馆，我们的人查到他们查询了华懋酒店的设计图纸。”

    华懋酒店的设计图纸？

    左重眨了眨眼睛，不会跟他想的一样吧，小日本真的以为劫持饭店是个人就能干吗，这可是个无比复杂的技术工作。

    但想想也能理解，对方现在跟他在北平时的境遇一样，既要完成任务又不能激怒列强，伪装成劫匪是个很好的选择。

    可他们就没查查朱家骅带了多少人来沪上吗，五十个训练有素的军人对一百多个全副武装的特务，谁胜谁负不好说，但想要快速结束战斗根本不可能。

    更别说华懋酒店的保安力量了，六国饭店事件后，英国人直接派了一个排的兵力常驻在这里，这还不算红头阿三和巡捕房的巡捕，日本人的心可真大。

    欧美鬼畜不是傻子，人家吃了一次亏怎么会不防着，如果不是朱家骅和塞克特的特殊身份，就连左重他们也不可能携带这么多的武器进入华懋酒店内部。

    左重琢磨了一会决定去现场看看，留下古琦负责饭店的安保，他带着邬春阳和归有光到了永山商行不远的一座大楼里，特务们租了顶楼的房间进行监视。

    这就是租界的好处，只要你给足了钱，英国佬不会管你干什么，可情报科依然很严谨，监视人员都以装修工人的身份进出，甚至真的干一些砸墙的活计。

    左重他们来的时候，几个小特务正干得起劲，看样子不是新手，技术活干的有板有眼的，左重亲切得拍了拍他们的肩膀，非常好，以后装修能省不少钱。

    宋明浩上前汇报了最新的情况：“科长，刚刚有一辆卡车开进了永山商行，对方从车里抬出了不少箱子，看样子很沉重。”

    左重有些不满：“什么型号的卡车，搬下来了多少箱子，箱子是什么样子的？老宋，我说了多少次了，情报搜集一定要细致。”

    宋明浩光想着邀功了，听到左重说的话脸一红，赶紧补充：“是一辆民生牌2.5吨卡车，抬下了十一个箱子，都是木质弹药箱。”

    左重没说话走到窗前，永山商行的硕大标牌甚是显眼，他拿起旁边桌上的望远镜看去，永山门口停满了运货车辆，看样子生意不错。

    左重一边看一边问道：“永山的主营业务是什么，实力如何？”

    宋明浩回道：“丝绸、药品、粮食，在沪上日商圈子里有些名气。”

    左重换了方向观察，发现永山商行侧面有一座大铁门，进去后是一个占地不小的院子，院子里空无一人，只有一辆黑色的破旧卡车。

    卡车车牌是工部局发放的民用号段，看上去没有什么特殊的，其实是秃子头上的虱子—明摆着，除了日本人谁也弄不到这种东北卡车。

    除此之外院子里还有很多房间，都拉上了窗帘根本看不清里面，左重暗骂一声放下望远镜，可突然瞄到库房屋顶上似乎有什么东西。

    左重又举起望远镜放大倍数观察，灰色的瓦片上有一条长长的长条形不明物体，它也被刷成了灰色，要不是从高处观察很难发现。

    这是什么玩意？

    左重看了好一会，觉得这东西好像是一个天线，而且是大功率电台所用的天线，这种电台可以与数千公里之外联络，通常只有军方才会使用。

    因为这种电台一旦开机耗电量巨大，功率大到可以点亮附近的灯泡，不利于使用和隐藏，左重还是第一次见到实物，以前只在教材里看到过。

    左重想了一会，转过身说道：“老宋，你去搞一个收音机来。”

    宋明浩不明白他什么意思，但很快就找来了一台，在沪上只要舍得花钱什么都能买得着，左重把收音机接上电源，打开开关。

    沪上作为民国最摩登的现代城市，很早之前就有了多家商业电台，租界官方也有为侨民服务的电台，一般打开收音机就能收到电台节目。

    可是左重打开收音机不但没有电台节目，放声器里还发出了尖锐嘈杂的电流声，邬春阳等人吓了一跳，纷纷堵上耳朵，这声音太刺耳了。

    左重脸色有点难看，日本人也太过嚣张了，竟然敢把这样的大功率电台全天候开启，要说租界没有默认这种事情，打死他也不信。

    华懋酒店的设计图加上租界方面的默许，怪不得对方这么胸有成竹，甚至都没有去饭店实地侦察，可是左重觉得有什么地方不对劲。

    公共租界有两大势力—英美，这两个国家都在放任德国人进行军事准备，不管是在针对法国还是红色巨熊，所以他们为什么要默认日本人的袭击？

    一旦中德合作失败，没有了中国的钨矿支持，德国人的兵器制造业将遭到巨大打击，那他们的战略目的不就实现不了吗，英美不可能这么傻。

    左重皱着眉头想了好一会，忽然脑海中闪过一个人—尊敬的英国领事白龙度.加钱先生，对方不也是英国人，可为什么会配合甚至帮助自己？

    利益，唯有利益，而且是个人利益。

    左重大概想明白了，日本人说不定就是用六国饭店的例子说服了工部局上层，一旦华懋酒店里发生大事件，这些公仆们就有理由威胁勒索侵占了。

    想必沪上的某些人会问自己，凭什么北平的英德法美四国领事可以大发横财，为什么他们就不可以吗，至于国家利益受损，抱歉这只是意外而已。

    左重的表情有些奇怪，他没想到日本人学的这么快，现在应该怎么办，要不要趁着日本人还没有准备好，立刻带目标离开沪上或者更换住所隐蔽起来。

    如果他是专业的保镖应该这么选择，因为保护目标是保镖的第一要务，可他是特务处情报科科长，这样不战而逃不仅有辱国格，他左重咽不下这口气。

    再说该如何跟塞克特解释，一旦塞克特知道了，会不会更加看轻民国，甚至提出比原先更加苛刻的条件，这关乎几年后的国运之战，不能有丝毫意外。

    这时邬春阳和归有光也听宋明浩介绍了具体情况，两人挤眉弄眼了一番，日本人这是李鬼碰到了李逵，在科长这样的悍匪行家面前耍大刀，简直是找死。

    归有光凑到左重跟前：“大哥，要不要咱们再动一次手。”

    邬春阳眼睛一亮，这种无法无天的行动不光归有光怀念，他也很有兴趣啊，要是能把华懋酒店给劫了，那他们干的事不说后无来者，也绝对是前无古人了。

    左重瞄了一眼远处的宋明浩，没好气道：“你当工部局和酒店是傻子吗，我们已经用了公开身份接触过，一旦一百多个武装分子劫持酒店，你觉得他们会想不到我们？”

    真要是没有表露过身份，左重其实不介意再来次黑吃黑，东北共和军的名义不能用，大不了再换个名字，反正这帮殖民者干的坏事多了，仇人遍及五湖四海。

    邬春阳和归有光不约而同叹了一口气，左重觉得需要加强情报科的思想工作了，国家公务人员整天想着当劫匪，这还得了。

    懒得理这两个有志于酒店安全行业的混蛋，左重思考后决定先去见一个人，再决定怎么办，情报一定要先行，左重再三告诉自己。

    晚上，左重带着古琦离开酒店，谁也不知道他们去了哪里，只知道古琦领了十万元的经费，没多久左重一个人回来了，但古副科长依然不见踪影。

    而左重一回来，就让人把码头的小乞丐叫到自己房间，孟尝君和鸡鸣狗盗的典故人尽皆知，没有无用的技能，人才得看用在什么地方。

    作家的话有番外

