    　　站在冷库里面，柳俊他们终于知道为什么受害者的鬼魂会觉得自己的尸体在一个狭小的地方了。

    　　一个存放雪糕的箱子，在柳俊他们面前，这箱子，就是蒋威带他们找到的。

    　　箱子不太，一个人再里面需要弯曲卷着身子才行。

    　　“你杀了那姑娘以后，就把人藏在这里”柳俊说完，还没等蒋威回答，柳俊口袋的那部水果手机晃动了一下，女鬼出现，怔怔的望着存放自己尸体的木箱，一个闪身进去了。

    　　暗叫不好，柳俊闪身就往前冲，要尸变了。

    　　还没等冲上去，木箱炸裂，碎木块乱飞，众人纷纷躲避。

    　　一个穿着碎花裙，脸发青发白，眼睛流血的女尸，站了起来。

    　　女尸没有管面前的柳俊，而是直接扑向蒋威，蒋威一看不好，赶紧往后退，这是诈尸复仇啊。

    　　“急急如律令”柳俊直接引雷劈在女尸前进的路线上。

    　　缓缓转头，女尸惨白的眼瞳望着柳俊，似乎想要问柳俊为什么劈自己。

    　　“你想杀他我一点不介意，但现在案子没结，你直接杀了他，我们还是没法结案，不知道案发过程”

    　　彼此沉默了几分钟，女尸没动，柳俊没动，只有蒋威惊恐的看着女尸，撒丫子跑的时候，被欢欢抓住，又扔了回来。

    　　良久，女尸点点头，柳俊这才松了口气，他不是打不过，只是这女尸本来就挺特喵的悲剧的，他再动手给打伤打灭，多不好。

    　　“蒋威，说说怎么回事吧”柳俊走到蒋威面前，蹲下问道。

    　　“如果我说了，你能保证我不死么”

    　　听到这话，柳俊冷笑“保证你不死我不一定做得到，但我能保证你死的很惨，或者生不如死，你要不要试一试”

    　　说完，柳俊给了琉璃一个眼神，琉璃上前时候，蒋威秒怂。

    　　这事还特喵的得从一个来月以前说起，受害者虽然害羞自卑，但长得也是校花级别，只是因为性格原因，不爱跟人接触。

    　　只是有次，她闺蜜过生日，生拉硬拽拉到ktv场玩，她其实不爱去这种场合，一个不善交谈的害羞女孩，在她眼里，在家呆着看书估计都比去那强。

    　　可自己就这么一个闺蜜，她也不能不去。这噪耳的音乐声让她十分的不舒服，抽空就说自己去厕所，然后没去厕所，走到了ktv门口坐下。

    　　正好蒋威带几个小弟路过，走到这姑娘面前停住了脚步。

    　　素色的裙子，脸上没有一点粉黛，颜值还不低，这种叫啥来着？对了，叫清纯。

    　　蒋威眼前一亮，这弄不好还是个女孩，调笑了两下。受害者自然不会傻傻的在那坐着被调戏，一溜烟跑回她们所在的包厢。

    　　本来这事也就过去了，蒋威也没太在意。好死不死，受害者包厢有个男的，跟蒋威认识，刚出包厢要去厕所的时候，碰到蒋威。

    　　就主动邀请蒋威来他们包厢玩玩，蒋威一看这包厢，这不是刚刚那个女孩进的包厢么，这简直就是瞌睡了有人送枕头啊。

    　　索性就答应了邀请，进了这个包厢，也许是真的喜欢吧，蒋威进了包厢，没有再调戏受害者，只是打听着她的信息。

    　　从这以后，蒋威动不动就去给受害者送花，送礼物，可受害者是真心不喜欢蒋威。

    　　这种情况，维持了一个月，蒋威终于不耐烦了，找到自己的校草弟弟蒋文，让他帮忙。

    　　在蒋威眼里，自己约不出来，自己弟弟是校草，颜值比自己高，总能约出来吧。

    　　还真就让他瞎猫碰上死耗子，蒙对了。换别人，都约不出来受害者，但他弟弟可以。因为受害者本就喜欢蒋文，能被约出来就很正常啊。

    　　临出门以前受害者打了个电话，就自己出门了，打车到了跟蒋文约好的废弃工厂，她也没想太多，平常太孤僻了，像废弃工厂这种地方，正常女孩一听就知道有问题，但她没察觉出来。

    　　到了废弃工厂，上了三楼，蒋文在电话里说的就是三楼。可受害者顺着楼梯上到三楼以后，看见一个背影，她以为是蒋文。

    　　因为蒋文蒋威俩人是亲兄弟，长得很像，身材也差不多，受害者就没分辨出来，直到走到面前，才发现是蒋威，那个在ktv调戏自己的混混。

    　　这时候，受害者想跑，被蒋威抓住衣服拽了回来。

    　　本来蒋威打算好好跟受害者说话的，可能是真的喜欢吧，可一看女孩见到自己就跑，蒋威的性格就走向了极端。

    　　抓住女孩不断地摇晃，质问她为什么不喜欢自己，女孩被蒋威抓的生疼，不断地呼“疼”

    　　蒋威这才清醒了一点，松开女孩，女孩的第一反应就是赶紧跑，这丫的换哪个女孩也会本能的跑啊，当然，不包括欢欢这种人形暴龙。

    　　按欢欢的脾气，有人敢抓她，她可能会让人知道花为什么这么红。

    　　女孩一跑，蒋威就追。可惜，女孩对这废弃工厂并不熟悉，她方向跑错了，看到前面断裂的地面的时候，女孩堪堪刹住脚步。

    　　可身后的蒋威追的太急了，女孩刹住了脚步，这蠢货没刹住啊，一下把女孩撞了下去，自己在断裂地方的边缘停住了。

    　　探出脑袋看了看下面躺在一楼，身下出了一滩血，染红了裙子生死不知的女孩，蒋威慌了神。

    　　慌慌张张的跑到一楼女孩的旁边，看了看那一大摊血，他没有上前查看情况，而是匆忙的跑了。

    　　跑到半路想了一下，去买了一些工具之类的，又开车回到了废弃工厂，拿着工具走到女孩身边，也没管有没有死透，直接装进袋子，放进了后备箱，又掉头回去清理掉血迹之类的。

    　　想了一下，开车到了自己家的冷库，在最后面找了个装雪糕的那种木箱子，在里面垫上纸板，又把沾满血迹的袋子拿走销毁。

    　　本来他在废弃工厂留下的脚印之类的，足够j方锁定他了。结果当天下了一场大暴雨，把废弃工厂那洗刷了一遍，等到何j官他们开始查的时候，就没有找到线索。

    　　杀完人藏完尸的这几天，蒋威门都不敢出，就自己在别墅呆着，后来实在憋不住，就让自己的一些小弟过来陪自己一块呆着。

    　　可是蒋威他不知道，天道自有轮回，受害者，就是那个女孩的手机，被女孩的鬼魂附身，成了手机鬼，寻找目标帮自己报仇。

    　　手机鬼之所以找到汪镇，只是因为这丫的营养不良，阳气不足，容易看得见它。

    　　听到蒋威说完案子的过程，柳俊后退两步，转身走的时候，瞥了一眼女尸。

    　　“你可以杀了他，但杀了他，你就要承受地狱百年之苦，看你自己，给你五分钟时间，我在门口等你”

    　　柳俊说完就带着胖子他们走了出去，留下了蒋文蒋威两兄弟，何j官想说什么，却张了张嘴没有说出来，跟着走到冷库外面。

    　　外面天色已黑，柳俊看着天空，眼神忧郁，也不知道在想着什么。

    　　胖子拍拍柳俊的肩膀“柳哥，这种事，咱们慢慢见得就多了，不要太犹豫悲伤”

    　　诧异的看了一眼胖子“你知道老子忧郁什么你就来劝，老子是忧郁，自从在第九处任职，我特喵的吃个包子的时间都没有，你瞅瞅现在，中午没吃饭，晚上这都几点了，还没吃饭，我特喵的”

    　　胖子愕然，他不该觉得柳俊是个会忧郁这种事的人，他错了。

