    “只要能够入门，之后就容易多了。”

    李武看着眼前的青铜门，喃喃低语。

    任何事物，从0到1难，从1到99相对来说，都会比较容易。

    哪怕放到法则上，同样如此。

    当然，这点只针对像李武这样悟性极佳的人。

    随后，李武又将其余几尊邪神的资源全部取出。

    相比较黄昏邪神，另外几尊邪神剩下的资源显然少了不止一筹。

    不过这也很正常，黄昏邪神明显是获得过不少机缘的幸运儿，并不是所有人都有那么好运。

    四尊邪神的全部资源，加上黄昏邪神剩下的资源，刚好还够李武进入青铜门五天。

    李武也没有浪费时间，将所有资源分成五份，取出其中一份投入青铜门。

    外界一天，里面一年。

    经过一年的战斗，李武获得了海量的白光，悟性再次得到了一点提升。

    李武能够感觉到，悟性的提升越来越微弱了。

    这样下去，估计再进入个几次之后，悟性可能就不会再有任何的提升了。

    想到这里，李武心中满是遗憾。

    如果能够无限制地提升悟性的话，那该有多好。

    被青铜门弹出后，李武当即沟通星魂虫，进入了那特殊的空间之中。

    再次经历了一场宇宙的起源和毁灭，李武对于星空法则的感悟愈发深刻。

    “与其说是法则，不如说是对宇宙本质的一种理解吗？”

    李武摸了摸下巴，心中已经有所感悟。

    摇了摇头，李武打断了思绪，再次朝着青铜门投入资源。

    如此反复几次，李武手中所有的资源全部投入到了青铜门内。

    到了最后一次，李武能够明显感觉到，自己的悟性已经基本上没有得到提升了。

    如果想要再提升的话，需要进入的时间，可就不能以天为单位了，而是得以年为单位。

    不是青铜门内的时间单位，而是现实世界的时间单位！

    要知道，黄昏邪神等五尊邪神，加在一起的资源，也只不过够李武在青铜门内待上七天。

    想要凑齐一年的资源，恐怕就算是将整个地星的资源搜刮干净了，都很难凑齐。

    随后，李武又尝试着将青铜门收起，但是不论李武如何尝试，都无法做到。

    “看来这青铜门只能放在地星了。”

    李武无奈地摇了摇头，青铜门完全可以称之为宇宙至宝了，这种宇宙至宝，李武当然想要随身携带了。

    但是很可惜，他现在的实力太过弱小，根本没有资格撼动青铜门丝毫。

    李武将周凝二人找来，让两人时刻镇守在青铜门附近。

    为了以防万一，李武甚至不惜取出了两枚神国核心，帮助两人构建了神国。

    甚至，李武还交给了两人几种秘术修炼，令两人能够尽量变得强大起来。

    李武有预感，只要再感悟几次，自己的星空法则必然能够入门。

    到时候，自己也该点燃神火，离开地星前往永恒界了。

    波利斯一定是要带走的，毕竟永恒界内危机无数，有波利斯在，他能够淡然面对大量的危机。

    回到了星空之城后，李武的神色突然一动。

    李武的目光看向了慕容千雪的房间，他能够隐隐感觉到一股隐晦的波动传来。

    “倒是比上一世提前了许多。”

    李武并没有多少意外，毕竟自己可是交易给了慕容千雪一枚神性点。

    这玩意对于神祇来说，只需要耗费一点时间就能够凝聚出来，是神祇之间的通用货币，很是寻常。

    但是对于神祇之下的生灵来说，那就是可遇不可求的至宝了。

    吸收了神性点后，慕容千雪才能够在没有任何其他机缘的情况下，这么快地摸索到那一层桎梏。

    李武并没有忘记，慕容千雪当初和自己的约定。

    “说起来，她口中所说的鬼剑神，是否和那个牛头人之神一样，都是真实存在与星空之中的存在？”

    对于造神游戏，李武发现，自己了解的还是太少了。

    不过这也正常，上一世自从离开地星后，他便一直待在永恒界，对于造神游戏也从未去刻意关注过，一直都在疯狂地提升自己的实力。

    李武摇了摇头，也没有太将那鬼剑神当做一回事，想来那鬼剑神撑死也就上位真神级别，只要不是主神级强者，那都好说。

    回到自己的房间，李武再次沟通星魂虫，进入特殊空间。

    片刻之后，李武缓缓睁开了双眼。

    当李武睁开双眼的瞬间，天地都为之失色。

    若是此刻有人在李武面前，注视着李武的眼睛的话，会在一瞬间感觉到仿佛置身于无垠的星空之中，亲眼目睹宇宙的起源与毁灭。

    “这就是星空法则吗？”

    李武口中发出一声喃喃低语，身上绽放出无穷光芒。

    下一刻，他的身影突然消失。

    再次出现的时候，李武已经置身于一座巨大的宫殿之中。

    宫殿的布局很是简陋，就是一片巨大的空地，空地之中，有着十三根巨大的神柱。

    此刻的李武，就位于其中一根神柱之上。

    李武低头看去，发现这根神柱上，赫然雕刻着自己的名字。

    “这里是……”

    李武眯着眼，打量着宫殿。

    很快，他的目光就落在了其他神柱上，看到了一个又一个熟悉又陌生的名字。

    说熟悉，那是因为在宇宙之中的很多角落，都流传着祂们的传说。

    说陌生，也是因为，李武从未和亲眼目睹过这些传说中的存在。

    盘古，奥丁，耶稣，穆瑞亚，萨拉扬，冥魂……

    十三根神柱上，其中五根，看上去黯淡无光。

    另外八根神柱上，则是燃烧着熊熊神火，其中就包括了李武脚下的这根神柱。

    置身神火之中，李武惊奇的发现，自己的身躯、灵魂正在疯狂地转变着。

    自己体内的力量，也渐渐诞生出一丝神性，并且随着时间的推移，神性越来越浓郁，这样下去，迟早会彻底转变成神力。

    “我这是在点燃神火？”

    李武能够感觉到，自己正在朝着神祇转变着。

    但是令他惊讶的是，明明自己上一世的神火之劫可是痛得死去活来的。

    但是这一世，竟然一点感觉都没有。

    不……也不能说没有感觉。

    李武现在感觉非常的舒爽，从身体到灵魂都是如此。

    ……

