    江临听到之后不由得一愣。

    他记得自己刚入住的第一天就被100币，哦，被姚雪拍过门，那时她非常愤怒的要找人，不过她当时说的名字叫胡大庆？

    “是叫牛奋？”江临不太确定的问老板，“可是1……姚雪叫他胡大庆？”

    “呵，他是嫌真名难听，所以自己胡乱起的化名，他化名没一百个也有50个了。”

    老板一副我什么都懂的样子，一边跟江临说着瓜，一边滑动着监控。

    终于，找到了。

    一个男人裹着大衣，戴着黑色的帽子，一路走路时都是低头拿着手机，不知道的以为他只是看手机入迷，实则他是为了这样来避人耳目。

    监控里全程都看不见这个男人的脸，但是光头老板一见是他就砰砰的拍起了桌上，“果然是这狗鳖小子，好家伙，竟然专门趁我出去买下酒菜的时候过来，上天了这是要！”

    光头老板喜欢喝酒，但不是酗酒，只是每天都会小酌一杯，而前头巷子里每到晚上就会有一家餐馆开门，这家餐馆的饭很难吃，但小菜却极为可口，光头老板每天都会蹲着他开门的时候过去，这样就能在菜最全的时候挑选了。

    那个牛奋就知道他的这一习惯，所以今天就特意选在了他出门买小菜的时候溜进来，短租房因为便宜，所以什么住户都有，很杂乱，没留神就让他混入了。

    “确认没丢东西？”老板看向江临，“有了就跟我说，我上报，肯定让这货赔钱！”

    “没有丢东西，我屋子里也没有什么东西。”江临说。

    除了带在包里的以外，家里放的都是一些不值钱的东西，比如洗漱用品拖鞋之类的，那牛奋得多不挑食才会连那些东西都贪？

    “行，那这事我来处理，你不用管了，明天我会找人去给你换新锁。”

    老板摸了摸自己的光头，犹豫了一下后说：“没有看住他是我的失误，作为赔偿我多送你5天的住宿吧，还好你没丢什么东西，希望你别介意。”

    江临眼睛一亮，“谢谢老板，你真是个好人！”

    “你不怪我就好了。”

    老板摆摆手，然后就拿起手机开始报警了。

    牛奋在他这里登记过个人信息，所以老板是有他所有资料的，再加上这个监控当证据已经够了，保准能让那货受到惩罚。

    江临看没他事了就回去了。

    关上门，江临先去空间遛了一圈，无语的是又得了珠子一个。

    在不知道大陆情况的时候，江临曾以为那些珠子才是最值钱的，还幻想过这些炫彩光芒的珠子搞不好会卖出天价，就像地球上的那样，可现在他受到了打击——

    换不了几块小饼干。

    这也导致他对这些珠子失了兴趣，见今天空间出现的是这东西后就从里面出来了。

    坐在沙发上，江临从包里取出了金龟。

    今天接受研究员的询问，让江临想到了一些曾经被他忽视过的细节。

    在空间破碎之前，还是有一些细微的地方的，就比如他当时一直在摸着小明的壳，而空间破碎的最后一秒，是有什么光射到他眼中的。

    那个光是什么，会对自己的眼睛造成什么改变？还有，自己保住了一条小命，会不会是和小明有关？

    江临看着金色的小明，不由得回忆起了两人……一人一龟的相处细节。

    江临来到这个世界醒来时他只是一个小屁孩，细胳膊细腿，手无缚鸡之力，而他初始时呆的地形是冰原，没多久后冰原变成了大海，他被吓了个半死，赶紧扑腾着从边缘游出来，逃到了沙漠上。

    到了沙漠上他才发现他的裤腿上有一只金色小龟，小龟咬着裤腿一直跟着他出了海面，来到了沙漠上。

    然后，江临就和小龟成了伴，还给他取名叫小明，因为他感觉小明这个名字很亲切，一听就是地球华国人的名字。

    能让他想到家。

    到了异界，一切都不熟练，江临最初也跟小双那四人一样连食物都找不到，还好小龟会找东西吃，它每次吃什么江临都会跟着吃，总算是存活了下来。

    因为地形变幻太突然，江临好几次都差点在梦里死去，都是小龟咬着它的手指脚趾才把他给叫起来的。

    这么多年遇到过的险境有很多，最严重的一次是来自于小丝，但江临都有惊无险的逃过去了，一直平安生活到二十岁。

    想到这个在数年前就已故的旧人，江临就无声的叹息了一声。

    以前江临只觉得他能数次度过难关都是因为运气好，但今天他才突然想到了一个可能——

    会不会与小明有关？

    今天被询问细节时江临也是突然间脑子一动想到了小明，但这个猜测有点太骇人了，所以他压根没敢跟宁瑶他们透露，最后也是演了出苦情戏码才没让他们把小明给收走，因为他怕这一检测小明可能就回不来了。

    不过现在他也只是这么想想，究竟是不是和小明有关江临也不晓得。

    除了小明，还有眼睛。

    江临走到镜子前，睁大眼睛，几乎快要贴上镜子上，就是想试图找出眼睛的任何一点不同。

    但，都没有。

    非常正常，视力正常，外在正常，没有什么异于常人之处，而且他还按压了一下，也没有疼痛的感觉，不像是受过伤的样子。

    江临无奈放弃。

    忽的，他看到了今天在空间里的收获——彩珠。

    等等，他突然想到了一个事情——

    如果每天都在空间里捡东西，那自己的包装不下了怎么办？要是被别人看到他要怎么解释东西的来历？

    放在屋子里肯定不行，不保险，那还能放哪？

    他想到了桃花源空间。

    “我能从里面拿东西，那能放东西吗？放了的东西到了明天会丢失吗？”

    江临想到这个疑惑心中一动，下一瞬，人就回到了空间里。

    找了个地方，把珠子放在上面。

    “等到明天来看看它还在不在。”

    抱着这种想法，江临去睡觉了。

    次日一早，他醒来后第一件事就是进了空间查看情况。

