    银城外。

    三人，三辆摩托。

    这一次，李皓三人没再开车。

    之所以是三人，除了王明这个家伙熟悉白月城外，南拳贺勇一直跟着，形影不离。

    选择骑摩托，也是学的贺勇。

    这老头子，年纪一大把了，倒是时髦的很，这摩托车，据说在中部极其流行，银城其实很少，但是银城这边，银河几大集团倒是有一些储备，李皓和王明的身份，弄两辆还是问题不大的。

    三人骑车，速度极快。

    风很大！

    夜色正好。

    但是，三人说话，也丝毫不受影响。

    “南前辈，这车不错啊，中部现在都是骑这种车吗？”

    李皓对中部很好奇，中部其实是一个广义的划分，中部20多省，都算中部范围。

    “比汽车方便，而且耗能更少！”

    贺勇大声说着，又哈哈笑道：“还有，我不姓南，别喊我南前辈！”

    南拳，只是名号罢了。

    贺勇一路跟着李皓，李皓也好，刘隆也好，其实都怀疑，此人不单单只是为了寻找袁硕，也许存在一些其他目的，甚至代表皇室也在关注银城八大家。

    但是，现阶段，此人选择跟着，还是正大光明地跟着……那就代表对方暂时并无伤人或者杀人之意，真有这意思，李皓也不怕。

    多一个免费保镖，打手，也是一件很爽的事。

    雇佣一位三阳，那得付出多大代价才行？

    贺勇说了一句，又道：“这是好东西，和老一代的汽车不同，这玩意只要燃烧内劲或者神秘能，都能行驶，所以武师或者超能，只要拿到了，不用担心不能用！”

    贺勇说起这些，也是兴致勃勃：“中部，比你们想象的要繁华的多！和边境完全不同。若是说，边境还处于封闭，处于一个半革新的地区，那中部，完全可以说是现代化国度！”

    他感慨万分：“在那里，社会体制和这里是不一样的！中部甚至有专门的超能学院，无数超能，在那得到了有体系的发展！”

    “那里，还有武师的学院，武师虽然没落，可也有一些老一辈武师，还在坚持！”

    “那里，有强大的财团存在，他们也在挖掘古文明遗迹，迅速崛起。”

    “你们所知道的三大组织，在中部发展的比你们想象的更快！虽说还没有建国，也没有真的占据行省，可中部一些行省，如今已经开始接纳他们，甚至在行省中成立了属于三大组织的超能学院！”

    这些话，如同天书。

    王明不可思议，也不敢置信，一边开车，一边大吼道：“怎么可能！三大组织是邪能组织，别的不说，中部是九司和王朝的核心区域，怎么可能会让他们招人纳新？”

    这不可能！

    也不应该。

    “实力才是王道！”

    贺勇一脸淡然，“你要知道，三大组织强大无比，就说红月，红月七月之中，除了紫月之外，都是旭光层次的存在，还有一个长老会，里面也是一群旭光级的强者！”

    “映红月这些人……甚至已经可能超越了这个层次！”

    “20年来，超能发展迅速，三五年内，必然会进入下一个阶段，星光、月冥、日耀、三阳、旭光，而今其实只是发展到了第五阶段，光是发现的超能锁也不止五条，随着古迹被挖掘，越来越多的东西呈现出来，中部……已经完全不同了！”

    “银月如今还处于20年前的阶段，其实说实话，有些落伍了，也有些顽固不化的意思……”

    贺勇叹息，带着一些无奈和悲哀。

    “不过，也不单单是银月，其实除了中部，现如今，整个王朝边境区域都是如此，除了中部之外，都好像划分为两个阶层了。”

    “中部的强者越来越多，对边境，其实也充满了不屑，说是边境……可实际上，在他们眼中，银月并非边疆，而是蛮荒！”

    蛮荒！

    这两个字一出，李皓和王明都愣了一下。

    蛮荒……什么意思？

    他们好像有些懂，可是……还是无法理解，银月为何就成了蛮荒地带？

    在一些书中，有对蛮荒的介绍，茹毛饮血！

    原来，在中部人眼中，我们银月，只是茹毛饮血的时代吗？

    贺勇大声道：“银月武林，二十多年前的确强大，可如今超能发展迅速，银月超能却是落后无比，除了一个侯霄尘，也就几位三阳撑门面了。可你们要知道，在中部区域，也许今日还是旭光是顶级存在，明日可能就有人或者组织，发现了旭光下一个层次的奥秘！”

    “在中部，甚至形成了一些超能城市！”

    王明有些茫然道：“什么是超能城市？”

    他不懂。

    或者说，有些懂了，但是不敢置信。

    “就是超能者组成的城市！”

    贺勇大声道：“超能者，在你们眼中很神秘吧？可是在中部，你们知道中部有多少行省吗？多少人口吗？超过了20亿！银月是超能的贫瘠地，而在中部，一千人中，就会出现一位超能……”

    王明迅速盘算了一下，千人出一个，千万就是一万，一亿就是10万……

    那岂不是说，中部有超过200万的超能者？

    200万！

    他这时候很呆滞，他对中部其实有一些了解，可他没去过，也只是通过一些去过的人，得知一些简单的消息。

    200万超能者？

    这……不可能！

    怎么可能呢？

    银月这边，整个巡夜人体系，加上各城的一些分部，巡夜人超能数量不算多，撑死了1000人，而且还有不少旭光存在。

    三大组织，剑门、光明岛，再加上一些小组织，这些加在一起，大概也就一两千人。

    所以，整个银月的超能者，绝对不会超过5000人！

    这还是包括驻军、巡检司、行政总署各家一起，大概也就这样。

    而银月，人口上亿。

    中部是千分之一的比例，而银月，超能是两万分之一，也就是两万人中，才会出现一位超能者。

    20倍的差距！

    “为什么会这样？”

    此刻，李皓也是惊讶：“超能除了天眷神师之外，还需要引能入体，不是人人都可以成为超能的，也许银月的确落后了一些，可20倍的差距，这也太大了！为何中部会诞生如此多的超能者？”

    200万，感觉好像也不算多，毕竟人口那么多。

    可是，200万的超能者……这都比两座银城的总人口还多了。

    超能城市，之前李皓还不以为然，可此刻一想，这么多超能者，形成一个超能者聚集的城池，很难吗？

    超能强悍，金木水火土都有。

    真有心，哪怕是荒原上，也能瞬间铸造一座城出来，毕竟那么多人呢。

    贺勇见两人被震撼到了，哈哈笑道：“第一，银月对超能是避而不宣，几乎没多少普通人知道。中部因为接连大战，人人都知超能存在，所以，超能并不神秘，人人都渴望成为超能者。”

    “第二，引能入体，在于神秘能的消耗，各大组织，包括九司、皇室所有核心，都在中部，所有好处，都在中部，所以神秘能并不缺少……而且大战不断，导致经常有超能陨落，死亡之下，神秘能溢散，其实很多普通人都是意外之下，进入了超能领域。”

    “第三，中部发掘了大量古迹，甚至发现了一些秘而不宣的神能石库房……可能是当年的一些战略要地，有不少神能石储备！”

    “第四，中部消息传递速度更快，超能技一旦发明，迅速得到传播，包括引能入体之法，其实已经更新换代多次，而银月，到如今还只是使用你们自己发明的引能入体术，还没脱离武师的体系！”

    银月的引能入体术，其实就是一种呼吸法的修订。

    而中部，也完全不一样了！

    更适合超能者去引能！

    “第五，中部是整个星空世界的核心地，在中部，神秘能因子更浓郁一些，而银月，毕竟只是边疆地带。”

    “……”

    伴随着他的话语，李皓两人陷入了沉默中。

    中部……如此强大吗？

    很快，王明想到了什么，反驳道：“中部那么强大，为何中部来的人，也没多强！看看那旭光，照样被我们部长一枪扎死！还有你们这些武师，照样不如袁老师！”

    吹什么吹！

    你们200万超能者，你们无数天才，无数强者……可是，不还是被我们这边一枪干死了？

    “小年轻，武师不说，袁硕可以说是最后一代武师的精华所在，所以他很强，可中部武师，斗千不在少数，甚至有些人闭关，开始寻找斗千之上的路，只能说，如今的袁硕，先行一步，不一定代表他在武师中无敌！”

    “至于超能，侯霄尘此人，也是亿万中无一，他早些年可能就是斗千武师，也是武道上的天才，多年积累，超能毕竟才发展20年……但是，不代表他一直可以强大下去！”

    贺勇说着，又道：“任何地方，都会有一些天才，一些妖孽，但是，我们不能用他们代表整个区域的强大，只能说，他们不具备普适性，明白了吗？”

    说完，又道：“中部的一些天才，一些强者，其实看不上边境，不愿意来这罢了。你要知道，一些天眷神师，起步就是日耀，很快就跨足了三阳，没几年就是旭光……如今，一部分天眷神师，已经在旭光一道上走了很远，甚至有希望打破第六道超能锁，成为旭光之后的另一重强者！”

    李皓笑了。

    贺勇说这么多，也许都是事实。

    可是，他为何说这些？

    李皓开口：“前辈，既然中部那么强大，那还在乎银月干嘛？三大组织在这驻扎了不少人，前辈你也来了，还有许多人……甚至有人很怕侯部做点什么，中部既然有信心很快解决一切麻烦……还在乎侯部这样的蛮荒强者吗？”

    都那么强大了，你们还怕这个？

    贺勇笑了：“不是怕……算了，也没必要贬低银月，毕竟是我们的故乡，侯霄尘他们的确惊绝天下，可我说这些，只是希望你们这些年轻人，能够明白，坐井观天，不是好事！”

    “再说一句不好听的，我当年要是没离开银月，如今可能还是破百圆满，可我离开后，我眼界开阔了，所以我虽然没能跨入蕴神，但是在斗千一道上，也走出了一些自己的体验！”

    李皓没再说话，也许这位说的不错。

    见识多了，眼界高了，其实的确可以让人开阔一些。

    比如说自己，他要是一直和猎魔小队对比，其实他早就成了最强者了，可是……当他看到了那一剑，看到了那背影，看到了那杀人狂……

    他忽然觉得，哪怕侯霄尘强悍无比，甚至震撼整个天下，然后呢？

    没什么然后了。

    李皓并不觉得有多震撼，他只是震撼侯霄尘藏的深，实力挺强大的，可要说在李皓眼中，侯霄尘是无敌的……那就是笑话了。

    不管是先祖的一剑，还是他看到的那些古人，任何一人，给李皓的感觉都是，侯霄尘……轻轻碾死的存在。

    如果现在出现一个人，一巴掌拍死了侯霄尘，王明这些人会无法置信，甚至会疯狂。

    可李皓会觉得……哦，这样的强者现代也有啊。

    所以贺勇说，出去见识见识，李皓觉得不算错，但是贺勇他们见识的世界，真的就比银月更开阔？

    未必！

    银月，一些古迹很特殊，李皓觉得，哪怕中部，也未必有。

    比如石门遗迹，比如这座战天城，中部的遗迹就比这些厉害？

    ……

    三辆车，迅速行驶。

    开汽车不行的李皓，开这个倒是如鱼得水。

    王明还沉浸在贺勇勾勒的世界之中，无法自拔，有些自怨自艾。

    而李皓，早就没去想了。

    中部怎么了？

    贺勇其实一直在观察他们，见李皓面不改色，继续开着车，好像没受到什么影响和打击，不由笑了，再次开口道：“李皓，想去中部看看吗？想的话，你不去白月城，直接跟我一起去天星城也行。”

    “你要知道，天星城是整个世界的中心！在那里，有无数你没有见过的好东西，你今日觉得珍贵无比的东西，在那，可能只是一些人的玩具……”

    “那里，武师也有不少，超能更多，无数的强者汇聚在天星城。”

    “那里有知名的皇家超能学院，有九司开设的学院，有无数的天眷神师，甚至各大组织也会派人来交流切磋，一起推动超能发展……”

    李皓平静无比：“算了，我只是小地方的人，没见过大世面，也许以后我会去，可如今的我，在银月也只是没见过世面的土包子，白月城都没去过，去白月城，就够我涨涨见识了。”

    他是土包子！

    很土很土，这辈子，也就去过一两个城市，都和银城差不多。

    白月城，人口三千万的大城，他都从未去过。

    那里繁华吗？

    他不知道。

    三千万人的大城市，会是什么样的？

    他也不知道。

    王明这种白月城的土著，说起白月城，有时候李皓都无法想象其中的繁华。

    天星城，太遥远了。

    此地去天星城，横跨多个行省，哪怕旭光也需要三天才能抵达，其中，按照贺勇的说法，还需要坐飞机，坐快车，中转多次，然后才是飞行而来。

    不是说，直接飞来。

    直接飞来，会死人的。

    万里之遥，旭光飞行万里，也扛不住，极其的遥远。

    贺勇见状，也不再说什么。

    只是随便说说罢了，李皓真去了才见鬼了。

    李皓没兴趣再问什么。

    王明这时候却是回神了，忍不住好奇心，也不怕再遭受打击，再次问道：“南前辈，听说中部大战不断，混乱无比，百姓流离失所……可在你口中，为何中部却是繁华依旧？”

    “中部太大了！”

    贺勇笑道：“你说的混乱，只是一部分地区，而且如今战斗正在减少，其实不太影响普通人，就算爆发了一城大战，其实对整个中部而言，也是不值一提！”

    “一个银月行省，就是30多座城市，整个中部，城市近千……一城之战，在银月能轰动无比，在中部，上千城市，一城出现了混乱，又有多少人会在意呢？”

    王明点点头，差点把车都给开飞了，又忍不住道：“那个……20岁的日耀，在中部也不多见吧？”

    我才20岁！

    贺勇笑了，哈哈大笑：“那个……还真不少！当然，主要是天眷神师多，现在的一些超能学院，一些十七八岁的孩子，起步都是日耀……当然，其实也不算太多，你去了中部，勉强也算是一个小天才了。”

    小天才？

    王明无言。

    而李皓，却是依旧平静，见王明好像备受打击，李皓平静道：“前辈说的也许都是实话，可前辈口中的那些学院超能，天眷神师，恐怕也都是活在强者的庇护下……真正打出来的，没几个吧？”

    贺勇不语。

    李皓继续道：“银月武林当年名气极大，都说要战斗，去银月！也许，他们眼中的蛮荒之地，就这点好了，起码，我们都是见过血的！”

    茹毛饮血的蛮荒，不就是如此吗？

    银月的武师也好，超能也好，杀了人，其实没太多感受，杀戮是骨子里就存在的东西，李皓也好，王明也好，他们第一次杀人，其实都没太大的感觉。

    无他，银月人，武师、超能，不都这样过来的吗？

    中部大战虽多，可那些天才，大概都在保护之下慢慢成长吧？

    贺勇笑道：“也对，银月当然也有优点。”

    李皓又道：“前辈作为银月走出去的武师，又说中部斗千不少，甚至皇室也有许多，前辈却是能在皇室混的如鱼得水，我想，离不开在银月的那段经历。对吗？”

    “不错！”

    贺勇赞同道：“这点你说的对了，中部的斗千是不少，可要说中部的斗千能比得上我们……那还真高估他们了！当然，后生代的未必可以，比如你们那个老大刘隆，他虽然也有经验，可在中部，未必就是拔尖的，但是你师父，我，当年银月扬名的武师，随便哪个，去了中部，在武师一道上，都是爷爷辈的！”

    这就够了。

    也许这位自夸了一些，可他在皇室混的不错是事实，否则，怎么会随便他乱跑？

    甚至还可能赋予了他一些任务？

    李皓不再说什么，也没必要多说。

    中部……太远了。

    ……

    银城到横断峡谷，上千里的路程。

    而越过横断峡谷，还得上千里，才能抵达白月城，加起来，两千多里路。

    新流行的摩托，开起来很快。

    一小时开个百来里没难度，可一直到4号天亮，李皓他们也只是刚跨过了横断峡谷，想抵达白月城，大概要晚上了。

    横断峡谷另外一边。

    李皓三人也算强者，他们是扛着摩托车，直接下了大峡谷，在大峡谷中直接行驶，然后又扛着到了另一边上去的，普通人是没办法做到这一点的。

    此刻，三人都累了。

    奔波了一晚上，身体不累，精神上也有些疲惫。

    跨过了横断峡谷之后，远处，隐约有道路呈现了，而且看起来还挺齐整，更远处，有城市建筑隐约可见，那是其他城市，白月城还远。

    和银城那边的荒凉不同，到了这边，不再那么荒凉了。

    李皓默默看着，他甚至看到远处有人在田间劳作。

    而在银城，离开城市太远，都是无人区的！

    几人原地坐下，休息，喝水，吃点饼干充饥。

    见李皓盯着远处看，王明凑了过来，开口道：“这边最近的是谷城，距离我们只有几十里地，一路前行，我们会经过耀光城，然后再行驶两百多里，就是白月城了！”

    地图，李皓看过。

    闻言点了点头，又朝远方看了一眼，“白月城三千万人口，可我看地图，算了一下，白月城好像不是太大，起码没达到30个银城的地步，平时的话，你们不觉得拥挤吗？”

    王明笑了，贺勇也笑了。

    王明笑哈哈道：“怎么会！”

    “李皓，你太小瞧白月城了，这么说吧，你在银城看到的建筑，大多都是三层，高的六层，再高点的，十层撑死了。”

    “可是在白月城，30层的建筑比比皆是！”

    李皓也笑了：“明白了……就是一层堆一层，地方不够大，那就靠高层解决压力，这样的话……不觉得很难受吗？”

    “都是高楼，生存起来，我觉得很有压迫感。”

    王明耸肩：“没觉得！”

    贺勇也插话道：“白月城还行，天星城百层以上的建筑都有许多，甚至如今还有一些超能建筑出现，比如说，一位土系旭光，一日间，可能就建造出了一座百米甚至千米高的超级大楼……”

    王明也道：“李皓，你这家伙去了白月城，可别太丢人了，那边和这里不一样的，白月城车多人多，还有，和银城不同的是，银城几乎就是巡检司说了算，可在那边，行政总署、巡检司、巡夜人、驻军都差不多，巡夜人其实主要不参与这些平时的管理，整体上还是行政总署说了算的。”

    “另外，小城市其实有点好，也没什么招惹不起的人，在白月城……咱们也要低调点，比如不小心就和谁家统帅的儿子撞上了，署长的孙子打起来了……除了这些之外，白月城的大集团很多，甚至开始朝财团发展了，他们也招揽了很多超能者……”

    王明怕李皓去了，不懂这些，容易惹出麻烦来，也是不厌其烦地给他一一介绍。

    最后又道：“当然，你是部长亲自招揽过去的，也没人敢招惹你，可是……咱也不能什么事都找部长他们吧？”

    李皓微微点头。

    王明笑呵呵道：“不过别怕，有我在呢！我王家，也小有势力。”

    李皓以前没问，这一次倒是有了些兴趣：“你家，也是虎翼军的？”

    “那不是！”

    王明解释道：“驻军分三个部分，虎翼军只是其中之一，另外，还有银月军，就是中军，也是名义上的三军中央军。另外，就是白龙军，我家主要在这边。”

    白龙军。

    李皓又道：“你爸是胡定方那样的统帅？”

    “咳咳……”

    王明讪讪：“怎么会，统帅……肯定不是啊！要不然，我身份这么牛，还能去巡夜人？我爸……我爸不算什么，主要是我爷爷，我爷爷是白龙军副帅。”

    他王家，最高的也就是他爷爷了，其实不算差，或者说很厉害了！

    可李皓，此刻倒是没觉得太厉害。

    主要是因为，他见过虎翼军统帅胡定方。

    难怪上次王明打招呼，人家好像不认识……其实也正常，胡定方对等的是白龙军统帅，而副帅，他肯定认识，然而，副帅的孙子……真入不了胡定方的眼。

    “胡定方看起来年纪不大，他怎么会是虎翼军统帅呢？”

    李皓有些好奇，难道就是因为实力？

    可军方，也只看实力了吗？

    王明想了想，开口道：“胡帅年纪的确不算大，40左右吧。其实也的确是三军统帅中最年轻的一位，执掌虎翼军也有八年了，30多岁就执掌虎翼军了。”

    “具体的我不是太清楚，只知道，好像有十多年了，当时虎翼军出了点问题，不知道是叛乱还是超能袭杀……反正那一次，虎翼军死了许多人，胡帅那一次好像也差点死了……”

    说着又道：“后来，虎翼军好像有一些动荡，持续了好几年，一直到胡帅站了出来，以强大的实力，和果决的性子，平定了这些混乱，虎翼军重组，之后，他就开始执掌虎翼军了，当时杀了不少人的。”

    “因为一些老资历的将领都死了，胡帅虽然年轻，可如今在虎翼军，也是威望极高！”

    李皓若有所思，郝连川说胡定方会五禽术，会五禽吐纳术……

    胡定方进步这么快，如今都是三阳后期了，是否和五禽吐纳术有关？

    谁传授给他的？

    肯定不是老师，不然老师不会提都不提。

    师姐？

    李皓微微皱眉，他有个师姐在白月城，他是知道的。

    三十多岁吧，具体叫什么，李皓不太清楚，好像叫什么华，老师曾经提及过几次，但是都是很快不再去说，每次都是下意识地提及一下，然后就转移了话题。

    郝连川都知道，老师大概也知道胡定方会五禽吐纳术吧？

    既然没杀他……不知道是因为实力不行，还是其他原因，但是老师没提及，可能是默认了，或者觉得没必要提及这事。

    李皓点点头，也没再问。

    倒是贺勇开口道：“胡定方的确是军方不错的好苗子，可要说军方在银月最有威望的，还是那位，银月军的羽帅！”

    说起这位，他知道李皓肯定不认识，笑着解释道：“羽帅是一位老将了，银月军一直被他执掌了30年，我走的时候，他就是整个银月的军方统帅了！”

    “这人，才是你需要关注的对象。”

    “无他，此人当年在银月武林，名气不小。”

    “他是武林中人？”

    李皓一愣，贺勇摇头：“不是，但是他是武师！你师父横行的时候，巅峰时期，没人不敢打！可你师父和他切磋过一次，胜负我们不知道，他俩都没说，但是你师父从那次之后，帮军方完成了几次任务，外界都知道，你师父可能是欠了人情，或者打出了交情。”

    “能被你师父打出交情的……或者说，没打死的，都有一些原因的，当然，他也未必敢打死那位，毕竟那位不是一般人。”

    “其实对那位的实力，我们都不是太清楚，他也不需要靠实力压制武林，当年武林和军方也是两不招惹，但是这位你的确可以注意一下，如今是超能还是武师，我们都不是太清楚。”

    李皓点点头。

    王明也开口道：“那位很低调，不过的确很有威望，我爷爷提起羽帅，也是崇拜居多。三军当中，大概也就银月军真的参与过大战，其他两军其实杀气不重。”

    “大战？”

    李皓又觉得自己孤陋寡闻了：“怎么会有大战呢？”

    “你不知道。”

    王明解释道：“发生过的，大概20年前，有几个行省发生了叛乱，希望脱离王朝统治，银月军奉命南下，就是羽帅统领银月军南下和叛军大战，我们距离他们近，中部军队还没开进，羽帅就击溃了三省联军50多万军队……具体怎么打的，其实也不清楚，但是当时银月军就10多万人，这是很不可思议的，以少胜多，直接平定了叛乱！”

    “和三大组织有些关系。”

    贺勇又给了一些补充：“三省叛乱，有三大组织的影子，当年他们可能已经发现了超能的机密，之所以发生叛乱，原因到现在都不是太清楚，毕竟那时候低调一些更好……但是后来，有人说，三大组织可能在那个时候已经成立了，发现了一些重要的东西，产生了争夺，最后甚至导致三省变动！”

    “羽帅镇压叛乱，以少胜多……中央其实有一些资料，但是都是封锁的，据我了解，也许是羽帅最后解决了一些三大组织的强者，具体如何，恐怕也就他自己知道了。”

    “……”

    两人不断给李皓补充一些知识点。

    王明还好说，贺勇不知道如何想的，有些东西，有些情报，其实都是皇室那边收集的，这位也是肆无忌惮地告诉了李皓。

    渐渐地，李皓对白月城，有了更多的了解。

    这座三千万人口的大城，远比银城要复杂百倍！

    很多招惹不起的大人物都在这边。

    整个银月的核心，也都在这。

    除了这些现任的大佬级人物，还有一些中部退休回归的大人物，还有一些家里有人在其他行省担任要员的大人物，还有很多很多……反正李皓都招惹不起的存在。

    侯霄尘不是他爹，就算真是他爹，也有二代们招惹不起的存在。

    侯霄尘，还没反，没反，他地位在银月，就不是最高。

    李皓迅速记下了这一切。

    到最后，王明想起了什么，正准备上车的时候，王明又道：“对了，还有巡夜人内部！你记住了，在巡夜人内部，侯部最大，但是，老二不是郝部，而是玉总管！”

    “玉总管……一直跟着侯部的那个女的？”

    “对！”

    李皓知道，那女的……很厉害，很厉害！

    旭光！

    之前，李皓不敢确定，后来见识了被杀的红发，他知道，那女人就是旭光层次的存在。

    “她是侯部的老婆？”

    “不是。”

    李皓有些怪异：“可我看他俩很亲密。”

    “谁知道呢，别乱说话就行。”

    王明笑呵呵道：“玉总管这些年，一直照顾侯部，说不是……其实也差不多吧。巡夜人的大小事，侯部亲自参与的不多，往往都是她来发号施令。”

    贺勇冷笑：“我要是郝连川……早就不干了，被一个女人骑到了头上！”

    王明才不管他怎么说，又道：“第三就是郝部了，郝部为人挺好的，挺好说话，大家有事的话，大多也都是找郝部解决，解决不了的，才会去找玉总管。”

    说到这，王明笑呵呵道：“玉总管说话有时候挺刻薄的，但是你有麻烦，找到她，她说能解决……那几乎都能解决！郝部长嘛……答应的痛快，但是十件事，他只能解决一半。”

    李皓都笑了。

    被王明这么一说，李皓感觉郝连川真的挺悲哀的，底下人都是这么想的，可见，的确办事能力……也就那样吧。

    车辆继续前行。

    三人没有停留。

    哪怕遇到了一些人，遇到了一些城镇，都没有停下。

    三辆拉风的摩托，也引起了不少人关注，不过也没人动什么心思，贺勇一看就彪悍的很，谁敢招惹这大胡子？

    ……

    白月城。

    郝连川疲惫地从行政总署走出，头很疼。

    刚走出不久，迎面走来一人，年纪不大，二十多岁的样子，也穿着巡检制服，不过比郝连川他们的要更鲜艳一些，还镶了一些金边。

    这年轻人，头发挺长，带着一些绿色。

    一看到这人朝自己走来……郝连川很是头大。

    巡夜人总部来的！

    这一次，总部来了5人，除了领头的那位不太现身，其他几个家伙，这两天没少乱跑。

    眼前这位，也不简单。

    于啸，26岁，男，三阳初期！

    是的，26岁的三阳，在银月几乎没有，但是在中部也不算少，20岁的三阳都有，何况大了6岁，在这个时代，6年都不能算一个时代的人了！

    巡夜人总部来的，还是特意处理边境之事的，当然不会弱。

    实际上，这家伙就是这一次来人中最弱的一位！

    可见，总部这次并未太过大意，一位旭光，四位三阳，其中另外三位三阳中，还有两位都是巅峰级的。

    “郝部长！”

    于啸跨步而来，带着一些虚伪的微笑，李皓笑起来，其实没人觉得虚假，可此人笑起来，郝连川一下子就觉得特虚伪。

    “于特派员！”

    郝连川也露出了笑容：“特派员是去总署办事？”

    “不是。”

    于啸笑的有些假：“我是特意来找郝部长的，侯部长之前说闭关，这已经第三天了，还没好吗？要不让我们去看看，总部这次也让我们带来了一些治伤的宝药，效果不错……”

    “这个……那我回头问问玉总管。”

    郝连川不太想搭理他，可也不得不敷衍着。

    于啸点点头，好像也不是太在意，又道：“另外，关于袁硕的事，总部也很关心！听说袁硕的徒弟即将来白月城，按理说也就在这一两天了，加上此人还是传闻中什么八大家的血脉……”

    郝连川微微点头，“嗯，是这样。”

    “总部的意思是，若是能获得蕴神之法……当然，这个可以商量，我们其实就是想单纯的见见这个李……李皓来着，问询一些信息，他也是巡夜人，应该不成问题吧？”

    郝连川皱眉，“这个……也行！但是特派员也知道，武林有些规矩，涉及到机密，是不能外传的……”

    “他是巡夜人，不是武林人！”

    于啸轻笑道：“何况……哪里还有武林？江湖武林……早就没了！郝部长，不要一直提什么江湖武林了，如今都什么时代了？真要说武林，他李皓一个江湖草莽，还能加入巡夜人？”

    他对眼前的胖子，很是无语。

    还江湖武林呢！

    这都哪一年了？

    超能崛起二十多年了，如今，江湖没了，武林也没了，中部一些斗千的大武师，如今也只能苟延残喘。

    袁硕就算跨入了蕴神，对等的也只是三阳层次。

    可三阳……很强吗？

    很罕见吗？

    中部那边，旭光都死了一些了，何况是三阳。

    他于啸，26岁，三阳了！

    而且很快就是三阳中期了，袁硕虽然杀了孙一飞，可是……于啸不觉得自己就不如孙一飞，那种老家伙，早就落伍了！

    什么蕴神之法，他其实没太大的兴趣。

    他更关心的是，所谓的八大家血脉，连映红月这种人都在乎，其实他们对李皓本人更在意一些，至于袁硕的事，也许那些武师更在意，或者说，一些大佬级人物更在意，因为需要为整个组织考虑。

    而他，不需要。

    这一次来的几位，都不需要。

    他们更关心，这八大家的血脉，能否为他们提供一些什么，或者干脆给他们带来一些机遇和功劳，比如能否利用李皓，带回总部，引诱红月上钩之类的。

    郝连川微微挑眉，“明白了！那等李皓来了，我会让他去见几位特派员。”

    他没拒绝。

    于啸也露出了笑容：“那就好，不用担心，都是自家人，我们还会伤害他？见他，也是他的机缘，中部毕竟宝物更多一些，若是看对眼了，神能石也不是什么太宝贵的宝物……”

    这话……郝连川不想说什么。

    “特派员还有其他事吗？”

    于啸微微皱眉，很快消散，这胖子……好像巴不得自己马上滚蛋一样，这让他有些不舒服。

    不过还是忍耐了下来，又道：“还有一件小事，总部这次让我们过来，还有一个目的，对银月巡夜人体系，财务，人数，配置，做一次核查！”

    “这个，郝部长没问题吧？”

    郝连川笑了：“没问题！这是应该的，毕竟吃空饷的事一直存在，但是我们不干这种事，尽管查，需要配合的地方，特派员尽管说。”

    “那我就有话直说，我听说……有个什么银月武卫军……这个编制是不存在的，上面没有统计……”

    “这个啊？”

    郝连川茫然道：“问军方，我真不清楚，一听就是军方的制度，要不特派员去问问羽帅？”

    于啸皱眉，半晌才道：“我们会去查询的，那就这些了，等李皓来了白月城，再通知我们！”

    “好，一定！”

    郝连川目送他离开，等他消失在眼前，笑容渐渐消失。

    有些不屑，有些无奈，叹息一声。

    真可怜！

    我郝连川，而今也只是三阳，对方一个小毛孩子，也是三阳，关键是，人家趾高气昂的，自己还没法反驳。

    想到这，又笑了一声。

    李皓……

    果然，大家还是在意的，八大家……这小子，这次来白月城，不知道能不能给自己带来一些惊喜。

    正想着，通讯器响起。

    接通，有人传来了声音：“郝部，王明带着李皓来报道了。”

    “人来了？”

    “嗯，就在门口。”

    “等我，我马上回来，在这之前，任何人都不能带走李皓！”

    “明白！”

    郝连川急忙上车，迅速朝巡夜人总部驶去。

    总算来了！

    这家伙，再不来，我都要去银城催一下了。

    ……

    而此刻，李皓站在巡夜人楼下的大厅，有些好奇地四处张望。

    这是巡夜人银月总部？

    好小啊！

    一路上，看到了很多高楼大厦，他还以为巡夜人总部富丽堂皇呢，结果……就一个小楼，还是老楼，外加一个大院子。

    然后……没了！

    当然，光团真不少。

    可惜，郝连川好像不在，倒是玉总管在，那个大光团，真刺眼，李皓也不多看，没发现侯霄尘，或者说，也没法发现。

    那位，李皓面对面的，其实不敢多看，感觉很刺目，但是真隔着老远看，又看不清楚，有些类似于当初看到乔飞龙，直到当面才能看到的感觉。

    此刻的李皓，土包子一般，四处看，四处观察。

    判断整个巡夜人的力量如何。

    三阳好像真没有……真凄凉。

    旭光一位，三阳大概也就郝连川了，侯霄尘实力未知，难不成整个巡夜人就这点实力，那还反个屁啊，精锐都在武卫军？

    可是，武卫军都是武师。

    李皓原本还以为，多少有点隐藏实力呢。

    可是，起码在这里，真没发现隐藏实力。

    正东张西望着，王明正在和人攀谈，李皓忽然回头看了一眼，这时候，大厅之外，一位看起来还算年轻的女性走了过来，看到李皓，好像有些激动，开口道：“你是李皓？”

    李皓有些木愣愣的，点点头。

    “你可算来了……”

    女人刚说了几句话，还没来得及多说什么，后面，一个胖子急匆匆地跑了过来，哈哈大笑道：“小皓啊，你可算来了！”

    说罢，上前一步，迅速拥抱了一下李皓。

    李皓都懵了，这么热情干嘛？

    耳边，传来了郝连川的声音：“这个女的，别搭理他！胡定方那边的人，是他媳妇的警卫，你刚来白月城，什么事都不要掺和进去！”

    李皓没说话，但是心中有些明悟。

    胡定方的老婆的警卫……都不是胡定方的警卫，五禽吐纳术……师姐？

    明白了！

    胡定方，是师姐的丈夫，五禽吐纳术是师姐外传的。

    可是……老师没允许任何非门人修炼五禽吐纳术。

    这一刻，李皓瞬间懂了许多东西。

    他还是木愣愣的，有些发愣的感觉，好像是想说话，可是，被郝连川直接拉着上楼，他朝那女人挥了挥手，好像在道别。

    而郝连川，却是暗骂一声，艹，你小子拖我走干吗？

    你知道我办公室在哪吗？

    你就拖我走……别说，力气不小！

    “郝部……我还没报道……你拉我干嘛……”

    李皓“被”拖着直接上楼，一脸呆呆的感觉：“郝部，不，郝叔，我还没分配宿舍呢，可不能住你家，不合适……”

    鬼他么邀请你住我家了！

    郝连川翻白眼，这小子，什么情况？

    两人很快上楼，一直到离开了大家的视线，李皓这才恢复了笑容：“郝部，来了这，我都怕死了，总算见到熟人了，看到郝部，我好像看到了我那逝去的父亲……”

    艹！

    郝连川彻底无言，再看看李皓，忽然笑了，拍了拍他的肩膀：“干的漂亮！”

    “……”

    李皓看了他一眼，见他好像真的夸赞，也羞涩地一笑：“还行，郝部，除了你，我谁的都不听！在白月城，以后你就是我的家长，比侯部还要值得我敬重，以后啥事我都找你！”

    郝连川笑的有些僵硬：“赖上我了？”

    “没啊！”

    李皓笑呵呵的：“郝部，对你，我真亲近，看到你，就好像看到了家人一样，刚刚我都吓死了，真的，一看到你，我忽然就放松了，觉得回到了家！”

    郝连川彻底无言。

    我还是小看了这家伙，以前也没这样无耻，怎么感觉来了白月城后，一下子更无耻了。

    “少废话，走吧，先去我办公室坐坐，侯部还没出关，出关了再去见他……”

    “郝叔说了算！”

    李皓点头，唯你马首是瞻！

    来了白月城，人生地不熟的，老王虽说凡是他都可以帮忙，可你一个日耀……谁在乎啊？

    还是三阳好！

    而且，还有权有地位，赶快和老郝套近乎才对。

    这一刻，李皓和郝连川对视一眼，都露出了笑容。

    笑着笑着，郝连川叹了口气：“你真像我那逝去的儿子！”

    李皓面色僵硬了一下。

    郝连川……光棍！

    瞎扯什么呢！

    这事，王明都说过的。

    这位嘴巴里，也是没句真话。

    ……

    随着李皓抵达白月城，很快，李皓这个名字在一些圈子中响起。

    八大家传人，袁硕弟子。

    这两个身份，足以让他跨入此地，瞬间便被人留意到。

    哪怕，李皓只是一位破百武师。

    可这一刻，他的名字依旧频频出现在一些强者口中。

    而很快，李皓和郝连川情同父子的消息，也传开了，很是让人意外，郝连川什么时候和李皓这么好了？

    是他几次去银城，特意拉拢了李皓还是如何？

    据说，两人一见面，抱着都不撒手……

    这消息，也让一些人皱眉。

