    杨帆和慕容爷孙两人回来，路过深广，就去叶紫藤家看了布料，又去蓝幽梦那里看看市场销售行情，感觉这季服装已经濒临饱和。

    就回头通知叶家兄弟:停止此季面料加工，等新款设计出来，需要新面料再另行通知。

    然后一行人回到汉武市。杨帆交代慕容爷孙两，回去安排钢厂生产，一定要按照合同准时交货。

    然后自己自去服装厂查看，走了这么多天，厂里的工作，在大家都共同管理下，有条不紊的进行着。回来他先召见了陈俞设计师。

    因为市场上冬季男装，有一个非常大的销售缺口，年年千篇一律的大棉袄，让人不胜其烦。在他来的那个年代，大家人手一件甚至几件羽绒服--那种用鸭鹅羽绒做的棉服，轻薄，柔软，保暖，又极具美感，防水面料，色彩多元，女装艳丽缤纷，男装高端大气。

    未来社会，大家的穿戴风格必当发生了改变，现在大家的衣着，除了保守还是保守。这是个讫待解决问题。时尚是要超前的。晚一步就只能成为积压品。

    “设计师，最近怎么样？”杨帆问道。

    切顺利，我这些天正在跟进新品的制作和宣传。设计师说道。

    “那好，如果开始投产，一个月，这些新品的产量能达到什么程度？”杨帆问道。

    “能够达到预期的百分之八十。如果下个月产能不会缩减的话，可以达到百分之九十九。”设计师说道。

    杨帆笑了笑，这个数据是自己预料中的数据，不错，虽然比预料中还是少了一点，但是这样的成绩还是不错的，而且也算是很有潜质。

    “设计师，这次的新品主打的是什么样式呢？”杨帆问道。

    “是男士羽绒服，这款羽绒为藏蓝色，选用来自东北的极品鹅绒，拉链帽，帽口选用黑色狐狸毛口，搭配白色绒衣，黑色雪地鞋，整体搭配简洁、大方、时尚，也符合我们的风格。”

    “很不错，不错，这款衣服，你可以继续跟进，继续研究，争取早一些制作出来，我很满意你的设计方向。”杨帆夸奖道。

    “那好，设计师你还有事就去忙吧，有空再聊。”杨帆说道。

    设计师点头离开。

    杨帆回头看着窗外，心想，现在的生活越来越舒适了，不像前世，总是在外边跑，没有信任的人，没有亲人，不能安定下来。

    现在不管怎么说，自己已经是一个有点钱的人了而且有父母，有嫂子，侄女，有朋友，有爱的人，这才是人生。

    他马上打电话给叶家兄弟，把他需要的面料发给他们，让他们马上开始加工。

    只要面料一到，他这边羽绒服就可以开始投产。因为棉服，款式变化不大，现在开始生产要保证供应一个冬天销售的数量。然后杨芳又约见了袁也。

    女装是时刻在变化的，流行起来快，结束的也快。变数特别大。

    所以做服装的老板，必须要有鲜明的洞察力，很好的把握好这个节点，宁可少，决不能多。

    如果最后加工品少，不过是少赚一点。但是如果积压的多，那就赔钱都甩不出去的。

    杨帆知道如果想做品牌，这个尤其重要。袁也是杨帆钦定的女装设计师。

    她总是能最好地领会杨帆的意图。杨帆从未来带来的服装款式和设计理念，总是能被她很好的诠释在设计中。

    两个人随便的聊了聊杨帆去深城的情况，听说结果很好，签了15家合同，袁也惊讶又在意料之中，杨帆的本事如海水般，深不可测。

    杨帆询问了一下她冬装羽绒服的设计，是否已经完成？

    “已经全部完成，并且经过我们这边几个星期的测试，已经基本上确定了面料，这些都是新的。”袁也拿出一份设计图纸递给杨帆。

    “嗯，很不错。你的这个思维还真是敏锐的。”杨帆赞许道。

    袁也看了杨帆一眼，媚眼如丝:“多谢杨董。”

    袁也笑着说道。

    杨帆接过设计图，看了一遍之后，对袁也道:“这个项目难吗？”

    “是有一点难度，毕竟是新产品，而且还是新的面料，要求的材料非常难找，所以我们的进展缓慢。”袁也说道。

    “这个没关系，你已经做得很好很快了，现在我们可以预定面料了。”

    杨帆说道。

    袁也现在的工资已经涨了不少，杨帆说这次会给她包个大红包。

    袁也幽幽的叹息一声：“我做这些不只是为了钱。”

    杨帆笑笑，假装听不懂。

    然后说:“袁设计师，现在，蓝色幽梦停产，新面料正在研制，这之间不能停产，工人不能没活干，工人没工资，那心就散了。”

    袁也说:“那你打算再开一款新品？”

    杨帆看她这冰雪聪明，反应极快赞许的点头笑了。袁也又道:“那就尽早实施，我们还有一款冬装，可以稍微推一下。”

    “嗯，这样吧，你尽快把你的新品设计稿给我，大家完善一下，这样，你的效率会更高，也能马上投产。”

    杨帆说道。

    “我考虑把蓝色幽梦的长风衣稍加修改，以羊绒面料，加工羊绒大衣，这个可以一直卖到明年春节后。”

    袁也眼睛一亮:“好，这个面料好拿，你图纸样衣一出，马上就可以开工投产。”

    好，你先忙去，我和厂长聊聊。中午大家一起吃饭。

    袁也高兴的回去了。

    杨帆送出门来，正好看见厂长罗振山走了进来，就热情的握手请了进来。

    罗厂长闻听此行顺利，心里更高兴，厂子扩大生产，效益更好，他们就是收入更高。

    然后杨帆问他:“蓝色幽梦库里现在库存多少？”

    “我正要和你说呢，杨总这里几天压下库存了，这几天各地要货的数量很少，大约有4000多件，”厂长道。

    “嗯，那面料还剩多少？”

    “面料还有1000多件的。”

    “好，把这点面料做完了就停了。”

    然后在杨帆的命令下，他们给各地批发商打去了电话。

    以低于成本价10元的价格，将这批货出了手。

    这样算来虽然一次赔了5万块钱，但是出手就是20万，这20万是净赚的。

    时尚的东西必须快入快出，耽搁不得。

    一圈电话打下来，5000件一件不剩了。厂长对杨帆的格局和魄力只有佩服的份。

    然后杨帆把张雪峰叫了进来，他现在是负责全厂生产的生产厂长。

    两个人握手寒暄后，杨帆说:“通知工人，加班两天，把这1000件的衣服尽快赶出来，那边等发货，加班费按小时计算，夜餐加菜。”

    张雪峰说:“好，杨总，一定按时完成任务，你就放心吧。”

    忙完这一切，杨帆去食堂找到赵云，开车带他去市场，又采购了鱼虾等海鲜产品。

    给大家改善伙食，在凡梦工作的工人比家里吃的好多了，所以老板特别得人心。

