

　　“你这话是什么意思？”听了王康之言，杨修文脸色更是难看。
　　这是要挑他画作的毛病吗？
　　真是可笑！
　　“你知道你最可笑的地方在哪吗？”王康冷声问道。
　　未等杨修文答话，王康摇头道：“一个锦衣玉食，从未见过生活疾苦，更未体验过的人，怎么能画出其中精髓，还美其名曰人间炼狱图！”
　　“你也好意思称的出口！”
　　王康这话听的杨修文有些牙疼，我不懂，你这个败家子就懂了？说我锦衣玉食？你比我更甚吧！
　　“我知道你想说什么？”王康看出杨修文的意思。
　　“说实话我也没体会过这些，”王康沉声道：“但有一点我是清楚的，那就是逻辑！”
　　“你所画的人间炼狱图，分为了四个部分，第一副是战乱下的民众，看你的画作，用了大量的笔墨画出了战争的残酷，但对于民众的描述却是极少！”
　　“而且有一点，就是眼神，神情！你所画的更是错误的！”
　　“你胡扯！”听到这里杨修文顿时大喊道：“人遭遇战争时不是绝望是什么？”
　　“不是绝望而是恐惧！”
　　王康沉声道：“战乱来袭，兵荒马乱，居无定所，当时更多的情绪是恐惧才对，生怕遭至无妄之灾的恐惧，生怕被乱杀的恐惧！”
　　“而本应该是绝望的情绪是在第二副画里，你却用成了恐惧！”
　　“第二副你是画了大旱之年，庄稼无收，土地干涸庄稼干枯，村民趴在地上，捧着黄土……眼神恐惧？”
　　“你这是什么鬼？”
　　听了王康这话，杨修文顿时一怔，他转头看向了自己所画……
　　“别看了，你那神情分明就是恐惧，这里才应该是绝望！”
　　王康不屑道：“农户辛苦劳作一年，却遭遇大旱，天不降雨，庄稼死绝，这才是真正的绝望，因为他们没有丝毫的办法！”
　　“还有你的第三副……”王康又接着评道：“最可笑的是你的第四副，饥寒交迫，流浪之人无家可归……画的确实悲惨，但你却更是犯了一个严重的逻辑问题！”
　　“你画的其中有一人是个胖子！”王康冷笑道。
　　“这……”
　　两人高声交谈，其他人也不觉被王康带了进去，听声细看了过去，杨修文所画的确实是一个胖子。
　　“胖子就胖子有什么问题？”董辉疑惑道：“这个王康是鸡蛋里挑骨头吧！”
　　其他几人也都面面相觑，不知其中何意。
　　只有董易武的脸色有些难看。
　　“那又如何？”杨修文强声问道。
　　“看来你真的是不懂啊！”王康摇头道：“饥寒交迫，食不果腹的流浪之人，怎么可能是个胖子！”
　　“这样的人有很多，以前我也不知道，但是你去西郊看看！”王康上前一步冷声道。
　　“他们应该是面色蜡黄，骨瘦如柴，怎么可是个胖子，你见过长时间但都吃不上饭的胖子吗？”
　　“你……你这完全是强词夺理！”杨修文的脸色越发难看，只是在说这话时，他却是有些心虚了。
　　因为王康说的这些，都说在了点子上，仔细一想，就能明白其中。
　　“是我强词夺理，还是你不懂常识？”王康又上前一步，距杨修文只有几步之遥。
　　他冷声质问道：“作画便是记录，记录身边之人，身边之物，身边之景，画分多种，写实，喻意！”
　　“而你这副人间炼狱图，写实不实，喻意不明！”
　　“你……”在王康的质问下，杨修文自觉心虚，倒退一步！
　　这时王康又是向前一步，“作画虽是画物，但更多的是应该画心，以心为笔，以情为纸，才能画出上等佳作！”
　　“而你一个无心，无情之人何谈作画！”
　　王康高声质问，如是尖刀直插人心，杨修文想说什么反驳，却根本是张不开口，整个大脑一片空白！
　　“如此水平，如此心性，也敢当是小画圣？你简直是在侮辱画圣这两个字！”
　　王康再次向前踏出一步，看着近在咫尺的王康，杨修文只觉这是一场心灵拷问！
　　而他都被中的，心神慌乱之下，又是向后退出一步。
　　在他的身后是画案，这一退将画案震动，使得其上的颜料打翻，正好扣在他所画的人间炼狱图上！
　　原本的画作直接被污染，涂满了五彩颜料！
　　“我的画！”杨修文顿时惊呼，拿起一看而后……
　　“哈哈！”看到这一幕，王康大笑起来道：“这才是真正的人间炼狱图！”
　　“你，都是你这个败家子，毁我画作！”杨修文的脸色难看到了极点。
　　“毁你画作？”王康无辜的摊开手道：“跟我有什么关系？画案是你自己碰的，颜料是你自己打翻的，还想赖到我的头上？”
　　“再说就你画的那种垃圾，毁了就毁了，有什么好心疼的！”
　　这话才是真正的刺到了杨修文，他精心的画作，被王康贬低的极为不堪，关键是他还找不出什么理由反驳！
　　“我告诉你！”
　　王康猛然凑到了杨修文的耳边冷声道：“这只是开始，我会让你一点点的付出代价！”
　　“你……”
　　这冰冷的声音听的杨修文有种头皮发麻之感，回头看时，恰好对上王康那冷厉的眼神，令他不由的打了个冷颤！
　　他知道王康说的是什么，是他表弟苏哲的事情，他要为其复仇！
　　言罢之后，王康便退回了自己的位置。
　　而看到这一幕的人都是傻眼了，有着小画圣之称的杨修文，竟被连番质问的乱了心神，失手将自己的画作污染……
　　董易武再难平静，直接站了起来，指着王康，想说什么，却根本开不了口。
　　正文公摇摇头道：“如此也不用我多说了吧，作画之比已有定论，各位可有意见？”
　　“我没意见！”李济同附和道。
　　“那么你呢？洛大人！”
　　“我……”洛川南同样也是脸色难看，原本必赢的一场，现在竟出了如此意外。
　　这个败家子以一副莲花绽放图，就连他也无法挑出毛病，再看杨修文此刻失神落魄的样子，更是心生怒气，冷哼一声不再言语。
　　“既然如此，那我再宣布一次，画作之比，伯爵府王康获胜！”正文公直接宣布。
　　一瞬间，董易武那一方的人顿时脸色阴沉下来。
　　这时王康却是突然开口，他看着在观台上的董辉笑着道：“董二少，我刚才可是听的很清楚，你说我能作出画来，你就把颜料都吃了！”
　　“现在我不但作了出来，还取得了胜利，你该如何呢？”
　　【作者题外话】：第一更！今天尽量四更！大家多支持。

