    第261章下唇发白

    沈凌瑶又去了北亦辰那一家的庄园，这庄园她现在去的是住宅，原先打算回家写卷子，沈凌瑶却还是去了。

    沈凌瑶感觉到别墅内那压抑的气氛，她似乎在空气中嗅到淡淡的血腥味，这地方有些问题，可能是因为经常受伤的缘故,她对这些气味异常的敏感总是感觉容易被刺激到。

    “啧！”沈凌瑶内心吐出一句，暗自的补充起来，“真真是好样的，恐怕乔正峰就是在他们手上。”

    千云尚给她了一份情报，总之就是没有逮到千云尚，虽然和他们一起吃饭时候，因为吃饭次数多了，沈凌瑶可算放松了不少，云易这家伙给自己安排的都是她喜欢的东西。

    云易为什么对自己喜好这么清楚。

    沈凌瑶突然皱眉道：“乔正峰跑了,人贩子村里面大头跑了，乔正峰背后绝对有人，可是查不到那人是谁，乔正峰虽然行事严密，但是五大三粗的。”

    沈凌瑶在试探云易，试探云易他们倒底知不知道。

    沈凌瑶原以为乔正峰这人十分难搞，没成想，比自己想象中的好搞定，她心中就有疑虑，伴随着时间流逝她心中的疑虑越来越大。

    北亦辰他们不说话其实已经侧面印证了她的看法，但是北亦辰吃着东西，波澜不惊好像这件事他压根就不知道，依旧是笑嘻嘻的给云易倒酒。

    顺带着回答了一句，“这样啊，确实挺麻烦的。”

    沈凌瑶摸着下巴，神色颇有几分幽深，“你们……不知道？”

    怎么可能不知道。

    北亦辰这家伙那张脸简直是毫无破绽的，沈凌瑶压根看不出那些破绽,沈凌瑶暗自咬咬下唇，下唇有些泛白。

    北亦辰吃着东西颇有几分笑意疑惑，“我们只负责拿到那份资料，别的管什么，金主爸爸一天天处理公司事务都要命了，哪里有空管乔正峰这货。”

    北亦辰说话说话真的看不见丝毫心虚，他自己就是心理医生，比任何人都要了解那些人的心理，所以沈凌瑶找不出破绽。

    至于云boss……沈凌瑶拿着筷子看云易那冷然不近人情的面容，不说别的，云易那张脸完全是帅的三百六十五度无死角的帅！

    沈凌瑶长吁口气，心绪不由得复杂不少，这两个人不知道，难道乔正峰提前知道消息跑了，这次饭菜准备的是沈凌瑶喜欢吃的，也没有那么压抑的气氛，她的心总算松口气。

    主宅这里大部分都是男佣，沈凌瑶被安排在住在自己之前住的地方，也没有什么不方便的相反倒是还保持着她之前来的样子,沈凌瑶住进房子,心情好了不少。

    她去了楼下客厅找了个舒服的位子写卷子，这个角度刚好可以看见云易批文件的样子，你别说云易当真超级帅气，无论哪个角度看都是三百六五度无死角的帅。

    沈凌瑶撑着下巴瞧着那边男人模样，不由得露出笑容，那笑容就好像水光潋滟一般清浅荡漾开，眸子之中微微闪烁的。

    (本章完)

