    

    黄烁现在的功法叫混元功。

    这是一部简化过的功法，原则上是无法筑基的。完整的功法叫混元铸灵功，混元养气，铸灵炼气，有养有炼才能筑基。这也是剑宗统一的筑基功法，在这个阶段单纯的功法还真没什么高下之分，完全就是资源，天赋和努力的阶段。

    这混元功就是去除了铸灵的部分，单纯养气。铸灵说白了就是锤炼自身的先天一炁，让其沁染所有真气，从而让真气具备属性，晋升为法力。当真气全部转化为法力，进而量变引发质变，在丹田凝聚成法力之源，先天之根。这一步就叫筑基了。

    无论剑宗还是其他宗门，都会删除了铸灵篇章后，在自己的地盘传播基础功法。目的也很明确，一方面是减少散修的诞生，没了铸灵篇就几乎没了筑基的可能。修炼到头也不过是个江湖高手。

    而另一方面，则是筛选真正的天才。当一个人体内的先天一炁浓郁到一定标准，是能无视铸灵直接筑基的。这类天才被称为天骄，也是当年第一批自主踏足修行的先行者才有的资质。大壮就属于这种情况，甚至是最顶级的庚金之体，至阳至锐。所以才单纯的依靠混元功就筑基了。

    外院的弟子，补足铸灵篇是必须的。而且也不贵，只需要区区五点门贡，就半卖半送给了。

    黄烁自然也买了，也正是因为买了，稍稍修炼后就不敢练了。因为铸灵篇，他才发现自己的土属资质似乎不是渊辞测出来的中人之姿。和孙祺几人对比后，黄烁却发现自己的属性起码也是中上之姿。

    渊辞会测错么？黄烁并不认为。那就只有一种可能，自己的资质在提升。至于原因其实也好排查，土属性的资质怎么看都和那枚沙字道纹脱不开关系。

    黄烁现在不想筑基，该怎么办？他摊开张纸，把其他人要突破筑基需要克服的关隘一条条的列了出来，希望从中找到方法。

    筑基境作为由凡入仙的第一关，其实有着诸多的基础要求。外院广大弟子正是被其中某个或者某几个给卡住的。

    首先是功法，对于非天骄的普通修行者，功法是必须的。不过这一点可以排除了。

    其次是真气的总量，筑基是个量变产生质变的过程，对真气量有着必然的要求。很多外院弟子就是卡在了这一关，毕竟积累真气除了刻苦修行，还需要大量气血和灵气的补充。

    而对于黄烁而言，在兽场每天毛血旺吃着，补的还是很到位的。真气的量每天都在提升，他的混元功已经小成，就算减少修炼都没用，真气会自动的吸收这些养分，仿若本能一般。

    而最后也是最关键的就是先天一炁的量了。既然猜到自己是因为绘制道纹才造成的，那停止对道纹的临摹行么？行倒是行，就是可惜晚了点。因为对沙字道纹的临摹，目前黄烁的资质已经被顶上了中上之姿，已然不是修行的阻碍了。

    当然，筑基还有最核心的一点，练气还神，凝练出第一抹神念。那就更没戏了，现在的黄烁何止第一抹，随着不断地临摹道纹，他的神念都已经快赶上一般的筑基弟子的水平了。

    考虑再三，还真就被黄烁找到了一个拉低修行速度的办法。

    他当初吃了噬魂鳅卵后，其中的先天之炁被系统给吞了，激活了吞噬的插件。黄烁用这个吞噬的插件把从老头身上得来的精品技能都用《黑沙经》吞了。结果其中的锐器淬毒术给黑沙经增添了一个残缺的道纹。那是道纹毒字的一部分。

    而就这个残缺的毒字就足有十九画。

    这个毒字似乎是木属性的，按照五行生克的理论，木克土。练习这个会不会降低原本的土属性呢？

    黄烁试了两天后...有效！

    随着一抹全新的灵性出现，原本属于土属的先天之炁开始有了明显的衰退。黄烁的筑基进度终于慢了下来。

    而黄烁在高兴之余，却又有了新的烦恼。

    这个方法治标不治本啊，现在没问题，木属在压制土属，但是当有一天木属超过土属成了主属性呢？谁克木？

    金！

    黄烁看着自己的技能栏，狠狠心，咬咬牙，选择了用《黑沙经》吞噬他一直不舍得吞噬的技能，精品级的铸剑术。

    本想着，毕竟是剑宗，会门铸剑术在这里能获得更多的机会。那想来了才知道，剑庐那地方根本不是外院弟子有资格进去的。作为剑宗最老最核心的部门，剑庐一向是单独招徒，高高在上。甚至连内务院都不鸟。

    黄烁空有铸剑术，但一进不了剑庐，二也解释不清来历。反正兽场混得挺好，现在黄烁也不心疼这个区区精品的技能了。反正灵猿剑仙袁尤身上不过一个最简单的妖肉烹饪就是精品级的，黄烁现在也有些看不上精品级技能了。

    毕竟再是精品，也不过是凡人玩意儿。都已经进了剑宗了，该玩点修行者的技能了。

    轰！

    随着吞噬开始，大量的信息炸弹般在黄烁脑海中炸开，饶是他现在有了不错的神念，也一时有些撑不住。头胀欲裂，神念迅速地消耗，真气也被调动了起来。

    好半天，才缓过劲来，不得不说黄烁这段时间提升还是极多的，再不会像第一次那样要死要活了，虽然依旧不好受。

    超凡品《黑沙经》吞噬精品级铸剑术，品阶验证通过，相关性中等，相关概率调整。

    恭喜打工人，超凡品《黑沙经》得到部分改良，轻度异变，不足进阶，名称品阶保持不变。

    和黄烁猜测的一样，一个全新的道纹出现，不过也是残缺的，只有二十一画。只是这次的道纹并不是黄烁猜测的剑，金一类的道纹，这个道纹代表的是锐字。不过到也确实是金属的道纹，足以满足黄烁的需求了。

    这一下，黄烁才算彻底的放下心来。起码足够撑一段时间了。而他这段时间要做的就是加紧偷技能，尽快把剩下的火和水属性的道纹也吞噬出来，进一步拖慢筑基的时间。希望老板袁尤给力吧。

    话说离第二次薅老板羊毛的机会可也不远了，就这几天了。        

