
    受伤？

    而且还是丹田气海被打散？

    周士琦听得一愣一愣的，好半晌才道：“我说老王头，你以前的身份我没兴趣知道，也不想探究你是怎么受的伤……”

    “但是，既然你有门路能够打听到特殊行动处内部的消息，想来你也应该有办法去兑换些天材地宝之类的宝物啊？”

    “我想肯定有什么灵丹妙药或者是天材地宝，应该能对你的伤势复原有帮助的。”

    王老爷子长长的叹了口气，娓娓道出了原因……

    其实他这伤势已经有几十年之久了。

    那时候，地球上的灵气复苏才进行到初始阶段，修炼资源根本不能和现在比。

    往往有洞天福地出世，收到消息后，别说本国的异能者和修士，就连别国的也想来分一杯羹。

    每一次为了争夺修炼资源，都抢破了头，到后来更是大打出手，流血漂橹，死尸遍地。

    那些年，每一种天材地宝、每一颗灵丹妙药、每一件兵器法器都沾满了大量修士的鲜血，珍贵无比。

    那是一个最最混乱的时代，每一个有志于踏上修行路的修士都在争，争夺洞天福地、争夺修炼资源、争夺一切对于自己有帮助的宝物。

    那时候，王老爷子尽管修炼天赋上佳，但受伤以后，丹田气海被打散，一下子从云端跌落凡尘，体验了一把人情冷暖，世态炎凉。

    他只是一个初出茅庐的小修士，没有任何家族底蕴，就算在军中立过不少功劳，但上头也舍不得拿天材地宝给他疗伤。

    因为，根本不值得！

    就这样，他的伤势一拖再拖，到最后，他心死了，也绝了继续修行的念头，退伍之后，他就过起了普通人的生活，结婚生子，如今更是准备安享晚年了。

    听了王老爷子的解释以后，周士琦一脸唏嘘，原来这老王头每天嘻嘻哈哈，不是很正经的背后，还有这么多心酸的往事。

    沉吟了片刻，周士琦咧开狗嘴，直接开门见山道：“老王头，我说如果……我能想办法彻底治好你的伤势，让你再次踏上修行路，不知道你的雄心壮志还在否？”

    闻言，王老爷子的眼中精光暴涨，像是重新升起了某种希望，但是，很快他又摇了摇头，叹息道：“没有用的，我的伤势拖得太久了，现在什么灵丹妙药都没有用了。”

    “就算你上次给我的那个小药瓶中的药丸，也只是让我的身体机能焕发了一些生机，但破损的丹田气海一点儿起色都没有。”

    “没有用？”周士琦不高兴了，特制狗粮的神奇他可是最有发言权了，尽管他除了三戒和尚给他的小还丹之外，没有吃过其他的天材地宝和灵丹妙药，但他觉得，这世上少有能与特制狗粮比肩的神物。

    因为这特制狗粮不光能管饱，还能治疗伤势，更能加快修炼速度，功能这么齐全的宝药，怕是打着灯笼都难找。

    之前给王老爷子的小药瓶，里头只装了十颗特制狗粮，周士琦认为可能是量有点少，还不足以让王老爷子的伤势彻底复原。

    想通了以后，周士琦直接从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮。

    十颗不够，那就一整包都灌下去！

    周士琦还就不信这个邪了，不就是丹田气海被打散，伤势又一拖再拖几十年嘛，在系统出品的特制狗粮面前，就没有治不好的伤势！

    看到周士琦无中生有，直接变出一大袋神秘物品之后，王老爷子的眼珠子都快瞪出来了，手指颤抖的指着周士琦，咋舌道：“你居然有芥子纳须弥的空间法器？”

    轻笑一声，周士琦不置可否的咧咧嘴，直接将面前的特制狗粮打开，将之推到王老爷子面前，笑眯眯的道：“老王头，之前你一直请我吃好吃的，今天我算是礼尚往来，回请你一次！”

    王老爷子面露古怪，干巴巴的问道：“这是什么东西？”

    周士琦似笑非笑的道：“你先吃一口，吃过以后你就知道了。”

    说着，还冲他努努嘴，示意他动作快点。

    王老爷子面露狐疑，半信半疑的捏起一颗特制狗粮，看了半天之后，才慢慢放入口中。

    嚼了两下之后，王老爷子忽然眼前一亮，他一边咽下口中之物，一边将一袋子特质狗粮抱在怀里，一脸激动的道：“就是这个味道，鸡肉味的，嘎嘣脆。”

    “这就是上次你给我的那个小药瓶里头装的药丸。”

    看着怀里的一大袋子特制狗粮，王老爷子揉了揉眼睛，一副难以置信的神色，目光紧紧的盯着周士琦，道：“王大壮，你真是给了我一个天大的惊喜，想不到这种宝药你可以一次性拿出来这么多？”

    “对了，这宝药到底是什么东西炼制而成的，怎么还有一股烤鸡的味道？”

    “嗯，真香！”

    说着，王老爷子又抓起一把特制狗粮，塞到嘴里大嚼特嚼起来。

    周士琦看得好笑，饶有兴致的等到王老爷子咽下口中之物，才慢悠悠的开口道：“这玩意儿是我的伙食……”

    “学名叫狗粮！”

    说完，周士琦咧开大嘴，笑得很欢。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子的脸当时就黑了，鼻子都快气歪掉了，他一把将怀里的特制狗粮扔在地上，指着周士琦的狗鼻子大骂：“你这条死狗，你居然骗我吃狗粮？”

    “我们什么仇什么怨，你为什么要这么戏弄于我？”

    “亏我还经常带你去吃好吃的，把顺天城出了名的招牌特色小吃都带你吃了一遍。”

    “你这只养不熟的白眼狼，你就这么报答我？”

    “真是气死我了！”

    王老爷子气得脸红脖子粗，差点一口老血喷出来。

    被人这么指着鼻子骂，周士琦的脸色也黑成了锅底，他撇撇嘴道：“我说老王头，你别得了便宜还卖惨，一般人我还不乐意请他吃我的狗粮呢！”

    “要不是看在王可儿的面子上，我才舍不得拿出来给你，这东西我自己都还不够吃呢！”

    王老爷子张张嘴，似乎还想说什么，只是，很快他就发现不对了，之前他抓了一大把狗粮嚼碎了吞入腹中，现在腹中像是有一团火在灼烧似的，而且他的肚子一下子臌胀了起来。
