    

    “万分感谢，大蛇丸老师，这样您还真是帮了我大忙了。”得到这样的承诺，鞍马彦也终于松了一口气。

    现在的他，所依仗的只有“五感支配”的力量，自然不希望成为所有人注目的焦点。

    “五感支配”并不是毫无弱点的，在聚光灯下，他的一切行为都会被有心人详尽分析，万一与“五感支配”相关的情报被泄露出去，他的处境就很麻烦了。

    幸好，他的老师，大蛇丸，至始至终都不是一个纯粹的忍者，也不是将隐村的地位重要性摆在第一位的人。

    半途的颠簸中，鞍马彦肩上扛着的宇智波美琴却悠悠转醒。

    “我这是……怎么了？”

    她有些迷糊，明明自己和阿彦在那地下大厅中正戒备着敌人，怎么突然睡着了，而且，她现在又是在哪里？

    疑惑地向上望去，却是不断倒退的地面。

    地面……怎么倒过来了？

    “美琴，你醒了？”

    在宇智波美琴醒来的第一时间，感应到女孩细微动静的鞍马彦便已经知晓了。

    “啊，阿彦，我怎么……”宇智波美琴这才反应过来，之前发生了什么事。原来，她在那场局势十分恶劣的战斗中，还在对峙的时候，就昏迷不醒了。

    就连战斗最终的结果，也不知晓。不过，现在的她既然在被鞍马彦扛着，危机应该解除了吧。

    这般想着，她却突然意识到一点……

    她……被鞍马彦……扛着。

    “不要乱动。”感觉到肩膀上的女孩欲要挣扎，鞍马彦严肃地告诫道：“现在危险还没有解除，等我们回到地面上，再放你下来吧。”

    “哦。”

    闻言，宇智波美琴渐渐安静下来，她的俏脸浮现一抹红晕，虽然姿势有些奇怪，但这确实是她第一次，与一个同龄的男生如此近距离长时间的接触。

    没两分钟，全力奔跑的两人已经冲出了最外面的门户。

    两人出来之后，又屈膝纵跃到房顶，这般跳跃了几次，才在这附近一栋民居的屋顶停下。

    “好了，彦君，这个距离已经足够了，就算那边出什么问题，这里也绝对不会被波及到的。”大蛇丸淡淡说着，遥遥望向来时的方位。

    鞍马彦点了点头，也将一直在肩膀上扛着的女孩放下，浑身绷紧的肌肉也放松下来。

    能够扛着几乎等同于他自身体重的重物奔跑，全靠了他能够以精密级查克拉操控力进行的肌肉组织强化。

    但是查克拉的强化毕竟对身体有所负荷，这一会儿，鞍马彦已经能明显感受到自己肩膀和背部的酸痛了。

    宇智波美琴红着脸落在瓦面屋顶上，感觉双腿还有些无力，适应了一会儿才站起身来。

    就在这个时候，不远处隐隐传来轰隆隆的声响，这声响越来越剧烈，直到……

    对面一整排的房屋都轰然倒下，而那一片的地面，更是出现了大面积的凹陷。

    “看来是那个叫做天常立尊的瞳术时效过了。”大蛇丸暗暗想道。

    如此大的动静，三人都望向那边，一整片的房屋化作了废墟，灰尘腾起弥漫着。

    平民的哭喊声，喧闹声逐渐传来。

    “这是怎么回事？”宇智波美琴一直没有搞清楚状况，十分疑惑。

    “那个志治银林的术，对于地层的伤害很大，这些房子就建在那个地下室上方，因此受到了波及。”鞍马彦推了推眼镜，轻声解释道。

    “他的术，居然这么可怕吗？”宇智波美琴难以置信，心中一阵后怕。

    “嗯，多亏了大蛇丸老师及时赶到，不然只有我们两人在那里，恐怕凶多吉少了。”鞍马彦接着说道。

    听到这里，宇智波美琴心中了然，扭头望向大蛇丸问道：“我们现在能够安全的回到地面上，也就是说，大蛇丸老师，您已经将他们击败了吗？”

    大蛇丸露出略微有些不自然的笑容，点头承认：“虽然过程有些波折，不过，幸好最后是有惊无险的。”

    “波折？是因为要保护昏迷过去的我吗？”

    宇智波美琴有些黯然地说道：“我真是太没用了，每一次遇到战斗，都帮不上忙，反而还要老师和阿彦的保护。”

    ”美琴，你也别自责了，单个忍者是很难面面俱到的，遇到各种状况也是常有的事，说不定下一次就要轮到你来保护我了。”

    鞍马彦轻轻拍了拍她的肩膀安慰了一句，随即又问道：“对了，美琴，你昏迷之前，一直捂着眼睛，是眼睛有什么状况吗？”

    “眼睛？”宇智波美琴皱了皱眉，这才想起昏迷前确实感受到眼睛的剧痛，顿时有些惊慌地将双眼闭上细细感受。

    没一会儿，她欣喜地睁开双眼，此时她的瞳孔已经变成了红色，其中还有一颗勾玉在旋转着。

    “确实有变化，这次我觉醒了……写轮眼！”

    不远处，一团黑色物质又从地底浮现出来，望向大蛇丸师徒的方向。

    “原来轮回烟尘的烟雾还能助长写轮眼的进化。也对，毕竟轮回烟尘中确实蕴含着大量的阴阳之力，能够做到这一点也不足为奇。”

    这黑色物质赫然便是返回来查看情况的黑绝。

    “这孩子恢复了常态啊，究竟有什么特别之处呢？嗯……看来得长期观察才行。宇智波斑，应该也会对他的情况很感兴趣吧。”

    想到这里，黑绝露出了一个抽象的笑容，沉入地底消失不见了。

    ……

    远处贵族聚居区，住在这里的官员贵族们也被动静惊醒，一个个跑出来查看情况。

    一栋古朴的建筑之中。

    睡梦中的绳树翻了个身，伸手抓了抓后背，嘟囔道：“好吵，一个个的大半夜不睡觉。”

    ……

    “哦？你是说那孩子的前世，拥有轮回眼吗？”不知位于何地的地下溶洞之中，白发苍苍，面上遍布皱纹的宇智波斑露出了诧异的表情。

    他坐在一个宽大的石质座椅之上，穿着朴素的长袍，身后连着三根白色的导管，管子的另一头则连接在一个宏伟高大的石像上。

    “确实如此，那家伙还自称自己是六道仙人呢，库库库。”说到这里，黑绝忍不住笑了起来。

    “那些人似乎还相信了他的说辞。”

    “哦，是吗，那还真是够可笑的。”宇智波斑淡淡一笑。

    “是……”黑绝刚要接话，忽然感觉有些不对劲，抬头一望，宇智波斑那双妖异的轮回眼正直勾勾的盯着自己。

    “是……可笑，那六道仙人怎么可能转生成木叶村一个普普通通的下忍呢？”心知差点说漏了嘴，情急之下，他赶紧编了个合情合理的理由。

    “哼。”宇智波斑冷哼一声，缓缓闭上双眼。

    “黑绝啊，你还是太稚嫩了，一定记住，判断事物不能被固有的偏见所影响。”

    “我倒是觉得，那少年所说，未必就是谎言。说不定，他还真和六道仙人有什么关系。总而言之，多观察观察他吧，如果有机会的话，可以尝试看看能否将他拉到我们这边来。”

    “那如果他不愿意呢？”黑绝问道。

    “有才能的人最终都会认识到真实世界的残酷的。”

    说到这里，宇智波斑猛然睁开双眸，轮回眼中泛着冷芒。        

