    　　一夜无话。

    　　第二天一早，我醒来以后，便是收到了陆筠霜在班内发的消息。

    　　陆筠霜：“今天上午九点学校会举办新生大会，各位同学提前到礼堂集合，不要乱坐，大家都去30班的区域坐好，不要缺席。”

    　　在看到这个消息时。就已经七点多了。

    　　我刚洗漱完，罗宇便带着十几个男生在门口等着了，嘴上嚷嚷着：“快点快点，已经八点了，我们该走了，宁可早到也不要晚去！”

    　　虽然现在还没开始班长呢，但罗宇的行为显然已经把自己当成班长了，不过倒也没人有意见就是了。

    　　在罗宇的带领下，全班男生离开了宿舍。

    　　半路上我们见到了班里一众女生，领头的正是黄思钿。

    　　“思钿，女生这边我不太好管理，就麻烦你多出出力了，等竞选班委的时候，我会想办法让你当上学委的。”罗宇俨然一副管理者的口吻，不过在面对黄思钿时，语气或多或少温和了不少，那一句思钿更是听得我头皮发麻。

    　　太油腻，太肉麻了。

    　　黄思钿也是露出了一副像是让老鼠咬了一口的难看表情，她尴尬地道：“这就不用你费心了，我帮忙是因为想为班里出一份力，倒不是为了别的什么，另外请你不要叫我思钿了，我们关系没有那么近，你叫我黄同学就行了。”

    　　“好吧，黄同学。”

    　　见黄思钿表现出了疏远感，罗宇显得有点遗憾，不过他并没有灰心，路上一直在和黄思钿搭话，意图已经很明显了。

    　　很显然，罗宇有追黄思钿的想法，只可惜黄思钿似乎对罗宇并不是很感冒。

    　　来到礼堂以后，里面不说已经人满为患吧，但估计起码也得有上万人入场了，不过距离装满整个会场还很遥远，我目测这个礼堂起码能装下三十万人。

    　　费了好大的一番劲，我们总算是找到了班级所在的区域，在坐席最前方，神色陆筠霜。

    　　看到陆筠霜，罗宇立马来了劲，邀功似的说道：“陆老师，我把全班同学都带来了。”

    　　“嗯，坐吧。”陆筠霜平淡地道。

    　　罗宇讪讪一笑，随后坐了下来，接着众人纷纷入座。

    　　随着时间的推移，距离九点越来越近，会堂的人也越来越多，我记得没错的话，今年的新生有二十几万人，而现在会堂已经快要坐满了，看来差不多人都来全了。

    　　因为人太多了，现场可以说是乱哄哄的。

    　　我没闲着，而是趁着这个机会打量着周围的新生，难得有全校新生齐聚一堂的机会，我自然不会放过这大好机会。

    　　“啧啧，不愧是鬼院啊，真是强者如云。”我内心惊叹不已，鬼院的强者真是太多了。

    　　因为我有命灵的关系，所以我很容易就能一眼看穿对方的实力。

    　　此刻坐在会堂内的新生，光是二星后期的强者，起码就得一两万，而二星巅峰的强者估计也得有近千，这等阵容要是放在蓝星，估计全球加起来都凑不够这个数。

    　　“这还只是大一新生而已，等到我大四的时候，场面得更加壮观。”我暗暗咂舌，到时候估计得有上万的二星巅峰，几百几千个三星强者。

    　　难怪大舜国是强国，这实力真是杠杠的，每年培育出这么多强者，何愁国家不强？

    　　不过通过这件事也能够看出，大舜国的实力是要强上蓝星几个层次的，在蓝星二星初期就是大手子了，但放在这里也就是登堂入室而已。

    　　这不奇怪，大舜国的源气平均含量要高出蓝星50%，如鬼院这种地方要更高，可能要高上一倍甚至更多。

    　　除此之外，大舜国还早早就已经开始了全民修炼，并发展了上千年，人人都有修炼的意识，这个也不是蓝星能比的。

    　　在这样的环境下，造出的强者多也不足为奇了。

    　　话说回来，鬼院的学生固然强，但老师更强！

    　　每个班级都有一名班主任老师，而老师的实力基本上都在三星中期以上，这个实力放在蓝星基本上已经是至强者了，但在这里只能当个老师。

    　　当然了，鬼院的老师，含金量肯定比寻常学校要高多了。

    　　就当我在津津有味的打量着周围人时，一道威严的喝声，在礼堂内浩浩荡荡地响起。

    　　“全体肃静！”

    　　随着这一声落下，一股淡淡的威压笼罩了整个会场，接着整个会场瞬间鸦雀无声，而我的脸上也涌上了一抹动容之色。

    　　“四星强者？！”

