    在这一刻。

    调查局的‘哲学家’西斯托斯，与食莲人的血杯大主教，似乎在应对恶灵一事上，达成了联手的默契。

    在血杯大主教束缚住恶灵之时，西斯托斯庄严宣告：“我曾执掌‘太阳王之矛’，拥有即永恒，所以，我现在仍执掌‘太阳王之枪’！论证通过！”

    ‘太阳王之矛’！

    这是一件传说中的神奇物品，由开国者太阳王亚瑟传承下来，如今依旧是英维斯王室的瑰宝！

    它的等阶，起码是‘非人级’之上的‘天使级’，或许更高，到达了‘不可知级’！

    在这座陵墓封闭了祈祷途径，那些祈求力量的神奇物品与符咒无法作用之时，它便是调查局最后的底牌！

    论证通过之后，西斯托斯的手中，骤然浮现出一柄长枪的虚影。

    它通体残破不堪，矛头还有着残缺，上面似乎有一丝血迹残存……

    西斯托斯的表情凝重，大量的灵性灌注入‘太阳王之矛’的虚影中，令它变得越发凝实，特别是上面沾惹的一丝鲜血，绽放出太阳一般的光辉。

    他手臂宛若举着无法承受之重，极为吃力而缓慢地将‘太阳王之矛’投掷而出，目标赫然是血团与其中的恶灵虚影！

    ——虽然有着默契，但能顺带消灭血杯大主教之时，西斯托斯也不会客气！

    光！

    刺目而耀眼的白色光辉，顷刻间在平台之上扩散，宛若化为了一枚小型的太阳。

    无形无质的光辉，直接将平台吞噬了一小半，令原地只剩下一片虚无。

    当光辉落尽之时，血肉之球与其中的恶灵，都尽皆消失不见。

    “在‘太阳王之矛’的攻击下，血杯大主教的一个分身、与恶灵都被彻底净化了……”

    雅各布叹息一声，忽然看到身边的卡斯洛脸上泛起一丝诡异的笑容，舔了舔手掌上的鲜血。

    下一刻，‘卡斯洛’面容一阵蠕动，化为了血杯大主教的模样。

    他脸上浮现出婴儿般纯真的笑容：“跟我战斗，千万不能被我获得血液，你们调查局的培训，已经不说这点了么？”

    “卡斯洛！”

    雅各布低吼一声。

    他明白过来，这是血杯大主教的非凡能力，利用卡斯洛伤口滴落的血液，将对方与自身位置瞬间互换！

    让卡斯洛，变成了死于‘太阳王之矛’下的替死鬼！

    “好诡异的咒术……”

    菲奥娜心头满是冰冷，这种利用鲜血为媒介的非凡能力，既类似诅咒，又有仪式的要素在内，足以表明这位血杯大主教在神秘学上的可怕积累。

    现场的形势，似乎一下变得对调查局极为不利。

    纵然对‘哲学家’西斯托斯而言，‘太阳王之矛’也不是想施展就可以施展的底牌。

    在这次攻击之后，他已经变得十分虚弱，或许已经不再是血杯大主教的对手！

    但血杯大主教并未与调查局开战，而是望向了克拉克身后的莉莉娅特！

    在之前的爆发中，莉莉娅特躲在克拉克身后，虽然有些狼狈，但看起来还好。

    “给我你的血液……”

    血杯大主教微笑道：“我会施展咒术，用它定位你的祖先——亚伦·索托斯的位置！无论他是活人还是尸骸！”

    在之前，这当然办不到，不过在亚伦·索托斯的棺木都现世之后，又在对方的陵墓中，血杯大主教相信自己可以做到这一点！

    在他说出这句话之后，莉莉娅特的表情就变得迷惘，主动伸出左手臂，右手从怀中取出小刀，准备割破血管，放出血液。

    对于这位血杯冕下而言，纵然只是一个分身，他的言语也可以轻易催眠任何一位低阶非凡者！

    此时，在场的所有人都没有发现，一位隐秘存在，无法被观察、无法被证明存在的‘虚妄之灵’，一直就在他们身边！

    “好险！”

    亚伦吐出一口长气：“不过真正的老司机，永不翻车！”

    早在血杯大主教出现之时，他就有些警惕，而等到对方限制住恶灵的行动之际，拥有【危险感知】的他就放弃了附身恶灵，直接脱离出来。

    一旦处于‘虚妄之灵’的状态，亚伦就是比灵体更加唯心的存在，轻而易举地走出了血杯大主教的限制。

    接下来，就是旁观西斯托斯召唤‘太阳王之矛’，一举将恶灵灭杀，以及血杯大主教完成华丽的替身魔法。

    “不愧是‘太阳王之矛’，哪怕是虚影都十分可怕……并且，那上面的血液，我怎么感觉有些像是……司岁之血？！看来英维斯王室跟司岁之间有故事啊……”

    亚伦吐槽一句，来到奥克莱尔消散之地。

    恶灵不死！

    只要执念寄托之物没有被摧毁，哪怕被净化，也会在漫长岁月中不断汲取灵界力量而复活！

    “而我的秘源之力，可以加速这一过程！”

    亚伦念头一动，秘源之力飞快涌出，与虚空中冥冥的某些意念相结合。

    “嗯？”

    血杯大主教与西斯托斯豁然转头，望向了被摧毁的平台一角。

    在那里，一道虚幻的身影重新浮现，他表情淡漠，身上穿着复杂华丽的古代宫廷礼服，背后的猩红披风猎猎作响。

    恶灵重现！

    “不可能！”

    西斯托斯脸上被惊讶之色充满：“纵然恶灵可以复活，但往往需要数十上百年的时间，怎么会这么快？”

    “一头可以瞬间复活的恶灵，还无比可怕，无比强大……”

    血杯大主教脸上浮现出真诚的笑容：“西斯托斯，看来我们还得联手……否则，恐怕都走不出这座陵墓！”

    “我来限制它！”

    西斯托斯高举手上的金色天平。

    这是一件非人级神奇物品，来自一位‘秘’之途径非人存在的遗留，名字是——真理天平！

    它能衡量持有者与敌人的某种无形特质，然后予以比较。

    失败者，将遭受一定的惩罚。

    “我选择神秘学识与隐秘知识！失败者将受到禁锢！”

    西斯托斯肃穆宣布，然后将真理天平对准了恶灵。

    他想得很清楚，如果比拼古老或者历史一类，说不定自己会完败！

    但神秘学是不断向前发展的，作为调查局第五原质的大人物，他有权限阅读几乎一切调查局的机密资料。

    因此，不论是神秘学识还是隐秘知识，一定会超过那个数百年前的老古董！

    论知识的宽度与广度，他有信心碾压任何一个古代人！

