    白厂长淡淡的说：“行，我们回去！以前我还觉得你们是可怜的，可是谁想到竟然这样，看来你爸爸不要你也不是完全没有原因的，这样不讲理到处欺负人的孩子我也不会喜欢的，这事儿不能就这么算了，我会去派出所报案，也会和你们的校长好好说说！”

    白厂长不再多说，把女儿的书包扔到车里面，就要走人。

    正在这时候，巷子的最深处走出来了两个人，正是林清风和王长龙。

    林清风还是很平静的神情，可是王长龙已经咧开嘴笑了起来，对我竖起了大拇指。

    刚才的一切，两个人全都看到，也听到了。

    而白晴晴见到林清风出现的时候，忍不住的惊叫起来，用手捂住了自己的嘴巴，然后回头看向了我，她的眼睛里面虽然还有眼泪，可是瞬间已经变成了仇恨和愤怒。

    我淡笑：“要想人不知，除非己莫为。你还真的以为我会一样的陷阱踩两次吗？”

    白晴晴浑身颤抖，眼睛难以自控的看向了林清风。

    林清风始终淡淡的，走过来了：“刚才的事并不是王玥做的。”

    白厂长诧异道：“你们怎么在这里？不是她做的是谁做的？”

    林清风不答。

    王长龙却忍不住了：“幸好我们在这里，不然的话，你女儿那么容易就诬陷了王玥！刚才在那边装的像是一个好人，做的事儿那么恶劣！自己把自己打了还能冤枉到王玥的身上！”

    “到底怎么回事？”白厂厉声道：“白晴晴，你给我说清楚了！”

    白晴晴不说话，只是哭，她可以有一百个理由把父亲敷衍过去，但是她再也没办法骗过林清风了，她也是一个聪明的，知道自己说的多错的多，干脆什么也不说了。

    “我在问你一遍，你是不是打了自己冤枉了刘翠喜！”

    我不说话，也不让王长龙说话，平静的看着白晴晴。

    白晴晴更是哭的梨花带雨，完全无法自控的。

    这时候林清风走过去，和白厂长低声的说了几句话：“其实就是小孩子的闹腾，不算什么的。叔叔不要责怪晴晴了。这事儿也不是什么大的罪过。”

    白厂长脸色缓和了一些，先对我道歉：“刚才不知道什么情况呢，就先和你发火了，对不起了，我回去好好教育她，让她和你认错。”

    我笑着摇头：“叔叔没事儿的，我和晴晴有点矛盾，但是都是小事儿，没什么的。只是希望晴晴以后可不要总是打了自己往我身上赖了，我有点怕怕的。”

    白厂长勉强一笑：“这姑娘也不知道咋，最近开玩笑也是闹起来没边！”刚才她可是要把我给送派出所呢。现在就说是开玩笑了。

    我没有说难听的，毕竟人家是亲父女，知道了只能想，最多也就是打几下自己，冤枉我的事情也是无关紧要的，还能咋样？我自然也不会说什么拱火的话，那只会让白厂长更厌恶我。

    要知道他的能耐可不小，要是万一日后他给我们使了绊子个，岂不是很难对付？何况我也只是让林清风知道真相，至于厂长那边，白晴晴随便敷衍几句估计也就过去了吧。

    白厂长对我敷衍了几句，然后把车门打开了，冷冷的说：“上车吧！有啥事回家再说！”

    白晴晴不说话，也不看林清风，上了车，两个人走了。

    我们几个留下来的人，一时间也没说什么话，王长龙看了看我们，然后说道：“那什么，我去看看李晓春走了吗？没走，就赶走她！”

    之前王长龙让一个学校的同学送了一个字条给李晓春，说是白晴晴想要和她见面，就约在了那个巷口，因为白晴晴又想出来了对付我的办法了，只要成功了，就给她五百块的好处费。她果然来了，可是也不敢往这边来，因为我家的店铺就在这里呢。

    所以就是探头探脑的往这边看，我和白晴晴在一起这么长时间，估计已经吓跑了吧。

    我要的就是她鬼鬼祟祟出现在那边的一幕，白晴晴就会以为她是被收买了，开始露出马脚来，而林清风则是一放学就被王长龙半请半拉的抓回去了，就是为了见证白晴晴演戏。

    现在王长龙也走了，巷口就是我和林清风两个人了。

    林清风看着我半天，然后叹了口气：“你一定要这样拖我下水？我觉得我现在很麻烦。因为白厂长一定会找我核实，白晴晴会找我请求原谅。说不定李晓春都会请我帮忙。”

    我有些于心不忍：“对不起。我一而再，再而三的利用你，很抱歉。我要对付她，就要利用你，因为你是她很在乎的人，我就是一个坏女人。从不考虑你的立场。”

    林清风皱眉看着我：“你知道吗？我真的很讨厌你这么有心计的人。你虽然是为了自证清白，可也一样做的不地道。野蛮，粗暴，心又狠。”

    我点头：“我明白。你接受不了我的。”不知道为什么我很难过。一开始的时候，我们的关系也是不错的，虽然不像是和张景毅和王长龙那样随便，可是还是很和善的，搬家的时候他也帮过我，可是现在却成会这样了。

    这是男主啊，我一个女配在这边矫情什么呢？

    我平静了一下自己的内心，然后说：“她这么做是自作自受！别人不知道她的真面目无所谓，反正你知道了就行了，她一定会难受，慌张，不得劲儿，我要的就是这个效果，以后让她少烦我。我也想要彻底的离开她的生活。”

    “怎么离开？你们俩是一个班的。”他走近我的方向。

    “我会和老师说，我跟不上重点班的节奏，回到普通班级去。”

    我想想都觉得可笑，明明做错了事情的人是她，可是我却要一直躲避着她，没办法，谁让我是女配呢。想到这个，我就莫名其妙的心烦，我真的好想回去！回到二十一世纪当中，继续当我的大学生就好了。

    也总比在这边被林清风讨厌好，虽然我对他做的事儿的确不地道，可我也没办法不是吗？

    我觉得很委屈，不想见到他了，眼泪都要下来了。

    我回来一年多，从来没有哭过，可是不知道为什么，面对现在的林清风，我很想哭。

    “我想回家。”声音都带着哽咽，我说完了，转身就走，可是他却拦住我的方向了，我从他身边想要绕过去，可是他却不让我走，又挡住了我。

    我抬头看着他：“你想干什么？莫非还要打我一顿才能安心不成？那你打吧！”我闭上眼睛：“只是别打脸啊，妈会问的。”

    林清风却突然伸出手，把我直接划拉到了怀里面去了。

    额！这是怎么回事啊？我下意识的挣脱，可是他的力气非常大，就算我学过散打的，可是还是没办法动得了他。

    这家伙也练过的？

    他的胳膊越收越紧，下巴抵住我的头发。

    我从来没有被人这样拥抱过，他的心脏跳的咚咚的，而且非常温暖。我的头皮都一阵阵的发麻，完全没有反应了。

    他半晌轻轻的叹息了一声。“我现在都不知道该怎么该拿你怎么办了，真是矛盾啊。”

    我整个人都愣住了，他干什么呢，他这是干啥呢，我这是在干什么呢！

    等到我的思维回来了，赶紧猛的推他的肩膀一下：“你做什么啊！”

    “别动。”他说：“有人过来了，再闹会被发现的。”

    我当真不敢动了，一偏头，看到王瑶手上那这一个大的棉花糖一边吃一边走过去了。

    这棉花糖大的都赶上她的脑袋了。

    我忍不住的一笑：“这个吃货。买这么大个的棉花糖。”

    “你呢？你喜欢吃吗？”

    “我还行，我更喜欢睡觉，可惜现在睡懒觉的时候也少……”我话都要说完了，才意识到还被他抱着呢，赶忙推开了。看到林清风笑眯眯的看着我，眼睛都成了两个月牙了。

    “你干什么这样对我？”我冷声道。

    “因为我喜欢你啊。”他干脆道。

    我的心脏猛然的收缩，呼吸都忘了，脑子里面全都噼噼啪啪的爆炸声响。他说什么？喜欢我吗，喜欢我？

    不行，我要认清现实！不能被他的花言巧语骗了！

    我咬着嘴唇看着林清风：“你喜欢的不是我。何必说这个骗我。”

    “是啊，这事儿我也犯不上骗你。喜欢就是喜欢。我和白晴晴只是青梅竹马的朋友，我并没去多喜欢她。”林清风认真的看着我。

    我的心里也不知道是什么感觉，反正觉得自己很傻逼就是了。

    书里面是女配在被刘丽芬捉弄的时候，不小心被扔到了水里面，然后林清风把她救了，因为有了肌肤之亲。加上刘家人大闹和逼迫，说是农村姑娘被人搂搂抱抱，不要她，就一辈子毁了，这才让俩人处对象定亲了。

    女配本人是很喜欢他的，也做了很多的事情维护感情。

    但是她做的那些枕头套啊，衣服啊什么的，都非常土气，是没办法进入男主的内心的。

