    正中圆刚出校门，金乌已经退出舞台，红毯也收拾带走，西边的天空只剩余晖。

    马路边上的路灯已经点亮，炽白的灯光与落日的余晖相得益彰，淡淡的光圈落在路灯前的马路上。

    “沙沙～”

    双手揣怀，脖子缩在羽绒服内，正中圆脚下的高帮皮鞋踩着冰渣，一步一步的往家走去。

    新纪元下，晚上是不学习和工作的，加上人类又以武道修炼为主，街道上没有什么小吃店或者酒吧等等休闲之所产生。

    也就导致县城晚上的街道，大部分地区都是空荡荡的，很少有人在街道之间走动。

    路程走了一半，天已经彻底乌黑，一轮上凸月自东方地平线上升起，可能刚刚起床，还没睁开眼睛，地面的月光不是很亮。

    楼盘与路边树的倒影，将正中圆的身影吞没。

    两树阴影之间的光亮，正中圆从上面走过，灯光打在正中圆的白色羽绒服上，若从上空看宛如鬼魅在阴影中穿梭。

    “沙沙～”

    空旷的街道上只有正中圆踩着冰渣的走路声。

    路灯的灯光是正中圆的指路明灯。

    而正中圆身上人类的气息，同样是一些昼伏夜出生物的指路明灯。

    东海县城的城墙虽然固若金汤，但是也阻止不了一些小鬼的从地下穿过，进入东海县城。

    这些小鬼平时躲在城中无人区域，又或是身藏地下深处。

    晚上出来吸收月华进行修炼，若是遇到身弱之人，也会忍不住附身吸收身弱之人体内的阳气。

    但是这些附身的小鬼，往往会被身弱之人在城里偶然遇见的人，隔空施展气血在身弱之人的身上，把小鬼消融掉。

    人类便出现了与鬼并存而居的生活，但是鬼只是小鬼，根本对人类产生不了危害。

    若是一有小鬼进化成中鬼和厉鬼，进化产生的异象，瞬间会被周边一千米之内的后天修士察觉，出手铲除，以绝后患。

    猴子两人的身死之地，或许是两人的死气，吸引了一只游荡的小鬼前来进食。

    “呜呀呀～”

    一只面色青黑，头发散乱，五官扭曲的小鬼，身桌白色魂衣，趴在猴子两人身死的地上，嘴巴大张呜呀呀的，鬼脸贪婪而享受的吸食着地上的死气。

    猴子二人虽然实力不强，但毕竟是有修为在身，死后产生的死气是正常人的几倍。

    随着死气被小鬼的不断吞食，小鬼的气息不断的增强，待所有鬼气被吞食完毕，小鬼的气息有了一丝进化中鬼的趋向。

    而这时，正中圆身弱的气息吸引了小鬼的注意。

    “呜呀呀～”

    一阵鬼叫，小鬼钻入了一旁的阴影之中。

    气息收敛与阴影融为一体。

    “沙沙～”

    完全不知道前方正有鬼在等他的正中圆，正缩着脑袋抵御寒冷，一步一步不急不慌的往小鬼躲藏的阴影走去。

    一步、两步、三步，慢慢的正中圆逐渐的靠近了阴影。

    而阴影中的小鬼，魂体紧绷，一副蓄势待发的攻击状态。

    嘴巴哈出的热气扑在眼镜上，正中圆看不大清前方的路。

    “沙沙～”

    离阴影只有一米远的正中圆，心中的浩然正气猛的一颤。

    正中圆心中不由的一禀，眼睛不由的一眯，眼镜上的热气把正中圆的眼睛挡住，让人看不见正中圆的眼中的警惕。

    脚下步子不变，一步一步的往阴影中走去。

    入门级别的浩然正气已经发动，一股浩然正气已经暗藏体内，就等一个触发的开关。

    “沙沙～”

    安静的走路声，正中圆迈步走进了墙壁的阴影下。

    “呜啊～”

    等到时机的小鬼，瞬间从阴影中窜出，嘴上呜啊的叫着，挥舞着鬼爪往正中圆身上扑去。

    墙壁下的黑暗中紫光一闪而过。

    “啊～”

    街道上顿时响起一声凄厉的鬼叫。

    同时，正中圆与小鬼飞扑的画面在墙壁上浮现，紫光落下的前夕，墙壁上只剩下正中圆的影子，而小鬼的影子已然消散不见。

    “哼！”

    正中圆不屑的冷哼了一声，脚步不变的继续往前走了四步，出了阴影。

    小鬼也安敢欺我！

    我打不过实体的人，难道还打不过你这虚体的鬼？

    正中圆心中腹诽的想到。

    继续走了几分钟，正中圆到了景盛小区门口。

    因为没有晚班，所以小区也没有大门和看守。

    正中圆径直的走入小区，穿过花坛，在两侧窗户透出的灯光下走到了六栋一单元门前。

    “哒！”

    轻轻跺脚，皮鞋砸地的响声在楼层中响起，一楼到三楼的灯光亮起。

    楼道的温度要比楼外高出许多，正中间探出脖子，一步一步的往楼上爬去。

    “都是该死的修子，下课不叫我，没和小妹一起回家，这爬楼梯能要我半条命。”

    看着堪比蜀道难的七楼，正中圆就不由的想到没叫他的欧阳修，心中气不打一处来。

    反正都是晚上了，正中圆也不急，上楼梯走一步休息一会。

    他这身体也不知道怎么搞的，平时走平地和下坡省力的路都没事，但一上楼梯就气喘。

    肺要呼吸不过来的样子。

    搞的正中圆还以为自己得的不是身弱，而是哮喘。

    七楼，一楼二十台阶，一台阶十秒钟，爬上七楼，正中圆花了二十三分钟。

    对于前世只需要三分钟左右的正中圆来说，感到羞愧难当。

    肾虚的人上七楼，也不像他这样。

    不过好在这种情况不会持续太久了，正中圆想着出口成章的作用，心中不由激励自己的想到。

    平稳的上了七楼，正中圆掏出钥匙插入门口，顺时针转动九十度。

    “咔！”

    一声齿轮轻响。

    “我回来了！”

    正中圆拉动钥匙，打开门，跨过门槛走到地毯上对屋内喊道。

    “哥！你干嘛去了？再不来，妈都要打你班主任的电话了。”

    听到正中圆喊声，躺在沙发上看着实战演练的正糖，转过头看着弯腰换鞋的正中圆询问道。

    一旁的正方也看向了正中圆。

    听着厨房里的炒菜声，换好鞋的正中圆语气无奈的回道。

    “还不是欧阳修，下课没有叫我，害的我太阳下山了才出学校，走夜路过来的。”

    “哦！我还以为你去玩了呢！”

    正糖好奇心没了，转回头继续看起了实战演练。

    “路上没事吧！”

    正方关心的看着正中圆问道。

    坐到正糖一旁，正中圆拍了拍躺着的正糖，瞬间，正糖撇了撇嘴，坐直了身子，正中圆这才说道。

    “还好吧！路上遇到一只小鬼，想要伏击我，被路过的行人处理了。”

    正方闻言放心的点了点头，小鬼而已，没什么危险。

    “为什么我就没有遇到过小鬼呢？”

    一旁同样听着的正糖，插话道。

    “上门给你送菜吗？”

    正中圆吐槽道。

    “哦！原来哥哥你是他们口中的菜啊！”

    正糖撇嘴反嘲道。

    “没大没小，老是针对你哥，一点都不可爱！”

    正中圆摆起脸，左手一伸掐住了正糖的小脸。

    “哼！”

    铜皮铅肉可不是白说的，对于正中圆那挠痒痒一样的掐脸，正糖不屑的哼了一声。

    掐了两下，二人结束了今日份的斗嘴，这时柳飘絮也端上了菜肴。

    菜还是老两样，鱼肉和红烧肉，只不过红烧肉炖土豆，变成了白萝卜。

    正中圆读书读了一下午，脑细胞死的有点多，晚上多吃了半碗饭。

    十多斤的肉，大部分还是进入了正糖的腹中，柳飘絮和正方下午闲暇在家，晚饭也没吃多少。

    吃过晚饭，正中圆收拾碗筷，清洗今日用过的碗，之后一家人聊了一会天，便各自回房修息。

    关上门，正中圆走到书桌前坐下，掏出《大学》继续小声的一字一字的品味起来。

    说要睡懒觉，那就得熬夜，不然一大早就醒了，正糖保准会把他从床上拖下来。

    正中圆可不想去动物园太早，除非他不想要自己的两条腿。

    今天下午，正中圆只读了二十遍《大学》，合计文气两千，然后回来的时候对付暗算他的那只小鬼，花了一百文气催动了一次浩然正气。

    加上本有的两百文气，一加一减下，正中圆现在文气只有两千一。

    换算成才气也就是二十一，距离把出口成章提升到入门，还需要七十九才气，也就是七千九百文气。

    但是正中圆需要的文气远不止这么点，把出口成章提升到入门，还得需要充足的文气催动出口成章才行。

    所以对于文气的需求，正中圆只会多多益善。

    就在正中圆读书的时候，隔壁房间中的正糖，悄咪的打完了一场电话，高兴的在粉色系的床上翻滚。

    哈哈，我地老哥，明天可太期待你的表现了。

    正糖穿着白色动物系睡衣，四肢大开，面部朝上，眉开眼笑的想到。

    “嗯？”

    正在读书的正中圆，突然的打了一个摆子，注意力从读书中退出，不解的环视了一眼周围。

    没东西啊！温度也没低，怎么好好的就打起了摆子？

    正中圆皱眉，摸不着头脑。

    难道有人在算计我？

    正中圆思绪一转，想到另一种情况。

    我的老妹！是你吧！

    正中圆扭头看向房门那边的墙壁，心中肯定的想到。

    “哼！”

    小样！就你这嫩娃，没有遭受过社会的人心险恶，还想算计你哥！在多吃几年奶吧。

    肯定自己推断的正中圆轻哼了一声，心中不屑的想到。

    八点回房，正中圆读到十二点半，熬了两个半小时的夜，这才一脸满意，困意十足的睡下。

    这一晚上的时间，正中圆读了二十七遍，又得到了两千七百的文气。

    加上之前的文气，总共四千八百文气，距离一万文气也快破半了。

    正在修炼中的正糖，耳朵一动，听着隔壁窸窸窣窣的声音，睁开眼瞄了眼墙壁上的钟，不由的俏脸不爽。

    臭哥哥，就知道欺负妹妹，一点都不照顾我。

    暗生闷气的正糖，也没了修炼的心思，趴在床上辗转反侧，好久才沉沉睡去。

    “叮铃铃～”

    次日清晨，一阵响铃声响起，因为失眠而睡像差劲的正糖，小手一搭握住了来电的手机。

    “喂？”

    睡眼朦胧的正糖，困意十足而慵懒的声音，传到电话对面。

    “啊！不是吧！糖糖你还没起床啊！太阳都晒你的小屁屁啦！”

    电话对面的王曦瑶，听着正糖的声音惊呼道。

    “现在都七点了，你不会忘了我们的约定了吧！”

    站在阳台上的王曦瑶，透过窗帘小心翼翼的瞄了外面正在浇花的王曦晨，对着电话小声的说道。

    “嗯？”

    约定？

    眼睛还没睁开的正糖，气血一运转，瞬间清醒过来。

    娇小的身子在床上一个鲤鱼打挺，站起了身子。

    “啊！我马上就收拾好，一定不会失约的！”

    一声大叫，听着电话对面的王曦瑶不由的将电话移远。

    听着电话对面咚咚一阵乱响，王曦瑶摇头无奈的挂断了电话。

    一阵鸡飞狗跳的声响，一家子全部被正糖弄出的动静给吵醒了。

    “啪！”

    正中圆是真黑着脸，眼袋上的黑眼圈，出了门，抬手往正糖的头上招呼了一下。

    “鸡飞狗跳干嘛呢？大清早的，才七点钟。”

    正中圆不爽的教训道。

    对于正中圆对自己的招呼，心中想着约定的正糖理都不理，一脸急切的跑到洗漱台，唰唰的洗漱起来。

    “唉！我怎么就遇到你这么一个坑哥的妹妹。”

    眼不见耳不听为净，正中圆无奈的叹了口气，重新回到床上，用被子把全身包裹起来，继续睡觉。

    太困了。

    说好的九点呢！

    正中圆在无奈之中沉沉睡去。

    这边洗漱好的正糖，撒着脚丫子又跑回了卧室，与王曦瑶视频聊天，换起了衣服。

    沉浸在自己世界的正糖，丝毫没有察觉到，一个怒气冲冲的身影进入她的房间，走到了她的背后。

    汗！

    视频对面的王曦瑶，看着正糖背后的柳飘絮，顿时大汗。

    不由的对评价衣服中的正糖，以眼神疯狂的示意。

    “啪啪～啪啪～”

    最终，正糖的小屁股还是受到了柳飘絮的巴掌爱意。

    收拾完女儿的柳飘絮，心满意足的回房继续睡个回笼觉。

    正糖鸭子坐，对着视频对面的大笑的王曦瑶抱怨道。

    “瑶瑶，我妈过来了，你这么不和我说啊！”

    “我给你打了眼色好吧，是你太入神没看见。”

    王曦瑶两手一摊，一脸不关我事的笑道。

    “……”

    正糖丧气。

    被教训了一顿的正糖安分了下来，正中圆如愿的把觉补了回来。

    收拾好后，正中圆象征性的拿了几百灵币，就带着正糖出了门。

    今天天气比较暖和，正中圆穿了一身黑色，黑色牛仔裤、黑色风衣。

    正糖穿着一身淡绿色的碎花裙子，额头梳着刘海，脚下还是小白鞋。

    “好巧啊！师姐！又见面了，你这是？”

    一下车，付了车钱的正中圆，看到同时走来的王曦晨，不由的打招呼道。

