    “呼————！”

    沙漠的一角，整个肆虐的风沙都被整整齐齐的切开，带着呼啸的声音，消散在了空气里。

    樱色的爆炸也已经消失。

    闪烁着自在式的光芒的布片亦是失去了力量，洒落在地面上。

    “啪叽…”

    一个龟裂声在这个时候突然响了起来。

    那是佩戴在威尔艾米娜脸上的狐狸面具碎开所激起的声音。

    “咳咳…！”

    紧接着，咳嗽声便是跟着响起。

    伴随着咳嗽声一起出现的还有被咳出来的些许血液。

    被誉为「万条巧手」的火雾战士就这样倒在了地面上，一边咳着血，一边让面无表情的脸上浮现出充满痛楚的表情。

    那也是理所当然的事情。

    因为，在这个火雾战士的身上，一道伤口从其肩膀的部位一直延伸到侧腹，淌出浓郁的血迹。

    明明就是如此血腥的场景，却是有种凄绝的美丽的感觉，让这位活跃了数百年时间的火雾战士似乎都变得柔弱了不少。

    “唔…呜…”

    威尔艾米娜只能带着压抑的呻吟，艰难的抬起头，看向了前方。

    在那里，方里手持沾着鲜血的凶器，俯瞰般的望着威尔艾米娜。

    眼中，冰蓝色的光泽已经消失不见了。

    “你应该感到庆幸。”

    方里以平静的口吻，说出了这样的话语。

    “如果不是因为你是夏娜的养育者，刚刚那一刀就足以让你丧命。”

    威尔艾米娜的伤势看似严重，实则已经是因为方里在最大程度上手下留情的结果了。

    不但在最后关头里取消了直死魔眼的显现，还避开了要害，这种程度的伤势，以火雾战士的顽强生命力，再加上治愈的自在法的力量，一夜之间就能恢复了。

    “虽然我对你没什么好感，不过你的目的只是零时迷子，没有打算取我的性命，那我就礼尚往来，留你一条命吧。”

    瞥了一眼挣扎着坐起来的威尔艾米娜，方里漠然的说了一句。

    “你也老大不小了，下次再想做这种事情的时候，麻烦考虑一下自己的能力。”

    留下这样的话语，方里便是收起了月刃，转过身，准备离开了。

    可是，威尔艾米娜的声音却是从其背后响起。

    “……为什么？”

    这个声音，让方里停下了脚步。

    而威尔艾米娜这个时候已经是艰难的站起身。

    “铮…”

    些许樱色的光辉从威尔艾米娜的身上亮起。

    在威尔艾米娜的身上，一条条的缎带有如绷带一般的包扎住了她的伤口，并亮起了自在式的光芒，即帮威尔艾米娜止住了血，亦在缓缓的治愈着她的伤势。

    威尔艾米娜就这样捂着伤口，站起身，紧紧的盯向了方里。

    “你明明没有执着于零时迷子的理由，为什么不肯将它交给我们？”

    的确如此。

    作为一名人类，方里并没有执着于零时迷子的理由。

    零时迷子虽然能够干涉时间现象，但也就是些许的干涉而已，能够让人在零时恢复存在之力，除此之外便没有其余的用处了。

    或许，对于需要存在之力的火雾战士与红世魔王来说，零时迷子的作用不小，对于一旦存在之力耗尽便会消失的密斯提斯来说，它的作用更是堪称与性命相挂钩。

    可方里却没有这方面的顾忌。

    “对于你来说，零时迷子只是一个无用的道具是也。”

    威尔艾米娜这般说着。

    “为什么不能将它让给我？”

    说到这里，威尔艾米娜的声音中已经是带上了些许的凄苦。

    对于方里来说，零时迷子只是一个没什么用的道具，可那对于威尔艾米娜来说却事关朋友的性命和未来。

    可是…

    “就算现在它对我来说作用已经小到可以忽视，但那不代表着我就没有持有它的理由。”

    方里转过头来，注视向了威尔艾米娜。

    “比如，我手头上如果有需要消耗存在之力才能使用的宝具，那这个能够提供存在之力的宝具对我来说就是唯一一个的动力源，为什么你能够断言那对我没用呢？”

    一句话，让威尔艾米娜瞬间哑然。

    而不等威尔艾米娜继续说点什么，方里便是直言不讳般的淡然宣称。

    “更何况，就算我没有理由执着于零时迷子，我也同样没有理由将它让给你，难道你是我的什么人吗？”

    讽刺般的话语，让威尔艾米娜的呼吸一滞。

    是啊。

    就算方里没有执着于零时迷子的理由，可也没有理由将它让给威尔艾米娜吧？

    对方里来说，威尔艾米娜仅仅是熟人的养育者而已。

    在对方对自己动手的状况下，没有将其杀掉，已经算是很仁慈了。

    “如果不是因为你是夏娜的养育者，今天的事情可没有那么容易就算了。”方里以厌烦的语气说道：“因为，我发现我有点讨厌你。”

    诚然，威尔艾米娜是为了曾经的好友才选择不惜与方里动手，夺取零时迷子。

    零时迷子里有着被封印在其中的约翰，却也有被沙布拉克打入其中的一个不知名的自在式，使零时迷子不知道变成了什么样子。

    而「彩飘」的菲蕾丝则还在寻找着零时迷子，企图将里面的约翰给解放出来。

    如果在什么都不知道的情况下做出这种事，或许，届时不但约翰无法复活，还会引起什么惊人的灾难。

    偏偏，菲蕾丝又不是可以用这种理由说服的人，为了自己的恋人，这个曾经放荡不羁的红世魔王肯定会不惜一切去战斗。

    “也就是说，你即需要为了火雾战士的使命确保零时迷子的状态，不能随便释放出曾经的朋友，又必须与前来寻找零时迷子的另一位朋友战斗，处于大义与道义的矛盾中不断的挣扎，结果产生的便是逃避的心理。”

    方里毫无怜悯之心的戳穿了眼前的火雾战士的软弱。

    “你想从我手中获得零时迷子，即不是因为它很危险，也不是因为想了解一切，你只是不想与曾经的朋友战斗而已。”

    “而你不惜对我动手，同样不是什么为了曾经的好友可以背负下罪孽的充满觉悟的行为，只是因为我的存在影响到你另外一个比好友更加重要的存在，那个你企图培养成完美的火雾战士的女孩。”

    威尔艾米娜的心蓦然一颤。

    “明明自己为了私心无法履行使命，却又企图以暴力排除会严重影响到自己培养出来的人的内心的存在，你就是在这种自私自利又自卑的状况下与我动手。”

    方里抛出了决定性的话语。

    “像你这样的人，我有什么理由成全你？”

    如此话语，便是让威尔艾米娜的眼神剧烈的颤动了起来。

    最终，颓废似的瘫坐在了地面上。