    厅中的萧家主和诸位族老们已经坐在那里等着，当看到进来的几人时，他们的目光便先落在那萧君琰的身上。

    “君琰，你手上的伤怎么样？严重吗？”萧家主询问着，听早一步回来的人禀报，他被神兽抓伤了。

    “没事。”萧君琰说着，朝他们行了一礼。

    “这就是那个孩子？”萧家主的目光看向那在后面走进来的小女孩，没想到是这样一个孩子，毕竟，他听说那头神兽已经被她契约，这是他们所有人都没想到的事情。

    这么小的一个孩子，她是怎么让一头神兽认她为主的？

    这时，仔细的打量着这孩子，见她从后面迈着小短腿进来，不慌不忙，不惊不惧，面对他们的打量和探究，她没有低头，也没有移开目光，而是用着那双漂亮的眼睛盯着他们看着，似乎也在打量着他们。

    厅中众人都是老一辈的人了，自然一眼便看出，这并不是什么几百岁的强者幻化的，毕竟她身上的骨龄变不了人，这，就是一个五六岁大的孩子而已。

    这么小的孩子，有这样的气度和胆识，自然不会是寻常人家的孩子，因此，众人相视一眼之后，萧家主便开口问着：“你叫什么名字？是怎么来到这里的？”

    “我叫云七，云霄山青帝是我的师傅。”

    站在厅中的玥儿，小小的人儿，声音软糯而清晰的报上了自家师傅的大名。因为她很清楚，到了这里，不说也得说了。

    更何况，她家师傅说过，在外面惹了什么麻烦事情，报上他的大名别人便不敢为难她了。

    也许是没想到这孩子居然一问便说出了名字和师承，厅中的众人在怔了一下之后，又有些愕然。

    尤其是萧君琰和萧君珩两人，他们也不是没问过她的名字和来历，只是，她一直都没有说。

    其中一位族老有些怀疑的问：“你说云霄山青帝是你师傅？”

    “不错。”玥儿点了点头。

    “大胆！”那名族老沉下脸色来，手掌在桌面上一拍，整个人也站了起来，一身的威压也因他的这一怒喝而袭出，朝那小人儿而去。

    萧君琰皱了皱眉，上前一步挡住了那位族老身上释放出来的威压。

    那族老见状，眉头也拧了起来，深深的看了萧君琰一眼，倒也没说什么，只是将威压收起。

    面前被人挡着，玥儿瞪了瞪眼睛，伸手戳着前面人的腰，声音软糯糯而带着不喜的道：“你挡着我的视线了。”

    她才不怕那老头的威压，他要敢欺负她，回头她定跟师傅告状！让师傅帮她出气。

    萧君琰听着身后的话，嘴角一抽，微微侧身退开，同时瞥了她一眼，见她跟只小兽般毫无惧意的模样，他心下轻叹：毕竟还小，不懂事，更不懂族老的威压可令她体内血气翻腾而受内伤。

    厅中的众人看着那小女孩竟这般的好胆色，目光不由微闪了一下，看着她的目光中带上了几分的若有所思。