    12班的人原本也是差不多已经吃饱了。

    之所以看到这一只烤全羊被吃成这样生气。

    一方面，是因为这是被那些人偷吃的，而且在偷吃之后还丢了一地的垃圾。

    另一方面，也是因为这一只烤全羊也算是他们亲手烤出来的，到底有些感情在，现在一口都不能吃，也是郁闷。

    “行啦行啦，大家想吃的话，咱们明天再弄一只来，和那家人家商量一下，我觉得没有问题。”

    “对对对，问题不大。”

    原先出门的时候就很快乐，这件事情也只是影响了他们一小会儿，很快的12班的众人便又重新欢快了起来。

    顾瓷的目光落在那一堆垃圾上面，眼神略微深了深。

    原先，12班的人打算在外面玩到通宵，但是一到晚上，海边的气温就突然转冷了起来，冷的人都有些发抖。

    12班的人只好作罢，离开海滩，回到酒店到底是没有玩个通宵。

    毕竟他们还打算好第2天的时候白天就去海滩冲浪。

    通宵的事情，等到离开海滩的前一田再做也不迟。

    之后他们上了大巴便能够直接睡个天昏地暗。

    12班的人七嘴八舌的打好了算盘，便敲定下了接下来在海滩上面的行程。

    听着还挺完美。

    次日，白天的行程也是在海滩。

    有人想去冲浪，也有人想打沙滩排球，还有人只想躺在沙滩上面静静地沐浴阳光。

    顾瓷正戴着墨镜沐浴阳光，一个球朝着她这边飞了过来。

    男生那边起哄声一片。

    显然是想小小的捉弄一下顾瓷。

    谁知顾瓷就连坐都没有坐起来，随便抬起手来，就把那个球给他们打了回来。

    始作俑者的男生恰恰好的被砸中了头，顿时哀嚎一声，整张脸皱成苦瓜的捂住了自己的头。

    旁边的人看着这一幕，忍不住的笑成一片。

    顾瓷只是懒懒散散的勾了勾唇，继续躺着晒太阳。

    却在这时，发现了几道明显不同于常人的视线，正落在她的身上。

    她随意散漫地朝着视线来源的方向看了过去，却见三个长得十分凶悍的男人正看着她这边的方向。

    见到顾瓷望过来，他们却也没有任何被抓包的窘迫，反而是朝着顾瓷露出了一个挑衅的笑容，这才缓缓的转回了头去。

    顾瓷眉头略微皱起。

    晚上，12班的人依旧是聚集在了沙滩上面，还特地准备了两只烤全羊。

    然而这一回，等到他们跳完舞回来，那两只烤全羊竟然直接不翼而飞！

    萧阳看着这一幕都忍不住的爆了粗口。

    “靠，到底是谁？tmd把我们的烤全羊给偷走了，还有没有道德心？”

    “有没有搞错啊，我前一眼还特地朝着这边看了一眼呢，那时候我们的烤全羊还在，结果这一回来就没了。”

    原先他们以为这种事情只会发生一次，谁知道竟然接二连三的发生！

    而且最关键的事情，他们虽然在那边跳舞，但是因为有了昨天的事情，所以也都会抽空朝这边看过来一眼。

    谁知道，这一次人是没有直接在他们这边吃，但是竟然把两只羊全都给连着架子一起带走了！

    这也实在是太过分了一些吧？！

    “有没有搞错啊……他们是不是专盯着我们的烤全羊下手呢。”

    “我觉得也是，要不然怎么就一打眼的功夫没了呢？”

    温梓欣因为前一天晚上吃多了，又在第2天白天受了凉，当晚就胃痛起来。

    看着温梓欣那泪水汪汪的模样，顾瓷也没有去。

    等到晚上的时候，便发现班里面的小伙伴们皱着眉头，一脸不高兴的回来了。

    她抬起眼来，“这是怎么了？”

    霍舒悦瞬间就找到了可以吐槽的人，立马跟顾瓷和温梓欣说了起来。

    “还不是烤全羊，你都不知道有多气！我们今天烤了两只全羊，结果你猜怎么了？两只被人给一锅端走了，就连架子都没有给我们留下来，你说他们这得是有多不要脸，所以才做得出这种事情来啊。”

    顾瓷听了，挑了挑眉，开口评价，“那确实是挺不要脸的。”

    霍舒悦说着说着自己气红了一张脸，闻言十分认同地点头，又一次的强调。

    “我发誓我这辈子都没有见到过这么不要脸的人，啊不对，是连见都没有见到，就让我觉得这么不要脸的人！”

    等到说完之后，霍舒悦舒了一口气。

    “不过我们一定会抓到一个。”

    顾瓷疑惑的看向霍舒悦，温梓欣也是满脸都是疑惑。

    霍舒悦忍不住的笑了笑，“萧阳和他们又去当地人那里弄了一只烤全羊过来，就在那边烤着，他们几个男生都在暗处守着，就不信不把这个小偷给抓住！”

    听完霍舒月说的话，温梓欣的双眼一下子亮了起来，而顾瓷却沉默了下去。

    过了会儿，她开口，“你们有没有想过，或许他们吃饱了之后，就不会再出来了？”

    霍舒悦，“？？？”草率了。

    温梓欣，“！！！”说的有道理。

    霍舒悦忍不住的摸一摸鼻子，有些尴尬的道，“那要不要我打电话，把他们给喊回来？”

    说完，她便一拍头，也觉得自己这话是多余了，直接就给班里面的一个男生打去了一个电话。

    只是也不知道是不是因为他们在蹲守，所以开了静音的缘故，没有接通。

    霍舒悦换了个人打，依旧没有人接通。

    也有可能是晚上的自动静音。

    只不过连续两个人没有打通，还是有些奇怪了一些。

    她没有迟疑，立刻开口，“他们应该是还在认真的蹲着人呢，所以都把手机调静音了，我还是去海滩上面把他们叫回来吧。”

    顾瓷穿上了外套，站起身来，“我和你一起去。”

    霍舒悦也没有拒绝。

    她觉得自己若是劝不动那群倔牛一般的男生的话，或许顾瓷的话他们会听。

    打着这样的算盘。

    霍舒悦很快就带着顾瓷来到了海滩那边。

    现在的时间对于海滩来说，依旧不是很晚。

    许多人仍旧在海滩边上载歌载舞，霍舒悦也看到了那只他们班的烤全羊。

    静悄悄的在原地，没有人动。

    她默默地抹了一把脸，事实证明，很有可能顾瓷说的是真的。

