    面对这群突如其来的阴兵，我整个人都麻了。

    身体下意识就做出了反应，拔腿就准备开撩。

    而韩絮就显得比我从容的多。

    不慌不忙地看了我一眼，随即嗤笑道：“李殇，你好歹也已经迈入天师级了。”

    “对付这群杂鱼，你至于这般慌乱吗？”

    “你若惧了，就带着朱允炆先行退下。”

    “这些废柴交给我就好。”

    语落，

    韩絮便从怀中掏出数枚符箓，朝那群凶神恶煞的阴兵随手一掷。

    刹那间，金光乍现。

    还没容我反应，下一秒眼前的数十名阴兵便化为灰烬...

    我愣了一下，虽说早已知道韩絮迈入了天师级，但实在没想到他竟变得如此强悍。

    执掌这群阴兵的将领见手下人这般轻易就被韩絮斩杀，登时便愤怒的咆哮起来。

    大喝一声：“臭道士，吃我一斧！”便高举双斧腾空而起。

    韩絮冷哼一声：“如此身手，竟也敢在我面前班门弄斧？”

    “既然你执意找死，那就成全你吧！”说罢，韩絮便从身后抽出一柄古剑。

    轻描淡写的对着空中划了几道。

    紧接着，刷新我认知的一幕便发生了......

    空中瞬间浮现出数道金色的光芒。

    那腾空暴怒的鬼将还没等落地，就被韩絮所斩杀。

    更甚是...

    就连他手上的双斧，都变成了粉末。

    “......”

    “这？”

    这下我彻底愣住了，不可思议地望着依旧云淡风轻的韩絮。

    许是感受到了我的目光，韩絮回身撇了我一眼，随即冷笑道：“李殇，这就是天师之力。”

    “你此时不是已经唤醒了秘术吗？”

    “不妨拿这些弱鸡试上一试。”

    “当你出手斩杀掉他们时会得到感悟的！”

    语落。

    韩絮便不再理会我，犹如化身修罗。

    一步一人，开始屠戮起这群被吓破胆的阴兵。

    听完韩絮的这般话，再加上亲眼看到了他这般轻易就屠杀了这么多的阴兵鬼将。

    我早已跃跃欲试。

    心中暗叹：“老子好歹也是天师级，韩絮既然这般从容，我又能差哪里去？”

    于是拎起惊蛰剑就奔着不远处的一群阴兵冲了过去。

    正所谓半夜吃柿子，专拣软的捏。

    那群阴兵畏惧韩絮，是因为韩絮十分轻易就斩杀了他们带队的将领。

    但我不一样。

    刚刚看到阴兵的瞬间，我下意识就准备跑路。

    这一幕，在场的所有阴兵都看在眼里。

    此时，韩絮的状态比他们都像厉鬼，自然是得罪不起的。

    因此，自然而然的，当我踏入战场时，这群阴兵便一股脑的朝我攻了过来。

    面对铺天盖地、密密麻麻朝着我冲来的阴兵。

    我不自禁的打了个哆嗦。

    不过，一想到韩絮还在身旁，哪怕遇到什么危机，应该也是没有什么问题的。

    便对着阴兵中央，蓄力一扫！

    原本，我也就是想着试探性的攻击一下，若是苗头不对。

    好歹也给自己留有退路。

    岂料...

    就是这看似随意的一击，直接报销了好几十名阴兵...

    更甚是，我迸发出的伤害，远远要高于韩絮？

    这下可给我乐坏了。

    登时就执剑对准了那群错愕的阴兵大吼道：“不怕死的就上来！今天老子要拿你们这群杂鱼祭剑！”

    语落。

    我便抡起惊蛰剑对着阴兵挥舞了起来。

    刹那间，无数道剑光自惊蛰剑迸发出去。

    眨眼间，我就斩杀了大致一百名阴兵...

    “娘啊！”

    “快跑...”

    本想着捡软柿子拿捏的阴兵，一看我比韩絮还恐怖。

    这下子可真的是彻底放弃了抵抗，随即拔腿就跑。

    我和韩絮自是不会放过这些宵小之辈。

    而后加快了速度开始屠杀这些鼠辈。

    大致不到半个小时时间，原本千余人的队伍，就被我们斩杀的只剩下几百人。

    “汪汪汪。”

    这时...

    远处突然传来一声犬吠打破了平静。

    我顺着传来声音的方向刚一回头，下一秒，一个黑黢黢的庞然大物就骑在了我身上。

    “哎呀...”

    我龇牙咧嘴地喊了一嗓子：“大黑！你干什么？快下来！”便一把推开了大黑。

    气我将它留在了苗疆，等在秦岭回来以后，也没有第一时间接它回来的大黑，见我看到它以后第一反应竟然是推开它？

    这下可真不愿意了。

    顿时便给我扑在了身上，开始了一顿物理输出。

    那群不知所以的阴兵，见此情景，误以为大黑是他们的帮手。

    登时便哈哈大笑了起来。

    也不痿了，直接便一鼓作气的朝我冲了过来。

    岂料。

    就在他们手执兵器靠近我时。

    大黑猛地从我身上跃了起来，直接对着他们就开啃。

    距离我最近的阴兵还没等反应过来，就已经被大黑啃的连渣都不剩了。

    “......”

    “这是这个奸贼的计谋，我们上当了！”

    “快跑！”

    余下那些刚重整旗鼓的阴兵，见到这一幕，误以为大黑的出现是我设下的计谋。

    在掉头开撩的同时，登时便口吐芬芳了起来。

    我这辈子最恨的就是人家问候我的家人。

    起身的瞬间，便也顾不得什么了。

    直接咬破了舌尖，将血喷在了惊蛰剑上。

    只见，鲜血喷上的瞬间，惊蛰剑便泛起诡异的血光。

    我对着那群抱头鼠窜的阴兵怒吼道：“今日，你们全都得死在这里！”

    随即，奋力一挥！

    紧接着，一道绚丽的剑光便自惊蛰剑迸发了出去。

    “轰”的一声过后，

    直接就将眼前那近百余阴兵全部绞杀。

    至于那些侥幸存活下来的阴兵，随后也全部命丧于大黑的口中。

    仅仅一个小时，

    这近千余阴兵，便被我和韩絮以及大黑不费吹灰之力所剿灭。

    同时，朱允炆也在此刻苏醒了过来。

    当他睁开眼看到这一幕后，整个人都傻了...

    目光呆滞地看着我问道：“那群追杀我的阴兵呢？是被何人斩杀的？”

    “李兄...”

    “莫不是？你请张天师出山了？”

    我淡淡一笑：“对付这些杂鱼何须请张天师，有我李天师还有韩天师足以！”

    “倒是你，为何会这般狼狈？”

    “说说吧！这一切到底是怎么回事儿？”

    “你手下的那群阴兵呢？”

    “......”

    本就发懵的朱允炆，听我自称天师，还有介绍韩絮为韩天师。

    这下可彻底失了神智，惊恐万分地看着我道：“李兄？你说什么？你成为天师了？”

    “还有...这韩兄也成为天师了？”

    我微微点了点头：“嗯，是啊，有何奇怪的？这半年光景。”

    “我身旁的所有人几乎都提升了一个阶梯。”

    “就连那个宋峰，都已然成为了半步天师。”

    “话说...”

    “现在是惊讶于我修为的时候吗？”

    “鬼蜮到底发生了什么？你还是速速告诉我吧。”

    “为何会有鬼蜮的人，偷偷来冲虚观监视我！”

    “......”

    朱允炆听我这样一说，当即便怔住了。

    也不知道是因为我身旁的伙伴修为提升的太快还是什么其他原因。

    整张脸“唰”的一下就白了。

    沉默许久，才终于蹦出了一句：“想不到，还是来晚了一步！他们竟真的盯上了你？”

    话音未落。

    还没等朱允炆开口说出下一句话。

    一股遮天蔽日的阴气便突然间笼罩在冲虚山。

    几乎是眨眼的工夫。

    面前又出现了无数名阴兵将我们所包围。

    这下，我是真的无法淡定了。

    刚刚对付那群阴兵虽说没有使出什么大招。

    但灵气已经耗费了不少...

    如若在交战下去？其结果可想而知。

    当即便将朱允炆扔在了大黑的背上，命令它伺机而逃。

    前往冲虚观去搬救命。

    岂料...

    韩絮这一回竟又做出了一个让我大跌眼镜的举动。

    竟出手拦住了大黑。

    目光冷冽地望了朱允炆一眼，随即一把就掐着他的咽喉将朱允炆从大黑身上拽了下来。

    “......”

    “韩絮你？”

