
　　“咚！咚！咚！咚！”

　　邱白刚在为这突然出现的阻拦有些诧异时，一阵巨大的脚步声从深处传来。

　　邱白瞬间便是全身紧绷朝着前方看去，原本应该是空荡荡一片的除了周边之外没有任何其他东西的道路之上，却是有些突兀的出现了一个漆黑的光点。

　　眼下这传出的声音便是从其传出，虽然现在距离他的位置还有很长的一段距离，不过就从声音来判断，这和脚步声的主人其体型一定是相当庞大的。

　　“趁着还有一段距离，溜吧。”虽然不太清楚对方到底是一个什么情况，但是现在的这个重力环境给他的压力已经不是可以无视的程度了，若是在这里发生争斗的话，他恐怕是没有办法发挥出全部的实力。况且在这个地方深处出现的东西，战力一定不是外面的那些龙尸可以比，他还是尽量避免战斗的好。

　　邱白立刻扭头向着回程的方向跑去，然而还不等他跑出多远的距离，同样的阻碍之感再次浮现，这让本就因为重力环境而布满汗水的邱白的脸突然变得难看了起来。

　　刚刚他感觉到重力的时候就该直接离开，这里可并不是什么天然的环境，而是人为制造的重力环境，而且现在自己被完全控制在这里面了。

　　邱白直接拿出了一块银色的玉佩，不过此时这块玉佩却是显得有些暗淡无光。

　　“TMD，空间传送竟然被禁止了吗？”看着手上暗淡下来的银色玉佩，邱白本来难看的脸色再次浓重了几分。

　　邱白之所以敢于这么深入的探索这片遗迹，其很大的一部分原因便是来源于他手中的空间传送玉佩，这个他在深入之前便是在外围比较安全的地方设置好了坐标，万一遇到紧急的状况，只要将其捏碎他便是可以通过空间传送逃离。

　　可是现在他彻底失去了这一退路，完完全全的被困住了。

　　“没办法，只能够硬着头皮上了。”看着远处逐渐放大的巨大身影，邱白也是有些苦笑的喃喃道。

　　“咚！咚！咚！”随着脚步声的不断放大，邱白也是终于看清楚了对方的模样。

　　“这是龙？不对！没有生命的气息，是由岩石组成的元素生物？！”看着已经是逐渐清晰的巨大生物，邱白也是眼神一凝有些疑惑的喃喃道。

　　在他相距离不过是几十米的位置，一头外形和他之前见到过的龙尸相当相似的生物正在迈着沉重的脚步向着这边而来。虽然外形极为相似，不过这头龙的全身似乎全部都是由岩石组成的，其高度大概有五六米左右，整个躯体的大小怕是也有十米以上，全身漆黑的岩石之上隐隐有着一抹黄色的光晕，在其眼瞳的位置放射着土黄色的光芒，但是却完全看不到有眼球这种东西的存在。

　　这种存在，邱白的第一反应便是元素生物，在斗罗大陆中也有着一部分元素生物的存在，其中土属性的元素生物就是和其极为相似的存在。不过那些元素生物的形态是类人形的，而且完全看不出什么五官的存在。眼前的这头岩龙要不是从其上面完全感受不到什么血肉的气息，他或许就真的把其当做是一具龙尸了。

　　“吼！！！”巨大的吼叫之声从岩龙的口中爆发，一股气浪也是随之以其为中心爆发。

　　邱白随之也是直接进入了战斗的状态，亮白色的白龙皇之铠直接包裹了他的全身。

　　在远处的岩龙也是发现了邱白身影，巨大的身体随之也是停力下来。其禁闭的巨口此刻也是突然打开，在其口中闪烁这土黄色的光芒，然后下一刻一抹光芒飞速的凝聚，然后土黄色的吐息直接便是朝着邱白而去。

　　邱白挥动背后的双翼直接便是躲过了这一次的吐息攻击，虽然这里的重力环境从一定的程度上限制了他的速度。但是现在武魂附体的他，也是有着魂力和武魂的增幅，虽然虽然会依旧会受到限制，但是比起在纯肉身的情况下会好的多。

　　飞到空中的邱白也是深感不适，现在他好像是在携带着巨量的负重在飞行，必须要用力才可以移动，完全没有飞行的轻盈感觉。不过现在可不是他想太多的时候，在其身后一个漆黑的魂环瞬间亮起，下一刻无数的金色光球在其翅膀的位置凝聚而成。

　　邱白翅膀一震，光球就如同子弹出膛一般，直接爆射而出，然后如同烟花一般在空中不断到爆炸，然后变成数量更多的光球，宛如一场巨大的流星雨一般倾泻而下。

　　邱白的第四魂技龙星群，以这种移动速度算不上很快，同时体型极大的对手，作为群攻型技能的龙星群，无疑是十分适合的。

　　然而就在下一刻，岩龙的整个身体表面突然亮起了一层浓郁的黄色光芒。

　　“吼！！！”在其一声大吼之后，一个土黄色的光罩出现在了它的周身将其巨大的身体全部包裹在了其中。

　　铺天盖地的龙星群，直接便是轰击在了其周身的土黄色光罩之上，光罩被群星激荡起了大量的涟漪，但是光罩本身却是完全没有受到影响一般依旧是那么的闪耀。

　　“没有效果？！”看着自己被尽数挡下来的攻击，邱白那在亮白色铠甲面罩下的脸庞也是越发的凝重了起来。

　　邱白在空中看着被土黄色光罩所包裹的岩龙，那层光罩看上去虽然十分脆弱的样子，不过其中蕴含的能量却是极为庞大。土属性的生物，大部分都是以防御和力量见长，这种事情他是很清楚的，眼下的岩龙便是其中代表，想要打败他就必须用超强的攻击去突破他的防御才行，以他第一武魂的能力突破其防御或许有些困难，不过这不代表他什么也做不了。

　　下一刻，深红色的光芒从其身上出现，一圈血红之色的魂环也是浮现在了其身上。

　　“减半！减半！减半！”

　　一股无形的波动瞬间便是从其身上向着周围扩散而去，巨大岩龙身上那闪烁的防御光罩，也是随着这股波动的袭来，飞速的暗淡了下来，虽然暗淡，不过这道护罩却是依旧没有破碎消散。

　　邱白整个人的气息也是瞬间提高到了超级斗罗的程度，这次就他的估计，他的魂力气息大概是达到那九十七级超级斗罗的程度。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十二章 岩龙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 