    “放开！”

    苏落落嗓音冰冷，眼中杀意瞬间翻涌。

    与他做夫妻的时候，除了那一晚上的纠缠，他一心一意要害死她。

    现在和离了。

    他反而这样不要皮脸地纠缠，内殿里全是朝中大员与各宫娘娘，让她们看到，苏落落这刚建立起来的好名声，只怕又要毁于一旦！

    “放开？你不就是知道本王在这里，特意又过来纠缠的吗？苏落落，你别给脸不要脸！”

    父皇病重，随时会驾崩，内乱也一触即发，可苏落落却不管不顾，一心只顾着要追随他的脚步，他就知道，苏落落根本就忘不了他。

    既然爱他到这种地步，就该乖乖地带着财产滚回睿王府，跪几个时辰，说不定他就什么都答应苏落落了。

    自从和离之后。

    睿王的心情就再也没有好过。

    为了苏落落花了几百万两银子不说，还把她带过来的丰厚的嫁妆原模原样地还了回去，这一弄，几乎斩了睿王的左膀右臂。

    眼下他的势力正在迅速地扩张，正是要大把用钱的时候，苏落落要是个聪明的，就该把钱全部还回来。

    不然。

    他也不会这样急躁地要算计林嫣然，要把林家的二公子拉进自己的麾下！

    “放开她！”

    冰冷的嗓音在殿门口响起时，杀气似箭一样地掠了过来，苏落落顺势挣脱，便看到君墨临俊脸阴寒，手中的折扇狠狠地朝睿王劈了过去。

    睿王迅速推开苏落落，身形往后疾退，君墨临张开双臂一把揽住了跌过来的苏落落，睿王看着他们紧挨在一起的模样，戾眸里杀机四溢。

    “君墨临，这是我们夫妻两个人的事情，和你没有关系。”

    “睿王爷，整个神月国都知道你们和离，难道睿王爷你自己不知道？”

    和离两个字的意思，应该不难理解吧！

    君墨临满身孤傲，将苏落落护在自己的身后，苏落落迅速把袖子里的匕首收了回去，殿前见兵刃是大罪，不到逼不得已她不能拿出来。

    看着睿王怒得要发狂的模样，苏落落柳眉微蹙，一段时间不见，睿王身上的杀戾气息似乎越来越重了。

    “走。”

    君墨临抬手请了一下，苏落落转身与他一起踏进宁心殿。

    施礼之后。

    苏落落拿了一份东西呈到了大理寺卿的面前。

    “刘大人，这是我与太子、陈太医、院判一起诊治皇上的医历，请您过目，皇上中毒，是我发现的，也是我教陈太医替皇上医治的。”

    诸位王爷听到苏落落的话，眼底掀起不同程度的波澜，睿王捏紧了拳头，竟是有些不可置信的看着苏落落，她真的是……变化太大了……

    “如果是诊治，为什么会越来越严重，苏落落，你们明摆着就是加深了父皇身上的毒，否则也不会像今天这样。”

    敬王俊脸冰冷，言语犀利，一改之前所见到的玉树临风，不再笑的少年，此刻看起来阴戾重重。

    苏落落冰冷的眼神落在敬王身上时，敬王亦抬眸直视着她。

    “敬王爷，我差点就拿你当朋友。”

    给天璃国使臣办宫宴的时候，敬王说想再听她弹一曲，加上他与太子一向亲密，苏落落打算试试敬王，看是盟友，还是敌人，没想到都不用试就知道了。

    敬王似乎没有料到苏落落会说这样的话，长睫微微颤了一下，可眼底的欲望却瞬间翻腾了上来。

    谁都知道。

    只要太子一倒，大家就各凭本事争夺太子之位！

    皇上的毒越来越深，身体突然间急转直下，皇上驾崩，太子被处死，那么新的太子就必须要马上被推出来，说不定一个月之内就可以成为这天下之主。

    试问。

    这样的诱惑，谁抵得住？

    如今。

    每一位王爷身后的娘娘、世家族全都打起了十二万分精神，个个都蠢蠢欲动，日夜在谋划要怎么弄死太子，怎么夺走这太子之位。

    “苏落落，你嫁进睿王府，不好好当你的睿王妃，偏要去做太子的内应，仗着医术好，帮着太子给父皇下毒，如今父皇病入膏肓，你们又想以解毒一说蒙混过关，让一切顺理成章，是也不是？”

    欲加之罪，何患无辞。

    这句话当真是一点也不错的，苏落落今天算是见识到了他们的无耻了。

    看着敬王，苏落落眼里闪过一丝嘲讽。

    “太子原本就是太子，是这天下未来的主人，他用得着给皇上下毒，从名正言顺变成弑父夺位的罪人吗？”

    “没错！”

    皇后的大哥陈瑜大将军身型高大，一身战甲披身，满身威风凛凛，听到苏落落的话，他冲出人群怒吼起来。

    看得出来。

    他应该是直接从军营里匆忙赶进宫的，陈家人也应该是才知道这件事情不久。

    “太子从小秉性纯善，对诸位大人、娘娘亦是谦和有礼，而且……他已经跟着皇上在打理朝政，实在没有必要让自己被后世唾骂。”

    苏落落轻轻点头，看向敬王。

    “敬王爷，枪打出头鸟，你被推出来当靶子，可想过后果？”

    敬王的脸色陡地一阴，他的母妃洛倢伃更是脸色煞白，隐隐有些颤抖起来……她看向自己的儿子，红唇颤抖，想要说什么，却是一句话也说不出来。

    “苏落落，你住口！”

    睿王看着苏落落一进来就直打七寸，逼得大家说不出话来，冷着眉眼上前，怒视苏落落。

    “父皇正值壮年，太子想要登基还不知道要等多少年，敬王秉性纯善，以太子为尊，却无意间撞破此事，如果不是父皇病重，以敬王的仁孝，他是不会把这件事情说出来伤大家的和气的。”

    “然后呢？”苏落落旋身，怒视睿王“等着被你们发现，然后让你们群起而攻之？”

    用点脑子都知道这样做根本划不来。

    “怎么，他敢做，还怕被别人发现？”

    睿王实在是被苏落落缠得怒火滔天，如果不是苏落落突然间闯进来，他们已经进行下一步行动了。

    君墨临缓缓上前，将一样东西塞到苏落落的手心，苏落落转身打开一看，随后眼中杀气盛行。

    “既然是这样，那就请大理寺、刑部、御史台、顺天府一起审案吧。”

    苏落落朝着四位大人施了一礼，抬眸时，却看到曲涧明正站在大家的身后，静静地看着这一幕。

    苏落落眼眸微闪，这件事情让曲涧明全程看到也好，事情了结之后，不知道多少人会被曲涧明骂死在纸上。

    转头，她看着敬王。

    “敬王，既然你那么肯定皇上的毒是太子下的，那就把证据拿出来吧。”

    一不做二不休，这件事情得迅速地解决，否则越久越麻烦。

    “本王就是证据，本王亲眼看到太子给父皇下药。”

    “何时？”

    苏落落垂眸打理着袖子上的珠花，神情淡雅。

    敬王看着她一副云淡风轻，丝毫不惧的模样，眼底阴沉四溢，袖子里的拳头也越来越紧。

    睿王亦蹙眉，诸位王爷的神情也紧张了起来。

    刚刚敬王有意拉苏落落下水，要定她落毒之罪，她到现在都没有什么反应。

    难道。

    她还存了什么后招不成？

    “上个月初五，本王与太子一起进宫，那天下着雨，太子说求到了一味灵药，父皇喝下必定身体康健，本王自告奋勇煮了那药，煮的时候存了一点心思，留下了一点药，曹太医看过，那就是毒药。”

    说罢。

    敬王扑通一声朝着内殿落跪，重重的磕在地上，哭道。

    “父皇，都是儿臣的错，求父皇杀了儿臣。”

