    

    埃利森带着唐甜甜来到了休息室，随后又让人拿来了甜品和茶。

    “唐小姐，请您慢用。”

    “谢谢。”

    唐甜甜坐在沙发上，忍不住打量着这里。这里虽然说是休息室，但是足有两百平。

    威尔斯的家世大的有些超出了她的想象。

    但是这些，都不是她在乎的。

    她在乎的是威尔斯带回家的那位女朋友。

    “甜甜。”

    威尔斯来了。

    他的脸上，带着明眼可见的轻松。

    “和你父亲谈得很好？”

    威尔斯坐在唐甜甜身旁，大手揽住唐甜甜的肩膀，“我父亲同意我们在一起，让我们搬回来住。”

    “哦。”

    “你不开心吗？”

    “开心。”唐甜甜刚说完，又说道，“威尔斯你上次带回来的女朋友，你们为什么分手？”

    他谈了那么多任女朋友，只把这一个带回来，意义不用多说了。

    “她是我大学同学。”

    “哦，学生时期的单纯恋爱。”

    “……”

    “你继续说。”

    “当时年轻，考虑的不多，想得也不多，感情没有多坚固。”

    说白了，就是年轻不懂爱情，威尔斯不知道唐甜甜能不能把握主旨。

    “威尔斯你可真本事，谈了那么多女朋友，还有一个见家长的。而你，是我的初恋！”唐甜甜觉得自己亏大了！

    威尔斯唇角扬起笑意，“我如果早遇见你，你早就会是我的了。”

    “才不是！我现在后悔了，我就不应该这么快答应和你在一起，我也应该谈十个八个男朋友，玩够了再回来找个老实人接盘。”

    “接盘？什么叫接盘？”

    “我现在就是在接你的盘。”

    威尔斯一脸疑惑的看着唐甜甜，显然他没听懂。

    唐甜甜这个气啊，平时怼她怼得挺好，现在她怼他，他居然听不明白！

    “威尔斯，我生气了！”

    “甜甜，那只是前女友。”

    哼。

    说得好简单，前女友。

    “你那个来家里的前女友叫什么现在在哪里她有男朋友了吗？”

    这大概就是所有女人的通病了，对于前任，根本忍不了。

    “甜甜，给我时间，我保证以后我都会告诉你，现在还不是时机。”

    唐甜甜不解，“你的前女友有什么秘密吗？ ”

    “不是，她不重要。”

    “不重要？”唐甜甜有些听不明白他的话了，既是不重要的人，为什么还要这么遮庶掩掩。

    “甜甜，我带你去见一下父亲。”

    “哦好。”

    威尔斯虽然和老查理不和，但是这次老查理低头服软了，他也不能和他继续置气。

    具体原因大概就是因为他不在乎艾米莉吧。

    威尔斯握住唐甜甜的手，“以后我们会在这里结婚，你会成为这里的女主人。”

    唐甜甜微微愣了一下，她看向威尔斯，威尔斯的表情那样坚定。

    “威尔斯，我……”

    威尔斯用力握了握唐甜甜的手，“你还有什么顾忌吗？”

    “你要给我时间，我还有很多事情没有想起来。”结婚什么的，有些令人激动，也让她有些纠结。

    不知为何她不喜欢这个类似城堡的地方，也不喜欢这里的其他人。

    威尔斯扣住她的脑袋，亲吻她的额头。

    “我们有足够的时间，我会陪你把过去的点点滴滴都想起来。”

    唐甜甜点了点头。

    “见你父亲 ，我有什么需要注意的吗？”第一次见家长，唐甜甜毫无准备。

    “不用，我会陪着你。”

    “好。”

    其实唐甜甜对威尔斯的父亲很好奇，因为艾米莉的缘故，到底是什么样一个成功的男人，会这么纵容艾米莉。

    这样想着，唐甜甜倒有些期待见到老查理了。

    埃利森带着他们来到了茶室。

    老查理面前摆着一道功夫茶的的茶具，旁边放着一叠报纸。

    埃利森在一旁小声说道，“老公爵平时就是这样打发时间，经常在茶室一待一下午，喝茶，看报纸。”

    威尔斯的眼眸中多了几分诧异。

    埃利森又继续说道，“您这几年不在家，老公爵的性格早就不像从前了。现在那两位少爷经常回来烦他，他就在这里喝茶，什么也不管。 ”

    “我父亲的身体怎么样？”

    “公爵请您放心，老公爵的身体不碍事。”

    “嗯。”

    唐甜甜在门口悄悄打量着老查理，花白的头发，络腮胡子，一副金丝眼镜，即便年老也能看出他年轻时必定是英俊的。

    他穿着一件浅色毛衣，里面搭着一件同色系的衬衫，身下穿着一条居家纯棉裤子。他喝茶喝得很认真，喝功夫茶需要耐心，煮水，泡茶，滤茶一道道工序之后，就得到了一小杯。

    他的所有注意力都在泡茶上，没有注意到他们。

    唐甜甜替老查理有些心酸，结发妻子去世，后娶的老婆太年轻不安分，儿子又不在身边，这么一个老人独自守着一座大房子。

    此时的老查理，看起来像一个孤寡老人。

    埃利森敲了敲门。

    老查理一见到他们，脸上露出笑意，“快进来。”

    威尔斯带着唐甜甜来到父亲面前。

    “伯父您好，我是唐甜甜。”

    “你好，来Y国是否还适应？”

    “一切都好，谢谢伯父关心。”

    唐甜甜和老查理互相寒暄了一番，他二人坐在老查理对面。

    老查理和威尔斯聊着一些家里以及公司的事情，唐甜甜在一旁默默的听着。

    但是脑海中有个想法越来越奇怪，她有些疑惑的看着老查理，她是第一次见他，但是总觉得他眼熟，像是在哪里见过一样。

    唐甜甜突然有些眼花，她摇了摇头，顿时脑袋传来巨痛。

    “啊！”她双手紧紧按着脑袋，整个人痛得蜷缩在了沙发上。

    “甜甜！”

    “威尔斯，唐小姐这是怎么了？”

    威尔斯紧紧抱住唐甜甜，“埃利森，埃利森！”

    埃利森急忙出现在门前。

    “备车，去医院。”

    说着，威尔斯便抱起了唐甜甜。

    “威尔斯，有家庭医生。”

    “家庭医生治不了她的病。”

    说完，威尔斯便抱着唐甜甜向门外走去。

    上了之后，一路疾驰，威尔斯带着唐甜甜来到了本地最大的医院。

    唐甜甜的头像是被重击了一般，疼得她浑身发抖。

    到了医院，医生给她注射了一针安定剂，唐甜甜这才安静了下来。

    唐甜甜被送进去检查，威尔斯在外面焦躁的等着。

    他以为唐甜甜的身体已经恢复了，是他大意了，忘记她伤没好，坐了十多个小时飞机，没让她好好休息，又急迫的带她回家。

    威尔斯从来没有这么毛躁的时候，他第一次没想周到。这不像他的作风，一碰到关于唐甜甜的事情，威尔斯总是过于冲动。

    这时，手机突然响起了。

    来电显示肖恩，那个侦探。

    “我是威尔斯。”

    “公爵，你找的女孩曾经和老公爵有过接触。”

    “什么意思，当初老公爵也派人找过她？”

    “是的。”

    “那她现在人呢？”

    “我们还在继续找。”

    “有消息第一时间通知我。”

    “好。”

    挂断电话，威尔斯紧紧皱起眉头，父亲当初年为什么会找那个女孩子？那个女孩子 和父亲之间又有什么关系？

    种种问题缠绕在一起，威尔斯觉得自己的思路都乱了。

    半个小时之后，医生出来了。

    “你好，我女朋友情况怎么样？”

    “先生，你女朋友之前受过什么伤吗？”

    “她前段时间出了车祸，撞到了头，现在刚恢复部分记忆。”

    “哦，这点可以看出来，但是她的脑电波有些问题。”

    “这是什么意思？”

    “她情绪时而亢奋，时而低落，但是她本人还没有苏醒，很奇怪。”医生蹙着眉，怎么都想不通。

    “那她现在身体有问题吗？”

    “没有。”

    “那她为什么会突然头疼？”

    “大概受到了什么外界的刺激，最近她需要休息，不要带她去人多的地方。”

    “好的。”

    “病人醒之后，就可以带她回家了。”

    “好的。”

    威尔斯来到病房，唐甜甜还在沉沉的睡着，她整个人陷在被子里，整个人看上去虚弱极了。

    威尔斯坐在她身边，看着唐甜甜有些出神。

    直到晚上，唐甜甜才醒了过来。

    “威尔斯，我这是在哪里？”

    唐甜甜想要坐起来，但是身体太虚弱了，她根本起不来。

    威尔斯一把抱住她，将她扶起来。

    “你晕倒了。”

    “我……我是病了吗？”

    “没有，你只是这几天太过疲惫了，怪我，没让你休息好。”

    唐甜甜轻轻摇了摇头，她靠在威尔斯怀里，“我好累啊，四肢酸痛，好像跑了十公里一样。”

    威尔斯又想起了医生的话，她虽然在沉醒，但是精神却非常活跃。这种现象，连医生都不能解释。

    威尔斯亲了亲她，“你没有休息好，也没有吃好，一会儿我带你回家，你要多吃一点。”

    “嗯。”

    威尔斯又让她休息了一会儿，他跟医生说明了一下情况，确定唐甜甜无碍了，带着她出了院。

    埃利森的车已经在院门口等侯了。

    “公爵，我来接您和唐小姐回家。”

    “嗯。”

    威尔斯半搂着唐甜甜，唐甜甜精神状态有些不佳，一进车里，便靠在了威尔斯的肩膀上。

    威尔斯下意识摸了摸唐甜甜的额头，还好没有发烧。

    车子一路疾行，一个小时后来到查理庄园。

    埃利森将车子停在别墅门口，门口守着两个女佣，车子门一开，两个女佣便走了过来。

    “公爵，我们来吧。”

    “不用。”

    威尔斯没让其他人碰唐甜甜，自己将她抱下了车。

    唐甜甜在威尔斯怀里昏昏欲睡。        

