
　　“仙法·火遁·大炎弹！”

　　自来也从口中吐出炽烈的火，那火焰奔腾着，向天上的巨龙们发出了怒嚎。

　　其中一头巨龙轻轻一吐，便呼啸出了将火焰熄灭的狂风，自来也急忙向后跳了两步，又使用瞬身术转移了位置，下一刻他之前所在的地狱被不知道从哪里来的攻击撕碎了，地面上的碎石乱成了一摊。

　　他刚一落地，又急忙开始闪避，那四头巨龙接连不断的攻击足以让任何人在无尽的攻击性言灵中要么被直接碾死，要么就疲惫的力竭而死。

　　自来也一个闪躲不及时，那巨大的火球犹如陨石一般已经降临到了他头顶十几米处，他手上顿时出现了巨大的查克拉螺旋体，在仙人模式下他动用了大玉螺旋丸。

　　他用巨大的螺旋查克拉顶住了天上的火焰球体，只不过他很清楚，一旦他被困在一个地方，那么等待他的将是接连不断的毁灭性攻势。23sk.Com

　　因此，他内心之中甚至有些绝望了。

　　他并不认为自己能够在四位巨龙的吐息之中存活下来。

　　这四头龙比起当初我在雨之国见到的次代种要弱上不少，如果和汉高配合的好，说不定真的有机会……

　　可惜，世界上没有那么多的如果，汉高在另一边去救秘党的三位长老以及封印物去了，此地只有他一人负责暂时阻拦这四头巨龙一些时间。

　　只可惜，他没能坚持多久……

　　可是，预想之中的疼痛与毁灭没有降临，自来也再拼出一丝力气，终于让大玉螺旋丸吞噬了火焰球体，让遮蔽他视线的东西全部消失不见。

　　这时候他看到了，那四头在天空中的巨龙不知道为什么竟然没有追击，而是头追尾，尾接头的绕城了一个圆，他们四个好似不安的飞行着，也不知道发生了什么。

　　“好强大的能量波动！”

　　这时候自来也猛地看到之前卡塞尔庄园方位升起了万丈的耀光，那纯净的光完全掩盖了太阳，让世界鲜亮了无数倍，自来也用一只手遮住双眼，免得被强光刺坏了眼瞳。

　　光的到来并不意味着希望，反倒是毁灭，一股让已经离开卡塞尔庄园位置很远的自来也都感觉到心惊胆战的能量爆发了。

　　“梅涅克……”

　　自来也一时有些呆住了，这么大的动静，他不用想就能猜出是康斯坦丁和梅涅克之中某个人或者两个人一起搞出来的。

　　在这么恐怖的能量冲击面前，被笼罩区域的人们还有谁能活下来呢？

　　“大蛇丸……止水？！！还要卡卡西他们都还在里面！”

　　他一瞬间感觉到了心疼以及悔恨

　　如果当时留在那里的是他而非止水……如果他当时能带有一丝私心的将忍者们带走追击……

　　还有大蛇丸，大蛇丸究竟怎么样了？他也没有来得及确认情况！

　　自来也一时之间什么也说不出来，双目有些无神。

　　而与他同样呆滞的还有天上的四位巨龙，他们甚至从天上一个接一个的降落到了地面匍匐在地，似乎在为君王的力量感到恐惧。

　　也不知道过了多久，汉高带着一柄太刀从远处跑了过来，这个时候那股能量波动已经快要消失不见。

　　“我们来做个交易吧！”

　　汉高没有管有些失魂落魄的自来也，而是大声的对着四头仍匍匐在地的巨龙说道

　　不等那些巨龙有所反应，汉高接着说道“这是七宗罪中的妒忌，剩余的六把我放在了一个非常安全的地方，如果你们想要得到它，那么就立刻离开，我允许你们回去确认康斯坦丁的状况，可不能对任何人出手。”

　　“否则，其他六把很快便会被人带走，你们便不可能完成康斯坦丁交给你们的任务！”

　　汉高深吸一口气，吼出最后一声

　　“做决定吧！我相信你们作为巨龙的高傲是不会做出违反承诺这种事的！”

　　……………………

　　太古幻境之中

　　原本正在闭目等待的诺顿突然睁开了眼睛

　　察觉到这一点的大蛇丸当即问道“有反应了？”

　　“不是。”诺顿摇了摇头，然后冷哼一声“康斯坦丁那个家伙，这么一点小事都办不好。”

　　康斯坦丁……

　　大蛇丸一下子变得有些紧张，他可没有忘记，自己的肉体还在康斯坦丁的威胁之中呢。

　　“罢了，看来还是要留那个叫做希尔伯特·让·昂热的混血种一条性命啊……”

　　诺顿双目猛地绽放出赤金，虽然诺顿原本也是一副黄金瞳，可和此刻几乎能够喷射出光芒的赤金相比还是差上不少，只不过来不及惊讶，因为下一刻大蛇丸便通过他的双眼看到了一副画面。

　　在外界本已陷入昏迷之中的昂热猛地张开了双眼，只不过那双眼呈现出和诺顿同样的赤金色光芒，他一张手，竟是释放出了一图深色的火焰！

　　远程操控？君王级的混血种竟然能做到这一步？

　　大蛇丸恍然，同时心中对诺顿的忌惮更上一层。

　　只不过在此刻，他还要依仗对方的能力……

　　诺顿看着大蛇丸脑补的样子暗中呵呵一笑，谁也不会知道他和昂热本质上其实是一模一样的，都是卡兹的一个分身罢了。

　　至于操控火的能力，也只是借助了火之魔气以及崩玉能力开发出来的控火天赋组合起来而已，这一点无论是他还是昂热都是没有什么区别的。

　　而此刻，‘昂热’操控火焰将他和大蛇丸环绕起来，最终制造出了一个由火焰构成的球体将二人包裹在了其中。

　　轰！

　　虽然没有听到声音，可是看起来便能想象到外界发生了何等惨烈的战斗，他们所处的实验室猛地被掀翻了，一大团无法估量的光束扫过，轻易便将一切可视之物化为灰烬，最终消融的一干二净。

　　‘昂热’制造的火球如同漂浮在大海之上的一片苇叶，在汹涌的海浪中随波逐流，看起来仿佛只要再多一点外力便能将其毁灭，可每一次更强的浪潮涌过来的时候，它却以一种奇特的规律避开了致命的毁灭。

　　也不知道过了多久，那简直如同万物的终焉，一切在最终时刻的审判般的同等毁灭逐渐消散了，‘昂热’与他的身体所在的地面已经不知道被削了多少层，此刻上方再来一次坍塌，直接将两人压在了地下。

　　这一次‘昂热’没有反抗，他双瞳之中的赤金越来越淡，任由那些土块将自己与大蛇丸的身体淹没了。

　　幻境之中的诺顿将眼瞳逐渐恢复为原本的黄金瞳，他略带惊讶的说道

　　“梅涅克·卡塞尔居然即将走完封神之路了，难怪会拥有两种言灵，呵，秘党虽然是一群烦人的虫子，不过哪怕是虫子之中也偶尔会蹦出一两只威胁的毒虫啊。”

　　“我很好奇，当初你们究竟是因为什么才会被人类逐渐取代。”

　　大蛇丸这是在说实话，从现在康斯坦丁以及诺顿表现出来的力量来看，龙族与混血种以及人类之间的战斗差距简直大到了难以想象的程度。

　　他并不认为远古时代的混血种会比如今的梅涅克等人强上多少。

　　哪怕龙族彼此之间也并不团结，暗地里还有奥丁这么一个家伙来阴人，龙族的力量依旧可以碾压混血种才对。

　　毕竟在那个时代是没有忍术的，人类所能变强的唯一手段便是融合龙血成为混血种，而混血种与龙王的差距，在这一战当中已经彻底表明了差距。

　　坐在冰面上的诺顿笑了笑，然后淡淡的说道“还是说一些你现在能够理解的东西吧，”

　　“你知道什么是使徒吗？”

　　使徒？大蛇丸皱了皱眉，没有说话

　　“我简单给你解释一下吧，使徒你可以认为是最强大的几位生物，他们偷吃了蕴含着无限力量的生命果实，令他们每一个都成为了种族最初的神，只不过在最初的一场大战中，诸位使徒全部被放逐出了世界。黑王尼德霍格是我们龙族最初的神，祂便是一位使徒，也是唯二仍存在于忍界的使徒。”

　　“人类也算是使徒，只不过他是服用了智慧果实的使徒诞生的后代，从某种程度上来说，缺少了使徒，黑王尼德霍格的龙族与人类本质上并没有什么高下之分。所以，人类战胜龙族并没有什么值得惊讶的，他们被击败了只能证明他们没有那个本事。”

　　诺顿用略带嘲讽的语气说道。

　　说得好像你这个被奥丁抓去钉在棺材里的龙王比那些留在外界被人类击败的龙王好到哪里了一样……

　　大蛇丸心中吐槽了一声，但表面不露声色，嘴上说道

　　“黑王尼德霍格为什么没有被放逐？这与祂后来的陨落是不是有关系？”

　　“呵呵，黑王尼德霍格，祂是至尊至力至德的存在，没有人能够杀死祂，祂又怎么会死呢？”

　　诺顿冷笑一声“祂的‘死亡’似乎是命中注定，但祂的归来却无人可以延缓，也无人可以延缓。能够杀死使徒的，只有另外一个使徒。”

　　大蛇丸这时候问道“可他不是唯二的使徒吗？另外一个使徒呢？”

　　“那就是你们人类最初的源头，那位吞食了智慧之果的‘生命之母’。在漫长的历史之中，有人称呼她为莉莉丝，也有人叫她提亚马特，相传是她创造出了后续的所有生命，而使徒们坚信着一点，那就是当他们与吞食了智慧之果的使徒结合以后，将会彻底的达到世界的‘终极’，补全自身，成为至高无上的唯一。”

　　“只不过在创造了人类等种族以后，她便不知所踪，传闻她被她的子嗣所背叛制造成了维持世界的‘楔’，但具体是什么情况，没有人知晓。那个时代太过久远，那是哪怕龙王也无法触及的历史迷雾。”

　　就在他们交谈的时候，那冰川十字的中心，无底的深渊之中突然传出了异动。

　　“看来那位终于等不及了啊……”

　　察觉到了异常，诺顿呵呵一笑，终结了话题

　　一旁的大蛇丸感觉到了一丝可惜，在刚才的短暂交流中，他得到了大量的情报，如果能够继续说下去，他或许才能真正的跳出棋局。

　　无论是蓝染还是诺顿都能感觉到幕后有着什么存在在操控这一切，大蛇丸当然也有这种怀疑，只不过碍于情报太少，他无法像前两者那样提前做出一些布置。

　　“使徒……生命果实以及智慧果实，莉莉丝，提亚马特……呵呵，这个世界的秘密比我想象的还要多得多。”

　　大蛇丸将念头压下，准备跟着诺顿来观察一下白王圣骸是怎样的存在。

　　………………

　　“呃……啊……”

　　止水只感觉到浑身仿佛要散架了一般的疼痛，让他几乎无法动弹一下

　　他记忆的最后便是梅涅克以及康斯坦丁碰撞的一击毁灭了一层提前布置好的防御壁垒，之后毁灭射线喷发出来，他使用完全体须佐能乎将卡卡西等人护住并躲在了一头巨龙的身后。

　　现在他摇头四顾，这周围哪还有什么巨龙，四处都是荒芜一片。

　　……

　　这也太恐怖了……

　　止水在当时后期蓝染与斑的战斗中昏迷了过去，等他苏醒过来的时候一切都已经结束，木叶也置换了回来，只能从其他人的口中了解一下当时发生的状况，哪里比得上这一次现场看到这毁灭性的冲击？

　　康斯坦丁看着茫然睁开眼睛的宇智波止水，没有去管，对他而言除了梅涅克以外，这里没有任何人值得他多看一眼。

　　而亲手处决了梅涅克，也让他之前亢奋的心情逐渐平复，甚至不想再对其他人动手了，处在了一个微妙的贤者状态。

　　而就在这个时候，四头巨龙从远处飞了过来，他们带着七柄不同的刀剑，来到了康斯坦丁面前并低下了头颅。

　　“七宗罪……呵，好一个七宗罪……”

　　康斯坦丁随后拔出了其中一把，又将其插入其中

　　“单以人类而论，梅涅克真是做到了极致……”

　　他伸出一只手抚摸着巨龙的头部，低声说“去将它们带到哥哥的面前吧，哥哥会需要它们的。”

　　下一刻，神奇的事情发生了，他胸口处的那伤口猛地扩散了数倍，但康斯坦丁没有露出痛苦的神色，反倒是一副应该如此的表情。

　　“我强行从这具身躯之中苏醒，本身便处在不完整的状态，现在又要陷入沉睡啦。”

　　离他最近的那头龙露出亲昵的样子，伸出了舌头，似乎想要舔一下康斯坦丁

　　“不用担心，对于吾等来说，死亡不过是一场长眠。”

　　康斯坦丁微笑“这一次醒来，能听到有关哥哥的消息已经很高兴啦，而且还遇到了值得一战的对手，真是令人兴奋，我这次睡，也能做个好梦了吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十三章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 