    云湾山基地的外面，都是重重的山岭，进入基地的道路，只有一条蜿蜒曲折修建在山壁上的公路，公路下面就是一条大河从山谷之中奔腾而过，两侧都是悬崖。

    顺着山间的公路走出十多公里后，一座巨大的吊桥横跨在那峡谷之间，吊桥下是滔滔的河水，吊桥可以收起，一旦收起，魔鼠和那些大蜘蛛也就无法跨过来了。

    吊桥的对面，就是云湾山，进入到云湾山里面之后，才发现里面别有洞天，就在群山的围绕中，有一个小盆地和一个不小的湖泊，水草丰美。

    在那个湖泊旁边，还有一个小镇，小镇周围有不少的农场。

    87军团的弹药库就在云湾山内部，为了抵御空间入侵，大炎国很多年前在这里的山腹里修建过国防工程，山腹内有兵工厂，后来这里就改成了一个弹药库。

    此刻聚集在云湾山基地的人，足足有两万多，逃难来到这里的民众占了绝大部分。

    到处都可以看到拿着背着枪的人，在那些农场中，更是到处都是搭建起来的帐篷，进入山谷的唯一的路口，被几辆废旧的大卡车和推土机堵住，那些废旧打开车和农用推土机上，焊接着一块块的钢板，钢板外面挂满了沙袋和铁丝网，入口处两边的山坡上，有碉堡和工事，唯一的入口，被一辆焊接着厚厚钢板的还可以启动的推土机堵着，人员进出的时候都需要发动推土机把唯一的入口让开。

    把手入口的，有87军团的战士，还有民众自发组建的一支护卫队和两个召唤师。

    只是看着穿着军装的战士和穿着普通衣服的人都拿着枪在山谷入口处各自占据一边把守着，还有召唤师也在这里盯着，三方各不统属，夏平安就感觉到这山谷里的气氛，并不那么和谐。

    那种遇到灾难军民鱼水情的的情节，或许有的地方有，但在这里，却看不到。

    “逃到这里来的不少市民，都在责怪87军团的战士没有把守好新川市内的空间裂缝才让他们失去家园和亲人，战士们则感觉委屈，所有人都拼命了，只是没有控制住空间入侵的局面而已，

    几个军官想控制这里的农场，在这里实行军管和物资配给，但被来到这里的民众抵制，这些民众自发占据了这里的农场，想让部队打开仓库让所有人都有武器，也有很多军官不同意，这就是双方矛盾的根源……”郭唯两句话就说清楚了这里的局面。

    危机到来，所有人都想寻求更多的保障，想要手上抓着更多的资源，矛盾也就由此产生。

    资源和权力是有限的，一方想要努力寻求的保障，对另外一方来说，或许就是不稳定的因素和威胁。

    “没打起来吧？”夏平安问道。

    郭唯苦笑了一下，摇了摇头，“这倒还不至于，大敌当前，大家都明白，这里要乱起来，那就全完了！”

    夏平安笑了笑，“没打起来就好，这里的召唤师呢？”

    “两边都巴结着不敢得罪，要是没有召唤师，只要来几个魔灵，这里也完了，在这里的召唤师的立场倒还算中立，不过召唤师群体追求的东西可能也和那些军人和民众有些不同……”

    夏平安知道召唤师在追求什么，力量，界珠。

    魔物在召唤师的眼中除了是威胁之外，还有可能是界珠的来源，召唤师并不是完全排斥，也敢于冒险。而民众们在追求稳定和安全的保障，而那些军人在追求掌控一切的秩序，最好还是继续实行军管，让所有人都整齐划一的乖乖听安排。

    三方的追求还是有很大的不同。

    只是因为外面的危险，三方也才在这个云湾山基地内相安无事。

    “87军团的战士驻守在山腹的基地内，掌控着弹药库和最大的一个农场，那些逃到这里市民住在镇子里和农场里，分成很多股，镇子是那些民众的，之前镇魔卫的召唤师们全部住在那边山坡下的营房里！”郭唯指着山谷里的几个地方说道，还真是各有地盘泾渭分明。

    夏平安他们的到来，在这云湾山基地内，引起了一阵不小的骚动，沿途引起了不少民众的围观。

    “现在新川怎么样？”

    “那些魔物还在么？”

    “87军团打回去了吗？”

    “新川还有人么？”

    沿途的民众直接大声的询问起来。

    “大家稍安勿躁，关于这次行动，部队会发一个通告，告诉大家新川市内的情况……”郭唯作为带队的军官，大声的说着，作为部队的军官，他肯定要维护部队的权威，新川市内的情况，最好还是用通告的情况发布出来，省得又弄得谣言四起，人心惶惶。

    “新川市内那么多魔物，当初他们那么多人都没控制住，现在更不可能打回去，我就说不应该再出去，万一把那些魔物引来怎么办……”还有民众忧心忡忡的说道。

    “少说两句风凉话，别人是去拼命，你不帮忙就算了，还怕别人把魔物引来么，大家全部躲在这里才是死路一条！”

    “都这个时候了，你们还管控着枪支，有意思么，应该把枪支立刻发下来才对啊……”

    “把枪拿给不会用的人就是浪费资源，再说，万一有歹人拿到枪怎么办，忘了前几天死在湖里被人JS的那个女人了么，凶手现在还没有找到呢……”

    夏平安听着周围那些人的言语，发现这云湾山基地内的情况的确有些复杂，这里的民众有些比较理智，能理解部队的立场，但有些人就比较急躁一些而，而且来这里的人一多了，没有任何人敢保证这里的两万多人个个正直善良。

    极端环境下，有些人心中的恶念或许会更加的肆无忌惮。

    “你们看到我儿子没有，他今年十二岁，穿着一件蓝衣服，这是他的照片，他叫周海，又懂事又可爱……”一个满身恶臭疯疯癫癫的女人跑过来，手上拿着一张皱巴巴的一个小孩子的照片，眼巴巴的拉着队伍里每个经过她身边的人问道。

    大家都沉默不语，夏平安也无奈的叹息一声，这种亲人失散的事情，太多了，除非老天爷开眼，否则根本没有办法再找到人。

    “要去山腹里看看么？”郭唯问夏平安。

    “不用了！”夏平安摇了摇头，现在聚集在这里的部队里小山头太多，一群军官在管事，他要到山腹里面去，是非矛盾更多，那几个小山头的军官一个个恐怕还会以为他会来夺权。

    “你想去军营那边？”

    夏平安点了点头，他去军营那边，就是一个姿态，告诉那些担心他夺权的人，他现在是以一个召唤师的身份来到这里，被两边的人巴结，总好过被人提防要好。

    “那边军营倒还空着不少房间……”

    就在一个三岔路口，众人分开了。

    和夏平安一起来到这里的召唤师都跟着夏平安去了军营，从新川城里逃出来的那些战士则随着郭唯去了山腹内的基地，还有一些普通市民则去了镇子上，镇子上有安置新来难民的机构，那机构是这里的民众自发组织起来，新来的人，去报道都能分到住的地方和食物，也会安排一些工作，倒不会造成混乱。

    曼子衿没有跟着郭唯去山腹，而是随着夏平安去了军营。

    军营里的召唤师人数不少，足足有七十多个，有一些生面孔，不过大多都见过，是益州镇魔卫的人。

    看到夏平安他们回来，那些召唤师都从营房里涌了出来，即是欢迎新来的人，同时也关心一下新川的情况。

    夏平安很容易就在军营里找了一个空的院子住下来。

    夏平安其实已经有些迫不及待的想要闭关了。

    这些天清点收获，他又得到了两颗全新的界珠，那两颗界珠一旦融合，他身体的战力就能突破到二元境。

    一元境都如此牛，夏平安对二元境更是充满了期待。

    “夏平安，夏平安在哪？”夏平安刚刚回到自己的房间，正准备闭关，突然之间，一个硕大的嗓门就在院子外面响了起来。

    夏平安几乎以为是自己听错了，因为那个声音，正是屠破虏的。

    夏平安连忙冲出去房间，就看到屠破虏，方灵珊和李云舟三个人刚刚从营房的外面走了进来。

    这简直就是莫大惊喜。

    “你们怎么在这里？”夏平安连忙走了过去。

    “哈哈哈，我们还想问你呢！”屠破虏大笑，“我们刚刚回来就听说87军团的军团祭司夏平安来了，我还以为自己听错了……”

