    “小义，一定要小心点。”李彩桦叮嘱一声。

    哪怕知道苏义很强，但她依旧是很担心。

    “妈，放心好了，不会有一点问题。”

    苏义保证了一声，接着走下了飞行器。

    【智能战车】提议道：“苏义，这里距离半兽族人十公里，我拉着你过去吧。”

    江浩然等人不是一直质疑他吗？

    那他就要借此证明给所有的人看，他除了侦查功能外，还可以随意变化大小，并不是吹嘘。

    “也行吧。”

    苏义点了点头，顺势将【智能战车】放在了地上。

    伴随着一片银光大放，【智能战车】迅速的膨胀起来，眨眼间变成了基地车大小，浑身银光流淌，非常的拉风。

    “2号真的可以变大！”

    飞行器里的众人惊讶无比。

    起初的时候，他们都觉得【智能战车】过于装逼了。

    不曾想还真有点本事。

    “只是能变化大小而已，有什么了不起的。”江浩然不屑的嘟囔了一声。

    嘀嘀！

    【智能战车】朝着飞行器里鸣笛一声，似是在挑.衅一般。

    苏义走上车，吩咐道：“2号，出发！”

    “苏义，站好扶稳！”

    【智能战车】开足马力，飞快的朝前行驶过去。

    其速之快，比之普通的基地车快出一大截。

    而且，他似乎还想证明一下自身的防御力，对于前面的一些障碍物视而不见，一路横碾。

    有一点所过之处，寸草不生的意思。

    “2号的防御力真的很强大啊！”

    看着【智能战车】一路驰骋，所过之处烟尘滚滚，树木乱石崩飞，黄毅不由得咂了咂舌。

    “2号纯粹就是想装逼而已。”江浩然轻哼一声。

    当然，他也就是嘴上说说而已。

    实则心里面也被【智能战车】强悍的防御力所深深震撼。

    如果换成别的基地车，也敢跟【智能战车】一样开的话，早就报废了。

    .......

    【智能战车】行驶了一会，苏义提醒道：“2号，你这样大张旗鼓的开过去，半兽族人不就发现了吗？”

    【智能战车】一路上造成的破坏可不小，倒塌声和轰鸣声不断，隔着老远都能听到。

    除非半兽族人是聋子，否则一定会发现的。

    “行，我开慢点。”

    【智能战车】的速度降低了，并刻意的避开了前方的障碍物。

    几分钟之后，【智能战车】停在了一棵大树下，“苏义，前方一公里处有五名半兽族人在巡逻，你还是悄悄的摸过去将他们干掉吧。”

    “可以。”

    苏义点了点头，“2号，将半兽族人的影像传输过来。”

    在没有找到界壁石和空灵石的前提下，最好不要打草惊蛇。

    另外，到目前为止还没有见过半兽族人长得什么样，也是有点好奇的。

    【智能战车】：“已经传输到中控屏上了。”

    苏义定睛朝中控屏上一扫，却见换面一转，出现在了一片密林当中。

    此时，正有五名身材魁梧壮硕，身上覆盖着一层浓郁毛发的异族人在密林当中巡逻。

    “半兽族人长得真丑啊！”

    苏义只看了一眼，就给出了中肯的评价。

    在他看来，半兽族人长得还不如魔光族人。

    魔光族人也就凶恶一些，最起码还能看。

    但半兽族人完全就是进化的时候失败了，属于残次品。

    身上浓毛覆盖不说，整张面孔也扭曲在了一起。

    总之就是奇丑无比，让人多看一眼就会感到恶心。

