    “走！小璃儿，妈妈回去帮你好好的整理一下你的房间！”

    她可怜的小璃儿啊！

    陆夫人想起来，姜璃之前住的房间，还是陆清颜帮她搭配的呢，说什么女孩子都喜欢粉红色。

    可是她的小璃儿，明明不喜欢这个颜色！

    陆清颜那个狐狸精！

    陆夫人雄赳赳气昂昂的就拉着姜璃离开了商城。

    “？！”

    原本以为自己就要穿上那件粉红色长裙回去的姜璃，一脸的懵逼。

    咦？！发生什么事了吗？

    为什么妈妈突然要从买衣服进化到整理房间？

    姜璃正这么想着的时候，另一边的商城顶楼，无人能够踏足的地方，时慕言的目光，紧紧的盯着大屏幕上的姜璃的身影。

    “那件裙子，给我拿上来。”

    他的面色淡淡。

    刚刚那一瞬间，姜璃穿裙子的风采，惊艳住了他。

    那一瞬间扑面而来的那可怕又强大的气息，让他整个人的眸光，都微微的亮了起来。

    就连姜璃之前看向他的那极具侵略性的目光，也在这一瞬间，变得犹如实质起来。

    犹如帝王一般的气场吗？

    时慕言的眸光微垂。

    陆家的人，只怕是错过了一块极度瑰丽的珍宝，且得罪了一个非常强大的敌人！

    他的唇角，微微的翘了起来。

    ——

    而在这时，另一边的陆家所在的地方，陆夫人带着姜璃，怒气冲冲的就回到了陆家之中。

    “把这些东西，全部都给我拆了！”

    陆夫人冷声道。

    她看着姜璃房间里的那些布置，这么烂俗又幼稚的颜色，就是陆清颜替她的女儿布置的？

    陆夫人之前有事不在陆家之中，所以这些事情，都是陆清颜一手包办的。

    对方非常的会装可怜，说她和姜璃两个人是同龄人，喜好比较相同，所以让她来替姜璃装扮屋子，也算是一种讨好。

    陆夫人当时默认了这件事，

    她当时对姜璃这个女儿的想法，是含在嘴里怕化了，捧在手心怕融了，怕自己布置的不好，让姜璃不开心，所以就让陆清颜去办了，心想，这也算是她对女儿的一种赎罪。

    谁知道她把姜璃的房间给装修成这个模样！

    看着这满屏的恶俗粉红色！

    陆夫人对粉红色没有任何的恶感，相反的，她还非常的喜欢粉红色。

    但是陆清颜设计的粉红色，并不是这样的。

    她运用了一定的色彩心理学，把这些明明看起来非常粉嫩可爱的颜色，给设计得恶俗无比，而从外观上，是绝对看不出来的。

    她用的，都是好料子，更是国际知名品牌，哪怕是姜璃对外告状，也是没有理由的。

    因为，她没有半点的对不起姜璃。

    而如果姜璃对外控诉说不喜欢粉色。

    她就能够哭着道歉说，她没有想到，她原以为，姜璃回到陆家之后，能够过上公主一样的生活。

    公主不就是粉色的吗？

    她自己的就是啊！

    所以，她没有想到姜璃不喜欢的。

    如此一来，就反而变成姜璃无理取闹了。

    不仅这样，这样强烈的粉色和庸俗的颜色夹在一起，会让人的心中压抑，人在这里面住久了，又非常的不顺心，是会非常的脾气暴躁的！

