    圣殿城上，众将士静静的看从域外红门福地来的众人，要耍什么把戏！

    只见他们推来的箱子被打开了，里面稳稳的躺着一个身着华服的大美人。

    她紧紧地闭着双眼，好似睡着了一般，对两军阵上即将到来的一场大战，毫无知觉！

    詹姆斯和罗马尼奥不着急跟叶无双对话，反而用一种胜券在握的眼神，挑衅的看向高城。

    圣殿大多数战士对此事仅是议论，却并不在意，毕竟，他们对自己的主帅还是很了解的。

    叶无双征战沙场多年，做事雷厉风行，从不拖泥带水，更不可能见色起意，为一个女子动摇！

    可是城墙之上，有些人似乎不淡定了，尤其是随叶无双远道而来的蜀山众人！

    刘猛在用望远镜确认后，大声叫出了那个名字。

    “余悦？那是余悦吗？”刘猛的师兄忍不住从刘猛手中拿过望远镜，再次确认道。

    确定后，不放心，又把望远镜传递给下一个师兄弟。

    “怪不得这么眼熟！就是她！”

    “她在龙城的时候，就失踪了，怎么会被带到这里？”

    “这个小丫头，怎么这么多灾多难！”众蜀山弟子口气中，颇有不舍和怜惜之情。

    夜影等人，在听到蜀山众人的议论后，也不由得心惊起来。

    夜影是第一个跟随叶无双认识余悦的人，她对余悦的相貌记忆颇深，远远看去那轮廓身形，不是她，又是何人？

    “那个……好像不是个普通的箱子，而是西方黑暗世界特有的——棺材！”夜影自言自语道。

    蜀山众人听她这样说，不由得面露担忧之色，齐刷刷看向她，复又担心的看向余悦。

    尤其是跟着刘猛的那一伙儿师兄弟，跟余悦是有患难之交的。

    他们把余悦从八极门的人手里救下来后，余悦就像他们的小太阳一样，一路随行，让他们的龙城之行，变得丰富多彩。

    甚至在龙城，得知余悦失踪的时候，就有人嚷嚷着要去找她，要不是被师父们呵斥住，这些血气方刚的小伙子，肯定舍不得离开龙城。

    “本来以为余悦家在龙城，那会儿功夫龙城也太平了，她肯定是回家了，就没去找她，谁知道她竟然被红门这帮坏人掳到这了！”

    洪凤娇站在他们身后，撇了撇嘴看向殷治，尴尬的咳了两声。

    她也不懂，这帮少年，到底是因着什么，对一个女孩子这么动容，以至于让身为龙域红门门主的她，也跟着域外红门受牵连挨骂。

    蜀山众人言毕，不约而同的看向叶无双，这件事，救还是不救，只有他有决策权。

    时值如今，立场不同，他们也不好意思多说什么，只是要看叶无双，会不会念着余悦对苏妙音的情分，在叶无双低迷时期对他的信任鼓励，救她性命！

    叶无双也明显感觉到大家在看他，而他，因为超群的眼力，早在箱子打开的第一时间，就认出了那张脸。

    “余悦？”

    “哼哼，你到底还是忍不住，要与我正面较量了吗？”叶无双低声沉吟道。

    站在他身边的四大护法等人，听到他这一句，不由得愣了一下。

    叶无双说的是谁，是棺中女子，还是要与他为难的红门众人？

    见叶无双迟迟不开口，詹姆斯和罗马利奥有些不淡定了，他们原以为叶无双会在第一时间做出反应，却没想到他竟像没认出来一样。

    “哈哈，叶盟主，您是不是没认出来，这个姑娘是谁？”詹姆斯尴尬的笑着大声问道。

    叶无双笑了。

    “我常听人说域外红门富可敌国，长老们所居的福地，更是有不计其数的稀世奇珍，怎么，今日既要跟我换东西，却如此吝啬？”叶无双不紧不慢的问道。

    “稀世奇珍是啥，吝啬又是什么意思？”詹姆斯犯嘀咕，但是看叶无双无所谓的表情，他也猜到个大概。

    “看来叶盟主有些健忘啊，你可看清了？我们带来的女人，是谁？”詹姆斯硬着头皮问道。

    叶无双摇了摇头。

    “这个世界上，我只疼惜自己的妻子 ，其他女人，是谁与我何干？”

    叶无双此言一出，众人尽皆看向他，这话无非两个意思，一是休想用一名女子来要挟我，二是那棺中女子的死活，他根本就不放在心上！

    刘猛一时糊涂了，他记得，余悦可是叶无双实打实的小迷妹，尽管他们也救过余悦，但是她的眼里却只有叶无双。

    人前人后，余悦张口闭口就是叶无双，因为崇拜他，甚至对苏妙音都爱屋及乌一样的保护。

    说句难听的，要不是叶无双已经有了苏妙音这样一位贤妻，余悦没准要以身相许了！

    “叶无双，想不到你是这样薄情寡义之人，难道你忘了，这个小姑娘曾在龙城，生死与共的跟着你吗？”

    “难不成，你对身边除了妻子以外的女人，生死都不看在眼里吗？”詹姆斯高声说道。

    这几句话是他一早就排练好的，就为在被叶无双拒绝他准备的！

    说这几句话前，他攒足了力气，气势如虹，声音比以往任何一句话的声音都大，连余音都在圣殿城前回响。

    就是要让圣殿众人和红门众人听得清清楚楚，从此以后，叶无双这个名字，摆脱不掉“薄情寡义”四字。

    就在众人以为叶无双会被激怒之时，叶无双不怒反笑了。

    “难道你们红门，对我真就没有别的办法了吗？除了暗地里使绊子，就是抓几个人来要挟我？”叶无双鄙夷的问道。

    “我们红门长老，法力无边，自是不愿自降身份，与你这等晚辈一般见识！”

    “本想给你机会，感化与你，从此以后我们红门与你们圣殿和平相处，谁知道你竟然是这般顽固不化！”詹姆斯努力说完背下来的这段话后，心里长长的吁了一口气。

    他心里暗暗想到：丫的，下次再整这么长的台词，就搞个同声传译！

    “哈哈，红门长老想跟我和平相处？用这个女人来当做他的诚意吗？我倒是很想知道，他们想用这个女人，跟我换什么？”叶无双冷冷的问道。

    与此同时，他对红门中人，从上到下都彻头彻尾的瞧不起了。

    如果用余悦来要挟他做事，是红门长老的意思，那些所谓的长老，要低劣到什么程度，这也难怪司徒鸿业会受其影响，真是上梁不正下梁歪，没一个好东西！

    “怎么？你想通了，要做一个好人吗？那也不难，我们把你的朋友交还给你，你帅领圣殿中人，退出西方黑暗世界，红门与你之间的恩怨，就一笔勾销！”

    詹姆斯以为叶无双已经被他说动，心里十分得意。

    “这就是你们的条件？送一个你们的人来我身边当奸细，然后还要我感恩戴德退出西方黑暗世界，红门长老们的算盘，打的挺精啊！”

    叶无双冷笑着问道。

    “奸细？谁是奸细，余悦吗？”刘猛等人懵了。

