    “爹！你帮我看看，我擦干净了么？”

    赵昊转过身，小声问道。

    他右侧是一个五大三粗的黑脸汉子，正是他爹赵无敌。

    赵无敌左瞅右瞅，压低声音道：“放心吧！擦干净了，没人能看出你刚从青楼出来。”

    他已经很努力地在压低声音了，只可惜天生嗓门大，话音刚落，就有无数目光投来。

    这其中，就包括齐国公主。

    好在，他们只是看了一眼就把目光移了回去。

    毕竟是荒国赫赫有名的大将军，也不好让他难堪。

    赵无敌却浑然未决：“儿子，那个就是齐国公主，你瞅瞅长得好看不？”

    赵昊把目光投过去，眼睛顿时亮了一下，作为荒国顶级纨绔，这些年他什么女人没见过？京城里各大青楼的花魁早被他尝了个遍，家中暖床丫头个顶个也都是人间绝色。

    可即便如此，看到齐国公主也是惊艳了一把。

    肤若凝脂，明眸皓齿，最要命的是眉宇间的那一抹英气。

    赵昊平生所见女子，只有一人可与其媲美。

    他下意识点点头：“针不戳！比天香阁的梨诗姑娘都上头。”

    赵无敌嗤笑：“拿一个青楼花魁跟公主比，你也不怕别人听到了打死你！”

    赵昊笑道：“放心！你不说，我不说，谁会知道？”

    赵无敌恍然：“嘿嘿，说的也是！”

    两人丝毫没有意识到音量的问题，一番对话搞得众人要么胆突，要么烧肝。

    姜峥气得太阳穴直跳。

    齐国公主也是睁大了眼睛，朝这里瞪了一眼。

    齐国随行的文人俊杰则是一个个愤慨不已，却被公主用眼神制止。

    此等场合，双方都要给对方面子。

    如此大声密谋，只能当没听见。

    只有镇国公赵定边转过了头，沉声斥道：“莫要无礼！”

    父子俩齐齐缩了缩脖子，冲赵定边露出了一个讪讪的笑容，老爷子面相虽然不凶，但不知道为什么，只是一皱眉就让他们有些心慌。

    赵昊决定问一些正事：“爹，现在情况怎么样了？”

    赵无敌有些忧愁：“那不明摆着的么？咱们小伙子们的诗，没有一个能入公主的法眼，你瞅那根香，若是烧完还没有拿出一首像样的，我们荒国就又输了。”

    赵昊眉毛一拧：“齐国公主也太挑了吧？那么多诗，一首都看不上？”

    赵无敌叹了口气：“其实也不怪公主，主要是咱们小伙子的诗……怎么说呢？我都听得懂！”

    赵昊沉默良久：“那也够烂的……”

    众人：“……”

    本来就比较沉闷的太和殿，顿时变得更压抑了。

    尤其是那些荒国的青年才俊，更是羞愧得无地自容。

    虽然赵无敌在战场上神威盖世，但文化水平只停留在看得懂战报的层次上。

    他都能听懂自己做的诗，那……

    赵昊咂咂嘴：“是不是选题太难了？我记得他们水平还行啊，怎么这会儿做出的诗您都能听懂了？”

    赵无敌摇头：“咱也不懂啊！不过公主给的选题是初遇，说要听听他们初遇自己的感受，毕竟是选相公，不能太草率。”

    赵昊点头，意味深长地哦了一声。

    这个时候，终于有人忍不住了，当即上前一步道：“主要是公主的美貌不可方物，世上鲜有言语能配得上公主的容貌，非我等诗词功底不行！”

    听到这话，赵昊不由竖起了大拇指。

    好家伙，这一席话不仅舔了公主，还替自己找补了一波。

    是个高手！

    这货好像是户部尚书家的儿子，名字叫郭答，以前还被自己揍过。

    赵昊本来还有些看不起他，现在感觉这人还不错，能处。

    却不料齐国那边的才俊不乐意了：“郭兄这就是你的不对了，若世上连配得上公主容貌的字句都没有了，我等又是怎么做出来的呢？”

    好狂！

    在场荒国众人齐齐皱起了眉头。

    心想这人怎么这么不识趣，这种场合竟然还当面嘲讽。

    就连齐国公主也开口斥道：“付贵，不得无礼！”

    付贵愣了一下：“公主……”

    齐国公主皱眉：“噤声！”

    付贵只能退到后面，微微低下头。

    赵昊好奇道：“爹！这个人好狂，他作出的诗很好么？”

    赵无敌眼神有些凝重：“他的诗……我听不懂！”

    赵昊神色也变得严肃了起来：“哦？看来此人是个劲敌！他什么身份，在齐国应该很有名吧！”

    赵无敌摇了摇头：“这人的名字我没听说过，估计就是个废物纨绔吧，不过会写几首酸诗而已！”

    赵昊皱眉：“我这辈子，最看不起的就是纨绔！”

    众人：“……”

    所有人的脸色都变得无比精彩。

    就连姜峥也是忍不住用枯瘦的右手掩住了面颊，忍了一会儿，他终于忍不了了，撑起一抹笑容说道：“小婉梨不必苛责，毕竟的确是齐国才俊诗作的更好，只能怪我荒国年轻人太不争气，偌大国家竟然连一个能作诗的都没有。”

    齐国公主名叫宁婉梨，如此称呼显得更加亲切。

    只不过这句话乍一听像是认输，语气却有些耐人寻味。

    众人循着姜峥的目光，齐齐看向赵定边身后的赵昊。

    赵定边面色不变，厉声道：“昊儿！今日乃荒齐两国盛典，你却半途才偷偷入场，还不快去领罪？”

    赵昊无奈，只好站起身，冲皇帝拱了拱手：“皇帝爷爷，昊儿错了，特意来领罪！”

    众人皆是叹息。

    寻常人谁找皇帝领罪不得跪在地上，这纨绔不但不跪，连挪几步都懒得，而且每次都这样。

    也是离了个大谱！

    姜峥丝毫不生气，而是笑眯眯道：“无妨！朕听闻你颇有诗词天分，恰逢荒齐两国交流，若你能作出一首让朕满意的诗，朕便恕你无罪。”

    一个孙子两个爷爷配合默契，总算丝滑地把赵昊推了出来。

    不然一到殿就急匆匆地作诗打擂台，就算赢了也显得风度不够。

    赵昊点了点头：“谢皇帝爷爷！”

    说罢，便准备出席。

    临走时，赵无敌问道：“昊儿！有信心么？”

    毕竟他评价一首诗好与坏唯一的标准就是自己能不能听懂，付贵作的诗他只能听懂一句，感觉此人诗词境界深不可测。

    赵昊微微一笑：“放心！看我七步成诗，把他吊起来打！”

    抄诗嘛！

    谁不会？

