    至于这款洲际导弹的研制，这个就不需要元首大人操心了，现在的杨元首，早就过了需要为某一个项目亲自操心的境界，他需要的只是下达命令，给出具体的指标，然后由国防部进行招标，有这方面科研实力的军火公司竞标就可以。

    现在军火工业是大明工业的支柱之一，每年出口额高得令人发指，一大堆在世界上都排前列的军火巨头，从陆地到天空到海洋甚至到电磁空间样样不缺，即便是弹道导弹这种尖端科技也有三家企业在搞。

    老牌的，由原鲲鹏宇航分部拆分出来的耀星宇航，巨浪潜射导弹就是这家公司的，现在正研制巨浪二型，也就是杨丰版的三叉戟。新兴的，实际上是杨元首某一美女保镖创建的长盛航天，这家公司正在为军方生产一款短程弹道导弹，实际上就是杨丰复制的潘兴1，接下来还正在研制潘兴2，包括钢雨火箭炮系统也是这家公司生产。第三家就是空客宇航的大明分公司，主要产品是羿式中程导弹和标枪防空导弹，目前正在研制的是羿式中程弹道导弹升级型号，羿二型远程弹道导弹，固体燃料，机动发射，射程超过五千公里，可以在特鲁西尔阿曼发射，一直打到圣彼得堡去。

    至于最终研制成什么……

    这个导弹原本历史上是没有的，完全是明英法三国根据实际需求搞出来的下一代陆基导弹，目标都是苏联的整个欧洲部分，这款导弹的最大优势就是精度高。因为星光制导和惯性基准球的使用。预计精度可达百米以内。专门为苏联的加固发射井准备，力求一旦开战便摧毁其发射井。

    当然前提是得找到发射井，而且还得保证这些发射井在射程内。

    这三家都具备研制这款导弹的能力，至于最终由谁来负责杨丰就不管了，国防部竞标出什么结果就是什么结果，反正三家公司全都是他控制的。

    耀星是上市公司，但他本人拥有百分之五十一的股权，长盛也是上市公司。他的两个美女保镖马甲加起来拥有百分之五十一股权，空客宇航是空客的全资子公司％∠％∠，，而他本人连同他在西德的亨克尔公司加起来拥有百分之四十股权，剩下百分之六十一大堆股东瓜分，所以基本上也是他说了算。

    他就是用这种方式来保证国内的自由竞争。

    大明最主要工业领域全都是这个模式，表面上看这个国家的确是玩自由经济，自由度甚至远远超过英法，后者政府控制一大堆至关重要的企业，但大明帝国政府手中除了部分公共企业，是没有什么其他企业的。这种高度自由的经济保证了竞争力。甚至还出现过元首大人控股企业被人吞并的惊悚事情，用元首大人话说做生意技不如人被吞了活该。一时间大明各界无不感慨元首大人就是宽仁大度，然而谁也不知道吞并他控股企业的家伙，只不过是他美女保镖改头换面的马甲而已。

    正是这种模式让大明经济在保证旺盛活力同时，却又牢牢掌握在杨元首的五指山中。

    要不然的话，单纯玩个人垄断是没什么好结果的，轻则企业效率低下创新能力悲催最终在外国企业冲击下半死不活，重则民怨沸腾国内局势不稳定，而这样一个小花招儿就解决了所有的隐患。

    东京，一处平民窟内。

    “啊！”

    美军少尉鲍尔森惨叫一声，用力甩开咬在自己手上的少女，后者瘦小的身体立刻倒在地上，她用戴着手铐的手撑在地上抬起头，嘴角还带着一丝血迹用仇恨的目光看着鲍尔森。

    这就是躲藏已久的房子小妹妹，尽管她躲得很好，但毕竟犯的事情太大了，在倭国警察，自卫队驻军，米国驻军，中情局特工等各方挖地三尺的追捕下还是被找到了，在一番激烈战斗后，自杀未遂的房子小妹妹终于落在了美帝国zhu义者及其走狗们的手中。

    鲍尔森少尉疼得甩着手腕，那上面是两排血淋淋的牙印，他恶狠狠地看着地上的房子，忽然间眼睛里xie恶的光芒一闪。

    “你们，把她抬到桌子上，我要好好惩罚她一下！”

    鲍尔森少尉狞笑着对两名倭国警察说道。

    两名警察立刻明白了他要用什么方式来惩罚这个you齿美少女，赶紧堆着满脸笑容走过去，不顾房子小妹妹的剧烈挣扎，把她从地上架起来，然后直接面朝下按到旁边一张桌子上，很识趣地一人抓住一条腿向两边猛然一分。

    在房子愤怒的尖叫声中，鲍尔森少尉用赞许的目光看了看两名警察，然后挺着自己的长枪便扑了上去，紧接着被两名倭国警察按住的房子小妹妹，就发出了痛苦地惨叫，两名随鲍尔森少尉而来的美军士兵立刻吹起了兴奋的口哨。

    “八噶！看什么看，一群蠢猪！”

    站在门口的一名倭国警官大声呵斥那些探头探脑的贫民们，后者赶紧缩了回去，但就在这时候，他却看见一名身材高挑模样俏丽神情冰冷的少女向着这边走了过来，穿着一身黑色紧身皮衣，那性感身材看得他有些发呆，直到她走到面前才反应过来急忙说道：“走开，警察执行公务……”

    他这话才说了半截呢，就看见少女的手闪电般伸出，紧接着便砍在他后脑勺上，警官没有丝毫迟疑地昏了过去。

    少女同样没有丝毫迟疑地径直走进大门，里面正在快活的鲍尔森少尉和他部下士兵们并没有注意到门前发生的事情，直到少女都快到跟前了，一名按住房子小妹妹的倭国警察才看见她，紧接着便疑惑地喊了一声，两名都迫不及待地打shou枪的美军士兵急忙回头，已经走到他们身后地少女两手同时一抬，迅速把他们打昏在地。

    两名警察顾不上按住房子了，急忙拔枪开火，然而诡异的一幕发生了，那名少女的身体以几乎肉眼无法分辨的速度晃了一下，两枚子弹瞬间从她身旁擦过。

    两名警察惊悚地对视了一眼，尖叫着不停扣动扳机，但可惜并没什么卵用，直到他们打光所有子弹也没能击中少女，而后者却按照她之前速度，一直走到了两名警察和同样转过身的鲍尔森少尉面前，在他们惊愕的目光中猛然出手以最快速度把三人打晕在地。

    “你是重信房子？”

    紧接着少女对房子道。

    后者因为面朝下被按在桌子上，所以并没有看到她是如何打晕所有人的。

    正把鲍尔森少尉沉重的身体推到地上的房子默然点了点头，同时整理一下身上的衣服，有些踉跄地走过去拔出鲍尔森少尉的手枪，毫不迟疑地一枪打在他脑袋上，紧接着恨恨地看了一眼刚刚给自己造成巨大痛苦的东西，随手又给了那东西一枪，然后将目标对准两名警察和两名美军士兵。

    “跟我走，我会让你成为一个真正的战士。”

    在她忙完以后，少女面无表情地说道。

    房子小妹妹依然默默地点了点头，未来威震世界的红色女帝，就这样踏上了她那铺满鲜血和骷髅的传奇之路。

    “他玛的，我真是太有才了！”

    数千公里外的杨元首颇为得意地说道。

    “元首，您在说什么？”

    他身旁一名中年白人疑惑地问道，巨大的喷气发动机轰鸣声中，他并没有听清杨丰的自言自语，而这声音的来源，是他们面前的机场上，一架正在起飞的战机，但不是正常的滑跑起飞，而在四个向下的喷管推动下，就像直升机一样略微摇晃着垂直飞离地面，周围是无数观众的惊叹声和掌声。

    这是明军最新的海鹞舰载垂直起降攻击机，而且是正式的生产型，在经过了多年试飞后，huo克公司终于搞定了所有一切，然后把这款划时代的战机投入生产。不过虽然名称是海鹞，但和真正的海鹞还是有着较大差距，这只是一款纯粹的攻击机，没有火控雷达，不具备全天候作战能力，同样也不具备和战斗机进行空战的能力，倒是可以使用霹雳空空导弹。

    “我是在说，这东西长得也未免太丑了点。”

    杨丰看着正在做悬停表演的海鹞，对这名huo克公司经理说道，他一共向huo克公司订购了六十架海鹞，在制海模式下忠诚级两栖攻击舰可以携带二十架海鹞，两艘可以携带四十架，至于剩下二十架是备用的，这东西的坠毁率可是很高。

    “丑归丑，但还是很管用的。”

    huo克公司经理笑着说。

    这款舰载机可是他们的招牌产品，不但杨丰订购了六十架，不列颠海军也订购了八十多架，甚至西德也有意采购，下一步他们还准备向米国海军陆战队推销，毕竟这是他们独一无二的，不过前提是艾康公司得同意向米国出口飞马发动机。

    但目前明美两国诡异的关系下，面前这位艾康公司大股东之一能不能同意就很难说了。(未完待续。)uw

    
