    胸口的心不禁扑通扑通跳动的更加厉害了，就连她的脸颊都跟着一阵发热。

    那句话说的的确很对，有些时候爱上一个人，也仅仅只需要一秒钟的时间！！

    死男人真的就像是一杯沉淀过的红酒，和他在一起时间越长，越久，便能发现他身上的迷人。

    当然，如果除去他的某些地方和性子的确会更好，会更让人讨喜一点，这些完全都是实话。

    察觉到身旁那抹一直落在身上的视线，裴亦桓俊挺的眉微拧，毫不客气得道：“又发烧了？”

    “哎呦，你能不能不要在这个时候开口啊！”莫挽有些受不了得看着他，完全打破了她心中那些美好的氛围，她就知道，他绝对不能开口！

    “什么时候？”裴亦桓的眼眸微挑。

    “就是在别人对你的好感以直线上升的时候！！其实呢，我发现你这个人的优点还是不少的！”

    没有言语，他只是看着她。

    “比如呢，你这个人特别有责任心，的确是一个非常好的兄长，虽然脸很臭，脾气也很硬，但是有些时候还是非常有良心的，如果你再能和我好好的说话，那你的优点在我心中就更多了！”

    裴亦桓扫了她一眼，直接道：“只要你带了脑子出门，别人自然能和你好好说话……”

    “你——”莫挽气的愤怒的咬牙：“呸！我就知道你绝对不能开口！！”

    大手微动，裴亦桓把自己衬衣上的纽扣松开了一些，身子斜倚在沙发上，低沉道：“其实，你这个人的优点也是不少的……”

    闻言，莫挽的眉头一皱，虽然觉得眼前这个死男人反常的有些不像话，但还是异常好奇的问道：“那你说来听听啊！”

    “在我面前女人的举止优雅而有礼，只有你像个疯子一样，总是大喊大叫……”

    莫挽有些咬牙了，她就知道他是绝对不能开口的，他一开口就象是吃了大蒜一样！

    “总是不带脑子出门，不等别人的话说完，还没有清楚的了解到状况，便胡乱的职责别人，永远不能搞清楚状况……”

    “嘶——”莫挽再狠狠地咬牙！他诚心取笑她不是！！

    “力气很大，也挺蛮横，打亦风那一巴掌，两天都没有消肿……”

    他的眸光刻意扫了她一眼，说到这个，莫挽有些不服气了：“那我不是想要让他清醒，再说，我也只是一个女人而已，哪里会有那么大的力气啊，那绝对是他的皮太嫩太薄，碰一下就红了几天！”

    “强词夺理也是擅长的一项，就像现在这样……”他看着她不缓不慢的道。

    “你——”莫挽有气不能出，只好咬牙硬忍着！！

    “脾气也是头牛，很硬……”

    裴亦桓没有理她，不冷不热的道，只是或许连他自己都没有发现他已经对她这么了解。

    莫挽本来是想要发作的，可想了想还是隐忍下来，期待而又期盼的看着那个死男人：“难道就没有一点优点吗？”

    她自我感觉还是良好的，她也没有差到这种地步吧？

    左蓝微微一怔，抬头，一入眼便是裴亦桓深邃而俊挺的脸庞，他神色冷漠，没有多大情绪的起伏。

    “亦桓，我没关系，你放我下来，我可以自己走。”左蓝的目光落在了裴亦桓身上，唇角扬着一抹笑。

    话音才落，一直没有言语的霜儿这时开了口：“二哥二哥！左蓝阿姨的脚扭到了，我刚才都听到声音了。”

    “告诉阿姨，霜儿哪里有没有摔到？”顿时，左蓝的注意力全部都落在了霜儿身上。

    虽然屁股摔的有些疼，但霜儿还是异常懂事的摇头：“不痛！刚才左蓝阿姨将霜儿抱到了怀中！霜儿没有摔到哪里！”

    “真懂事，霜儿长大后肯定是个绅士。”左蓝美丽脸庞上的笑容又大了一些：“不过，左蓝阿姨还是知道霜儿的臀部摔到了，成为绅士是长大以后的事，霜儿现在太小，应该享受美好而无忧无虑的童年，能明白左蓝阿姨的话吗？”

    裴亦霜重重的点头：“能听明白，可是左蓝阿姨的脚扭到了，还是让二哥抱着走吧。”

    言语间，他的小身子扭动，执意让左蓝将他放到地上：“霜儿真的可以自己走，不然二哥会累的！”

    “hi，你是怎么样教导霜儿的，太有成就感了。”她轻笑着，神情很是生动，双肩一耸，手臂微展开来。

    没有言语，裴亦桓只是抱着她向前走着，神色依然冷漠如往昔，但是结实的双臂却在收紧。

    左蓝的眉皱的更加高了：“你不想和我说话吗？”

    “你觉得呢？”裴亦桓深邃的眸光定定的落在了左蓝的脸庞上，眼眸黑如流墨，流光溢彩，其中所包含的深意几欲呼之而出。

    “你的目光越来越具有fell了，绝对会让很多的女人心跳加速！”

    口中轻唱着音律，她的身子轻轻摇摆扭动着，带着特有的热情和洒脱，只是和裴亦桓对视的目光却移开。

    的确，几年不见，他已经不再是当初的裴亦桓了，变得愈发成熟，具有魅力，简直能让任何一个女人的心跳加速。

    但是，他们之间的关系不适合这样的目光，她只能做的只有视而不见。

    “my,god！只是几年没有回来，方庄的变化太让我诧异了！”她不断的惊呼着赞叹，很是吃惊：“我记得这里原来没有这么多的竹林，也没有这么多的湖水，太美了！美国全部都是现代建筑的美，很少看到自然的美，呼吸到的全部都是清新的空气，我觉得自己整个人都跟着变的清爽了！”

    只是看了一眼周围的景色，裴亦桓流转的眸光定定的看着她的神色。

    “你们俩的关系还是一如从前的好……”

    突然，一道磁性而悠闲的声音传过来，紧接着，身穿一袭黑色西装的裴亦忧出现在了眼前不远处，挑着狭长的眼眸看了一眼两人，然后对着裴亦霜道：“霜儿，过来大哥这里。”

    裴亦霜有些犹豫的看了一眼大哥，然后又悄悄的看着二哥，站在原地没有动。

    和大哥几年没有见，还是有些生疏和不自然。

    察觉到霜儿的目光，裴亦桓眼眸稍敛，扯动薄唇缓声道：“去大哥那里……”

    闻言，霜儿这才迈动脚步，向着裴亦忧走去。

    弯腰，裴亦忧一把将霜儿的身子抱在了怀中，修长白希的手轻捏着他的小鼻头：“和大哥也就只有三年没见而已，便就变的这样生疏了，你二哥同意你过来，你才会向着大哥跑过来，连大哥都不认识了？”

    “没有，霜儿认得大哥的！大哥给霜儿买了很多的巧克力！”话虽然是这样说的，但裴亦霜的声音还是小，还是有些嗫嚅。

    “二哥都不会吃霜儿，大哥又怎么会吃霜儿，再说大哥又不是吃人的老虎。”

    话音落，裴亦忧的目光又从两人身上扫过，没有言语，也没有看左蓝一眼，直接向前走去。

    但是，左蓝的脸色有些微变，她连忙开口道：“亦忧，你等等我。”

    话音落，眸光又落在了裴亦桓身上，她直接道：“亦桓，我真的没事，你快放我下来！”

    “你的脚受伤了……”裴亦桓的眸光扫过她的神色，只是淡漠的扔下一句，继续抱着她向前走去。

    左蓝有些急了：“我的脚真的没事，我完全可以自己走，不需要你抱着我走，youunderstand？”

    “如果你害怕大哥误会……”裴亦桓冷冷的嗓音从薄唇中流溢而出：“完全没有必要，你可以解释……”

    “不，不是你想的那样。”

    左蓝的身子一边扭动着，一边说道：“总之，我们之间的关系目前维持得很好，我不想要一些事情破坏了它，或者打破了它，ok？”

    裴亦桓的眸光定定的落在她身上，深邃的像是要将她整个人看穿。

    “亦桓，我的性子你是了解的，如果你不放我下去，我一定会跳下去！”左蓝的目光也深深地落在了裴亦桓的脸庞上：“你知道，我一向有自己的坚持！”

    终于，裴亦桓松开了手，冷冷地吐出了几个字：“如你所愿……”

    双脚才落地，钻心的疼痛便从脚踝处传来，疼的让左蓝差点都有些站不起来。

    看来脚踝这一次扭得很严重，只是轻碰地面便疼的让她忍不住倒吸冷气，真的是好疼……

    但她一咬牙，依然拖着疼痛的脚踝向前追去，没有再回头看裴亦桓一眼。

    而裴亦忧却像是似曾没有听到她的喊声一般，连回头都不曾回头，抱着霜儿仍然在向前走着。

    望着眼前那抹向前走一步便顿一下的身影，裴亦桓深邃的眼眸微眯，但却没有上前只是站在原地，而从他身上散发出来的气息又阴冷了一些……

    当三人到底墓地时，莫挽和裴亦景还有裴亦风已经将墓前全部整理了一番，有些新冒出来的野草也都已经除去了。

    裴亦景的眸光留意到左蓝脚踝处的不对劲，他淡淡道：“左蓝姐的脚踝怎么了？伤到了吗？”

    “没关系，刚才到竹林不小心摔了一跤，脚踝有些扭到。”左蓝微笑着回答。"

