    这所学校高中部的老师大部分是转正的，初中部大部分是见习老师，年轻点的老师居多。

    那些年纪稍大的见习老师都是冲着工资来的，他们说即便是见习老师的工资也比以前的学校强，如果能转正就谢天谢地了，转不了大不了再去别的学校，反正有教师证都不愁找到工作。

    舒雅没他们这么豁达，毕竟她是新人，而且只是教师初级证，关键是经验不足，所以一天都在那里忙忙碌碌，一会儿安静的备课，一会儿去音乐楼弹琴跳舞，好不敬业。

    她很珍惜见习老师的机会，花了这么多钱，如果不能转正那就太可惜了。

    “舒老师，别太累了，喝杯水。”体育老师王建献殷勤的给她倒上开水。

    “谢谢。”舒雅好像习惯了，头也不抬的说道。

    “研究什么呢？需不需要我帮忙？”王建忍不住凑上去。

    舒雅往一边挪了挪身体，“你能帮什么忙，你懂音乐吗？”

    “小看我不是？当年我也号称情歌小王子的。”

    都笑了起来，美术老师张晓东道：“没看出来，你还有音乐细菌呢。”

    “知道什么叫文体不分家不？搞体育的，玩音乐也没问题的，不信我就给你唱一首，让尔等见识一下我情歌小王子的风采。”

    说着就要一展歌喉。

    历史老师刘生阻止道：“你找死啊，要是让教务处刘某听见，又得给我们三班教师组扣分，你想唱可以，我们给你个一展歌喉的机会，正好林飞老师刚来，我们AA制给他接风，下班咱们去音乐餐厅吃饭，你可以尽情发挥。”

    化学老师张芳道：“去KTV也行。”

    “音乐餐厅吧！到时候可以很多人都能听到我唱歌，我要让全场吃饭的人为我欢呼雀跃！”王建自恋的说道。

    林飞道：“各位老师不好意思，今天我有事，不行改天。”他晚上还要送张小冉回去呢。

    众人都到感到有些扫兴，舒雅道：“后天吧，周六正好都歇班，玩的晚了也没问题。”

    众人纷纷赞同。

    林飞不忍拂了他们的好意，答应下来，暗想当老师就是有时间啊。

    不但有寒暑假，还有双休，尤其是小学初中老师，根本没有任何压力。

    下午初中三节课上完才四点就放学了，毕竟是初中，学习压力小一些，也没有自习和加课，林飞带着放学后的张小冉坐公交车回去。

    以前张小冉是张兰来接的，今天和林飞坐车回去有种说不出的新鲜感，公交车沿着郦山山脉的山脚下的一条公路前行，右边是山，左边有运河水，倒是一路山清水秀，景色怡然。

    回到筒子楼，直接去了张兰和小冉的屋子，远远的就闻到一股炒鸡的香气。

    只见身姿曼妙的张兰，裹着围裙，正在走廊里做饭。

    “林老师，小冉，回来了。”张兰嫣然一笑，说不出的风情万种。

    “这么丰盛啊！”林飞笑道。

    “犒劳犒劳你。”

    “妈妈，中午林飞叔叔给我买的鸡腿。”

    张兰不好意思道：“让你破费了。”

    林飞摇头道：“两个鸡腿而已，花不了几个钱。”

    “妈妈，学校不给林老师办卡，林老师是出去花钱买的。”

    张兰一愣，“学校对老师的待遇不是挺好吗？”

    “因为我是临时老师，没资格的。”

    张兰道：“你用小冉的餐卡就行，到时候你拿着，别人也说不出话来。”

    “他们食堂里认识我，估计明天可能不让我进门了。”

    “那我明天给你送饭吧。”

    “真的不用了，你再这样我就走了，干嘛这么客气呢。”

    张小冉道：“妈妈，林叔叔，我明天自己在食堂里吃吧，不用林叔叔陪我。”

    林飞和张兰惊讶的看着她，小冉笑道：“同学们现在对我很好，我可以和他们一起吃的。”

    张兰露出释然的微笑，小冉终于走出了阴影。

    “就按你说的办。”林飞摸着小冉的脑袋也欣慰的笑道。

    “你俩去洗手吧，准备开饭了。”

    两人笑应一声，赶紧去公用洗手间洗手，却看见了王陆上厕所出来。

    王陆眯着眼睛道：“胖子，没想到都一起过日子了，你俩有什么乐趣？要不要加上我？我可是正儿八经的男人。”他又在揶揄林飞的性取向。

    林飞目光灼灼的看着王陆的屁股，“吃什么饭？晚上你睡觉时给我留门就行，直接点！”

    王陆一哆嗦，“真是越来越变态了。”说完一溜烟走了。

    张小冉好像不太懂，噘嘴道：“他这两天经常晚上去我家。”

    “这家伙又去骚扰你妈妈了？”

    “倒不是，他进来后，我妈妈好像怕我听见他们谈话，就出门和他说话，我隐约听到好像我妈妈也借了他的钱。”

    原来是这样，就王陆的德性，还不三天两头的借着让张冉还钱的幌子去骚扰她啊。

    这个张兰真是的，明知这个色狼不怀好意，怎么还和他借钱呢，可是有点玩火自焚啊。

    两人洗完手，走进房间，饭菜已经摆好，一盆炒鸡，一盘酱牛肉，一碟花生米，一个番茄炒蛋，餐桌上还放着一瓶白酒。

    多长时间没有这样温馨的吃过饭了，想起慕凝雪和父母，林飞心中一阵感伤。

    “林老师，坐下吃吧。”张兰解开围裙坐下，“能喝吗？”

    林飞的酒虫早就勾起来了，笑道：“就一瓶？”

    “还有，保管你够，不过不能喝多了，不然半夜里去敲王陆的门。”张兰呵呵一笑，看来刚才她隐约听到了林飞在洗手间和王陆的对话。

    得解释清楚啊，那天他可是为了给张兰解围才这样说的，总背着一个无敌断背的名声有损他前世处男兵王的形象啊。

    刚要解释，手机响了，来电显示是朱华。

    “华子。”

    “哥们你可真给力，听说你已经上课了。”

    “上了，忘了给你说了。”

    “怎么还玩了个英雄壮举呢，幸亏你没事，我也去了几趟医院，当时你还昏迷着，今天下午过去，医院说你已经出院了，真是谢天谢地啊，我把这事给韩翠哥哥韩东说了，他说你为了他妹妹的事真是尽心，所以他让我给你一万块钱，第一感谢你成功当了临时老师，第二是让你买些营养品补补身子。”

    林飞一听当然不会拒绝，傻瓜才不要，“替我谢谢韩老板。”

    “你的账户发给我，我给你转过去。”

    林飞脑海中突然想起，自己因为欠银行和别人的钱，账户都给冻结了。

    “明天再给我转账吧，我明天办了银行卡发给你，还有我不是欠你一身衣服还有五百块钱吗？你从中扣出来。”

    “好的来！”朱华喜笑颜开，“不过胖子，你可要稳住这个临时老师啊，现在革命成功了第一步，还得继续努力。”

    “你放心吧。”林飞既然决定要干，自然要干好。

    “还有一件事，高中同学聚会，不知你有没有兴趣参加？”

    林飞疑惑道：“咱们不都在东山省上的高中吗？要是聚会也太远了吧，也毕竟横跨一个省，去一趟坐车也得六七个小时吧。”

    “咱们高中同学现在有很多都在安文省的几个大城市发展，尤其是省城台州和北江，在北江的除了你我，还有赵炎、吴月和张雅等都在这里工作，不过他三个可混的比我们好多了，尤其是赵炎，他的老家就是这里的，大学毕业后来到北江，跟着他叔叔工作，现在可是相当有钱，这次聚会就是他组织发起来的，还说聚会餐饮玩乐甚至远处同学的车费都是他一人承包。至于吴月和赵雅，嘿嘿，这可是当年和你纠缠不清的两个美女啊，你难道没有兴趣见见她们？”

    “都成了他人之妇了，估计孩子都会谈恋爱了吧，有什么好见的。”林飞呵呵一笑，“我就不去了，混的这么惨，没的都笑话我。”

    “是啊，谁能想到当年的男神成了这副模样呢？尤其是赵炎，当年可没少针对你，再次见到你还不知道这小子怎么讥讽你呢，不去也罢！”

    挂掉手机后，林飞回到张兰的屋子。

    “林老师，我也陪你喝一杯。”张兰倒上了一杯白酒，两人碰了一下，张兰抿了一小口，登时呛得咳嗽起来，俏脸微红，显得更加娇艳。

    不得不说，这个俏寡妇确实很有风韵。

    林飞则一口就闷了

    林飞前世十六岁以前在山里时，山里邻居熊伯从小就让他喝酒，把他练成了酒神，到苍鹰特种精英部队时，几个队员加起来都喝不过他。

    转世后的前身也是个酒鬼，二斤酒没问题，不过比之前世可是差远了，前世他曾经喝过六斤烧刀子都云淡风轻的。

    他也可以用内力将酒控制住不吸收，而且迅速排除体外，喝二十瓶都没事，不过这属于作弊了，也失去了喝酒的乐趣。

    现在的身体经过一个多月的改造后，体质提高了，酒量比前身又涨了不少。

    张兰吓了一跳，“林老师好能喝。”

    “还行。”林飞微微一笑，夹了一块鸡肉放进嘴里。

    张兰问道：“味道怎么样？”

