    

    “锦华阁不但给我们店铺两成的利，还给娘每个月十两的工钱。”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    十两？

    她们确定不是在做梦？！

    人家一年都不一定能赚个十两，她们一个月就有十两！

    这简直不要太夸张了。

    “这只是前期的工钱，后面还会再涨的。”花酒酒继续说道。

    这个价格，算是低的。

    毕竟白芷算是首席设计师的地位。

    但是，花酒酒没敢要那么多，毕竟还没见过自家娘做的衣裳。

    而且，若是银子太多，她娘拿的也会很不安的。

    “酒儿啊，你有没有被坑了啊？”白芷的声音都有些颤抖了。

    “娘，没有呢。”花酒酒就知道会是这个反应。

    “娘，你的帕子，都会卖给那些有钱人，一条至少能卖十两银子呢。”花酒酒毫不夸张的说道。

    她们讨论过了，白芷做的东西，走的都是高档区。

    而有钱人最不缺的就是钱，她们只会越来越攀比，到最后，可能会为每个月一条的帕子，争的不可开交。

    花诗诗和花悠悠又是吸了一口气。

    一条帕子十两银子，这确定不是买的金子？

    白芷似乎觉得，这挺正常的，好像自己也曾有过这样的行为。

    可是，她什么时候舍得花这么多银子买一条帕子呢？

    白芷有些想不起来。

    “娘，我带了布匹回来，你若是有空试试看。”花酒酒指着背篓里面几匹鲜艳的绸缎。

    花诗诗看着那些绸缎，喜欢的不行，“娘，我也要学做衣服。”

    “好，娘教你。”白芷说道。

    她发现自己这个闺女很有天赋，这几天教她的刺绣，她竟然学了大半。

    相信用不了太久的时间，她就可以做出精美的帕子。

    晚饭时间还早，白芷和花诗诗就继续刺绣了。

    花悠悠不喜欢刺绣，便去倒腾头花了。

    阿姐说，头花很好卖，明天她还要去卖。

    所以，她得多做一些出来。

    可不只是她姐姐们和娘亲会赚钱。

    她也是可以赚钱哒！

    花悠悠那有些许肉嘟嘟的小手，开始灵活的运作起来。

    不得不说，这段时间大家的伙食实在是太好了，又有空间灵泉的加持。

    每个人都胖了不止一点点。

    花酒酒见大家都有事情做，就打算先出门一趟，她说了要去领只狗狗回来养。

    “我会快点回来的。”花酒酒看着有些依赖自己的家人说道。

    所有人都乖巧的点了点头。

    花酒酒发誓，一定要让她们再也不用如此担心受怕。

    而那些吓到她们的人，最好别让她知道是谁，否则必定叫他们从此断子绝孙！

    花酒酒出门打听谁家有养狗。

    哪知道，打听了半天，都没有一家。

    也是，这年头连人都吃不饱，更何况是养个畜生呢？

    花酒酒有些失落，正想着说要不要去隔壁村问问，一抹焦急的身影出现在她的视线内。

    “花丫头，你可算是回来了。”林娇气喘吁吁的跑来。

    她听说花酒酒满村子的问有没有狗的事情，才知道她回来了，连饭都没煮的就跑来了，生怕又找不着她了。

