    第二十六章完美世界

    时间就在充实中一点一滴流逝，一年的时间过去。

    此时，李牧武者基因原能已经达到行星级五阶，精神念师同样如此。

    经过一年的不间断练习，武者发力振幅终于是达到20倍，也不枉这一年来的努力。

    遮天法也不落后，苦海上空，一道璀璨的彩虹高悬在上，横贯苍窘，绚烂无比，经过一年的苦修，终于是修出一段神脉，悬于苦海上空，成了一名神桥境界的修士。

    接下来就是水磨功夫，修出神脉，让其到达彼岸。

    自从基因层次提升之后，李牧感受很清晰，苦海与生命之轮相比最开始修行之时，已经壮大了好几圈，虽然比之圣体与神体还有不足，但比起普通人，那不知强了多少倍！

    “自己以后去到遮天世界，也有了混下去的资本了。”李牧很是感慨。

    此次闭关，进步最大的还是领域，2000倍普通人的亲和度，再加上悟道神物菩提子的相助，修炼一年，顶的上别人修炼几千年，仅仅一年的时间，李牧就将领域修炼到第九重。

    行星级五阶修为，20倍发力振幅，第九重的领域，再加上遮天法的神力相助，李牧感觉到，现在的实力，应当不会比恒星级初期的金角巨兽弱了，甚至会更强。

    原著中，‘雷神’和‘洪’两人，仅仅是领域一重，燃烧灵魂后就能和金角巨兽拼的有来有往，自己领域九重，还有远远高于‘雷神’和‘洪’的发力，应当无论如何都不会输给金角巨兽才对。

    修为上的事可以告一段落了，接下来就该轮到提升生命基因层次了。

    “是时候离开吞噬星空世界了，完美世界，我来了。”

    李牧将智能光脑脱下放在桌子上，之所以脱下智能光脑，是因为巴巴塔在智能光脑里面，自己能穿越的秘密，李牧可不会告诉任何人。

    找了个秘密的地方，李牧就消失在吞噬星空。

    ......

    此时，李牧出现在一片深林之中，周围古树参天，遮天蔽日，随意一颗古树，直径都不下5米，更有一些古树，直径都超过20米了，高耸入云，直入天际，巍峨壮观。

    正当李牧欣赏沿途风景时，突然远处传来一阵追逐声，李牧忙向远处行去。

    只见，一头五色孔雀正在追逐一个野人一般的小孩，小孩身边还有一头猴子模样的小兽跟着。

    “莫非我遇到正在穿越蛮荒历练的“小不点”石昊了？”

    那这么说那头五色孔雀就是一头太古遗种了。

    李牧舔了舔嘴唇，“不知道五色孔雀的味道如何！”

    “小不点”石昊正在向李牧这个方向逃跑，当“小不点”看到李牧时，还不忘提醒。

    “大哥哥，快走，有猛禽向这里追来。”

    “快些走，不然来不及了。”石昊焦急道。

    “走什么啊，正好尝尝五色孔雀的味道如何。”

    “小不点”看了看李牧年轻的面容，心想这莫非是傻子不成，那五色孔雀也是你能对付的，自己多少本事心里没点逼数？

    “还想尝尝五色孔雀的味道如何？怕是五色孔雀尝尝你的味道咋样吧！”

    “算了，不管了，反正自己也提醒过了，是这个傻子自己找死，自己还是先逃命要紧。”

    “可是又想了想李牧那淡定的眼神，莫非他真能对付？”

    “独自一人穿行大荒，身上却干净的很，难道他真的很厉害？”

    “要不我还是先留下来看看情况吧，只要情况一有什么不对，我立马开溜。”

    想到这里，“小不点”还是决定先停下来看看情况再说。

    片刻之后，一只百米巨禽呼啸而来，身呈五色，此时，五色孔雀双眼血红，身上煞气弥漫，血红的双眼死死地盯着李牧身旁的“小不点”石昊。

    “你干了啥？它为什么这样看着你？”李牧看着石昊打趣道。

    “也没啥啊，就是吃了它一个蛋而已，这鸟也闷小气了，不就一个蛋而已嘛，硬是追了小爷几天几夜，也不嫌累的慌。”石昊十分不岔。

    “还一个蛋而已！那是人家的后代，吃了人家的后代，这可是不死不休的仇，追你几天算是轻的了。”

    “不过，这孔五色雀确实该死，五色孔雀为了产卵，曾吃了几百万的人类作为血食，用来补充本源，就凭这一点，今日李牧就非杀这五色孔雀不可。”

    想到这里，李牧看向五色孔雀的眼神更冷了，身上的杀气不由自主的外放，周围的空气仿佛都多了一丝凉意。

    “怎么突然变冷了。”石昊站在旁边打了个哆嗦。

    李牧手持元刀，刀身之上笼罩了一层神秘力量，朦朦胧胧，让人看不真切。

    做出蓄力劈砍之势，“嗖”地一下，李牧就消失在了原地。

    五色孔雀的眼中，不见李牧的身影，只有一抹璀璨的刀光一闪而逝。

    “好快！”顿时，意识便陷入无尽的黑暗，这是五色孔雀最后的遗言。

    巨大的刀光闪过五色孔雀那庞大的身躯，开始时身体并无痕迹，片刻之后，从头顶直到尾部出现了一条淡淡的痕迹，而后，痕迹越来越粗，开始渗出鲜血，后来鲜血越流越多，突然，整个身躯突然裂成两半。

    此时，站在一旁的石昊都惊呆了。

    “好快的速度啊，完全没看清他是怎么出手的。”石昊一脸惊骇之色。

    “小屁孩，过来。”李牧看着震惊的石昊显摆地说道。

    “大哥哥，我有名字，叫昊天，不叫小屁孩。”

    “嗯，晓得了。”

    “小屁孩，把这孔雀开膛破肚洗干净，待会儿大哥哥请你吃孔雀肉。”

    “大哥哥，我有名字的，叫昊天，可不可以不要叫我小屁孩。”石昊一副可怜兮兮的样子。

    “小样，我还不知道你的本性，在我面前装。”

    “知道了，小屁孩，你的名字叫昊天是吧！我记住了。”李牧随口答道。

    “小屁孩，还想不想吃了，快点去洗，小屁孩一个，废话怎么这么多。”

    “再这么多废话，待会儿不请你吃了喔！”

    看了看五色孔雀的尸体，石昊吞了吞口水。

    “小屁孩就小屁孩吧，哪有吃孔雀肉来的重要。”

    说罢，屁颠颠的扛起孔雀尸体到河边开膛破肚去了。

    “小样，还治不了你一个吃货？”

    石昊的动作很快，不大一会儿功夫，就将洗好的孔雀肉扛了回来。

    “动作麻利，显然是“惯犯”了。”

    “大哥哥，你想好怎么吃了吗？”

    “还没了。”

    “要不我们烧烤吧，我身上有族长爷爷给的烧烤必备佐料，烤熟之后晒在上面，那味道简直绝了，简直不是人间该有的美味。”说罢，石昊还咽了咽口水。

    “那就烧烤吧，要是不好吃，看我不揍你！”

