    洛念一步一步的朝窗口爬去，薄景琛让护士和医生全部离开病房，他一个人留了下来。

    看着病号服上全是血的洛念，他问她：“洛念，你觉得死能够解决问题吗？”

    洛念像没听见薄景琛的话一样，继续朝前爬了上去，薄景琛再次说道：“你死了，你倒是开心了，但你有没有想过被你留下来的父母还有封承渊？封承渊本就因为没办法救你而愧疚了，你若是死了，你是想要让这个爱你如命的男人陪你一起死吗？”

    洛念停下来，她把目光落在薄景琛身上。

    “爱我如命？”

    洛念嘴里发出凄凉的笑声：“如果封承渊真的爱我如命了，那你告诉我，他为什么在我被这么多男人糟蹋的时候不救我？不告诉那群男人他们所想知道的事情？如果她说了，我就不会变成如今这副鬼样子了！”

    薄景琛无法回答。

    “他或许真的不知情……”

    “不，他知道！我了解封承渊，他有没有说谎我一看就能知道，所以他知道那群男人想要找的人在哪，可他就是不愿意说，他被切掉手指不说，看见我被糟蹋也不说，甚至于我告诉他我怀了他的孩子他也依旧不说！

    我不知道到底哪个人对他有多重要，他才能够眼睁睁的看着我被糟蹋，看着我流产，看着我生不如死的祈求他救我也不说！”

    薄景琛：“……”

    薄景琛没有想到封承渊为了他的妻子而做到了如此地步。

    薄景琛注视着躺在地上痛不欲生的洛念：“封承渊有他的苦衷，我希望你能够理解他。”

    洛念再次大笑起来：“我理解他，谁又能来理解我呢？你不是我，你不明白我失去孩子和清白有多生不如死！所以你要是真觉得我可怜，那你就杀了我，让我离开这个痛苦的世界吧！”

    薄景琛握紧拳头：“你死了，我没办法向封承渊交代，因此，你必须活着。”

    洛念冷冷的说道：“我就算活着，也如同一具行尸走肉，我和封承渊永远也不可能了！甚至于我现在非常恨他，恨不得他去死。”

    薄景琛冷漠说道：“既然你这么恨他，就好好的恨着，别死。”

    “你以为你是谁？你让我恨封承渊我就得听你的话恨他？你让我不死我就必须听你的话不去死吗？我告诉你，我洛念没有你所说的这么听话！”

    洛念用尽全力从地上站起身，然后冲向窗口准备跳下去，薄景琛见状赶紧把准备跳下窗户的洛念给拉了回来，

    洛念整个人倒在薄景琛身上。

    牵扯到伤口，洛念疼的脸色苍白，她看着脸上戴着面具的薄景琛，趁着薄景琛不注意的时候直接把他脸上的面具摘了下来。

    在看见薄景琛那张脸时，洛念皱眉：“你到底是谁？为什么不让我去死？”

    薄景琛把洛念从自己身上推开，然后夺走她手中的面具重新戴上：“你既然这么好奇，那我就告诉你我的身份，我是薄景琛，封承渊的老板！”

