    当天是慕千羽留在皇城的最后一天，她回来之前去见了南宫芷和冷馨月，一起聊了一段时间，此刻已经到了傍晚。

    饭桌上，季林斟酌着道：“小师奶奶，那齐王似乎对您关注过多，此人深得皇上信任，并且在朝中树大根深，您可要小心些。”

    “我知道，老家伙一直怀疑我杀了他儿子，不会善罢甘休的，而且那李巡抚是他的人。想对我使绊子倒也是不难。”慕千羽一边吃一边道。

    “那不知道萧政是否是……”

    “是我杀的，我看着实在不顺眼，趁着没回来给弄死了。”慕千羽说着还很是满意的道：

    “你看这回来多么安生，不然他指不定上蹿下跳地做些什么呢。”

    “……”季林。

    没看出来这小师奶奶不仅政务上雷厉风行，个人恩怨上也是果断决绝，不得不说倒是个成就大事的性格。

    “老季，你这个可要保密，别给我说出去。”慕千羽打了一个酒嗝，但她尚且还有理智在。

    “那是自然。”

    “还有一件事情我需要请你帮忙。”慕千羽接着道：“我升任按察使，安平府别给我派一些乱七八糟的人，你尽量帮忙换成我的人，便是现任安平府同知魏忠。”

    季林微微沉吟了一下道：“此事晚辈会尽力，但晚辈不知那齐王是否会介入，那吏部尚书与他渊源很深，若是他介入便不太好办了。”

    “也不用勉强，做不成就交给我。”慕千羽吃了两粒花生米，很是有信心的说着。

    北辰夜觉得她又有醉酒的前兆，但鉴于她好不容易放松并且身上的伤痛得以治愈，并不去阻拦她。

    就好好开心一次吧。

    慕千羽自己喝酒之前是深思熟虑的，并且非常有自制，她决定自己只喝两杯。

    然而两杯之后她神智就没有那么清楚了，之前为自己定下来节制目标也抛到九霄云外去了，就只剩下今朝有酒今朝醉的思维了。

    于是在没有人灌酒的时候她仍然能够喝多，这次就是，晚上送季林走的时候非要和人家拜把子。

    “老弟你以后常来，大哥罩着你，嗯？”她一脸坚定的道。

    季林吓得一头汗，心说这要是真拜了把子不就差辈分了。

    北辰夜适时将烂醉的慕千羽抱回了房间。

    “小夜夜？”慕千羽看着面前给她擦脸的北辰夜，突然憨笑了一声道：“要说这么多人里面我最中意的就是你。”

    北辰夜原本无奈的眼中多了几分喜色，这算是酒后吐真言吧，还不错，喝醉了还没有将他忘了。

    “所以说要拜也得咱俩先拜。”慕千羽突然坐起来一手搂着他的脖子道：“我向你保证，以后不论认多少个小弟，你都当最大的大哥，怎么样？”

    北辰夜的脸瞬间就黑了，敢情是想着和他拜把子？

    这女人的酒品还真是不怎么样的，喝醉了什么都敢说。

    “躺下。”北辰夜将人按在床上，伸手去脱她的鞋袜。

    “嗯？”慕千羽红着的脸蛋之上突然出现一抹疑色，而后道：“小夜夜，你脱我衣服，你是不是对我有非分之想。”

    “……。”北辰夜。

    “说实话我对你早就有非分之想，但是你不答应啊，那我就只能和你拜把子了……”

    “闭嘴。”

    “哦。”她下意识地闭上嘴，但很快又迷糊道：“我干嘛听你的，我要做你大哥。你得叫我大哥，听我的明白吗？”

    北辰夜现在打死她的心都有了，他真是中邪了才让她喝那么多酒。

    慕千羽酒品比北辰夜想象中的还要不好，刚开始还只是说胡话，等眯了一觉突然从床上坐起来拉着北辰夜去院里练剑。

    硬生生是耍了一套太极剑法、一套八卦六合掌才耗尽精力，终于回房间睡觉了。

    整个府上的人都是惊讶莫名，听着主院的动静怎么鬼哭狼嚎还有刀剑的声音，难道是夫妻两人动起手来了？

    慕千羽第二天直直睡到日上三竿才起床，才起来便觉得自己全身好像被大卡车碾过十次一样，到处都是酸痛的。

    她觉得这种感觉一定是昨天晚上做了什么剧烈的运动，那么在床上能做什么剧烈的运动呢？

    北辰夜从外面走进来，见她醒了微微皱眉将醒酒汤放在一旁，道：“睡醒了？”

    “醒……醒了……”慕千羽低头看着自己凌乱的里衣，面上染上一抹绯红，微微低头道：“这种事你在我清醒的时候提我也不会拒绝的，不必要在我酒后吧。”

    “什么？”北辰夜莫名。

    慕千羽顿时皱眉抬头：“这就是你不对了，敢做不敢当是不是？”

    “你在说什么？”北辰夜更加疑惑。

    “那我明说，我这浑身都疼，以我的体质，昨晚做了什么会这样？”慕千羽直接质问，双手叉腰，理直气壮。

    北辰夜黑着脸回答：“你喝醉了非要去院子比武，我不和你比你就自己练，什么太极剑法、武当长拳、八卦六合掌，练到天都亮了，摔了好几个跟头。”

    “啊？”慕千羽顿时石化。

    她在听到的一瞬间就知道人家说的是真的，因为这一套武术的名字别人是编不出来，而且这些她确实都会……

    脑子里很多片段闪过，她顿时连更红了，理不直气也不状了，干咳两声不知道说什么了。

    “所以你以为呢？”北辰夜开口问。

    “我……”慕千羽眼珠子心虚的乱转，片刻道：“我以为我练达摩棍法呢。”

    北辰夜显然没想太多，将醒酒汤递过去道：“趁热喝了，下次不准再喝这么多酒。”

    “我其实就想喝两杯来着……我……”

    “两杯也不成。”

    “你说不成就不成呗，听你的，听你的。”慕千羽认错态度还是非常好的，赔着的笑脸都快贴在北辰夜身上了。

    北辰夜差点被她气笑，起身道：“等着，我给你做些可口的饭菜，醒酒之后不能乱吃东西。”

    “嗯嗯，好。”慕千羽很是老实的低头喝醒酒汤，心虚的觉得还好刚刚自己以为的事情没有被他知道，不然多尴尬啊。

    北辰夜走到门口站住，转过头问：“你开始是否认为昨晚身上的疼与我有关？”

