    我的1982正文卷第两千四百六十一章啥大动作啊！李忠信坐在办公室当中，一边喝着茶水，一边看着泰国那边出现的汇率大幅波动，他的脸上波澜不惊。

    　　对于出现这样的一种情形，李忠信觉得既是情理之中，又是一个正常现象。

    　　经过了那么长时间的准备，索罗斯那边和国际上的金融大鳄们都已经盯上了泰国这边，如果不下嘴咬下来一口大肉，那才是不正常的事情。

    　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，无论到什么时候，生存法则都是一样的，只要被盯住了，而且还有破绽，那么，基本上是逃脱不了厄运的。

    　　而且，泰铢贬值继而产生金融危机的这个事情，并不是他一手操作出来的，这个事情要埋怨，也应该是埋怨泰国政府那边，或者说是那些个金融炒家。

    　　贪婪是原罪，如果没有泰国政府那边的贪婪，没有那么一种外汇的结构，那怕索罗斯再有本事，也是掀不起来如此风浪的。

    　　更何况泰国人和中国人没有什么交集，死道友不死贫道，李忠信是一点心理负担都没有。

    　　泰国也好，东南亚的那些个国家也罢，很长时间以来，都是看不起中国的，泰国那个时候一直也是把美国当做老大哥，苦果自己吃实在是太正常不过了。

    　　怎么说呢！二战以后，泰国是美国在东南亚最大盟友，泰国甚至派兵参加越南战争。

    　　尤其是美国在泰国军界有不可忽视的影响力，因为几乎所有泰国军方高级将领都曾经在美国上学和受训。

    　　虽然泰国和中国在75年的时候建交了，一直保持着良好的合作，但是，泰国那边倾向于美国的还是比较多，要不然的话，泰国也不会搞那种跟随美元的汇率。

    　　泰国人也不是中国人，哪怕是他们都去吃土了，李忠信也是不会觉得有什么不妥的，其他国家和民族的人们，李忠信是不会去考虑的，有那个时间，他还不如多考虑一下中国同胞。

    　　就在李忠信悠然地喝着茶，看着电脑上的报导的时候，小村惠香那边打过来了电话。

    　　“忠信啊！我觉得你真的是太神奇了，今天泰国政府那边，真的按照你说的那个搞了一个浮动汇率制，一下子好像就崩盘了。

    　　我这边有着显示，无数的资金蜂拥而入，国际上的热钱在这个时候貌似都冲进泰国那边去了。

    　　今天我们忠信三井银行也是小有斩获，感觉又回到从前那个怎么做都赚钱的时候了。”小村惠香在电话当中对李忠信颇为兴奋地说了起来。

    　　对于李忠信的判断，小村惠香一直有一种钦佩的感觉，她觉得，李忠信的判断超神，基本上说的事情都会发生。

    　　李忠信在之前就说过，亚洲的经济看起来非常红火，发展得也足够猛，但是，潜在的危险很多，一个不小心，就会落入万劫不复的一种地步。

    　　在无数经济专家学者吹捧亚洲经济要赶超欧美的这个时候，李忠信能够判断出来这些东西，简直是让小村惠香出乎意料。

    　　“小有斩获，也就是说，我们在这次的事情上赚钱了？之前我不是说我们在泰铢方面暂时不要有大动作吗？”李忠信略微蹙眉地问起了小村惠香。

    　　一般人听到小有斩获，或者说是赚钱了，都会高兴，但是，李忠信却是没有这样的一种想法，他觉得，这个时候赚钱是火中取栗，而且具有相当大的危险性。

    　　“信哥儿，啥大动作啊！我们在那边现在压根就用不着什么大动作，毕竟我们在那边的资金量很大，哪怕我们不和欧美那些个热钱去一起操作，我们也是赚了很多钱的。

    　　雅子姐今天白天的时候还和我说，实在不行问一问你，直接来把大的行不行呢！我跟雅子姐说了好几遍，说了，你那边说过，泰国这边不是主战场，主战场在其他的国家，这边最开始的时候，我们先不搞什么大的动作，在发展一段时间以后，国际热钱都已经流入到泰国这边，我们再玩一波流，直接把那些个东西出手，到那个时候，我们一样赚大钱，只不过那个时候就是闷声赚大钱，算是神不知鬼不觉的了。”小村惠香得意洋洋地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，小村惠香是坚定支持李忠信的，因为小村惠香觉得，玩汇率什么的这种东西，李忠信是大行家，她现在之所以能够成为顶级操作的大家，主要是依靠着李忠信的那些个教导，要是没有李忠信的那些个教导，她到现在这个时候，兴许还是三井雅子身边的一个秘书呢！

    　　本书由【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　小村惠香对于其他人，基本上是眼珠子都翘到天上，也就是对上李忠信，她才有着那样的一种谦虚，毕竟李忠信在小村惠香心中，那就是随手翻云覆雨的神仙。

    　　三井雅子是小村惠香的老大，小村惠香也一直把三井雅子当做姐姐来看待，她们之间的关系可以说是没得说，但是，在投资这个事情上，小村惠香真就不喜欢听三井雅子的。

    　　三井雅子有没有本事，有。这个基本上是不可否认的一件事情。小村惠香和三井雅子在一起生活了这么多年，对于三井雅子的本事她也是十分赞同的，但是，三井雅子的本事是交际，而不是投资。

    　　在交际联系一些事情，或者说是有什么大的事情需要决策的时候，三井雅子一般都做得非常好，也正是因为这样的一个原因，三井雅子现在成为了世界上的顶级富豪，但是，在金融交易或者是其他方面，三井雅子就差太多了。

    　　一方面是三井雅子喜欢搞实体经济，对于外汇股票金融等等事情没有什么喜好，另外一方面就是，三井雅子投资这些东西基本上都是赔钱的，属于是没有这个方面的天赋。

    　　三井雅子如果掺和，那基本上是没有什么好事，之前就有过这样的一种例子，按照李忠信的说法，把三井雅子的想法反过来做，那一准没错。

    　　		

