    

    叶辰对于新郑城内的环境非常的熟悉，叶辰离开了客栈之后，就直接去了这新郑城的星辰阁之中。

    星辰阁依旧是原来的那个星辰阁，只不过如今的星辰阁也是没有往日的那么热闹了。

    叶辰径直走上楼，在这里叶辰见到了一个熟人，正是之前姬无夜手下百鸟组织的墨鸦。

    叶辰这才得知墨鸦已经加入了星辰阁，凭借着他强悍的轻功，成为了新郑城内星辰阁分部的紫夜统领，带领着紫夜卫守护着新郑城的安宁。

    如今的墨鸦已经知道了叶辰的身份，是星辰阁的阁主，当初墨鸦知道这个的时候，心中是无比的惊讶，原本他只以为叶辰是一个实力强悍之人，没想到叶辰竟然还是星辰阁的阁主。

    墨鸦加入星辰阁之中，渐渐地了解到星辰阁的强大实力，不仅星辰阁分阁遍布整个七国，而且还在向着四周不断扩展，实力在飞速提升，星辰阁之中门人众多，实力强悍，比墨鸦厉害的人不在少数，这让墨鸦震撼不已。

    墨鸦再一次见到了叶辰之后，内心不由地感到了一丝的敬畏之心，墨鸦看到了叶辰，恭敬地拜见道：“墨鸦见过阁主大人。”

    叶辰也是微微哑然，不过很快就明白了过来看着墨鸦微微点头，笑着说道：“没想到墨鸦你加入了星辰阁，星辰阁你还满意吗？”

    墨鸦微微一笑点头说道：“嗯，星辰阁很好，很强大，我很喜欢这个地方，在这里我可以为了自己的目标而努力。”

    叶辰看着墨鸦发自内心的话，也是为墨鸦感到一丝的欣慰，更是为星辰阁感到满意，像墨鸦这样的人就是星辰阁所需要的人。

    叶辰看着墨鸦边走边向墨鸦问道：“墨鸦你的愿望是什么？”

    墨鸦开口说道：“我的目标愿望很简单，那就是保护韩国，这里是我的家园，我要守护它的安宁，再者就是提升自己的实力。”

    叶辰微微一笑，又是向墨鸦问道：“那么，如今你的愿望实现了吗？”

    墨鸦看着眼下的新郑城缓缓开口说道：“我的愿望并没有实现，虽然没有实现，但是已经离目标更近了一步，这让我感到我的目标愿望不再是那么的遥不可及。”

    “和我说一说你在星辰阁的生活。”叶辰听到墨鸦的话，很是满意。

    墨鸦微微一笑，原本在叶辰的影响中，墨鸦一直是冷漠的，不苟言笑的，而如今却是脸上却是有些发自内心的真诚笑意。

    墨鸦微笑着说道：“自从上一次，我被姬无夜派人威胁，我独自一人逃离韩国，在离开韩国之后，我偶然间接触到了星辰阁，并且得到了星辰阁的帮助，才得以逃脱罗网刺客的追杀，后来我也渐渐地认识到了星辰阁的强大，对于星辰阁有了更多的了解，我觉得星辰阁一定是我所期待向往的那个地方，在这里我能够实现我的愿望，所以我选择加入了星辰阁，事实证明我是对的，在这里我认识了许多实力强大的人，和他们切磋交流，让我的实力得到了提升，同时也是见识到了人外有人天外有天，而且我继续留在新郑城内，加入星辰阁，让我能够更好地去守护我的家园。”

    墨鸦看着窗外的新郑城，虽然没有了往日的繁华，但是却是让墨鸦感到一丝的安定平静。

    墨鸦接着说道：“如今韩国虽然已经不在了，但是新郑城还在，所幸新郑城并没有因为战争而受到影响，这正是星辰阁在背后努力的结果，这让我明白了，有时候一个人的力量是微弱的，只有当千千万万个人聚集到一起，这一股力量绝对不容小觑。慢慢地我逐渐明白了星辰阁存在的意义。”

    叶辰看着墨鸦感到一丝的欣慰，拍了拍墨鸦的肩膀对他说道：“很好，你能够认识到星辰阁存在的意义，说明你已经能够成长起来了，成长到可以守护自己所在乎的了，你作为新郑城紫夜统领，我很放心。”

    叶辰看着墨鸦很满意，而后对墨鸦低声说道，给墨鸦布置了一个任务，让墨鸦帮自己一个忙。

    墨鸦听到叶辰的话，虽然心里有些疑惑，但是却还是下去执行去了。

    叶辰微微一笑，向客栈赶了回去，回到客栈之后，叶辰就直接上了二楼，估计以星辰阁的能力加上墨鸦的速度，如今叶辰吩咐下去的事情，差不多已经完成了。

    叶辰见到焱妃之后，看到焱妃不搭理自己，和焰灵姬两姐妹聊着天。

    叶辰也不尴尬，就坐在两个人身旁，听着两女的谈话。

    可是，当叶辰坐在一旁之后，焱妃和焰灵姬也不说话了，气氛一下子就被叶辰给破坏了。

    焱妃有些气恼地看向叶辰，白了叶辰一眼说道：“你怎么不出去花天酒地去啊！非要回来打扰我们聊天，真是讨厌。”

    叶辰也不恼，笑着看向焱妃和焰灵姬两女说道：“烟儿，我可是一直挂念着你，刚才出去找了一个好住所，咱们在这里也是要待一段时间的，总不能一直都住在客栈吧！”

    焱妃带着一丝的疑惑之色看向了叶辰。叶辰笑着拉起焱妃的玉手，对焱妃说道：“烟儿，我特意为你准备的别院，希望你能够喜欢。”

    焱妃看着叶辰淡淡一笑，美眸风情万种地看着叶辰说道：“哦！是吗？没想你还挺会骗女孩子的吗？”

    焱妃接着又是看着叶辰带着一丝的嘲讽之色对叶辰说道：“也是啊！你身后有着一个星辰阁支持，财富源源不断，想要什么没有？”

    叶辰看着焱妃，直接捧起焱妃的一双芊芊玉手，认真地对焱妃说道：“烟儿，我对你是真心的，虽然我可能有些让你不高兴，但是我对天发誓，我对待她人没有丝毫的虚情假意，都是用心去守护，无愧于心。”

    叶辰宠溺地看着焱妃，让焱妃不由地有些羞涩地低下了头。

    叶辰微微一笑，拉着焱妃就向外走去，焰灵姬也是跟在身后。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

