    第二百九十二章

    詹妮弗是个非常坚强的女孩。这个世界上，能够撑过殉难者的折磨之后，还能够保持自我的，可能只有她一个。在这种强大的精神意志之下，詹妮弗战胜了内心涌动的黑暗，保持了自我意识的不崩溃，并坚持到了苏源等人的救援。

    然而现实就是，殉难者覆灭了。詹妮弗的生活再一次回到了现实。但是问题是，怎么可能真正的回到现实。那些折磨，那些伤害，开始不断的出现在她的噩梦中。曾经她刚刚逃离那一切，配合苏源等人反击殉难者的时候，都没有被这些噩梦困扰。

    那时候的她干劲满满。满脑子只想将殉难者这些恶魔，送入地狱。然而当她做到了这一切之后，她失去了目标。菲奥娜收她进入了女巫学院。但是女巫学院面临大战，没有时间教授新人。

    詹妮弗只能每天独自一人，沉浸在那些噩梦的折磨中。直到某一天，她在也无法忍受这种生活了。于是主动走了出去。

    外面阳光明媚，车龙水马中，无数来往的市民，面带笑容着迎接着美好的生活。詹妮弗突然间感觉很不舒服。为什么？为什么自己承受了如此大的痛苦，但是这些人却能够面带笑容的像没事人一样活着。

    为什么这个世界明明如此阴暗，但是这些人却丝毫的感受不到。为什么只有我受到了那种伤害。这些思绪在脑海中不断的蔓延。她知道自己的思想出了问题。拼命的压制着。但是有些东西，越是压制，其反弹也就越是强大。今天，詹妮弗感觉自己再也无法压制心中的那种火焰了。

    她站在洛杉矶的街头，望着眼前热闹的世界。发出了内心深处压抑已久的嘶吼。

    “如果真的存在恶魔，那让这个该死的世界……毁灭吧。”

    而就在她喊出了这一句话之后。她只感觉内心深处的那种压抑的情感瞬间全部爆发。与此同时，脑海中竟然出现了一个回应的声音。

    “感谢你的邀请，如你所愿。”

    一名巡警注意到了詹妮弗的异常。警惕的靠近了过来。

    “女士，需要帮助吗？如果你喝多了，请回家休息，但是不要在公共场合，发表这种言论。”

    詹妮弗轻轻的抬起了头，她看起来没什么变化。但是当那名警察接触她的目光的时候，突然间呆住了。

    詹妮弗没有做过多的动作，直接绕过了警察，朝着人群走去。她就那样静静的在街上走着。但是周围每一个接触到她目光的人，都变得如同那名警察一样呆滞。他们双[567中文 www.yue20.com]眼无神，就如同失去了所有的情感一样。如同行尸走肉一般，跟在了詹妮弗的身后，一起加入了行走的队伍。

    队伍越来越多，很快就演变成了一场巨型的静默游行。当局反应过来的时候，已经有点太迟了。至少有数万名市民，加入了这场诡秘游行中。

    静默传染，就如同病毒一般，在人群中疯狂的扩散。同时级别不断的上升。一开始只是接触到詹妮弗眼神的人，接下来开始间接感染。二次感染者，同样能够感染其它人。而到了最后，不管是通过摄像头，还是其他反光的事物，看到那些人的眼神，都会被快速的感染。一切都在朝着失控的边缘前进。

    而这时候的苏源，正在伦敦市地下五十米处。不是为了别的，而是为了逃命。因为就在刚刚，英国政府不知道做出了什么样的决定，朝着已经化为沙漠的伦敦扔了一颗核弹。苏源就算是高速移动再快，也不可能快过核爆啊。所以他强行打穿了地面，所有能力齐出，在三分钟之内，挖出了一座五十米深的井。

    高温以及辐射，将整个地面的痕迹摧毁殆尽。原本幸存的继承了部分力量的靓汤，此时连渣都不剩了。赛特的死亡神力，都被剧烈的冲击波打散。唯一的好消息就是，苏源总算是保住了自己的拿一份。

    杀死黑巫后之后，苏源拿到了一千点的源力点。之后他的源力点数，达到了8621点。距离一万点已经十分接近了。而在杀死了安玛奈特之后，又得到了一千点。源力点数达到了9621点。同时还得到了一个死亡神性点。

    然而这些丰收并没有让苏源感到高兴。之前的核爆，严重的伤害了他的身体。自愈能力复原身体，花了足足一个小时。而在这段时间中，他有一种严重的不安感，但是因为核爆的缘故，辐射能量严重的干扰了魔法通讯。苏源现在无法跟外界取得联系。

    他有些艰难的站起身来。看着9621的源力点数，无比的希望眼前能够冲出几个怪物让他砍了好升级。但是很遗憾，核爆之下，连只蚂蚁都看不见，更别说怪物了。

    然而这时，一个意识链接了苏源的意识。不是外来的，而是来自于他身体内部。苏源现实愣了一下，然后知道了这是什么。是很久之前自己的战利品，杀了三眼乌鸦之后的那个残魂。

    这东西一只在苏源的体内。但是始终处于一种沉睡状态。既无害，也没啥作用。很长时间以来，苏源都没有理会他。但是这时候对方突然间有了动作。

    “我可以帮你。”残魂给出了这样一个信息。苏源愣了一下然后恢复到。

    “你能帮我什么？”苏源有些不以为意，别说是一个残魂。就算是完整版的三眼乌鸦再此，苏源也不觉得对方能够帮上什么忙。

    “我能帮你赢得这场游戏。”这句话让苏源一下子冷静下来。对方知道自己跟黑暗撒播者的游戏，很显然这家伙已经苏醒了有一段时间了，但是始终处于隐藏状态。想到这里苏源意念一动，直接抽出了拿到残魂。这也是他作为战胜者的特权。残魂在他面前，基本上是没有反抗之力的。

    “给你三分钟时间说服我。之后我会决定要不要将你彻底的湮灭。”

