
“收到，头，乌鸦和赛文的仇，我们来报！”一共下去了四个佣兵，杜卡奥想了想，自己也从车中跳了下来，拿起自己的武器，开始向着布卡武前进。

余洋眯着眼睛寻找狙击手，但是一直找不到那个该死的家伙，时间一点点的流逝，余洋心中隐隐约约的有些着急，越来越多的黑人开始冲锋，留给余洋的时间不多了。

远处战场上，一个武装份子猫着腰，尽量的让自己的身影隐藏在草丛之中，黑人一点点的向前推进，向着布卡武前进，走了一段距离之后，突然的碰触到了什么东西。

武装份子愣了一下，立刻枪口瞄准了过去，定睛一看，好像是一个实体，一个白人的尸体，伪装的很好，刚才黑人已经一只脚踢到了白人的大腿才发现问题。

“发财了！”看见鹰眼的尸体一瞬间，黑人脑海之中立刻蹦出了这几个字，鹰眼他认识，这家伙是他们的教官，身上有不少的好东西，没有想到这个家伙居然会死在这里，黑人的眼珠子开始活跃了起来，心中开始有些激动，自己好像有事情做了！

没有丝毫的犹豫，黑人直接趴在地上开始将鹰眼身上的东西扒下来，手表，武器，钱包等等一件都没有放过，甚至连鞋子都直接给扒了下来，虽然黑人不穿鞋子，但是这双鞋子一看就是值钱的鞋子，可以换不少的钱。

“这一次算是发财了，即使攻下城市没有抢到东西也能好好的过一段时间了！”黑人自言自语的检查者钱包，美元不少，还有一些杂七杂八黑人没有见过的钱币。

在鹰眼尸体不远处的狙击手看着黑人将鹰眼的尸体给扒光了，如果平时的话，叫做白色死神的家伙狙击手肯定会一枪将这个该死的黑人给干掉，侮辱战友的尸体，这是所有当兵的人大忌，曾经这么做的人，现在的坟头草已经好几丈高了。

但是现在白色死神即使心中十分的愤怒，但是却又不敢轻举妄动，他知道还有一个狙击手在等待着自己，只要自己一露头，就可以一枪将他的脑袋给打爆。

“该死的黑人，我记住你了，等会我一定要将你的皮拔下来！”狙击手心中暗暗的发誓，自己一定要将这个家伙干掉。

黑人心中十分的开心，平白无故捡来了不少的好东西，心中美滋滋，刚想要起身想要撤退，等战斗结束卖一个好的价格，至于打仗？赚钱了还打什么？打仗不就是为了吃饱肚子赚点外快，现在外快赚到了，还打什么仗！

余洋的枪口一直瞄着这个黑人的脑袋，从这个黑人跑到鹰眼的尸体旁边的时候余洋就已经找到了，没办法黑人躲在草地之中实在是太明显了，而且余洋还在高处，可以一眼的看见，只有这个黑人自以为自己的伪装天衣无缝罢了。

余洋没有选择开枪，这个黑人不值得自己开枪，自己的目标就是那个狙击手，没有找到那个狙击手余洋会一直藏在这里一动不动，也许这个黑人也是自己和狙击手对峙的一个搅屎棍，会有意想不到的收获。

黑人捡到了一群意外收获心中美滋滋的准备离开，不过刚走了两步之后就停了下来，看了看四周，好像自己的战友都在冲锋，自己这个时候撤退，可能会被人打死，或者当成逃兵处理，丢进先锋营之中。

下一次战争的时候会被送到敢死队之中冲锋，自己现在不能跑，也许周围还有别的收获等着自己去发掘呢？

想到这里，黑人不由得兴奋了起来，开始向着鹰眼前方继续前进，这里能死一个佣兵，也许就能够死第二个，第三个呢？自己要是能够将他们的尸体全部找到的话，自己是不是就发财了，彻底的发财了！

黑人弯着腰开始到处寻找尸体，一寸一寸的寻找，这些佣兵躲藏的太好了，如果不仔细的话还有可能错过。

黑人每走一步，用力的敲打草丛，深怕自己错过周围一些隐藏目标，余洋看见黑人的动作之后，立刻笑了起来，这个黑人啊，还真的是帮了自己大忙啊，没有他们的话，也许自己还不知道什么时候能够找到那个该死的狙击手呢。

现在任由这个黑人一点点的找下去，那个该死的狙击手肯定要露头，不然话肯定会被那个黑人找到，余洋开始将枪口移动到黑人前方的位置，密切的注意着周围任何的风吹草动。

狙击手看见黑人的动作之后，咬牙切齿，现在恨不得直接将这个该死的家伙直接干掉，但是里追告诉他不能这么做，现在唯一能做的就是寻找帮助，让自己的队长想办法，将这个该死的黑人该干掉，任由他们一直闹下去的话，自己迟早会被黑人发现。

“队长，我遇到麻烦了！”

杜卡奥立刻蹲下了身子看了看四周，确认安全之后，才和狙击手通话：“怎么了，我们的白色死神也会遇到麻烦？”

“队长，我边上有个黑人找到了鹰眼的尸体，刚刚将鹰眼的尸体给扒光了，现在正在到处翻找，距离我只有不到十米，他在这么下去的话，很快就会找到我的！”

杜卡奥听到之后，愣了一下，立刻转过头看向了四周，没有发现狙击手说的黑人到底在哪里，非洲的草丛实在是太过于茂盛了，杜卡奥蹲在了草丛之中，视野受到了阻碍。

“你稍等一下，我让黑狼解决他！”杜卡奥说完之后，挥了挥手继续前进，而叫做黑狼的雇佣兵则快速的起身查看了一下，又迅速的蹲下身子，没有找到，迅速的换一个位置寻找，发现了边缘位置的一个黑人，立刻举枪射击。

“该死的黑狼你打错目标了！”

“好吧，鬼知道你在哪里，我看大可能的黑人我就干掉，稍等很快的只有几个人！”

狙击手身旁的黑人已经来到了他三米的位置，依旧在一点点的寻找着，这个家伙很小心，深怕被人发现自己当逃兵，如果不仔细观察在草丛之中挺难发现的。

Ps：各位读者爸爸们，新年快乐，红包拿来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9630166"  chaptername="第五百九十章  搅局者">加入书签</a>
</div>
