    “自打张将军得了典将军之后，这笑容越发的多了，天天说如鱼得水，吾之子房。”

    “可不是，将军整天如鱼得水，如鱼得水，此番莫不是要水战？”

    “高阳亭哪来的水，咱们现挖吗？你可真是机灵鬼，当士卒委屈了，花点钱买个官吧，你必定能造福一方。”

    底下士卒一边窃窃私语，一边看着远处张飞和典韦笑的非常开心，不知道在那商量啥。

    “老典，俺果然没看错你，大才啊，这计策甚合吾意，正好抓了几个士卒，到时候冒充一波，可行。”

    张飞看典韦越来越满意了，吾得典韦，真当是如鱼得水，大哥的计策还是太保守了，以后等我当大官，我就要典韦当我主簿了，武力高强，才学极佳，错过这村，去哪找这么好的店？

    “哈哈哈，翼德，你有多大的胆略，某家就有多少的谋略。”

    此时的典韦捋着胡须，看着张飞笑道。

    “哦？那要是我想攻打广宗？”

    “某早有计策。”

    “计将安出？”

    “到时候给予咱们一万人马，咱们可以分为三路，从西北南三面攻打广宗，一面佯攻，咱俩主攻，只留东门放行，在东门外远一点设下埋伏，到时候，只需咱俩各带三千兵马，半夜爬上城墙，点起火来，站稳城墙，打开城门，此计一成，不怕他广宗黄巾不跑。”

    张飞此时眼睛更亮了，这计策不仅非常妙哉，还甚合吾心啊，卢将军和大哥当时怎么没想到呢，早用这计策，广宗早没了。

    随后，张飞把典韦直袭高阳亭的计策和士卒说了一下，这一群胆大包天，不知道死字怎么写的士卒，想都没想就举双手双脚赞成，完全没意识到，这次行动弄不好就集体埋土里了，不得不说，这将莽，兵也莽。

    “快快快，速度换衣服。”张飞看着自己手下嘻嘻哈哈的将黄巾军的尸体拖进了草丛，然后扒下粗布麻衣什么的，穿在了自己等人身上，自己等人身上的装备，直接找了个地埋起来了。

    “派人去通知大哥，就说我和典韦直取高阳亭了，让大哥在高阳亭不远处埋伏，见到城里火起，就可以攻城了。”

    刘备收到这消息的时候好悬没气死，你搁那如鱼得水，我搁着如履薄冰...

    彼其娘之，一个敢说，一个敢干。

    传令下去，点齐兵马，去给关将军送个信，让他去高阳亭，咱们先出发。

    张飞的队伍在傍晚的时候就到了高阳亭，城门官站在门口询问张飞，“路上没有出现什么问题吧。”

    “切，除了遇到了几个占山劫道的土匪，么得任何问题。”张飞不屑地说道，话说张飞的不屑可不是装出来的，而是实打实的不屑，这一路上，还真就几个土匪，不够我一蛇矛捅的。

    之所以张飞他们如此顺利的进入高阳亭，还得得益于这时候人员流动性很差，黄巾起义这玩意，冀州黄巾起义都是冀州人，豫州黄巾起义都是豫州人，陈留黄巾起义大多数都是陈留人，总不能一个汝南人不在汝南参与黄巾，我跑陈留参与黄巾去吧。

    所以呢，黄巾起义队伍大多是同乡，一个乡都凑一起，有个照应，不挨欺负，只要认识这个乡的小头头就行了，下边士卒没有认识的必要。

    当时张飞他们截杀黄巾的时候，特意把头目留下了拷问一波，没来的及活埋呢，典韦那机灵鬼就来计策了，这下就派上用场了。

    城门官不认识下边士卒，但是认识那个头目啊，虽然看着好像胖了点，但是，胖是问题么？

    “你们先在那里呆着，歇息一两天，然后继续搬运粮草，准备押送过去。”督粮官指了指粮仓附近的寨子对张飞一行说道。

    至于说，黄巾也不是没想过有人潜入进来，烧毁粮食。

    你这潜伏几百人进来，我这城里可是有一万多黄巾的，不够给我塞牙缝的。

    你潜伏几千人进来...你都能潜伏几千人进来了，我还有必要守着粮食么。

    后来想了想，这玩意防也防不住，粮仓附近集结重军就行了，那你还给我烧了，我也就认了。

    晚上的时候，张飞典韦他们一行，躺在营地里，打算明天出去探查一二，要说起来，用火是能最快毁掉那些粮食的办法。

    不过，关键就在于要怎么去办，那么一大堆的粮食，想一时间全部烧完是不太可能的。

    如果想达到火烧的最佳效果，那就得借由一些东西才行，所谓火上浇油，当然这油就是最好的助燃物。

    如果要避开那些看守粮仓的人，再向粮食上浇油，那也是不太可能的事。

    所以，浇油和点火，就成为了这件事最关键，也是最让人头痛的问题所在了。

    刚来的时候，张飞以为光点一把火就行了，现在发现，这点一把火，好像烧不起来啊，就算真的火点起来了，也不能保证它就会把那些粮食全都烧没。

    如果刚刚点起来，就被人发现的话，那不但事情办不成，还会打草惊蛇，那样，一旦黄巾有了防备，就很难再找到下一个机会了。

    扭头看向旁边的典韦。

    遇事不决，就得问俺的张良。

    “老典，咋办啊，这火好像点不起来了。”

    “嗤，某家早有算计。”

    典韦嗤笑一声，某这脑子天生就是为定计生的。

    “哦？老典讲讲。”

    “这是哪里？”

    “军营啊。”

    “不对，我是说，主公军队在哪里。”

    “城外五十里？”

    ....

    典韦看了一眼张飞，果然是论语研究的不够透彻，没我脑袋机灵。

    “这么和你说吧，这里是陈留，而我也是陈留人，这黄巾之中的士卒多是平民百姓，黄巾大小头目，大多是以前的稍微有点声名的游侠。

    而某家以前也是陈留的游侠，懂了吧，只要某家一现身，他们立马就变成愤恨黄巾的忠义之士。”

    说完典韦竖起食指，指了指天上。

    张飞瞬间秒懂啊，这是黄巾之中有人啊，典韦是陈留的游侠头头，这游侠都听他的啊，以前怎么没听说典韦是游侠头头呢？俺得老典真乃如鱼得水啊，什么问题都能迎刃而解。

    典韦此时想的是，陈留游侠里，我武艺是最高的，稍微出点名的游侠都和我切磋过一二...

    到时候只要不心向汉室，还要追随黄巾的，我在找你切磋一二，切磋不了直接埋了。

    当年孔子教化子路的时候说过，拳头大的不一定有理，但是拳头小的一定没理，在陈留，我还没见过比我拳头更大的，等明天，我得好好给他们讲讲道理。

