    “他当然来了，为你们这群废物报仇来了。”

    赤犬冷声道：“不过看来我还是高估了他，既然都已经来了，可是却不敢攻过来，反而是在那里等待着，让我只能用这种手段逼他过来，所以说，你们还是有点作用的。”

    “你竟然敢如此。”

    海贼船长卡尔的脸色瞬间变得惊恐无比，指着赤犬，但却是被赤犬一把抓住他的肩膀，用力一按，他直接被赤犬按的跪倒在地。

    来自卡尔·安东尼·艾利克斯的恐惧值：+317！

    赤犬将卡尔按在高台之上，冷冷的说道：“留着没杀你们，看来还真的是起到了作用，你说，白胡子看到你的话，会不会打过来呢？”

    这还用问吗？卡尔愤怒的吼道：“赤犬，你这个混蛋，你不得好死，我要杀了你。”

    但是不管他怎么大吼和挣扎，又怎么可能从赤犬的手中逃脱，同样被带到高台周围的海贼，也都是愤怒的大吼大叫。

    赤犬冷声讽刺道：“与其在这里做些无用的事情，还不如期待你们的老爹来拯救你们，放心，在白胡子到这里之前，我是不会对你们动手的。”

    “你这个混蛋，赤犬…………”

    海贼的怒骂声没有影响到任何海军，连赤犬本人都不在意了，其余的人又怎么会在意。

    海军们不在意这些海贼，可是对于白胡子海贼团来说，他们可都是急了。

    “老爹，你看，那个高台上，被赤犬那个混蛋按住的是不是卡尔？”

    此时的莫比迪克号距离海军基地只有几百米，距离赤犬的那个高台也就一千多米，所以有些眼睛比较尖的人，甚至不用望远镜都能够看到那个高台之上的情况。

    白胡子和马尔科等一些队长们，看到高台上的一幕，全都是脸色大变，马尔科更是惊呼一声，然后拿起望远镜，下一秒说道：“老爹，真的是卡尔。”

    “该死。”

    海贼们都是愤怒的咆哮起来：“海军那帮混蛋，竟然敢拿卡尔威胁我们。”

    那么明显的事情，谁看不出来，虽然他们都很愤怒，但没有白胡子的命令，他们也只能咬牙切齿的怒骂，不敢替白胡子下令，说去救人。

    马尔科愤怒的说道：“看来海军是想要利用卡尔他们的性命，逼迫我们进攻啊。”

    他们来这里的目的就是为了被赤犬灭掉的海贼团复仇，可现在却发现卡尔居然没死，反而是被赤犬拿来要挟他们，本来退进自如的他们，顿时变成了现在的进退两难。

    “那个岩浆小鬼，竟然敢拿卡尔那孩子的性命来要挟我，不可饶恕。”

    白胡子双拳握紧，他已经很久没有那么愤怒过了，被人用手下的性命要挟，他虽然不是第一次遇到，可现在他的对手是海军本部，即便是他，也感到极大的压力。

    “老爹，不能再犹豫了，我们上吧。”

    很多海贼都是激动的大叫，其实这两年白胡子麾下加入了无数的海贼，但真正如同兄弟的还是白胡子海贼团本部，以及少数的海贼，正好，卡尔就是其中一个。

    卡尔的莫洛海贼团加入白胡子麾下才两年时间，但卡尔这个人，却是跟白胡子海贼团早就认识，因为多年前卡尔挑战过白胡子，后来被白胡子击败，但白胡子并没有杀他，反而是邀请他加入自己的海贼团，只不过卡尔并没有答应，即便是这样，白胡子也依然放了他。

    就是因为这样，卡尔跟白胡子海贼团产生了关系，后来白胡子被赤犬阴了一手，成为海贼四皇之后，他是最先就响应白胡子的，并且率领自己的海贼团归顺白胡子麾下。

    所以说，卡尔跟白胡子海贼团的海贼都很熟悉，关系很好，在白胡子麾下的那些海贼中，不能说是最好，但也绝对是排在前三，所以大家猜这么急切的想要营救他。

    他们还在这里迟疑，可赤犬却是已经等不及了，他看到白胡子还是没有行动，脸上厉芒一闪，猛然将卡尔踹倒在地，一脚踏在卡尔的后背。

    “卡尔船长，看来你在白胡子的心中地位并不高啊，即便是看到了你，也不准备营救吗？”

    “去死吧，赤犬。”

    卡尔愤愤的对赤犬喝骂道。

    赤犬不屑的冷哼一声，然后从衣服的口袋里拿出了一个电话虫，这是他之前就已经准备好的扩音电话虫，如今白胡子距离他不是很远，所以应该能够听到他的声音。

    “白胡子，你不是来这里为你的手下报仇的吗？怎么不敢过来了？现在你的部下就在我的脚下，给你一分钟的时间，若是一分钟之后你还不过来的话，那我就要动手杀了他。”

    “这个赤犬真的是够不要脸的，竟然敢威胁我们。”

    赤犬的声音的确是让白胡子海贼团的人都听见了，本来他们就非常愤怒，现在听到赤犬的威胁，自然更加的愤怒，所有人都看向了白胡子，他们知道白胡子肯定不会坐视卡尔被赤犬杀死的。

    “那个岩浆小鬼胆子变大了啊！”

    白胡子眼中寒光闪烁，心中已经对赤犬起了杀意，他冷声对马尔科吩咐道：“传令下去，准备开始行动。”

    “了解！”马尔科面色凝重的点点头。

    白胡子吩咐完，随后眼神变得凌厉无比，独自走到了最前方，目视着前方的海军基地，缓缓的抬起了右手。

    马尔科看到白胡子的动作，顿时拿起电话虫，说道：“所有人准备好，一旦老爹创造好机会，我们立即按照原计划展开行动。”

    “收到！”

    “明白！”

    “了解！”

    “我早就已经等不及了！”

    “……”

    海贼船长们都是迅速的回复，他们来这里就是为了跟海军战斗，只不过之前没有老爹的命令，现在终于要动手了，他们自然是兴奋不已。

    能够来到这里的海贼船长，全都是精锐，虽然海贼船就只有十几艘，但海贼团的数量却不止这么多，有好些船上都是其余海贼团的精锐，对于这些人来说，杀戮实在是再正常不过的事情了，而且还能够为老爹厮杀，他们信念更是充足。

