    当然。

    这种技术成熟，自然有相应的能量分级。

    现在体型最小的电磁枪械，已经可以与普通手枪差不多大，可以使得弹丸超音速发射，威力十分接近普通手枪子弹。

    但造价也比普通手枪高出许多倍，且能源电池相比子弹，也是更加高昂。

    在公司的APP商店中同样有售卖，价格普遍在1000积分以上。

    为了避免暴露风险，折原枫没有多问，然后就让她教自己射击瞄准。

    当然，他知道三点一线。

    在游戏中摸过很多枪械，也是一个fps游戏高手。

    “呐，这个格洛克的保险很特殊的，你要先把扳机……”

    接下来，朝雾汐很耐心的系统化讲解了一下手枪，又把格洛克拆开，一个个部件讲解，最后让他组装回去。

    近两秒钟后，组装完成。

    “哇好厉害，汐学的好快的说～”朝雾汐轻声的鼓掌。

    【手枪技艺+30%】

    折原枫看见提示框出现，然后子弹上膛，对准假人射击。

    因为臂力惊人，手枪的一点点后坐力，几乎可以忽略不计。

    砰、砰、砰。

    三枪下去，分别命中头胸口和肩膀，他觉得还是挺轻松，并不难，难的是训练，虽然瞄的都是头。

    “哇，好厉害！一下子就射中了！现在试试慢慢打，不要连射，一枪一枪来。”

    “……”

    砰砰砰。

    这次是三枪都命中头部，就是弹孔位置有偏差。

    “嗯，就是这样，很简单的，只要多练就好了……”朝雾汐说道。

    “指哪打哪要多久？”折原枫问。

    就是不用三点一线瞄准，想打什么位置，抬手按下扳机就好，这是一种快速瞄准射击的境界。

    就像每次挥刀能够砍到自己想砍的位置，成为一种本能一样。

    “这个啊……”

    朝雾汐思索了一下，“以汐的水平的话，努力一点一星期？或者两星期，最多两星期，不能再多了！”

    “嗯。”

    折原枫点点头，开始自己一个人训练了。

    先是固定靶，打完一百多发子弹，留下一地弹壳，基本上每枪子弹弹孔的偏差不会超过1cm后，提示框出现。

    【手枪技艺+40%】

    【手枪技巧Lv1】

    思索了一下，他转为移动靶。

    朝雾汐开始讲一些要领。

    然后又说，如果要杀人的话，小口径一枪可能打不死，最好是一枪心脏，一枪头，所以重点练这个。

    于是，折原枫开始练习两枪速射。

    在移动靶上。

    打完心脏，再打头。

    训练场上的枪声持续半个小时之后，基本上都是一地的子弹。

    朝雾汐已经打过许多次哈欠了。

    她的课程就是有体力消耗，再加上刚才的单独辅导，折原枫又不太需要教导，一个人坐着就犯困了。

    刚刚将手枪技巧提升到Lv2，折原枫看到朝雾汐犯困就停止了训练，带她回房间了。

    今天最大的发现，可能就是发现可以用人格体学习其他技能。

    未来他可能需要把全部枪械刷一遍。

    凌晨十二点。

    女孩躺在床上，被盖上被子，睡眼朦胧的看着他，打着哈欠：“好困…好想每天起床都看到你啊……”

    “照镜子。”

    “……不一样。”

    “……”

    “明天什么时候来？”

    这个折原枫不好说，如果明天Mon5强化触手完成，那就需要出门一趟，便答应道：“白天来。”

    “嗯嗯…”

    听到这个回答，女孩点点头。

    安心的闭上眼睛，没一会儿就传出可爱的呼噜声。

    折原枫则依照约定，多待了两个小时，才回到本体睡眠。

    【二阶段·九尾狐基因+20%】

    【手枪技巧Lv2】

    这次的收获还算令人满意，解决了他本体枪支训练的难题。

    就是基因进度还差10%。

    看来得明天才能搞定。

    ……

    周二早晨。

    工作日。

    折原枫的气色明显好多了，起码表面上恢复正常，不会面色苍白，但还是有些虚弱，不能太用力。

    看来仍然得休养。

    以前坚持的囚徒健身早已废弃，毕竟确实，健身的效率很低，有那个时间，不如吞一只突变体来的实在。

    他也就不折腾了。

    Mon5在他醒来的时候，就十分得意的秀出它的成果。

    一条带有暗红色纹路的触手。

    以及暗红色尖矛。

    这种暗红色纹路和尖矛由九尾狐异化细胞组成，如果激活异化状态，那些纹路还会发光，据说比较炫酷。

    看样子是有所成效了。

    当然，并没有完成。

    Mon5说至少需要半天时间打磨。

    “难看。”折原枫评价。

    “淦！我有啥办法，你要什么样的？”

    “……”

    折原枫给它找了一张异形图片。

    Mon5陷入沉思，它不得不承认，自己的有点土的掉渣，随后它又说了一下九尾狐基因进度变化的事情。

    还有【赤狐】的核心技术。

    大概进展到36%，目前仍然在实验开发。

    折原枫没有什么表示，吃完东西，穿上白大褂，带上VM就去上班了。

    Mon5则继续搞自主研发。

    它不信自己加上折原枫的智商，连这种技术都无法攻克。

    只要能量够，它可以几天几夜高强度运行，完全不用睡觉，睡觉也只是因为太无聊了，过渡时间。

    来到熟悉的工作区。

    部长赤坂良先是来打了招呼，顺便询问了详细的，点点头，说了几句勉励的话，折原枫则表示了一下感谢。

    因为他的位置空缺，就只能由部长顶。

    一个实习生肯定顶不住。

    刚落座，对面的水原彩音便关切的问道：“折原君，听说你生病了，现在好些了吗？你的脸色有点差……”

    “嗯，还好。”

    折原枫点头致意。

    “那就好，注意休息……”水原彩音忽然又想起一件事，走过去小声的告诉他：“对了对了，悄悄和你说哦，秋祈其实是部长的妹妹……”

    “嗯，我知道了。”

    折原枫点点头，并没有太感兴趣的样子。

    水原彩音知道是正常反应，点点头就回去了。

    “好家伙，原来是关系户，我之前就是说嘛，咋可能这么巧，两个都姓赤坂，虽然故意装的不认识一样……”

    Mon5吐槽。

    折原枫若有所思的看了一眼旁边的空缺，然后日常查看任务清单，今天没有太要体力的工作。

    不一会儿，他的实习生姗姗来迟。

    “呼~赶上啦，差一点就迟到了……”

