
云绾妤她们暂时远离了那一片湖水，而千慈的声音这时传来了“李荣，你这是怎么回事？你的手臂肤色怎么变黑了？”

李荣这才注意到自己左臂被咬的周围都开始泛黑，而靠近手肘那附近的肉都咬的血肉模糊。

他已经感受不到身体上传来的痛处了，于是便开口说道“我这只手好像已经没有知觉了。”

戴洛风也侧身看了看，隽秀的面容此时出现了一抹凝重，于是便开口说道“这些鱼有毒。”

“那怎么办？我身上也没有解毒丹。”李荣此时耸拉着一张脸，一脸丧气地说道。

“我有。”千慈此时拿出了之前云绾妤给自己的解毒丹，导出来了一枚，随即递到了他的手里。

李荣接过之后，没有片刻犹豫便吃了进去，毕竟现在他这副样子也不用担心别人害他，要害的话，直接不管就成，何必如此多此一举。

他服用过丹药之后，药性快速扩散开了，左臂上的肤色也开始恢复正常的肤色了，而他此时能够感受到伤口处传来的疼痛，撕裂了肉一般的疼痛，不过他此时却是一喜“太好了，我有知觉了。”

“那你还不赶紧服用丹药止血？”千慈可不会在给他丹药了，这些丹药一般人都会备一点。

李荣点了点头拿出丹药吃了起来，没过一会血也止住了，没有在流血了，不过他的脸色却是有点苍白的。

“多谢千姑娘。”李荣对着千慈道谢了一番，眼里都是感激之色。

“没什么，你现在晕过去了，只会拖累我们。”千慈别扭的侧过头说道。

而云绾妤此刻却打断了他们的话，一脸严峻的说道“你们都小心一点，它们过来了。”

戴洛风原本注意力在李荣这里，听见了云绾妤的话后，侧身看了过去，于是便看见了那些鱼已经从湖水里跳了出来。

“不好！它们上来了！”戴洛风此时拧眉说道，神色也带着一丝紧张。

李荣看着这些鱼，脑海里还有一些阴影，而千慈已经凝聚好了灵力，正一脸警惕的看着。

“你们要小心了，它们身上带有毒。”李荣声音弱弱的响了起来，眼里都是小心翼翼。

云绾妤使出灵力打了过去，将一些企图靠近的这些鱼都给打回了水里，但是上来的鱼却很多，虽然打回去了不少，但是还有一些躲过了，正在朝着他们的地方而来。

这些鱼虽然在地面上，但是速度一点都不慢，只见它们在地面上跳动着，被他们几个灵力漏掉的这几个已经快要到达他们的面前了。

李荣顿时一惊，云绾妤这时另一只手凝聚出了一道藤曼，做成了一个网状的形状，将那些扑过来的鱼全部都给挡住了。

随即将她顺手掌心往前一推，这藤曼形成的网已经被推到了湖面边了，将那些想要跳上来的鱼都给拦住了。

“趁现在赶紧离开这里。”云绾妤知道自己的藤曼也快坚持不了多久，于是便开口对着眼前的几人说道。

“不错。”千慈点了点头，也能够感受到这里不能久留。

“现在周围的景色也很奇怪，而且你们有没有发现，我们刚才来时的路已经不见了？”戴洛风皱眉说道，脸色绷的很紧。

“那可怎么办？这里太诡异了，我们不出去的话，迟早会没命。”李荣一脸愁绪的说道，毕竟他觉得现在这里就连天色也是鲜红的，看上去一切都不对劲。

“想找找看，这里应该有突破口。”云绾妤倒是显得很冷静，视线在四周扫了一圈。

“绾妤，我们现在是不是该找一个暂时安全的地方？”千慈想着现在既然暂时出不去，那就只能选择一个看上去暂时安全的地方。

“现在只能绕过这湖面往对面去，因为这一边太空旷了，一眼便能够被发现。”云绾妤看了看对面的那一片树林，于是便开口说道。

而这时小灵的声音却响了起来“主人，东西在下面。”

云绾妤低头看了一眼地面，一脸疑惑的看着它“地下？下面可以走？”

小灵此刻点了点头，扫眼看了一下，周围也没有什么可疑的机关，而千慈看着云绾妤不走，一脸好奇的问道“绾妤，你怎么不走？”

而此时正走了几步的李荣和戴洛风都转身看了过来，眼里也带着疑惑的看着她。

“我在想这里看上去太空旷了，有些奇怪。”云绾妤看着这一片草地，上面连一颗树都没有生长，于是一脸好奇地说道。

“确实也是，不过现在不是想这些的时候，你的藤曼已经快要被它们咬断了。”戴洛风觉得她分析的也很对，但是现在这样的情况也不是说这个的时候，于是便沉着一张脸说道。

云绾妤这时又打出了一道木灵力，又是一道藤曼落在了她的眼前。

戴洛风看着云绾妤这样也无话可说，于是便收回了自己的思绪，保持安静了，任由她自己决断。

云绾妤看了看一旁的戴洛风，收回了思绪，她脚步在四处走了一圈，发现了一处的地面微微有些下陷，比较细微，若是不仔细的话，一般发现不了。

就在她要过去的时候，眼神敏锐起来，立马躲开了一道即将打到她脸上的攻击。

“你是何人？识趣的话赶紧离开！”此时一个少女身穿一身鹅黄色的衣服，一脸鄙夷的看着他们。

“你又是谁？一言不合就攻击人？是不是有些太过分了？”千慈刚才发现攻击的时候，已经到了云绾妤的面前，快的根本就来不及提醒，好在她当时躲过去了。

她那掉在嗓子眼上的心这才停了下来，不过对于那个少女的行为，她现在心里十分的不悦。

“你们若是不进来，自然也不会被我攻击，你们现在这样也怪不到旁人。”这个少女虽然长得清秀，但是脸上的神色却时嚣张跋扈的，和水希希比有过之而无不及。

云绾妤只是冷眼看着她，随即一道灵力打在了她的右肩，因为出手很突然，而且速度很快，那个少女没有防备便受了她的一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70488212"  chaptername="第一百七十三章  鱼群攻击">加入书签</a>
</div>
