
　　第268章太不争气了

　　邢嫂子皱皱眉，“这叫什么事？从哪干不一样？”

　　“那能一样吗？大堂多好，厨房又脏又累，我不去，老板让我在大堂我就在大堂，你别想抢了我的差事。”

　　又对江夏道，“我不去厨房，要是把我分厨房我就不干了。”

　　说完也不等江夏说什么转身就走了。

　　江夏耸了耸肩，“邢嫂子，这事先这么定下来吧，您要是对厨房的工作有什么看法也可以提，我会和王老板再商量。”

　　邢嫂子心里这个气啊，可她也不能当着江夏发作，“没有，我对厨房工作没看法，对不住了小夏。”

　　她能对厨房工作有什么看法？还不是为了她那闺女。

　　俗话说近水楼台先得月，这要是让李春兰在厨房给王建军打下手，天天这么处着，还怕处不出感情来？

　　只是她这个闺女太不争气了，亏她之前对她说了那么多，都白说了。

　　不一会儿王建军和陈大壮采购回来，满满的一车食材。

　　开业当天他们并没打算卖早点，上午10点58分的开业典礼，然后直接提供中午快餐。

　　第一天快餐店的菜王建军和江夏斟酌半天，定下了猪肉炖粉条，土豆炖鸡块，肉炒芹菜，凉拌豆芽，另外还有免费的酱黄瓜条。

　　王建军不仅有炒菜的本事，腌菜也不在话下。

　　酱黄瓜条，萝卜块，酸豆角，每一样都开胃又下饭。

　　早在卖早点的时候，这些腌菜就免费供应，快餐店开业，这个特色也保持下来。

　　另外还要熬一大锅绿豆汤也是免费提供。

　　主食相对简单多了，米饭、馒头两样。

　　这是头一天开张没有早点，以后有早点的情况下，烧饼、炖肉、卤蛋这些应该也能在中午供应上。

　　至于其他的小炒，就要看顾客的口味了。

　　目前还不知道营业情况，所以菜谱上所需的食材都需要采购一些。

　　大家帮忙卸了车，肉类的食材都放进了冰柜。

　　卸完车王建业从冰柜里搬出西瓜切了分给大家伙家，中午放进去的，冻了好几个小时，这会儿吃着冰冰凉凉正合适。

　　江夏递给王建军一块儿，跟他说起了邢嫂子和女儿调换岗位的事。

　　其实邢嫂子的意图她早就看出来了，当初他们搞聚餐邢嫂子把她女儿带来，江夏就觉察出有些意味深长。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过她觉得这是王建军的私事，有些事她只让他知晓就好了。

　　到底怎么做，那是他自己的事。

　　王建军点了点头，接过西瓜咬了一口，“不调换合适，邢嫂子到底在早点摊干过，她想学烙烧饼也不是一天两天了，我相信她在后边能干好，要真换了李春兰，还真不好说。”

　　邢嫂子刚来早点摊那儿分配她去给烧饼夹菜，王嫂子帮着王建军烙烧饼，邢嫂子就眼热得不得了。

　　毕竟烙烧饼也是门技术活，当初王建军学这门技术也是花了学费的。

　　俩人正说着话，店外一阵喧闹，王顺子骑着个自行车，后架上驮了一只大大的箱子，正跟王建业陈大壮说着话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第268章 太不争气了免费阅读。https://xs.23sk.com 