    我弄不清这个世界，就如同我弄不清末日幻境和病院现实，我所能看到的世界太狭隘了，我觉得自己必须承认这一点，才不会在三者之间那无比驳杂的关系中崩溃。有人说，只有看到真实，才能做正确的事，虽然真实的概念在进行认知之后就会漫无边际地放大，但是，追求真实和真理的过程，才是拥有智慧者的最高追求。我个人是不赞同这一点的，因为，若是只有看到真实才能做正确的事情，而人自身无法观测到绝对的真实，那么，自诩为智慧生命的人类，岂不是一生下来就开始做错误的事情，直到生命的终结吗？与此同时，我又必须承认，若将观测自身，观测世界的视角不断拔高，不断放大，的确会发现，自己所做的一切，似乎并不如自己所想的那么有意义。

    我想，思维的高度和生命的高度不平衡，或许就是自我崩溃的开始。所以，我从不将自己的思维，拔高到超越性的地步而做下一个唯一的结论，尽管，我的身边，就有着一个超越我思维高度的存在，而我，也相信存在那样的东西。

    思考本身，并没有给我带来过快乐，每一次深入思考，都会让我觉得自己很愚蠢，总是在做一些明知故犯的傻事，而观测自己当时的思维，也会觉得，那样的思考方式同样充满了自相矛盾的愚昧。可我仍旧需要思考，也许并不是为了证明什么，而仅仅是，只有通过思考，才明白，自己并没有自己想象的那么聪明，才明白，为了避免在愚昧中毁灭，就需要战斗。

    是的，战斗。不是和外来的破坏，而是因为明白了自己的愚蠢而产生的惰性——这其实挺有意思，如果自己的思考和行为，放大到一个高度，都是愚蠢可笑的，那么，就会得出一个结论：不去思考和行动就行了。然而。思考和行动，或许不能改变什么，不会把什么变得美好，或许还会让一切变得糟糕起来，但是，不进行思考和行动的话。是什么都不可能改变的。

    运动起来，让自己的灵魂和身体运动起来，那便是一切的开始。只有“活动”本身产生的时候，构成“活动”的主体才拥有意义。这是我至今为止，所体会出来的思想，不是被其他什么人告知的，而是从自身的经历中总结而出的道理——它是否正确？我无法说。它在任何状态，任何高度下，都是正确的，但至少，从我此时此刻所身处的状态，立足的高度，自我的观测，和对他物的认知统合中。它是正确的。

    也许，我对这个真实世界、末日幻境和病院现实三个世界的观测是片面的，对它们的理解是愚昧的，从而无法看到真正的正确，也难以摆脱因此出现的矛盾和痛苦，但是，仅仅因为这样。就静止于在自己片面的理解中，那对我来说，一定不是正确的。

    在这个没有怪异和神秘，只要我不去探究什么。按照一个普通学生的方式生活下去，大概一切都会很平静吧，我的直觉，是这么告诉我的。然而，我却仍旧行动起来，去追索末日幻境中的人们，进而接触到病院现实的人们，这种命运般的连锁，三个世界充满了恶意般的关联，都似乎在嘲讽我的举动。我接触得越多，大概所观测到的结果，就会越加偏离我想要的结果，而这就是愚者的下场吧。

    即便如此，我仍旧将自己武装起来，从身体到内心，用末日幻境和病院现实中所得到的经验和本能，把平凡的自己，重新打造为一台战斗兵器。这个正常又平凡的世界，没有怪异和神秘充当我的敌人，所以，我并非为了某个确切概念的敌人而武装自己，而仅仅是为了，让自己保持在一种战斗的状态，或者说，一种高速运动的状态，去克服我在来到这个世界后就已经产生的惰性。

    我会否遭遇敌人？会否遭遇厄运？会否发现在这个世界的阴影中，潜伏着可怕的危机？是否能够看穿隐藏在正常之后的不正常？我希望不会，但是，却无法保证绝对不会，我唯一可以做的，就是假设那种情况的可能出现，而将自己维持在一个随时可以投入战斗的状态，直到彻底死亡。

    假设随时都有可能出现危机，这自然不是普通人的思维方式，但是，也并非精神病人的思维方式，就我所知，在这个世界上，有许多人是抱持着这样的信念而生活的，他们或许看起来很平常，但内心中却保持着最高的警惕，每一天的生活，都像是准备投入战斗。我也只不过是成为了其中之一，向着不知道是否会到来的危机宣战罢了。在这个和平的城市里，在大多数人的眼中，这种心态的人往往会做出一些在他们眼中看起来怪异的事情吧，但其实，并没有什么大不了的，因为，人类是只能关注到自己身边的人，而无关者的怪异虽然会在一时引人注意，却终究会被遗忘——这儿过程出乎一般人想象的快。例如，很多年以后，当你想起过去做了一些让自己感到羞臊的事情，可是，这件事其实只有你一个人记得，而当时的旁观者，早就已经忘却。你自以为他们会记得，不过是一种错觉而已，你对他们来说，只是一个无关紧要的人罢了。

    实际上，即便我变成夏末秋初身穿深红色风衣的怪人，不走大道而翻墙越壁，被什么人看到了，那些看到这个我的人们，大概也只会一时觉得怪异，但很快就会抛之脑后，甚至连报警都不会。因为，我对他们来说，只是一个无关的人罢了。

    一个人的存在感，其实并没有他自己所认为的那么强烈，觉得自己的行为，会给他人带来深刻的影响，从一个极高的思哲角度来说，是正确的，但放在人类个体的高度上，却不过是一种错觉。

    我是很渺小的，却有一个超乎想象的庞大存在，在运作着看似偶然却隶属必然的命运之线。它将我的妄想和现实混淆在一起，将真实和虚幻的界限抹平，以我所无法观测和理解的高度，证明它无时无刻都存在于我的身边。我内心中承认有这样的存在，将之变换成具体的形象和称为，就是我所认知的“病毒”和“江”。

    它究竟是我的妄想，还是我所无法理解的真实。当我承认它的存在时，都无所谓了。它是无法被确认的，无法被有效观测的，不以我的意志为转移的，因此，它本身就代表着不确定性。无法通过它的行为，去辨认它的好坏，因为，它的行为本身所代表的，是一个无法企及的高度，从而在低度的认知中显得混乱，甚至显得邪恶。它就像是剧目的编撰者。可身在其中的角色，却无法得知，自己会面临怎样的走向，可能是好的，可能是不好的，身为其中一个角色，我觉得，它总会在某个时刻。给我一点“惊喜”，就像是，通过恶质的手段，去满足我的渴求，过去如此，现在如此，未来也必然如此。

    所以。我只能随时做好准备，去迎接这种“惊喜”，通过它或许早就知道，或许并不在意的方式。借助它的力量，让自己走到一个完美的结局——我甚至不可能肯定，我的想法和行为，是否也是被它所暗中引导，乃至于结果本身，也是早就已经注定的。

    可是，就算假设一切都早已注定，注定我会这么想，这么做，得到这样的结果，如此而已地死去或活下去，那又怎么样呢？我所期盼的，不过是一个美好的结局而已，所以，如果结局美好是必然的结果，我一定会欣然接受。如果不是，我也无法可想，唯一可以做的，就是不断尝试着，可能也是它所期待和摆弄的挣扎。

    所以，我必须保持沉默，也只能保持沉默，然后，坚定地朝着不知道是否早已经被规划好的命运走下去。

    从这个角度来说，我认为，在和阮黎医生的碰面，就是我在这个世界的一个命运拐点。因为，这样比较有戏剧性。

    我和阮黎医生的见面已经经过预约，回想她当时的语气，我觉得，她是知道我这个人的存在的，并且确信我一定会找她，尽管，这一切在我的脑海中都没有相关的记忆。对我来说，这个世界的阮黎医生是第一次见面的熟悉的陌生人，但是，对她来说，我们之间的关系或许还要更近一步。不过，即便如此，当我站在她的面前时，她仍旧吓了一大跳。我没有直接从诊所大门进入，而是爬上墙壁，撬开二楼的窗户翻入其中，她并不知道我已经在这里，所以，当我靠着墙角，在阮黎医生的办公室里，和刚走进门的她视线相对时，她的表情一下子变得糟糕起来，像是受到了惊吓，却又熟悉这种惊吓，只是缺乏抵抗力。

    面对阮黎医生这样一个优秀的心理学家，我觉得这种震撼是有必要的，至少，她在这个时候，无法完全掩饰本能的反应，进而让我做出判断——对她来说，和我进行这种方式的碰面，已经不是第一次了。

    下一句话，她将会单刀直入。

    果然，阮黎医生正了正自己的金丝边眼镜，将心灵的门窗闭合在镜片后，一边平平常常地说着：“你又来了，你还记得这是第几次了吗？”一边走到自己的办公桌后，从抽屉里掏出一份报告甩在桌面上，发出啪的一声。

    没有等我回答，她便替我回答道：“第十次，虽然你不是我所见过的最糟糕的病人，但是，显然你没有听从我的劝告，病情正在加重，你每一次过来这里的时间，都比上一次更短了。”她顿了顿，用力盯着我，就像是看待一个不配合的病人，直接阻止了我的说话，就像是我想要说什么，她都了然于心。

    “你想要一个解释？好吧，每一次见你，我都要重复这个解释，而你总是无法完全相信。嗯，虽然老是重复同一件事，会让我感到疲倦，但没有办法，你是我负责的病人，在你发病前和发病后的这段时间里，也总比其他病人更像是正常人。好吧，我就再重复一次。”阮黎医生喃啐了几句，便一字一句。就像是要刻在我的记忆中般的语气，用力地说：“你是高川，高一学生，一个精神病患者，喜欢妄想，记性十分糟糕，或者说。遗忘的东西有深刻的规律。这些情况并不会给他人带来麻烦，真正麻烦的是，你总会分不清妄想中的自己和现实中的自己，进而让自己的行为变得怪异，甚至充满攻击性……攻击性，这是最为严重的一点。本来你是要被关押进精神病院中的，但是，我把你保了下来。你想问这是为什么？因为，我是你的养母。”

    阮黎医生前面的话，在我的各种经历中，其实并没有什么新意，被从各种方面证明是一位精神病患者。并不是什么出奇的事情。我具备攻击性，也是十分好理解的。唯一让我差点站不住脚跟的，是她最后的那句话。

    阮黎医生是我的养母？这个人际关系可真新鲜。可是，就算去质疑，也会被“遗忘”这个词汇所解释吧——我混淆了自己的妄想和现实，甚至忘记了现实中的人际关系，而以妄想中的假设情况来行动，所以。我是一名有待治疗的精神病患者——这是足够完美而有逻辑的解释。

    而我可以明白这种逻辑所体现出来的清晰思维能力，却在心理学上，无法作为“我不是精神病人”的证据，因为，精神病并不是“没有认知能力，思维逻辑错误”，那样的状态。只不过是精神病例中的可能性症状之一而已。拥有清晰敏锐的思考能力，可以对这个世界和自己进行认知，甚至拥有高深的心理学知识和运用能力，这样的精神病人虽然罕见。但却屡有记载——他们总是最危险的一种精神病患者。

    我的情况，完全可以套入其中。

    “看来你已经明白了。”盯着我看的阮黎医生放松身体，靠在软椅上，“阿川，我是你的养母，我知道你是一个聪明的孩子，但是，聪明在很多情况下，并不是一件有益的东西。你能够从我的话中，分析出自己的情况，但是，我看得出来，你仍旧是以你的妄想为立足点，来观测、判断和认知自己的情况。这不是一件好事，这句话我说过很多遍了，但我仍旧要告诉你，如果你无法将自己的立足点转变过来，那么，你越是聪明，就越会深陷于自己的妄想中。你所学会的那些心理学知识，不会帮助你摆脱这种痛苦，反而会让你越陷越深。”阮黎医生说到这里，表情有些暗淡，就像是在为我悲伤，“我知道，你会思考我的话，也许，会一度赞同我的话，但是，我从来都没有看到你最终完成改变，你也许会正常几天，但总会再度陷入妄想之中，变回现在的这副模样。今天发生的事情，已经出现过很多次了。如果你需要证据，那么，你可以检查自己的电脑，因为你知道自己总会忘记一些事情，所以，你选择了记录下这些会被忘记的东西。只是，有时候，当你从妄想中苏醒过来的时候，会下意识连这样的事情都忘记，或是下意识忽略过去。”

    “……我已经搜索过房间的所有角落了。”我不知道该用怎样的表情，来面对现下的情况，这次见面果然充满了戏剧性的冲击力。

    “所以，你才来这里见我。只要你见到我，再回去搜查一次，就能找到现实的证据。”阮黎医生捏了捏鼻梁，她看我的眼神，就像是在面对一个让自己困扰的孩子，“这样的事情已经重复过很多次了，所以，再重复一次，也不过是例行的规律而已。我想，在这段时间里，你甚至都没有察觉到，其实你和我是住在一起的，每天晚上，我都睡在你的隔壁吧？你忽略了我的存在，而我一直都在你的身边，但是，不在这个诊所的碰面的话，你总是无法察觉到。你的病情很严重，阿川，我的宝贝，我爱你，所以，我不会放弃你，不会让你被关进那种无聊地精神病院中。你要过上正常的生活，就必须收敛自己的妄想，幸好，无论你是否在妄想，你总能做好自己的本职，当一名优秀的高中生。”

    我从阮黎医生的眼中和语言里，感受到任何欺骗，她很严厉，但又很和蔼。就像是一位真正的母亲，在看待自己的儿子，尽管，在她的口中，我们只是养母子关系。可是，我却无法在第一时间接受这样的设定。在病院现实中，我和阮黎医生的关系就很好。但是，养母和养子的关系，未免也太突然地接近了。

    可是，我同样无法用暴力对抗面前的阮黎医生，因为，我感受不到她的恶意。她不是敌人。

    “我想。我需要时间消化一下……”我顿了顿，“不知道该称呼她什么。叫妈妈？真的说不出口。”

    可是，这一步停顿，却让阮黎医生露出微笑，而且，这个微笑有些有些促狭。

    “我觉得，你最先应该去找回的。是你对我的称呼。”她说：“小时候你总会开开心心地叫我妈妈。”

    “……”我张了张嘴，却什么都说不出来。当气氛变得微妙时，阮黎医生温柔地对我说：“我想，这次例行的诊所碰面，已经给了你足够消磨时间的信息了。我接下来还有工作，你去二楼躺一会，对了，记得把这身衣物换掉。里面藏了很多危险物品吧？”她的语气严厉起来，“你应该明白，在这个正常的世界，这个和平的城市里，不需要这样的东西保护自己，它只会伤害你，让你无法走进正常人的世界。”

    她的严厉无法让我产生对抗的情绪。因为她所做的一切，都让我感受到深切的善意，虽然难以接受，但是。我察觉到，自己对这个养母存在的事实，有一种发自内心的习以为常。只是，出于末日幻境和病院现实的经历和记忆，让我无法将自己摆正到养子的位置上而已。阮黎医生有一点没有说错，我需要时间去消化在这里得到认知。

    阮黎医生对我的装束很反感，她的话语中，透露出一种“我明白你为什么会这么打扮”的意思，她对我的变化感到无奈，但没有放弃，而我也无法理直气壮地反驳说，自己不是一个精神病人，除非我找到反驳的基础。仅仅是末日幻境和病院现实中的记忆，显然是无法成为这个基础的。阮黎医生的态度和解释没有破绽，也没有恶意，就像是她所说的一切，就是事实——我沉浸在妄想中，而下意识去忽略了现实存在的事物，进而将现实中的人和事，转化为妄想的源泉。而一切证明这个世界是真实不虚的证据，就存在我身边，只是我从妄想出发，而下意识忽略了可以击破这种妄想的证据。

    如果从阮黎医生的角度出发，去解释八景的耳语者所体现出来的“预言性”，大概会得到这样的答案吧：其实，身为学生会成员的我并非没有注意到耳语者的存在，只是，下意识忽略了它的存在，却在妄想中深化了这样的存在。而在这个世界，从八景口中得知耳语者的存在后，才觉得自己的遭遇和末日幻境的经历重叠了，然而，这仅仅是我从八景本人口中得知了，我早已经从其它渠道知晓的事情。

    正因为，我总会将真实已经发生过的事情，早已经见过的人和事“忘却”，将之塞入“妄想”中，所以，才显得“妄想”呈现出一种异常的先兆性。而这种先兆性，不过是错觉而已。

    而在阮黎医生看来，我难以接受这样的事实，本身就是精神病状的一种。

    我完全可以理解这种逻辑，但是，正如阮黎医生说的那样，理解和接受，完全不是一回事。至少，我可以感觉到，面对阮黎医生的解释和态度，自己内心深处仍旧充满了警惕，而这种警惕，正是由身上的武装所支撑的。而这又证明了阮黎医生的说法和态度，她认为我此时的装束，对我的治疗是一种阻碍。

    我需要时间，去调整自己的心情和认知，无论是承认，还是拒绝阮黎医生的解释，都需要认真思考。我离开办公室，遵循阮黎医生所说，到二楼的休息室休息时，阮黎医生在背后，用期盼的语气提醒到：“不要放弃治疗呀，阿川。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9