    红云这边先是炼制好人族的镇族至宝人王城，接着又自嗨地玩起变***，而和他同时炼制妖族至宝的太一心有灵犀地撸起身上那些金光灿灿的鸟毛。

    扶桑神树，以上品先天灵根九丫扶桑树，三首六尾的乌鸦神魔鵸鵌尸身、一件残缺的道器和太一蜕下的十二万九千六百根翎羽为材料炼制而成的半灵根半灵宝的妖族镇族至宝。

    此时这件先天至宝并没有如同红云那般矗立在洪荒之中，而是化为万丈高的擎天大树扎根在内混沌中，吞吐着无穷无尽的混沌元气滋养自身。

    直径数百丈大，靛青色的树干上延伸着九条粗壮的树丫，下方的根部全是密如蛛网的根须向八方伸展，强而有力。

    让人觉得惊奇的是这棵扶桑神树似乎营养不良，枝丫上挂满的扶桑叶子只有拇指头大小，树叶的颜色与其母树极品先天灵根扶桑树的红金色不同，淡淡的红色看起来如同病恹恹的少女般弱不禁风。

    而此时我们的东皇大人太一正和女娲、鲲鹏、陆压、十大妖神坐在扶桑神树顶端的妖皇宫内坐而论道。

    十二条大道法则已经融入神性之力，修为正式踏入混沌境初期的东皇太一。

    掌握五行、风、吞噬法则，实力达到混元大罗金仙中期的鲲鹏；境界为圣人中期，但借天地之力不弱于混元境后期的女娲。

    妖族现任掌舵人，三尸合一亚圣修为的陆压以及当年天庭大战受到重创，实力和陆压相当的十大妖神。

    这十四人就是整个妖族的领导班子成员，每一条妖族的重大决策就有他们商讨决定。

    “东皇，六十万年的经营发展，外面的十二万九千六百个小世界已达到晋升的极限，现在仍缺乏一个契机，需要您来决断。”妖族智者白泽朝太一拱手，谦逊地汇报。

    太一闻言轻轻点头，一百多亿妖族准圣大材小用地去培养十二万个小世界，如果一点效果都没有，那就枉自己当年拼死将他们送出天庭战场。

    没错，妖族里的一百多亿准圣九成九以上的就是当年度过天庭大劫，被送往兽界的那批种子。

    这不仅得益于万参的外丹秘术，冥河的血神斩尸法，更是当年的天庭大劫了清不少他们身上的因果业力。

    不过以后妖族难以再次诞生如此之多的准圣高手，无他，先天根基限制。

    这百来亿的准圣几乎都是先天生灵，没有经过六道轮回，乃天地本源直接孕育。

    他们身上最大因果就是这辈子的父母以及洪荒天地，可以说在混元大罗金仙之前，他们的道途基本畅通无阻。

    也正是得益于这批准圣的存在，让妖族妥妥成为洪荒第三大势力。

    第一不用多说就是镇元子的草木一族，不过他们比太清的无为之道还要无为，从不插手洪荒势力之间的明争暗斗。

    虽然如此，但上次紫薇、青灵出手，数百亿潜伏在天庭星辰之中，每一个都拥有准圣境界的先天灵根浩浩荡荡地前往内混沌，这一幕让洪荒所有修士集体失声。

    第二大势力就是后来居上的新生人族，别看现在人王殿中的三百万人王只有大罗金仙修为，但人族的准圣高手基本都分摊到各大势力之中，数量上比妖族只多不少。

    伏羲、帝俊两人能如此之快地成为人族共主，背后可少不了这些人族准圣推波助澜。

    两人都具有人族血脉，半步混沌魔神的体质，明月的徒弟，镇元子的徒孙，一个是人族圣人，女娲圣人的兄长，一个是太一曾经的兄长，一个曾经是天地五巨头之一太一的兄长。

    只要人族修士不傻，肯定明白拥有这么恐怕潜力和背景的伏羲、帝俊两人是统合人族，让人族屹立在诸天万族之上的不二人选。

    “十二万九千六百个小世界是以妖族镇族至宝扶桑神树的叶子为根基所化。但这些叶子的品质只有上品先天灵宝级别，无法支撑一方小千世界在内混沌中生存。”太一面无表情地解释道。

    女娲、鲲鹏、陆压以及十大妖神对于外面小世界的情况早已了然于胸，都没有漏出任何意外之色，双眼平静地看向太一，静等对方的下文。

    “但是如果小世界能成功晋升到小千世界，同样反哺给十二万扶桑叶，如此一来，这些叶子每片都达到极品先天灵宝品质。”

    顿了顿，太一目光深邃，嘴角轻翘道：“当然这些都是其次，如果真的要这些叶子每片都是极品先天灵宝，当初炼制扶桑神树时我等也能一步到位，无需百亿准圣耗费数十万年时间去维持、发展这些小世界。”

    “小世界无需法则来运转，本不应该出现在内混沌中，但我等妖族打破了这个定律。如果一方小世界靠自身努力成长到小千世界，新诞生小天道所衍生的大道法则可是由洪荒天地直接赋予。”

    “十二万九千六百个新生小千世界，一元之数的七成以上大道法则，哪怕许多重复，也足矣让我等妖族受益匪浅。”

    场上众人眼睛一亮，虽然心有猜测，但得到太一的承认，心里依然安耐不住激动的情绪。

    这还是小千世界，如果将来能晋升到中千世界，每个世界堪比一位混元大罗金仙，妥妥一条八成以上的大道法则，那又是何等境况。

    至于大千世界，场上众人的大脑还没发热，洪荒天地现在也只有洪荒大陆和地仙界两个大千世界，想将这十二多万个小世界全部晋升到大千世界，比盘古开天还难。

    在鲲鹏、女娲等人还沉浸在各种大道法则向他们不停招手的幻想中时，太一轻飘飘的声音再次传到他们耳边。

    “一旦这些小世界成长到中千世界，每片扶桑叶也相应地进化到先天至宝级别。届时所有叶子回归扶桑神树，可一举将这件妖族镇族至宝推至混沌灵宝级别。”

    这是鲲鹏双眼一缩，声音有些颤抖地插嘴道：“镇压一族的混沌灵宝？！那岂不是天地重归混沌，妖族依然有一丝逃出生天的机会。”

    太一闻言，赞赏地点点头。不仅如此，作为扶桑神树的主人，太一可寄托这件至宝能将自身修为提升至大道境。

