    “好。”

    那大鹏妖皇点头，跟其联袂出手攻向了闭关室所在，

    与此同时，闭关室之前的陈念之三人面色骤然大变，露出了一丝震惊之色。

    两尊元婴大圆满的妖皇魔君攻来，以他们三人的修为无异于螳臂挡车，若是阻拦的话根本就抵挡不住。

    也可就在这一瞬间，眼看血鬼老魔和大鹏妖皇杀到身前，闭关室的大门却又骤然生变，居然轰的一声打开。

    一道伟岸的身影走了出来，来人一袭青衣白发，每一缕发丝之上都缭绕着一股斩仙弑神的剑意，像是一尊九天剑仙临尘一般。

    他的气度太过超然，超然到让众人一时之间都没有反应过来，只见他抬眉看了一眼妖魔，迎面便斩出一道剑光杀了过来。

    “不好——”

    血鬼老魔和大鹏妖皇露出了错愕之色，却也在瞬间感觉到一股致命的威胁。

    来人准备多时，这一剑的威力甚至超出了元婴大圆满的领域，近乎触摸到了纯阳之境，竟然是带着斩杀他们的意念而来。

    在生死攸关的时刻，血鬼老魔怒吼者，催动元婴大圆满的本命血鬼重出，爆发出无穷威能要挡住这一剑。

    “锵——”

    剑吟声响起，一道无穷无尽的水元剑光纵横斩来，居然锵的一声就将元婴大圆满的血鬼斩成了两半。

    “啊，老夫的本命血鬼！”

    血鬼老魔惨叫一声，一口鲜血喷出，露出了难以置信之色。

    他无比震惊的看着来人，有些难以置信的说道：“沧浪子，你不是死了吗？”

    “沧浪子，沧海剑仙！”

    一尊尊真君和妖魔都是错愕不已，难以置信的看向了那道身影。

    沧浪子，又称沧浪剑仙。

    此人乃是东海修仙界剑道第一人，他早在千年前便已经接引了天魂，修为造诣臻至半步纯阳之境，战力在紫胤界元婴真君之中都足以列入前五。

    他的战力太过可怕，甚至遭到了妖祖魔祖的忌惮。

    三百年前，沧浪子在东海沧浪岛冲击元神之境，在最后关头被血神老祖、迦余天魔等数尊元神巨擘阻道，最终倒在了突破的最后一刻。

    当时紫胤界震动，无数人族真君为之惋惜，痛惜人族失去了一位未来的剑仙巨头。

    可是众人万万想不到的是，当年的突破失败本就在沧浪子的预料之中。

    姬道衍跟沧浪子乃是至交好友，便是他谋划多年，让沧浪子趁机诈死，悄然来到姬氏替姬道衍护道。

    为此他甚至当年不惜抛弃肉身，仅仅元婴和地魂来到姬氏，而姬氏前些年涅槃池不准外人使用，也是因为涅槃池被沧浪子用来恢复肉身。

    而他付出这般巨大的代价为姬道衍护道，等到姬道衍突破之后，便也会助其突破纯阳之境。

    两人有数千年的生死之交，姬道衍跟沧浪子的关系甚至胜过了道侣之交，也正是因为如此，姬道衍甚至能在突破的时候让他在洞府之中为自己护道。

    可以说姬道衍突破的时候，便是将性命交到了沧浪子的手中，可见两人的的关系至诚至真，是足以绝对信任的。

    沧浪子也不负众望，一出手变打了妖魔错手不及，一剑便毁了血鬼老魔的看家手段，还将其斩伤重创。

    “沧浪子，东海第一剑仙，哈哈哈！”

    “好，好好，姬道衍你好深的算计。”

    霎时之间，血鬼老魔惨笑出声，他明白了前因后果。

    “沧浪剑很久没有染血了。”

    沧浪子一袭青衣，三千白发之上沾染着三千道剑意，每一缕都像是要斩杀仙魔一般。

    他的神容平静淡然，看了一眼身旁的陈念之三人，然后说道：“守好洞府，我去斩了他们。”

    “前辈放心。”

    陈念之点头，这等存在若是在洞府前全力出手，必定会影响到内中的姬道衍，还是得逼着几人远离才行。

    那沧浪子听到答复，便化作一道湛蓝剑光飞起，径直杀向了血鬼老魔和大鹏妖皇。

    这场战斗是毫无悬念的，沧浪子乃是东海第一剑修，手中的沧浪剑更是融入了六阶沧海古金的本命纯阳仙剑。

    这等纯阳仙剑的威能盖世，足以威胁到元神道君，杀几个元婴修士宛如屠狗。

    血鬼老魔的本命灵鬼修为高达元婴大圆满，就算是半步道君都难以将其斩杀，可是沧浪剑之下却不过一个照面便被毁。

    仅此一剑，便可见此剑的威能。

    面对这样的一尊足以逆伐元神的东海第一剑仙，大鹏妖皇和血鬼老魔虽然号称元婴大圆满，可惜却加起来都不够看。

    仅仅十几招而已，血魔老鬼就被接连斩杀了三次，还是靠着血魔转身大法消耗血神子逃得性命。

    大鹏妖皇也好不了哪去，他接连被斩了两剑，上乘灵宝级数的护身战甲已经近乎半毁，再打下去他怕是也得丢了小命。

    “纯阳仙剑。”

    在场的妖皇魔君都坐不住了，虽然他们的数量远超护道人，可惜面对拥有半个元神战力的东海第一剑仙，却也一个个骤然失色。

    沧浪剑仙不仅身怀本命纯阳仙剑，更是将剑意修炼到了大圆满之境，他的一举一动乃至发丝之上都蕴含着不灭剑意。

    一缕发丝而已，便可截断大山，可斩断大江，可横断虚空，这便是剑意无上之境。

    这等存在并非是靠数量就能对抗的，哪怕是元婴后期的顶尖真君，也少有人能接得住他三剑。

    “啊——”

    血鬼老魔再次被斩杀，惨叫着消耗血魔子恢复肉身，可是气息也只剩下了不足四成。

    到了这个时刻，他总算感觉到了死亡的威胁，于是惨叫着说道：“师尊，救我！”

    “嗡……”

    霎时之间，虚空之中瞬间凝结。

    众人抬起头，只看到远处的虚空尽头，一道绵延数万里的血海出现在天地之间。

    在那血海之中无数冤魂厉鬼惨叫，狰狞恐怖支出宛如无间地狱。

    一道虚幻的血袍身影在血海之上浮现，祂像是血海之主宰，更像是无间血域之主。

    “血神老祖！”

    看到来人，沧浪子目光之中杀意尽展。

    若不是血神老祖等人当年阻道，他早已证道纯阳之境，哪里需要这般谋划。

