    第319章一半

    苏卿云脸上带着笑容，见苏浅若朝她看过来，十分确认的朝她眨眨眼睛。

    “一半毒药？”苏浅若被苏卿云这个说法弄迷糊了，脸上露出不解之色，不过见到苏卿云的神态轻松，她原本紧绷的心情也松弛下来一些。

    “是。”苏卿云点点头。

    “简单来说，我配制的这两种药粉，分开都只是毒性很弱的粉末，对人身体不会造成太大危害，最多也只到痒痒粉的程度。而当两种药粉混合在一起的时候，就会产生变化，飞快的发作出来。”

    她原本不确定粉衣婢女是受谁指使，所以把另一种粉末洒进她的衣袖里，打算先跟踪她，然后再顺藤摸瓜，找出想害自己的人。可是万万没有想到，背后指使竟然是苏倩和苏如月。

    这样一来，倒省去她不少麻烦。

    苏卿云想到这里，忍不住从心下感叹，都说天网恢恢疏而不漏，有些事情就是这么巧合。

    苏倩和苏如月本来就吸入了痒痒粉，刚才又跟粉衣婢女近距离接触，这样一来，两种粉末恰好在她们身上混合在了一起。

    “四妹，现在背后指使的人也找到了，咱们反正已经出来了，索性在园子里逛逛再回去。”苏卿云说道。

    苏浅若点了点头，转念想到苏如月的下一步毒计，脸上又露出担忧之色，连忙步步跟紧二姐，生怕那名婢女从哪个角落突然冲出来，把二姐推下湖水。

    另一边，流影跟踪粉衣婢女到了后院，确认她暂时不会离开，身形消失在了屋顶上。几分钟之后，流影回到萧司玄身边，附耳朝他低声说了几句话。

    丁白好奇的看着消失又出现的流影，觉得十分神奇，想必这就是话本上常说的来去自如的高手吧。

    正想着，萧司玄听完流影的回禀之后，朝丁白看过来说道：“我刚才多喝了几杯，这会儿有些头疼，去园子里转转，失陪。”

    丁白一听四皇子这么说，连忙回答不敢，没想到话才说了一半，就见到四皇子已经起身离座，然后飞快的消失不见。

    丁白看着四皇子的背影，惊讶的目瞪口呆，默默把嘴边说到一半的话咽了回去。

    后院中，萧司玄三人在一排房子前停下脚步，他抬眸冷冷的看向其中一间下人房，声音冷的如同浸入了冰水中。

    “人在这里面？”

    “是，属下刚才已经看清楚了，绝对错不了。”流影点点头，如实回答道。

    “主子，要不要属下进去把人抓出来。”

    流光转头朝萧司玄开口，他一想到刚才流影带回来的消息，知道这名婢女竟然这么大胆子，要伺机把苏姑娘推进湖水里，在心里面已经把她当成了死人。

    “不必。”

    萧司玄冷冷的摇头，一双眼眸冷冽如寒潭，让人分辨不出其中的喜怒。

    流光见主子摇头，突然伸手一拍脑袋：“对啊，我差点忘了，这里是永安伯的府邸，要是主子突然抓了一个婢女，虽然永安伯不敢说什么，但是处理起来有点麻烦。”

    (本章完)

