    第124章 举世伐武，与天下为敌

    五国联手，威压武朝。

    这件事以飓风般的速度迅速席卷而出，天下为之震惊！

    各大神州，一片哗然。

    “天啊，现在是什么情况，五大王朝联手，这可是前所未有的事情。”

    “武朝的威胁已经这么大了吗？”

    “没想到，五国对于武朝竟是忌惮到这种程度了吗？”

    “也是，若是继续坐视武朝坐大的话，五大王朝只怕是寝食难安。”

    “这武朝也真是了不起，才建朝多久，居然就令五大王朝如此忌惮了。”

    “只怕那武王现在是焦头烂额了吧。”

    …………

    武朝。

    许千秋自然也听说了五国联手施压的事情了。

    “有点意思，梁王居然能说动其余四大王朝。”

    许千秋轻笑一声。

    随即，他眼中露出一抹冷意，“只不过他以为这样，本王便会罢手吗？”

    他缓缓起身，身上散发出一股令人心悸胆颤的杀意，“来人，传讯白起，十天内，本王要让梁王之首，悬挂在他大梁王都城门之上！”

    此言一出，众人无比心惊。

    没想到，许千秋在五国联手威逼下，居然没有停战的打算。

    不仅如此，还下了这等命令。

    而远在大梁的白起，此时也知道五国威逼的事情，暂时停兵整顿。

    所有士兵，都在等待着命令。

    “你们说，我们会回去吗？”

    “不是没有可能，咱们武朝刚刚建国，这时候不适合直接对上五国。”

    “为了大局，我们的确是要收兵了。”

    “可恶，有些不甘心啊。”

    有士兵感到不爽。

    这一路，他们孤军深入，以战养战，虽然损失了不少人手，但攻城拔寨，所到之处，令人闻风丧胆。

    一军，便压制一国。

    还是六大王朝之一的大梁。

    这是何等的威风？

    他们每一个都相信，在白起的率领下，要不了多久，他们便能杀入大梁王都，成就一世功名！

    可现在，却要半途而废了吗？

    “兄弟们，等陛下的命令吧，我们已经做得够好了。”

    “孤军深入，杀敌数百万，令大梁闻风丧胆，试问天底有哪只兵马能做到这种地步？”

    五虎上将之一的马超看着众士兵，安慰了一句。

    听到这，众人内心这才好受一些。

    但还是很不甘心。

    “哼，若有来日，我等定攻入大梁王都，把那劳什子梁王的脑袋当夜壶。”

    张飞冷哼一声说道。

    将一国之君的脑袋当夜壶，这种话可没几个人敢说出口。

    众人闻言皆是哈哈大笑。

    此时。

    不远处传来一阵马蹄声。

    只见一个黑色的骑兵朝着军队的方向而来，寒衣凛冽，腰佩弯刀，正是许千秋麾下的燕云十八骑之一。

    看到他，众人皆是神色一震。

    正在擦拭长剑的白起，站得笔直的关羽，正在喂马的赵云……

    将军，士兵，所有人的目光全都在一瞬间落在那驶来的黑色骑兵身上。

    “陛下的命令，终于来了。”

    “唉，终于要收兵了。”

    “虽然不甘心，但这一切都是为了大局。”

    众人已经准备好鸣金收兵了。

    黑色骑兵来到白起面前，说道：“陛下口谕，白将军率军深入大梁，攻城拔寨，扬武朝之威，五湖四海无不赞叹……”

    先是对白起以及五虎上将等人一番表扬。

    这没什么。

    他们此次深入大梁，立下赫赫战功，回去后还有封赏。

    可突然。

    黑色骑兵话锋一转，眼中露出一抹冷然杀意，“陛下有命，让白将军十日之内，攻入大梁王都，将梁王之首悬挂在城门之上！”

    此言一出。

    四周的空气突然便是寂静了起来。

    无形的肃杀之意弥漫。

    张飞咧嘴一笑，赵云紧握着手中银枪，关羽抚摸着自己的长须，轻笑一声……

    白起眼中爆射出一抹精光，“末将，领旨！！”

    无数士兵脸上先是疑惑，随即露出振奋之色。

    “陛下，不打算退兵！”

    “他要我们继续出征，他要让大梁彻底明白，犯我武朝者，虽远必诛！”

    “哈哈，将梁王之首悬于城门之上，陛下还是一如既往的杀伐果断啊。”

    “好，我们让天下人看看，我武朝的气魄！”

    黑色骑兵真气流转，声音传遍方圆数里，“陛下说了，此次出征，战死沙场者，其家人亲属，将由朝廷赡养，让众将士无需担忧，陛下还说了，待众将士凯旋，他将亲自出城迎接，犒赏三军！！”

    许千秋的承诺，更是让三军士气大增。

    白起骑上马，大声道：“众将士听令，原地休整半日，然后随本将军杀入大梁王都！”

    …………

    “报！！”

    “陛下，武朝军队正一路朝我大梁王都而来！”

    大梁王宫内。

    一个传令兵慌张的冲进宫殿。

    而接到战报的梁王，脸色当场变得无比铁青，不敢相信。

    “什么？！”

    “这，这武王是疯了吗？我五大王朝联手，他竟是视而不见，他这是铁了心要灭我大梁吗？！”

    不仅是大梁。

    当白起停止进兵的时候，所有人都觉得武朝这一次要退兵了。

    可没有想到。

    许千秋没让白起收兵，反倒让对方继续深入，甚至要将梁王之首悬在城门之上。

    这狠狠的打了无数人的脸。

    五国联手施压。

    很厉害？

    可武朝，偏偏就是不吃这一套。

    你们来硬的，那就来！

    看谁更硬！

    这一下子，反倒是让除了大梁之外的其余四大王朝有些手足无措了。

    “没想到这武王居然如此胆大妄为，他真的不怕我大元出兵吗？”

    “他似乎是吃定了我大周不敢出兵。”

    “哼，我大乾境内，尚有妖魔之祸没有平定，他就是吃定了这一点，所以才如此自信吗？”

    “妖魔之祸，固然需要重视，可是武朝，如此胆大，若是我们坐视不管的话，岂不是会被天下人耻笑？！”

    “至少，要让武朝吃一吃苦头。”

    “来人，传寡人命令，让南阳边境上的七十万大军出动，至少要撕下武朝的一块肉。”

    “许千秋，我倒要看看，你有何本事！”

    武朝选择继续出征大梁。

    这让天下震惊。

    但四大王朝也随之开始动作，数以十万，百万的军队从其余四大神州，朝着南阳边境而来。

    这可是四大王朝啊！

    加上大梁。

    去掉已经被灭掉的大楚，还有远在十万大山的那些镇守不说，几乎掌控了整个人族的话语权。

    这一次，武朝几乎可以说与全天下为敌！

    举世伐武！

     

     

     

    (本章完)

