    邓云怎么都想不明白，为什么一家如此不出名的企业竟然会有如此出色的锂电池技术？

    江州大学虽然是重点大学，但是其实力比起燕京大学、水木大学等王牌学校还是有很大的差距。

    就算是和江州大学合作，江州大学应该没有实力研究出比索尼更加先进的锂电池。

    水木和燕京都搞不出来的，江州大学能?

    这个时候东洋索尼总部打了电话过来。

    很显然他们也及时得到了相关的消息。

    特别是诺基亚和摩托罗拉有意向采购锂电池的消息，让索尼大为震惊。

    在一年以前，索尼曾经向两家手机公司推广过锂电池。

    但是因为手机耗电量大，对锂电池容量和体积的要求高，再加上锂电池的造价也高。

    最后经过谈判之后，双方未曾达成协议。

    索尼方面是绝对不相信夏国的锂电池技术能够超越自己。

    索尼希望朗科这边能够将灵悦MP3送两台过去。

    邓云现在十分被动，毕竟这边投资了上千万开发MP3，没有想到性能和灵悦有如此大的差距。

    摆在朗科面前的只有两条路。

    第一条是放弃MP3计划，这意味着前段时间的所有努力都白费了。

    朗科放弃MP3计划，不意味着索尼会放弃双方的合作权益。

    索尼依旧会要求朗科供应廉价的闪存给他，这样朗科会吃大亏的。

    第二条路就是让朗科MP3大规模的降价，以更低的价格寻求生存。

    如此以来，朗科的利润就会大幅度降低，但是每台MP3支付给索尼的相关合作费用可不会变。

    邓云愤怒的将手机摔在桌子上，他骂道：“寄个屁，自己不知道过来拿吗！”

    让朗科更加难受的事情还在后面。

    王翔在这个时候表现出了他恶心人的天赋。

    王翔立刻通知果美这个大卖场，凡是持有朗科和索尼MP3的都可以到灵悦这边来以旧换新。

    补贴价格按照MP3的品牌以及使用年限来计算。

    这样做其实是给了消费者第2次选择的机会。

    已经购买了朗科或者是索尼MP3的消费者，但是比较后悔的，可以用他们购买的MP3到哪个这里来置换。

    按照置换规定，直接消费者最多再亏一两百块钱就能够换取一个新的灵悦MP3。

    这个政策对很多消费者是相当有吸引力的。

    蛇打七寸，正好打在了朗科的痛点。

    经过德龙的挫折和监狱的历练之后，王翔疯狂地点自己的商业点数。

    从VCD的教训中完全可以得出，某一领域的产品，优秀的品牌只有1~2个。

    灵悦必须用自身的优势，把竞争对手给打死。

    朗科这一类的品牌，当初让它和灵悦合作它姿态高傲，立刻拒绝。

    却没想到反手就投奔了索尼的怀抱。

    同样都是MP3解码技术，东洋的就要香一些？

    而且当初灵悦提出的合作是建立在双方平等互利的基础上。

    索尼会给你平等的地位？

    索尼会提出什么样的条件，王翔不是很清楚，但是依照王翔对东洋企业的了解，亏本的买卖索尼绝对不会做。

    还别说，置换政策出来之后，已经有高达千名用户用手中的朗科MP3置换了灵悦MP3。

    各大卖场的朗科MP3销售数量暴跌，几乎沦落成为了三流品牌。

    朗科花费了数千万投资的项目，打了水漂。

    针对王翔的这一些政策，陈潇并没有过多的干涉。

    今后公司的体量会越来越大，陈潇也不见得任何一个小的措施都会发表意见。

    公司在成长，王翔也在成长，一些政策措施就算是有一些错误，也不会对公司大的发展方向产生影响。

    MP3只是一个开始，它的受众以及市场终究有限，陈潇的关注点也没有在这上面。

    ……

    摩托罗拉的代表团首先抵达的江州，他们首先和江州相关部门联系之后，然后寻求和长天科技的合作。

    江州相关部门相当的重视。

    摩托罗拉是什么企业？

    全球知名的电子通讯企业。

    在江州市的公务员系统，要是谁购买了一部摩托罗拉手机，都会让同事们无比的羡慕。

    改革开放以来，江州市想了各种方法招商引资，就是希望能够发展本地的经济。

    但是至今为止还没有任何一家到江州投资的企业能够有摩托罗拉这样的规模。

    就算是摩托罗拉只是购买长天科技的锂电池，也算是对江州的一种投资。

    当初拍板确定让长天科技收购江州机械厂的领导也十分的欣慰。

    谁能够想到江州机械厂能够起死回生，生产的产品能够得到西方科技巨头的青睐呢？

    在江州相关部门的撮合之下，摩托罗拉的代表准备和王翔的团队见面。

    陈潇此时并没有出面，在他知晓摩托罗拉的意图之前就出面谈判也毫无意义。

    ……

    而此时，索尼已经得到了灵悦的MP3，并且在东经的实验室测试了锂电池的性能。

    测试结果和夏国这边的测试结果一致，长天科技的锂电池性能已经超越了索尼。

    这个结果让索尼上下一片震惊。

    灵悦以及它背后的长天科技第一次进入了索尼的视野。

    索尼问朗科要了长天科技的全部资料。

    并且对朗科提出了一个问题——闪存的专利在朗科这边，夏国最大的闪存生产工厂也是朗科。

    灵悦生产MP3必须要用到闪存。

    灵悦的闪存片是从哪里来的？

    灵悦为什么有闪存？

    这个问题直接问到了邓云的内心。

    对啊！

    朗科自己就是闪存生产厂家，而且拥有闪存的专利技术。

    这个专利技术不仅在夏国有效，在海外也有效！

    就在去年朗科才花费的巨资打赢了和以国公司闪存专利官司。

    无论灵悦的闪存是从哪里购买的，肯定无法越过朗科这一关。

    索尼给朗科出了一个主意。

    要搞死灵悦其实很简单。

    直接在闪存上面下手。

    邓云此时也的确气急败坏，毕竟上千万的投资打了水漂，未来看得见的利润也被灵悦夺走。

    朗科一纸诉状就将灵悦告到了深市的法院。

    诉状的内容就是灵悦公司在产权方面侵犯了朗科的权利。

    要求灵悦公司停止灵悦MP3的生产，并且赔偿朗科的损失。

