
宇文向吉只是微微一笑，也没有拦住陈书岩，任由她往宇文惜悦的房间里面走去。

陈书岩来到了宇文惜悦的房间里面之后，宇文惜悦便立即将陈书岩赶了出去，说道："母后，惜悦的房间已经很小了，你有自己的房间，干嘛还要来惜悦的房间，和我挤在一起啊？母后你不是经常说，小孩子长大了，就是要一个人睡的吗？你现在怎么还不如我一个小孩子了，居然要和我一起住？"

陈书岩被宇文惜悦说的一愣一愣的，平时这孩子，明明就是巴不得自己和她一起睡，现在她主动送上门来了，却被她赶出去了，这让陈书岩感觉到十分的困惑。

"惜悦，你怎么突然变了个人似得啊？你不想和母后一起睡觉？不想听母后给你讲故事了？"陈书岩有些不敢相信，的再次问道。

宇文惜悦闻言，微微顿了顿，之后，便立即说道："恩，惜悦现在已经长大了，不再需要母后一直为我担心了，母后你还是回去吧。"

宇文惜悦坚决的说道，其实她的心里还是希望和陈书岩一起睡觉的，但是为了父皇和母后之间的感情，还有父皇答应的她的事情，她现在也就只能拒绝她的母后了。

陈书岩见状，只好垂头丧气的说道："好吧，那母后走了。"陈书岩说完，便慢慢的离开，一步三回头的看着宇文惜悦，"惜悦，母后真的走了？"

陈书岩还在试图想让宇文惜悦让自己留下，但是宇文惜悦却是对着她挥挥手，说道："快走吧，快走吧。"

等到陈书岩离开了之后，宇文惜悦便立即关上了房门，拍了拍自己的胸口，呼了口气说道："终于走了，父皇啊父皇，儿臣可是只能帮你到这里啦，你可千万不要忘记，答应给我的小妹妹哦。"

原来，宇文向吉早就算准了，陈书岩可能会去找宇文惜悦，于是提前就和宇文惜悦商量好了一切，让宇文惜悦帮着自己，求得陈书岩的原谅，并且对她说道："只要你帮着父皇求得你母后的原谅，父皇就答应你，明年让你的母后给你生一个小妹妹，你不是一直很想要一个小妹妹吗？"

宇文惜悦原本还有些不太乐意的，但是一听到这个话之后，便立即把头点的像拨浪鼓似的，然后就有了，刚才的那一幕。

陈书岩最后，还是无奈的回到了自己的房间里面，出了宇文惜悦的房间，和自己的房间，别的房间，她都睡不习惯，认床这个毛病，还是她住进皇宫之后，才出现的，现在已经改不掉了，于是，陈书岩只能回到这里来。

宇文向吉见到陈书岩回来的之后，便立即笑着从桌案上站起来，朝着她走过去，说道："回来了？饿不饿，要不要吃点东西，刚才朕让人做了些，你最爱吃的桂花糕来，这个是御膳房里面，新来的一个御厨做的，朕还没有尝过呢，你快尝尝。"

宇文向吉说着，便伸手，从桌子上，捻了一块桂花糕来，凑到陈书岩的嘴边，温柔的看着陈书岩。

陈书岩此时正心情不好呢，一看到宇文向吉那副势在必得的样子，心里就更加的生气了，于是便一把推开他的手，对着他说道："宇文向吉，你老实说，你是不是和宇文惜悦串通好了的？否则，她平时那么粘着我？今天我去找她，说要和她一起睡觉，她怎么会拒绝我？"

宇文向吉闻言，虽然心里知道是怎么回事，但是他现在可不能承认，毕竟陈书岩还没有原谅自己，要是知道了，自己和她的女儿，联手一起来对付她，那她不得更加的生气啊。

于是，宇文向吉便笑着安慰她道："书岩，好了，你不要生气了，惜悦她现在也不是什么小孩子了，再过两年，她就要成年了，成年之后，她就会嫁人，难不成你还想要让她一直和你睡在一起吗？她现在也有自己的想法了，我觉得我们作为她的父皇和母后，更应该理解她，不是吗？"

宇文向吉一本正经的忽悠着陈书岩，而陈书岩则是真的被宇文向吉的那番话给唬住了，此刻她的心里就有些愧疚，觉得也许自己真的是，将宇文惜悦想的有些幼稚了，她现在的确已经长大了，自己不该还是拿她当做小孩子一般的想了。

宇文向吉见陈书岩的面色缓和下来之后，便又将桂花糕凑到陈书岩的嘴边，说道："来，吃个甜点，消消气，御医说，多吃点甜食，心情会好很多的。"

而这个时候，陈书岩也的确有些肚子饿了，而且这个桂花糕的香气，也挺诱人的，于是，陈书岩便张开了嘴巴，宇文向吉见状，随即嘴角勾起，将手中捏着的桂花糕送到陈书岩的嘴里面。

也不知道宇文向吉是故意的，还是无意的，在陈书岩咬下桂花糕的时候，宇文向吉故意的用食指，在陈书岩的唇边，摩擦了一下，陈书岩自然感觉到，他们现在的感觉有些暧昧，再想到，自己和宇文向吉现在还没有和好呢，于是便立即和宇文向吉离开一大步的距离，对着他说道："你慢慢批阅奏折吧，我出去转转，透透气。"

宇文向吉也不急，刚才陈书岩肯吃自己送过去的糕点，就已经是一个进步了，相信只要他坚持下去，那么陈书岩很快就能彻底的原谅自己了。

很快，天色就暗了下来，陈书岩在椒房殿的外面，徘徊着，就是不肯踏进去，一想到，今天晚上，可能要和宇文向吉同床共枕，她就十分的紧张，不知道为什么，心底的深处，竟然还要些隐隐的期待。

就着陈书岩犹豫着，要不要回去的时候，宇文向吉突然朝着她走了过来，对着她说道："书岩，这么晚了，你怎么还在这里，快进来啊？夜深了，外面凉，你的身子一直都不太好，可不能再受凉了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668583"  chaptername="第一千二百三十五章  父女合作">加入书签</a>
</div>
