    之后小智与馆主王风洽谈了十来分钟。

    虽然没有得到明确的火之石或者龙牙作为报酬，但他得到了一次进入魔都东郊区矿洞的机会。

    在矿洞区域里面，不仅有机会挖到各种矿石，还能抓捕一些旷野地带少见的精灵。

    四舍五入就是白送火之石和精灵，血赚不亏。

    看来王大馆主是有备而来，提前调查好了他的背景资料。

    知道小智目前缺少参加道馆挑战赛的精灵，于是对症下药。

    “可恶啊！我小智岂能因为这点小小的诱惑就屈服于人了。”

    然后王风就和他说这次解说的搭档是来自关都地区四天王之一的科拿。

    不过王风显然低估小智了。

    他小智刚正不阿，怎会被美色诱惑，不过小小天王科拿罢了，可笑可笑。

    “重铸魔都荣光，我辈义不容辞。”

    “……”

    “别误会，我只是看在大家都是魔都人的份上才出力，并不是想看科拿。”

    “……”

    小智长这么大，关都地区除了“飞行系天王”渡和坂木等少数几个人以外，其他人还真没见过。

    他挺想见见冰系天王科拿长什么样，是不是如同动画里面那样是个大……大姐姐的角色。

    王风深感无语的同时摸透了小智的性格。

    他得出的结论是：吉利蛋和小智挺般配的，建议这两个人速速凑一组孵蛋。

    说不定能生出个会剧毒的吉利蛋。

    “比赛三天后在魔都体育馆开始，这两天比赛邀请函会发到你的邮箱中，具体时间看邀请函。”

    “哦哦！明白了，放心，我这人最大的优点就是守时。”

    不，我觉得你最大的优点应该是容易被收买。

    平日里为人都是热情似火的王风在小智这完全热不起来。

    他淡淡地补充道：

    “我们比赛还有宣传语，你这几天可以在直播间提及一下。”

    “小事一桩，你说我记下来就行。”

    对方代表了整个魔都联盟的土地主，自己还收了人家的“贿赂”，帮忙在直播间打个广告不过分。

    大家已经是同一条战线的盟友了，互惠互利，人之常情。

    “不用那么麻烦，稍后我加你飞信发给你。”

    “okok！”

    挂了电话后小智加上了王风的飞信号。

    没想到现实中暴脾气的王大馆主网络上账号却用的是一个萌萌哒动漫小姑娘的头像。

    噫——

    二次元！

    地铁老人.jpg

    然后小智看了看自己的头像，同样的萌萌哒动漫少女头像。

    啊~我也是二次元，那没事了。。

    【一球超人小智：你好，王哥，我是小智】

    【且随风前行：你好】

    【且随风前行：后面这些都是宣传语，你可以记一下，记不住直接读也没关系的】

    【且随风前行：…………】

    接着是长长一串，将近几百字的小作文。

    小智快速浏览了一遍，不由皱起眉头。

    这广告词，不仅长，还有些怪怪的。

    “人类积攒了几千年的财富、知识、见识和智慧，是专门为你们准备的礼物……”

    “很多人，你们从小就能够自由的探索，属于你们的世界，与精灵一起……”

    “你所热爱的，_____。”

    “魔都精灵联盟携同关都精灵联盟，由千事、可嘴、美滴、阿里妈妈等多方赞助商共同打造的精灵盛宴，等你来观看……”

    后面是王风贴心发给他的比赛海报。

    一群只有轮廓的训练师被印在海报，上面还有着各个赞助商的商标和比赛门票购买网址。

    “啊这……”

    小智可以理解魔都市高层花费了大手笔举办比赛迫切想要回血的心态。

    但是这广告词属实让人有些绷不住。

    他怕到时候自己读出来，直接当场被直播间蒙骨上单单杀。

    “算了，收钱办事。”

    小智摇摇头，把手机关上。

    他既然都已经答应了魔都精灵联盟的邀请，现在也不好再反悔。

    何况这个世界也没有后浪的梗，大多数人应该都会把这当做正常的广告词。

    问题不大。

    “呜！”

    被冷落在一旁的莱希拉姆早就生气了，这时见他事情忙完。

    嘟着小嘴狠狠地用脑袋撞在小智的肚子上，试图学会铁头。

    小智抱起生小孩子气的莱希拉姆，撸着它的脖子，咧嘴笑道：“不要闹了，我的宝。等这笔交易做完，你的石头就有着落了。”

    “呜呜呜(≧ω≦)”

    莱希拉姆似乎很享受小智的揉搓，眯着眼嘤嘤叫唤。

    小孩子就是这么好哄，上一秒还在生气，随便摸摸后下一秒就忘记了所有的烦恼。

    小智则没有莱希拉姆那么开心。

    莱希拉姆长的速度太快，估计再过一两个月，等它身体完全成型，就不能再在自己的小窝里面呆了。

    加上莱希拉姆又不想呆在精灵球里面。

    所以他需要给莱希拉姆另建一个大一点的空间供它居住。

    而在魔都这地方买个大房子可不容易。

    思来想去，最后小智打算把他家的院子给献祭掉，做个龙窝。

    至于花子的那些花花草草，果树什么的，只能忍痛割掉了。

    “唉~养精灵还真是一件麻烦事，吃的喝的住的，跟养孩子似的。”

    摸着在他肚皮上趴着睡过去的莱希拉姆的绒毛。

    小智落在小家伙身上的目光变得柔和而又落寞。

    “等你长大了，也会离开我吗……”

    ……

    魔都市精灵联盟的高层做起事来雷厉风行，丝毫不拖泥带水。

    说办比赛，门票还没开始卖就已经在魔都的大街小巷打好广告了。

    中央大厦的电子屏幕每天24小时无间断播放着比赛宣传视频，地铁公交包括出租车都贴满了比赛海报。

    看的出来，这次他们是真的想把魔都高校精灵大赛给办大，扩张魔都市精灵联盟的影响力。

    小智在网上看到了魔都高校精灵大赛的详细规则和流程后，才知道自己被浓眉大眼的王风骗了。

    科拿压根不是来解说的。

    她是被邀请来参加开幕式表演赛的。

    和自己一起解说的是魔都市另外一个很出名的精灵比赛主持人。

    不过对方是个大老爷们儿。

    得知后小智的心瞬间凉了一半。

