    齐鹜飞决定保险一点，先把自己的法力释放掉一部分。

    他也和其他人一样就地打坐假装气运周天的样子，而元神却进入了镜子里。

    来到乾宫门前，他双手按在门上，开始用力推门。

    这是他目前所知的，可以精确控制法力消耗的一种手段。

    门上遁卦的第三爻开始从左到右亮起，而齐鹜飞神识中感应到自己的法力正在逐渐下降。

    当法力消耗到1001/8680点的时候，他停了下来。

    这个数字可进可退，如果自己想要达到三品的话，只要全力发挥就好。

    如果不想达到三品，在测试的时候稍微松一松气，就变成了二品。

    保留几点法力值的余量，相信天劫模拟机也不会认为你是在故意保存实力。

    具体考几品，等进入模拟机以后再看情况吧。

    打坐完了以后，在考官的安排下他们各自站到了一台机器面前。

    机器中间那个蛋壳式的椭球状空间的门打开了。

    齐鹜飞走进去，在中间的蒲团上坐下来。

    门关上了。

    这个椭圆形空间的墙壁上发出微蒙蒙的光。

    齐鹜飞看了一下，居然发现关门的地方没有任何缝隙，整个浑然天成真的就像一个蛋壳。

    他感觉自己就像一只正在孵化的小鸟。

    这让他不禁怀疑，天科院的这个设计完全是参考了妖类进化出来的妖丹。

    当然，他最感兴趣的还是外面八条机械手臂末端托着的那八块宝石。

    天科院为什么要采用这样的设计呢？

    如果说八种颜色的宝石代表着什么寓意，那么自家的七色蜘蛛是不是也蕴含着同样的意义？

    只是为什么差了一种白色？

    这时候他听到一个很机械的声音：“模拟天劫即将启动，请做好准备。”

    他把脑子里杂七杂八的念头排空，沉下心来开始准备接受天劫的考验。

    蛋壳内突然黑了下来。

    对于修行人来说黑并不可怕，只要开启灵视，在黑夜中视物就跟白天一样。

    但灵视依靠的是对短波和长波光的感应，而这里的黑却是完全的黑，不但没有了可见光，连红外线和紫外线都没有，即便开启灵视也什么都看不见。

    这样的黑暗持续了片刻后，眼前忽然闪过一片红光。

    齐鹜飞看见整个蛋壳壁都变成了赤红色。

    这红光只闪了一下，就迅即熄灭了，眼前又陷入了黑暗之中。

    不管是用灵视还是神识，都无法看到任何东西。

    片刻之后，又亮起了一道橙光，整个蛋壳都变成了橙色。

    橙光熄灭，片刻的黑暗之后又亮起了黄光，蛋壳又成了金黄色。

    黄光之后便是绿光，然后是青光、蓝光、紫光依次亮起。

    齐鹜飞看了一下，这七种光亮起的顺序完全是按照波长从长到短来排列的。

    紫光熄灭之后，又进入了黑暗。

    齐鹜飞猜测接下来会亮起白光，因为外面八条机械手臂上放着的八块灵石，除了赤橙黄绿青蓝紫七色之外，还有一种白色。

    但是他猜错了，紫光之后又亮起了红光，紧接着是橙光、黄光、绿光、青光、蓝光、紫光……

    如此循环，中间间隔的黑暗时间越来越短。

    到后来就只剩下了七色光的循环交替，中间已经没有黑暗间隔，而且每一种光亮起的时间也越来越短。

    渐渐的，齐鹜飞就发现已经无法分辨七色光各自的色彩了，于是蛋壳内就只剩下了一片炫目的白光。

    齐鹜飞终于明白了，白色并不是本来存在的，而是七种色彩的光混合在一起的结果。

    天科院发明这个机器居然用到了光学原理，但是这到底有什么用呢？

    眼前这片炫目的白光越来越亮，越来越刺眼，到最后他已经完全无法睁开眼睛，甚至完全无法展开神识，这对于一个修行人来说是不可思议的。

    他可以在炼丹的时候盯着磷灵石熊熊的火光三天三夜；可以为了吸食日月精华，坐在盘丝岭最高的山尖上，从早到晚盯着太阳看不眨一下眼睛。

    但在这天劫模拟机里，他却居然被这片白光封锁了自己的视界。

    天科院果然人才济济啊！

    这机器绝了。

    可最令齐鹜飞眼馋的，还是是外面那八块精晶宝石。

    无论设计再巧妙，技术再先进，你最终还是需要能源的。

    那八块石头可能不是这台机器最核心的部分，但却一定是这台机器最重要的部分。

    要是把这八块石头放到盘丝岭上去布阵就好了。

    天机阁里最起码有十几台这样的机器，这还只是朱紫国一个地方的考场，天下四大部洲这样的机器不知道有多少，总有报废的吧？

    不知道这些报废的机器是怎么处理的，有没有专门收购天天废品的？

    要是能依托天科院，开个废品收购公司就好了。

    齐鹜飞这么想着的时候，发现周围的光不再那么强烈了，自己的神识终于可以散发开去，可以看清周围的景物了。

    但这时候发生了一个奇怪的现象，他看见了自己。

    对，没错，就是看见了自己。

    在一般情况下，人是不可能看见自己的，最多看见自己的一部分，比如说你的手，你的脚，但齐鹜飞现在却看见了完整的自己。

    他正行走在一片荒野之中，周围到处都是长得奇奇怪怪的树木和石头。

    这是什么地方？

    前方树林里突然出现一头大野猪，发现他以后便暴躁地朝他冲了过来。

    齐鹜飞吓了一跳，下意识地就伸手按出一道掌心雷，击打在野猪身上。

    这一下正常来说，他可以美美地吃上一顿烤猪肉了。

    但野猪被击中以后轰的一下消失了，空气中凭空出现了一行字：经验值+2。

    我擦，这是个游戏？！

    齐鹜飞对天科院的设计者简直佩服得五体投地。

    修行人的品级考试这么严肃的事情，居然也能被他们设计成游戏，感觉还特么挺好玩的。

    能不能给我换成第一人称视角？

    他这个念头刚动，视角果然就变成了第一人称，不过这样一来他又感觉不像是游戏了，因为这游戏画面太过逼真，就是自己在荒野里行走。

    果然是虚拟现实啊，牛掰！

    齐鹜飞试着往前走，很快又遇到了一头豹子，轻松的把豹子打死，获得3点经验值。

    接着狮子、老虎、狼群……

    一路杀过去都十分简单，但给的经验值也不高，最高的老虎也就8点经验值。

    齐鹜飞猜测这经验值对应的应该就是自己消耗掉的法力值，可能还带有对法术运用熟练程度的评判，最终game over时考生获得的经验值就是他考试的得分。

    游戏让齐鹜飞感觉回到了前世，那个追求荣耀的年代。

    早知道这么好玩，老子就留着八千法力，看你这天劫模拟机能不能给我整出大BOSS来。