    听着周遭的议论纷纷，顶着众人鄙夷讽刺的目光，陆少锦只觉得入赘冰窟，浑身寒冷。

    他视线死死盯着秦菀，“所以，你早就知道了是不是？”

    秦菀没有说话，但她平静的反应却给了陆少锦答案。

    “哈哈哈……”

    “可笑。”

    “亏我这些日子还在绞尽脑汁……”

    说到这，陆少锦阴鸷的视线死死盯着秦菀。

    “即便我背叛了你，可我之前对你的好却是真真切切的。你怎么可以和陆少寒联手这么对我？”

    “你怎么可以？”

    “我对你那么好！你怎么忍心伤害我？”

    听到陆少锦这番自以为是的言论，秦菀没忍住笑出了声。

    对她好？

    从一开始就抱有目的接近，再到背叛劈腿尹嘉嘉。

    他的所作所为，有哪一点是对她好的？

    是对她真心的？

    即便他曾经做过一些浪漫感动的行为，也都是因为秦家大小姐这个身份。

    妄想利用秦家作为助力，帮他夺取陆家的继承权罢了。

    满腹算计，却说是对她好？

    听到这，秦菀不在掩饰自己对陆少锦的厌恶情绪。

    “对我百般算计就是好？”

    “背叛我，劈腿和尹嘉嘉搞在一起就是对我好？”

    “将我当做傻子一般耍得团团转叫对我好？”

    “陆少锦，你能不能要点脸？”

    话毕，见陆少锦不曾出现丝毫愧疚之色，阴鸷黑眸里甚至浮现出一丝阴毒之色。

    看到这，秦菀也不再客气，直接就放出了又一段视频。

    “嘉嘉乖，嘉嘉听话，嘉嘉别闹……”

    视频里，女人缠在男人身上可劲地亲昵厮磨着。

    陆少锦的穿着很是眼熟……

    “这是……”

    “陆家客厅！”

    “我没看错的话，视频里陆二少穿的是西装就是身上这一套吧？”

    “这个女人也好眼熟！”

    人群里，尹嘉嘉很快被众人锁定位置。

    看着她身上的晚礼服，再看看视频里熟悉的晚礼服，在场众人纷纷瞪大双眼，感到难以置信。

    “我去！”

    “这两人穿得跟视频里一模一样！”

    “也就是说，订婚宴开始前，他们俩还在偷情？”

    “我突然有点心疼秦小姐了。”

    “好惨，怎么会碰到这种渣男贱女。”

    “这俩人太不要脸了。”

    “还好秦小姐为人聪慧，及时发现了渣男的真面目。”

    “可不是嘛，这万一要是订婚结婚了，那不是一生都被毁了吗。”

    随着这些议论声的响起，周遭众人看向陆少锦和尹嘉嘉的视线就变得很是反感厌恶。

    即便这种事在豪门里不少见，但像陆少锦这么恶心的还是少见。

    豪门里靠女人发家致富的凤凰男不少。

    但一般来说，这些男人都是在自己彻底站稳脚跟，拥有绝对的实力后才会翻脸不认人，才会养小情人什么的。

    像陆少锦这种，都还没把秦菀娶到手，还在恋爱期间就脚踏两条船的……恶心程度更甚。

    “秦菀还没到呢，你急什么？”视频里，尹嘉嘉不悦的嗓音传来。

    “宾客都到了，我该下去应酬了。”说着，陆少锦伸手推拒着尹嘉嘉，眼神示意她适可而止。

    “我不！”

    尹嘉嘉固执地抱紧了他，就是不肯松手。

    “嘉嘉？你今天到底怎么回事？”陆少锦皱眉看着尹嘉嘉问。

    闻言，尹嘉嘉立马眼眶一红，泪眼朦胧地看着陆少锦。

    “秦菀帮我买机票了。”

    “她让我明天就跟陈浩去其他市……”说着说着，晶莹的泪珠顺着尹嘉嘉的脸颊滚落。

    “今晚你要跟她订婚……”

    “明天我就要被迫跟着其他男人离开你……”

    “少锦，我难受，呜呜呜……”

    说着说着，尹嘉嘉埋进陆少锦脖颈间嘤嘤抽泣。

    听完她的话后，陆少锦瞬间理解她为何这般失态。

    紧紧拥着怀里的少女娇躯，陆少锦沉声承诺，“嘉嘉，对不起，让你受委屈了。”

    “你放心，订婚后我一定会在最短最快的时间里安抚好秦菀。”

    “我会尽快接你回来的，不会让你受委屈的。”

    “至于那个陈浩你也放心，过去那边以后，我会请保姆照顾你，绝不让那个陈浩碰你欺负你。”

    “呜呜呜……”

    “少锦……”

    “我难受……”

    “我真的好难受……”

    “我舍不得你……”

    “少锦，我爱你……”

    说着说着，尹嘉嘉炙热的红唇又朝着陆少锦贴了过去。

    两唇相贴……

    本就年轻气盛的男女碰撞到一起，难免火花四溅，战火不断……

    处理视频的人很贴心，即便陆少锦考虑到环境缘故尽量保持着整洁的衣衫，将动静控制得极小。

    但大家都是成年人，仅仅只是他们俩身体的微弱起伏，急促的呼吸，断断续续响起的微弱轻颤声……

    懂得都懂！

    订婚宴当天，在订婚现场，陆少锦竟然还光明正大地和别的女人做这种亲密无间的事！！！

    偌大的宴会厅陷入一片死寂……

    陆老爷子最先忍不住，颤颤巍巍地走上台，抡起拐杖就朝着陆少锦挥了过去。

    “我打死你这个混账东西！”

    “砰！”

    第一下，陆少锦没反应过来，没有躲开，被打了个正着，剧烈的疼痛感拉回他的思绪。

    陆老爷子要揍第二下时，陆少锦本能地一躲，让老爷子本就未消的怒气更大了。

    “你还敢躲！”

    “我打死你这个混账东西！”

    察觉到老爷子越来越愤怒，陆少锦不敢再躲，只能顶着现场众人鄙夷谴责的目光，任由老爷子一拐杖接着一拐杖的暴揍。

    陆父于心不忍……

    到底是自己心爱之人生的孩子，又是他最疼爱的儿子。

    即便陆少锦做错了，老爷子也教训过了，周围还有这么多宾客看着，再打下去以后陆少锦还怎么在帝都豪门圈子里待下去？

    以后陆少锦还怎么接手陆氏，让那群股东心服口服？

    想到这，陆父上前明为搀扶老爷子，实则是阻止老爷子的“暴行”。

    “爸，您先消消气，身体为重，少锦这边我会好好教训他的！”

    老爷子是人精，对于陆父的那点小心思看得一清二楚。

    因为陆父的阻拦，老爷子对陆少锦的怒火瞬间转移到陆父身上……

    “爸！”

    陆父惊呼，不明白老爷子的攻击目标为什么又变成了他。

    陆少锦很清楚，陆父才是他在陆家站稳脚跟的关键。

    因此，看到陆父被老爷子揍，陆少锦顾不得自己是否伤痕累累，赶紧上前护在陆父身前，任由老爷子的拐杖落在他身上……

    “少锦！！！”

    陆父心疼地看着紧紧挡在他身前的陆少锦，眼里一片心疼怜惜之色。

    看着眼前的这一幕，陆少寒眉宇间染上丝丝寒意。

    察觉到他的情绪变化后，秦菀眸底出现一抹淡淡的心疼怜惜之色……

