    又是一年匆匆而过，不过一年的时间，对于平常人来说可能显得久远了一些，但是对修炼者而言，只不过就是一番谈吐的时间罢了。

    而今天恰巧是药族又一次的盛典，虽然说中州丹塔每年都有举办炼药师大赛。胜利者更是会有无尽的荣耀，但那种比赛，几乎都是一些刚刚步入高级炼药师参加的比赛罢了。

    而药族的盛典，则便是中州一些顶尖成名已久的炼药师才会来参加的比赛了。

    而且这还是你能获得药族的认可，发一封信函你才能来的。若是不然，你就算闻名中州，对于一些超级强者来说，也不过仅此而已罢了。

    一些顶尖的炼药师都清楚这个规则，可以说，药族几乎等同于最高级评价炼药师等级的地方了。对于这种高级的荣耀，没有那一个炼药师不想获得的....

    药灵因为药族药典的事，早几天前便离开了苍穹殿，而沐辰知道药典的开始，不过就等于药族的覆灭罢了。

    但对于此，沐辰并没有太多的感观，他也不准备救援药族，最多就是在药族人死完之前，将药灵救出来罢了。

    虽说两人结合，是为了世家联姻，可人非草木，孰能无情？沐辰也是如此，对于药灵，或许他说不上多喜欢，但既然已经是自己的女人了，沐辰自然不会旁观她的生死。

    至于药族其他人，沐辰可就没有什么善心去管了，毕竟他要的也是药族的玉罢了，有魂族动手，倒是省下了沐辰不少的功夫。

    ........

    沐辰悄无声息来到药族外围之时，只见魂族四魔圣便已经开始设下结界了。

    看着魂屠、魂煞、魂镜、魂焱四位七星斗圣以及一个九星斗圣初期的虚无吞炎和几个魂族一二星的斗圣，这般阵容，可谓已经是中州一绝了。

    再加上药族里参赛的魂虚子，这一次魂族已经开始展现出他们的强大底蕴了。

    见到这一幕，沐辰心里感叹道：“怪不得石族，灵族不声不响的便被灭了，他们虽然同为斗帝家族，对上中州的势力还算是大猫VS 老鼠，可是碰上魂族，古族这两庞然大物，当真算不得什么。”

    药族若不是丹药之祖，那么只怕他们也是最早被灭的家族之一了。毕竟就算是药族族长，也不过就是一个七星斗圣罢了，他的实力，还不如魂族四魔圣任何一个强了。

    炼药师的战力，天生就是弱项的，毕竟并不是所有炼药师都和萧炎这个位面之子一样变态。

    只可惜因为他的到来，萧炎不仅没有出资出彩。反而却还被魂族这个降智了的反派给灭杀了去......

    在几个魂族斗圣的全力动手下，大阵很快的便完成了在了这里。而沐辰也是趁着他们没有弄好前，提前进入了里面。

    在沐辰进入藏起来不久后，炼药会便结束了，而没了萧炎之后，魂虚子没有出意外的夺冠了，这让药族众人非常难堪却又无可奈何。

    “桀桀桀......药族盛典，不过如此，怪不得不敢请我魂族之人参与，原来是怕啊？”

    魂虚子获胜之后，毫不犹豫的嘲讽了起来。

    一旁的药灵虽然不是很得宠，但有着沐辰这个九星斗圣的老公做后台，自然也是嚣张了一些，听到魂虚子的侮辱后，起身站在高台上。

    “魂虚子，你个老不死的，不就是侥幸赢了而已，用得着这般狂妄嘛？这里是我药族，可不是你魂族休要在这里狗吠，赶紧滚！”

    药灵的一番谩骂，魂虚子却满不在意。

    看着药灵道：“刚好族长需要一个可以威胁那沐辰的底牌，听说他是你的男人。那么便抓了你好了，这样倒是省了我魂族好多事了。”

    闻言，药灵自知不好，便马上捏碎了沐辰给他的玉简。

    “啪啦....”

    只不过玉简捏碎之后，却没有任何的动静。

    “这....”

    一旁魂虚子看着哪里傻傻发呆的药灵道：“哼，想要求救？你觉得我们会给你这个机会！？”

    魂虚子话落，药族内一阵震动，随后便见虚无吞炎以及魂屠，魂焱出现在了药族里。

    这时，药丹也急忙捏碎了玉简，可惜却是没有丝毫的效果。

    “桀桀桀.....老东西。我魂族既然可以不声不响的灭了石族和灵族自然是有着一些手段的。

    你还真的以为自己与多方联盟就可以保你族无忧了？交出陀舍古玉，说不准我还可以给你们留下一丝血脉，不然你们的下场就是石族和灵族的又一起！”

    见药丹捏碎雷族，炎族的玉简，虚无吞炎冷笑道。

    话落，直接闪身冲向了药丹而来，他不想拖延时间，准备要一举灭了药族。

    而随着虚无吞炎动手以后，魂族斗圣纷纷出手，开始大杀四方。此刻的药灵哪里还有刚刚的威风？

    但虽然害怕，她却也不会逃跑，毕竟这里可是她从小到大的家。

    最主要的是，她清楚，她根本无路可逃，药灵和两个魂族二星斗圣交手起来后，魂族两大魔圣也是纷纷杀向了药族的长老处。

    至于药灵，他们本就没有杀她的意思，自然不会搭理了。他们更加清楚，药灵跑不了，当务之急是解决药族的高层。

    药丹仅仅片刻，便被虚无吞炎打成了重伤。眼看情势威机，药丹急忙召唤了他药族的斗帝灵魂，虽然只剩下一丝灵魂，但是有药丹的加持威力也还是十存一的！

    虚无吞炎看着出现的斗帝灵魂，冷声道：“区区一缕灵魂罢了，真当我虚无吞炎的实力是假的么？”

    话落，虚无吞炎便和药帝交手了起来，而药丹也清楚，只靠斗帝残魂，根本拦不住虚无吞炎的，所以便马上把药灵和药天，以及一些药族年轻有为的子弟带了过来。

    “此次，我药族大难临头，为了保留一丝血脉，你们必须活下去，我会全力为你们撕开一道口子！你们马上和药灵去苍穹殿寻求庇护，不要想着报仇，我们都小看了魂族......”

    话落，药丹凭着全力扯开了一道口子，准备让几人离开，而在几人准备离开的一瞬间，虚无吞炎解决了药帝的残魂。

