    第724章消失的店铺

    赵方召关注叶婉汐，最初便是因为李沁妍。

    两家人做了十几年的邻居，不管是大人孩子关系都特别好，当年李沁妍参加选秀节目的时候，赵方召还天天找同学帮她投票支持小姐姐。

    故而，两人的恩怨，赵方召可是比任何人都要清楚。

    正因如此，赵方召一直很讨厌叶婉汐，后来追剧的时候，看到叶婉汐演的大师姐也先入为主，带着有色眼镜各种挑刺。

    可那个角色叶婉汐意外的完成很好，这也使得赵方召后来依旧讨厌叶婉汐，却特别喜欢叶婉汐饰演的大师姐。

    演员是演员，角色是角色，她对角色的喜欢一点没上升演员，分得清清楚楚。

    可现在，她所以为的死对头同坐在他们家屋檐下说说笑笑，并且听她妈这说法，这个姓叶的女明星还是她李姐姐请来的。

    赵方召此刻的心情，无异于火星撞地球，直接把她撞懵了。

    “你们……你们……我……”

    “什么你啊我的。”方阿姨警告的瞪了女儿一眼，又转头看向叶婉汐，一脸抱歉道：“这孩子睡懵了，还没反应过来，让你们见笑了。”

    “没事。”叶婉汐一看赵方召那悄咪咪关注李沁妍的微表情，便大概猜到了赵方召心中所想，也没太放心上，开门见山道，“我们还是来说说这个娃娃吧。”

    赵方召看着出现在叶婉汐手上的娃娃，愣住了：“我的娃娃！眼珠子怎么没了……”

    脸上还红红的，怎么看着那么像血？啊啊啊啊，究竟怎么回事？

    赵叔叔自接人起便一直表现得很温和耐心，这会却蓦的沉下脸质问女儿：“还眼珠子，就是这东西害得你差点一睡不醒，死在梦里，你还敢提！老实交代，这东西你究竟是哪来的？谁给你的钱买的这玩意儿？”

    赵方召长这么大还是头一次见爸爸发这么大的火，秒怂道：“是用我自己的零花钱买的。”

    方阿姨闻言也不由得蹙了蹙眉：“你每个月的零花钱才多少，我可查过了，你这娃娃起码得两千起步，你哪来这么多钱？”

    方阿姨并没有提到邱悦榕，只说是自己查的，就是看出女儿对叶婉汐态度不大好，不想这时候攀扯上他人，勾起孩子的逆反心理。

    果然，赵方召听了方阿姨这话，不疑有他，只小声嘀咕了句：“没有那么贵，就差不多一千，我攒了很久的零花钱才买的。”

    “一千？”方阿姨拧了拧眉，不太相信，“别的店卖两千，你只用一千就买到了？”

    “是真的！”

    通过赵方召的解释，众人才知道，原来几个月前赵方召上网的时候偶然进到一个娃娃论坛。

    那个论坛里面许多喜欢这种bjd娃娃的同好，时不时会在论坛上发帖炫耀自己买到的新娃娃。

    赵方召看了几个帖子，就喜欢上了这种娃娃，之后更是误打误撞加了个娃娃群。

    可能是看她年纪小，群里有个挺热心的小姐姐跟她科普了不少关于这种娃娃的知识，在得知她想买一只属于自己的娃娃后，还给她推荐了一家最近发现的宝藏店铺。

    “那家店铺里的娃娃特别好看，成品照对比其他家要精致很多，最重要的是价格还不高，性价比算起来是全网最高的。”

    “所以，你就在那家店买了娃娃？”

    “嗯。”

    赵方召没说的是，她之所以选择这家店，价格质量是一方面，最重要的是，这家店定制还不需要加钱，简直贴心到令顾客流泪的地步。

    叶婉汐现在手中的这只娃娃，就是她特别喜欢的一个二次元人物定制所得，各方各面都极度贴合她的喜好，这才恨不得睡觉都抱着它一块睡。

    “那家店铺叫什么名字？”

    赵方召眉头微蹙，不大乐意说。

    方阿姨见状瞪了她一眼，厉声道：“还不快说。”

    赵方召这才不情不愿的报了个店名，邱悦榕上网一搜。

    “没这家店。”

    “怎么可能？”赵方召脸一沉，气鼓鼓的掏出手机就想调出娃娃订单，却发现，订单不见了。

    “怎么会这样？我明明下了单，就一个月前。怎么会没有？”

    叶婉汐双眸微凛，冷声道：“那个推荐你进店买东西的小姐姐呢？最近还有联络吗？”

    赵方召愣住，这才想起来自己似乎有半个月没跟小姐姐联络了。

    起初两人确实聊得很投缘，买了娃娃之后，赵方召都还在网上跟她讨论过娃娃的细节还有配套的衣服首饰。

    可从半个月前开始，她发过去的消息，小姐姐便一直没回。

    赵方召只以为对方在忙，倒是没太放心上，后来她自己都浑浑噩噩，整日睡觉，哪里还有时间去管网上的朋友？

    如今清醒过来，被叶婉汐这一提醒，她才复又想起这位失联的小姐姐。

    “最近一条消息是十天前给她发的，她没回我，半个月前开始她就没回过我消息，失联了。”

    “你们那个群有人知道她的情况吗？”

    “……我问问。”

    赵方召试着在群里询问了一下小姐姐的情况，直接问太突兀，便随便扯了个理由，说她有东西放在自己这里，自己想要寄给她却联系不上她。

    群里大多数人聊天归聊天，二次元跟三次元却分很开，现实并没有太大交集。

    故而，赵方召这个问题发群里，并没有得到有用回复。

    就在她快要放弃之时，一条私信发了过来，只说小姐姐住院了，暂时联络不上。

    东西可以先放赵方召这边，等对方好些了再寄不迟。

    “住院了？”

    在场几人吃了一惊，两夫妻更是第一时间看向自家女儿。

    若不是叶婉汐的出现，他们家女儿这会恐怕也已经躺进医院了。

    “问她是因为什么住的院。”

    赵方召也不知道自己为什么会听叶婉汐的话，反应过来时消息已经发过去了。

    “她说她也不清楚，只是听人说她生病了，已经住院有一段时间了。”

    叶婉汐眯了眯眼，住院有一段时间了，如果对方跟赵方召一样，那现在恐怕已经……

    (本章完)

