    “现如今看来这些人似乎留个活口要比把他们干掉要更有意义的多。”林峰心中喃喃的说道，还是那句话，活人永远比死人更加的重要。

    而这个时候远处的黄小龙的人纷纷都是冲了过来，一个个的那就好像是热锅上的蚂蚁一样，纷纷都是眼巴巴的看着林峰，很显然这个场面对于他们来说实在是太吓人了，昨天一晚上他们都是在心惊胆战之中度过的，今天的场面比昨天更加的吓人，要是林峰把他们给丢在这里的话，那他们可以说是尸骨无存哪，林峰，直接就是召唤出了自己的大蛤蟆外加沧龙让他们来清理那些丧尸，而这两个大型的变异怪物一登场之后，自然而然，秦汉他们也是注意到了，纷纷都是露出了愕然的神色，一边那个戴着战斗力侦查护目镜的人立即就是扫了一下这两个变异怪物的战斗力，然后几乎就是在第一时间他以一种十分夸张的语气叫出声来，“什么？一个1211战斗力，一个999战斗力，我的天！！”

    “什么？你没有看错吧？”

    “你在胡说个什么？？”

    秦汉等人无一不是露出了震惊的神色。

    “开什么玩笑，你这侦查护目镜没有出问题吧，刚才不是直接死机了吗？怎么现在又好了？？？”

    “我都和你说过多少次了，这侦查护目镜，但还有一些小问题，有时候好有时候不好我能怎么办，你看刚刚和你说完这句话它又坏了，妈的那个叫林峰的小子实力不简单哪，这两个变异怪物都有将近1000多的战斗力，那他本人的战斗力又有多强？？？”那一个人几乎就是以一种尖叫的声音说出来的，其余人全部都是面色巨变，没错呀，此时此刻还是去关心侦查护目镜的时候吗？就算没有这侦察轰不进，他们也不是什么瞎子，他们都可以通过一双肉眼看得出来这两个家我的实力肯定非常的夸张，一股股散发的气息让他们都感觉到了死亡的威胁，对于变异怪物这种东西来说，往往体型越大长得越恐怖的实力就绝对不会弱到哪里去，眼下这大妈也好这苍龙也罢，尤其是这苍龙，看上去就跟他妈远古巨鳄一样，仿佛是好莱坞怪兽电影里面走出来的终极大反派，这种造型，这种气息，这种咆哮声，这么霸气，肯定就是非常无敌的存在呀。

    “先把这些丧尸应付的再说！！！”

    此时此刻对于情感来说，他可谓是有点后悔了，刚才他不知道他们刚才说的那些狂妄的话，有没有被林峰给听到，这要是被对方给听到的话，到那时就算他们可以从这一些丧失的攻击之中存活下来怕也根本逃不出这林峰的攻击，现如今清叹的一颗心可谓是无比的混乱，，另外一边林峰自然而然就是坐在了大蛤蟆头顶之上，之所以林云峰喜欢待在这个位置，就是因为大蛤蟆它在攻击的时候往往都是不动如山的，就好像是一个雕像一样处理在原地非常的稳，所以林峰也非常喜欢待在他的头顶，至于黄小龙他们几个也都是跟在林峰的左右，他们还是第1次看，强的怪物更是第1次能够坐在这些强大怪物的头顶之上，这在他们之前看来那是想都不敢想的事情，一个个的此时此刻，那简直就好像是小朋友一样正襟危坐浑身都在那里冒汗啊，就怕自己一不小心一个动作冒犯了大蛤蟆，然后就是被大蛤蟆给丢下去。

    林峰自然而然没有去关心他们几个人在想什么，而是把所有的注意力都放在了秦汉，对于他来说自己就好像是那实验室内的科学家，而秦汉他们就是小白鼠，唯一上他有些意外的就是这些小白鼠最终会变成什么，林峰对他们身上的那些武器装备非常的好奇，这些东西在他的曙光基地绝对是没有的，因为和曙光基地特殊的关系，可以说曙光基地的秘密林峰是知道80%的，剩下的20%算是曙光基地的最终机密了，所以说该知道的东西林峰已经差不多都知道了，这些玩意儿他都没有见过的话，那十之八九这曙光基地还真的就没有这些东西，除了那几个可以发出看似高压电流一样的电线杆之外，这秦汉他们又是拿出了一些特殊的东西，比如说类似于某种防滑链一样的东西把它铺在旁边，然后这些玩意儿上面也好像通电了一般这些家伙采取的战略就是主动的防御，这也是一个明智之举，必须面对这么多的丧尸还主动的进攻，那就是泥牛入海不堪一击罢了。

    也就在这个时候，那远处的丧尸全部都犹如潮水一样的冲了上来，这些丧尸其中有一大部分都是被大蛤蟆和苍龙所吸引了，但同时也有不少的数量，就是朝秦汉他们冲了过去，这对于情况的人来说，压力倍增了，一个个都是面色，无比的凝重，请看还时不时的朝林峰那边张望一下，当看到林峰风轻云淡的坐在大蛤蟆的头上，就好像是稳坐钓鱼台一样的，淡定，秦汉的面色更加的不怎么好看，一颗心又是开始胡思乱想起来，也就在这个时候丧尸的咆哮声喘来，直接就是让他从这胡思乱想的心情之中，回到了眼前这个状况，接下来林峰会对他做什么他不知道，但是他非常的清楚，那就是若是没有办法把这些该死的丧尸给他们干掉的话，不需要林峰动手，他们就要先死在这些丧尸的爪牙之下。

    一大波丧尸直接朝他们冲了过来，刹那之间一个个丧尸瞬间就是穿过了他们之前燃烧弹所升起的火帘，其中有一小部分的丧尸在这火焰之下直接就是变成了一个火人浑身烈焰燃烧，林峰看到如此一幕目光微微的眯起，对方丢的燃烧弹似乎好像威力要比寻常的火焰强出不少，在他的世界之中，那些丧尸冲过了火焰之后，居然浑身就是变成了炭，没有跑多少步就自动的变成了坟墓，这让林峰眼神一亮，这燃烧弹里面莫非是添加了其余的什么特殊物质不成，在这一瞬间所形成的火焰威力居然如此之强。居然可以让这些七八阶左右的丧尸瞬间碳化，而剩下来的那些实力更强的丧尸，冲破这些火焰之后，然后就是来到了秦汉等人的第2道防线，那是他们之前放在地上的一道道铁链，看上去就好像是履带一样，只不过这些铁链上面似乎也有一些文章，当这些丧尸冲到这些铁链上的时候，刹那之间，这些丧尸，他们的身体表面居然一下子就出现了一阵阵的白色冷气，这些冷气似乎温度非常的低啊，将那些丧失在一瞬间就是将他们变成了雕像，看到这个时候林峰忍不住愣了一下，液氨？液氨在气化后转变为气氨，能吸收大量的热，被誉为“冷冻剂”，这玩意儿在科幻电影里面也一直有登场的机会，气体喷一下就会把目标直接变成冰雕，这种武器在曙光基地的武器部门也有所研究，只不过到目前为止都并没有什么太好的进展。

    “这自由之城他们的科技技能点莫非已经点满了不成？”

    林峰忍不住心中好奇起来，能够有这么强的资金实力去研究他们的科技，这说明什么说明他们自由之城的人衣食无忧啊，这只有吃饱了肚子没有了危险，才有过多的精力放在科技上才能够发展如此之多，那么他们曙光基地都没有的武器，像那么曙光基地为什么液氨这么好的玩意儿，到现在为止都并没能够大规模的装备，第一就是因为他们曙光基地的人才不足，研究这方面的一些专家学者数量不够，也就是他们曙光基地太过于危险了，许多人都把心思放在如何去应付那些怪物，干掉那些丧尸，这方面呢，就算偶尔有一些科学研究，也往往用在于其他方面，没有办法腾出更多的研究小组。

    这些铁链似乎全部都是压缩了液氨，当这些丧失触碰到的一瞬间，刚刚从火海之中穿梭出来的，他们又直接在这些液氨的喷射之下，变成了雕像，集中一些实力高强的，他们的身体外表出现了一层层的白霜，这些白霜让他们的肢体变得无比的僵硬，行动的速度也是大幅度的，缓慢的下来，秦汉他们全部都是忍不住打了一个寒颤，倒不是被这丧事给吓得自然而然，同样也是被这些夜安气化时候所影响的，很快他们就是在自己的战甲上按了一些什么，似乎他们的战甲内侧还有什么按钮下一刻，他们全部都是稍微的表情要好看的许多，看到这个林峰顿时就知道了，他们这战甲八成就具有加热的功能。

    “这你妈太神奇了吧，有了这玩意儿，冬天还需要什么羽绒服保暖服啊。”

    林峰顿时就是眼神一亮，这个发明太他妈天才了吧，虽然他不知道这是怎么做的，总不可能说在这战甲里面还装了很多的暖宝宝吧，不过也不是这专家，虽然可以有加热的功能，但似乎他就只能保住上半身那么一大块，甚至就是连双手，脖子以上的地方都在外面，这么看来的话冬天依然还是需要羽绒服，不过自由之城他们都能够发明这种具有加热功能的战甲，那么其余类型的衣服款式应该也都有这种功能，一条可以加热的秋裤？？？

    林峰在这边胡思乱想，而场中的，请看他们可不敢有任何的风扇，他们和林峰不一样，林峰在那边可以吃了烤地瓜，喝着啤酒在那边隔岸观火，就好像去电影院里面看电影一样，所有的丧尸都被他身下的大蛤蟆和苍龙，两个家伙就可以解决的干干净净，而秦汉他们总要自己身心力竭的来对付这些可恶的丧尸，他们的战甲上的确有加热的功能，其中是蕴含了特殊的复合材料，不过却需要内力的推动，然后就可以发热产生热量。这就有点类似于电能转换为热能，只不过电能变成了玄之又玄的内力，那么这种战甲自然而然也是有它的局限性，那就是并不能够全民装备这种战甲，只有那些10级以上的具有内力波动的人，才可以让这件战甲发挥出它全部的效果，战甲的热量传导在他们全身上下之后，顿时原本液氨吸收热量时所带来的寒冷，从他们的身体上被逐渐的驱除掉了，而反观在他们的四面八方已经有不少的丧失，要么变成了冰雕，要么就是变成了雪人一样的模样，只不过这些丧尸，只要没有彻底的被定在原地，那么他们就可以继续不断的前进，哪怕他们的步履再怎么蹒跚。

    啪啪啪。

    其中有的丧尸，在移动的过程之中，忽然就是半条胳膊从他们的身体上脱落下来，这好像是冰块碎裂一样。

    其余的自由战士自然而然没有在旁边闲着，一个个的都是立即开始去攻击那些移动速度大幅度缓慢的，他们的攻击方式就好像是用手里的武器去砸冰块一样，噼里啪啦的，声音不断的响起，不断有一些丧失，直接就是犹如碎片一样的从头到尾化成了一块块的冰碎块。

    “不错，不过我非常的好奇，那个什么液氨会是无限的吗？从那体积来看似乎也装不了多少液氨吧？等到这些东西用完了之后，他们又该怎么去应付呢？到那时就只能够肉搏了吧？？？”

    **就好像是那末世之前，一个个拿着长枪短炮开着越野车前往非洲大陆去寻找那些野外动物们，他们如何生活的摄影师动物学家，此时此刻在他的眼中这一个个，自由战士就是变成了他眼中的实验对象，一边的黄小龙他们那可谓是看的那一种五味陈杂呀，自由战士对于他们来说那就已经是上等人了，他们有无数个夜晚都在做梦能够加入自由战士，这对于他们来说是无比光荣，也是无比自豪，更是无比兴奋的，可是现如今他们看到了什么，他们只看到了他们那心中所以为的上等人在那边，为了自己的小命在不断的熬战陷入了一番苦战之中，而在他们旁边那个人来，看上去年纪并没有多大的家伙，他居然就好像是来大剧院里面看戏一样，这种巨大的悬殊差距让黄小龙他们内心之中出现了短暂的迷茫，那么感觉这个世界究竟是怎么了？他们在这个世界里究竟扮演的是一个什么样的身份？难道他们真的就是那坐井观天之蛙吗？