    “我都可以，随便吃点吧。”

    “这边不知道有什么好吃的，没有了解过，随便去看看吧。”

    “我想吃牛排，或者什么肉的，国外的东西别的都吃不惯。”

    “那就那个什么苏丽餐厅？还是那个什么火牛饭馆？”

    “去那个叫什么茶米的饭馆吧，名字看着比刚才那两个文艺一些，应该味道还是可以。”

    “那就走吧，好像还可以喝茶的吧，不知道这边是什么茶呢，应该是红茶。”

    “这个地方的红茶还没喝过呢，应该也有水果茶吧，去看看去，走走。”

    “那就走吧小弟，去这个茶米看看。”

    说着，姐姐们便拉着叶轩朝着不远处的茶米餐厅走去，这茶米餐厅看起来不算很大，不过装修的很是漂亮。

    墙壁全部采用的是全透明式的，给人一种很清晰明朗的感觉，卫生也做的很好，看起来很干净，让人胃口都大增了许多。

    门口虽然没有迎宾，不过倒是放着几团花簇，全部是新鲜的花朵，味道很香，随着风四处飘散，萦绕在鼻尖。

    也是在无形之中给这个茶米餐厅增加了许多的评分，这也导致这家餐厅现在生意很好，肉眼可见的爆满。

    不过还好，看起来还有座位可以就餐，这让姐姐们看着连忙跑过去将这个宽阔的双排座位占了下来，生怕被人坐了。

    占下来之后，大家都是如释重负的松了一口气，然后露出了笑容，四望着看着这餐厅的装修和四处就餐的人。

    这茶米餐厅内的装修很朴素，就是很正常的简洁的装饰，桌子就类似咖啡厅那种桌子，挨着墙的长桌，前后放着两个长沙发。

    整个餐厅内挨着墙都有一圈桌子座位，在茶餐厅的中间则是一个环形的工作区域，有柜台和许多穿着制服的工作人员在忙碌着。

    柜台的后面，则应该是一个后厨，这后厨是封闭式的，看不见里面的情况。

    周围许多都是穿着泳衣沙滩裤的白黑人在坐着就餐，大多都是在海滩嬉戏完就过来吃个饭然后回家休息，很愉快的日程。

    还有一些则是西装革履，似乎在忙着处理一些工作上的事情，吃东西也是狼吞虎咽，一边吃一边接着电话。

    剩下的就是附近的居民，穿着平常的服装，和家人朋友们有说有笑的聚个餐，探讨着孩子们在学校里的趣事，聊着各自遇到的趣事，或是谈起对未来的安排，满脸都是笑容。

    不过也有许多男人在看到姐姐们进了餐厅后眼睛都直接直了，他们见惯了和他们同样人种的美女，偶然间看到来自别国的美女，看着那种异样的美感，整个人都发麻了。

    虽然异国人在大夏岛经常见，但是这么漂亮的美女他们可很少见到，都说外国人的审美和华夏人不一样，不喜欢华夏美色，其实那只是他们的一种自我安慰。

    当你真正的去和全世界人都有过交流之后，你就会发现，其实全世界人都是一样的，他们对美的评价和华夏人一个样子，对于他们对那些我们认为长得不好看的人觉得美，是因为尊重，和不带偏见的礼貌，并不是真的觉得。

    如果让他们在一个五官精致的华夏女孩，和一个五官不精致的欧美女孩之间选择，百分之八十的人都会选择华夏女孩。

    美，是没有地域差别的，而且，越是头脑清楚越是有智慧的人，更有一种对美的独特见解，更能去发现更多的美。

    毕竟有句话说得好：审美的偏狭，其实是智力上的一种缺陷。

    从儿时的花哨炫酷，到成人时的简洁大方，再到老年时的古味优雅，这就是人生的过程，是整个灵魂被丰富的经历，才会得到更多观察美的能力，才能知道什么才是真正的美。

    但这一点，往往都没有一个真正的定义，毕竟人总会有独特的个性，个性彰显着独特的魅力，而魅力则出自于对美的独特理解。

    跟随大众，得到的只是千篇一律，跟随潮流，得到的也只是过时的潮流。

    只有自己多去丰富自己的灵魂，多去和自己的灵魂交流，才能看得见那美中独特的东西，才能有自己独特的魅力和气质，这一点，是所有人都无法复刻模仿的，是独属于个人的限量款。

    虽这么说，但事实上，任何事物都会存在着美和丑这两个方面，所有的一切都是如此，只有当你能够完全那些丑的一面，才能看得见它真正的美，但是很多人都无法接受那藏在暗面的丑，自然，也就无法去看见真正的美了。

    因为真正的美，它其实并不单一，它这种美的本体中，就富含了所谓的丑，换句话说，有了这个丑，才能有真正的美，这便是阴阳。

    此时，美女服务员已经拿着菜单走了上来，将菜单放在了桌上后扫视了姐姐们一圈，然后微笑且礼貌的说道：

    “各位将喜欢的菜画圈就可以，待会我会过来收，用餐愉快。”

    说完便转身离去，开始忙着别处的工作。

    姐姐们点了点头，然后拿起菜单看了看，这外国的菜和华夏的大不相同，没有米饭，要么是肉要么是沙拉披萨等等，当然还有烤土豆这些。

    “你们想吃什么呀，我就点个意面吧。”

    五姐叶妃拿着笔在意面上圈了一个圈，然后将菜单递交给了旁边的四姐叶婵。

    四姐叶婵拿着菜单看了一圈，然后在牛排上圈了一个圈，又将菜单传给了下一位。

    来来回回一大圈子，姐姐们也都点好了自己想吃的东西，刚点好后，服务员就走了过来，手上还端着一个托盘，里面放了一盘子的咖啡。

    “是那位先生请各位的。”

    服务员解释了一句，然后用手指了指柜台边上坐着的一个络腮胡白人，看起来也就三十岁左右，五官立体很英俊。

    姐姐们听服务员这话，也都齐齐的将目光甩了过去，那白人也转过头，微笑着和各位姐姐挥了挥手，然后又转了过去，独自的喝着自己的酒。

