    哼，真是狗嘴里，吐不出象牙来。

    “贺逸人呢？”

    起来，就没看到贺逸，不过现在，姜若悦也不太想看到他，挺不好意思的。

    莫倾抬起桃花眼，笑了一声。

    “想你老公了，诺，在泳池那接电话。”

    莫倾一说完，他旁边帮忙的女生，就乐呵呵的笑了一下。

    姜若悦脸烫了烫，顺着莫倾下巴抬的方向看过去，泳池边，贺逸一身灰色休闲装扮，宽阔的背，修长的腿，一丝不苟的发丝，正背对着这边讲电话。

    隔着一段距离，让他的身材，显得更加的傲拔。

    姜若悦被香味吸引，回了头。

    莫倾烤的鸡翅，滋滋滋的，外焦里嫩，情不自禁吞了吞口水，想不到，个个穿着动辄五位数的衣服，烤出来的东西，却像模像样的。

    “真香，我要流口水了。”　那个女生也吸了吸鼻子，对莫倾一脸崇拜。

    “那当然，我堂堂莫倾，做什么都完美，烧烤而已，根本不再话下。”

    莫倾不要脸的自夸了一番。

    “吃吧，嫂子，别客气。”

    莫倾拿了两串烤好的鸡翅，一串分给了女生，一串分给了姜若悦。

    姜若悦也接过，轻轻咬了一口鸡翅，真的好饿。

    姜若悦又环顾了一下周围，有个陌生人挺眼熟的，齐馨的未婚夫，韩文也来了？

    看韩文和倪煊一直在聊天，看来他们是好友。这时，一辆蓝色轿跑开进了别墅。

    贺辰和齐馨从车上下来，往这边走来。

    齐馨穿着紫色风衣，带着一顶黑色贝雷帽，优雅高调。

    贺辰看起来，神色有些低迷，摘掉墨镜，眼神也没什么光。

    “你来了，喜欢吃什么，我给你烤。”见到齐馨来了，韩文立马停止了和倪煊聊天，笑眯眯的走向了齐馨。

    齐馨瞥了旁边的姜若悦一眼，没什么兴趣，“随便吧。”

    贺辰走到姜若悦旁边，打了一声招呼，“嫂子。”又瞥了一眼莫倾烤的东西，面无表情。

    莫倾挑了挑眉，“贺三少生病了？看着我烤的美食，都没兴趣，看嫂子和我女朋友吃得多开心。”

    贺辰双手插在西裤里，昂了一下头，瞧了一眼天空。

    “最近公司太忙，昨晚没睡好，胃口不太好。”

    随后走到一张白色的休闲椅处，长腿一伸，慵懒的躺下了。

    姜若悦回到了屋内，决定做点饮料来配烧烤。

    打开冰箱，看到有柠檬，蜂蜜，正好可以做自己拿手的蜂蜜柠檬水。

    往玻璃容器里，放入蜂蜜，厨房有脚步声进来，姜若悦没有回头，嗅到了男人身上木质的香味。

    想到昨晚，她咬住了唇瓣，脸就烫了起来，盛蜂蜜的手，微微抖了一下。

    贺逸站定在身后，姜若悦穿着红色的薄款毛衣，鲜红的背影，长发随着她的动作，轻轻晃动，满是韵味。

    站在身后，还能看到她小巧精致的耳朵。

    就在姜若悦想，身后怎么一点动静都没了时，她被一堵高大的身躯，从身后突然抱住了。

    贺逸埋头，嗅了嗅她发丝里的香味，她的身上，好香，每一寸肌肤，都带着好闻的香味，让他膜拜。

    姜若悦的手颤了一下，脸红到了耳根，“我在做饮料，你别妨碍我了。”

    这一抱，让她更加清晰的想到了昨晚上，这个男人霸道的索取，一反他那冷贵矜持的外表，跟头野兽一样。

    真不知道，平日，他哪来的那么大毅力，忍住的。

    “被吵醒的？”贺逸松开了一些。

    姜若悦往容器里倒了水，“中午了，该起来了。”

    想到倪煊那句，这么能睡，好像在说她是一头猪一样，姜若悦就头胀。

    发现姜若悦白嫩的脖子上，系着丝巾，丝巾下，还戴了一条红宝石项链，是自己送给她的那一条。

    贺逸忍不住，把姜若悦的身体扳了过来，他就是觉得，姜若悦用着，穿着，戴着他送的东西，让他非常的愉悦。

    贺逸目光灼灼的，姜若悦紧张的看向了厨房门口，这里连接着大厅，要有人进来，随时都可能看见他们这亲密的姿势。

    “先放开我，会被人看见的。”

    姜若悦推了一下他的胸膛，贺逸纹丝不动。

    “来了正好，让他们羡慕。”

    贺逸什么时候，变得这么开放了，可她还放不开。

    贺逸看向了姜若悦脖子上的丝巾，灼灼的眸子里划过一丝愧疚，她脖子上的肌肤，异常的白嫩，让人流连忘返。

    姜若悦扭开头，真的很害怕有人进来，她脸皮薄，看到了会很不好意思。

    “昨晚，我太激动了，把你弄疼了，对不起。”

    贺逸是真的觉得愧疚，他想对姜若悦非常的温柔，但实在控制不住，她太诱人了。

    姜若悦清凉的眸子往上翻了翻，不得不说，现在眼里滑着愧疚的贺逸，一反常态，但感受到了他心里涌出来的爱意。

    “行了，你先出去吧。”

    把贺逸支走了，姜若悦以为终于可以安静的做饮料了。

    然而齐馨就抱着胳膊站在了门口，面色扭曲。

    “姜若悦，你这个该死的女人，抢走了我最爱的人，我真想杀了你。　”

    刚才，她看到贺逸进屋，自己就跟了进来，没想到，进来，就躲在厨房外，听到了他们的对话。

    傻子也听出来，昨晚，姜若悦和贺逸做了什么……她好嫉妒，好恨，为什么，那个人是姜若悦，不是自己。

    “没想到，你还有偷听墙角的爱好。”姜若悦淡定的给容器里，倒了沸腾的水。

    这种私密的事情，被听到了，姜若悦是有些恼的，但对象是齐馨，那也可以刺激她一番了。

    “贱人。”齐馨破口大骂。

    “滚出去。”姜若悦的面上，犀利了一分。

    齐馨咬牙，　“你说什么？”

    “我让你滚出去，你踩的脚下，是我老公的资产，我也是这里的女主人，有足够的权利，驱赶你这个外人。”

    姜若悦字字戳着心。

    跑到屋里来，肮脏的骂她，她可没什么好忍让的。

    “我死也不会放过你的。”齐馨撂下狠话，跑了出去。

    姜若悦挖了一些冰块，放到了盒子里，又把一壶蜂蜜柠檬水，放到了冰上，揉了揉眉心。

    齐馨跑出来，一张脸黑到了底，韩文若有所思的看向了别墅门口。

    “吃点东西吧。”

    “没胃口。”齐馨径直走过了韩文，找了地方坐下。

