    就这样，兵分两路之后，姜洋和花铃儿循着一个方向勘察。

    　　他和嗻咕哨都身负风水秘术，自然有独特的辩向方法，即便在这迷宫一样的龙岭里，也能够来去自如。

    　　第一天，姜洋和花铃儿便找到一个可疑的墓穴，但是在他费力挖掘下去之后，却发现是个空穴。

    　　虽然有几堵石墙，但是墓棺之类的物件，通通没有。

    　　可能是由于风水先生觉得这墓穴不够好，又转移了吧！

    　　夜晚的时候，两组勘察队当然不可能那么快就碰面，毕竟龙岭那么大，来来回回进行碰面，定会浪费很多时间。

    　　姜洋也没有担心嗻咕哨那边，以嗻咕哨的野外生存能力，不见得比他差多少。

    　　在一处背风的平坦山坡上，姜洋和花铃儿搭起了帐篷。

    　　烧火就免了，虽然烧火可以防止一些野兽靠近，但是同样的会把它们吸引过来。

    　　不烧火却又可以吃到香喷喷的热食物，便是姜洋和花铃儿对比嗻咕哨那边的优势，谁让嗻咕哨那边没有储物法宝呢！

    　　姜洋也只能在心中对师兄那边报以同情的心理。

    　　休息之前，花铃儿躺在姜洋的大腿上，两人一起抬头看着天上美丽的夜色。

    　　这里炊烟稀少，天空没有乌云遮掩，星星自然是清晰可见。

    　　“明天应该还是晴天吧！”花铃儿幽幽地说道。

    　　“明天确实是晴天！”姜洋肯定道，他夜观天象，以中的阴阳口诀推算，自然能够算出此地明天的天气。

    　　“那就好！师哥，你说这李淳风是那么厉害的风水大师，他的墓冢怎么会修建在这没有水的龙岭中？”花铃儿

    　　一语惊醒梦中人！

    　　听到花铃儿的话，姜洋脑海中灵光一闪！

    　　“哈哈！你可真是我的锦鲤鱼！”姜洋大喜之下抱起花铃儿，对着她的玫唇狠狠地亲了一口。

    　　“啊，你干嘛？”花铃儿被这么突然偷袭，生气了起来。

    　　“嘿嘿，你刚才提醒了我，让我想起一件重要事情。”姜洋知道她不是真生气，也没有较真。

    　　“什么事情？”花铃儿翻了个白眼，想起事情就想起啊，干嘛要偷袭啊。

    　　姜洋笑着解释道：“李淳风是那么厉害的一个风水师，倘若他要把墓冢修建在这没有水的龙岭中，肯定会精挑细选选出龙岭中最难让人找出来的风水位。

    　　我知道一个叫做内藏眢的风水位，所谓，其源自天，若水之波，风水上有器储之象！其内有泉眼，深藏不露，且泉眼的水基本不会枯竭。

    　　这内藏眢风水位是顶级的风水位，但是从外表来看，很难看出来。”

    　　“说了一大堆，就只是知道这个李淳风有可能葬在这个内藏眢的风水位，其他一点用都没有。”花铃儿嘲讽地说道。

    　　“我不跟你一般计较，能够得知李淳风极有可能葬在内藏眢这个风水位，我们就已经可以把范围大大地缩小啦！你还有什么不满足？”姜洋一脸郁闷地反问道。

    　　“我不懂你们风水上的事情，能有目的地寻找，那就再好不过啦。”花铃儿基本上没有学过风水勘察的手段，她所知道的都是平常嗻咕哨和姜洋说的。

    　　“那我们赶紧休息吧！明天的事情明天再说。”姜洋一脸坏笑地说道。

    　　这里可是野外啊！

    　　多么难得的机会！

    　　花铃儿并没有姜洋那样的心思，自以为只是好好睡觉而已。

    　　外面有怒睛凤鸡守夜，他们便能够好好休息。

    　　说来也奇怪，怒睛凤鸡的修为越强，惧黑这个弱点就变得越小，估计等它晋级大妖的时候，就不再怕黑了吧。

    　　进入帐篷之后，姜洋一把将花铃儿扑倒……

    　　没多久，帐篷中传出了如歌如泣的声音，悠扬婉转……

    　　一夜平安度过……

    　　次日四更天，怒睛凤鸡准时啼鸣报晓，姜洋和花铃儿都感觉有些疲倦地起来床。

    　　昨晚两人可是奋战了很久，因为姜洋心中的那股新鲜刺激感，让他战力倍增，自然让战斗持续了很久。

    　　“嘿嘿！”姜洋看到花铃儿有些不自然的动作，得意地笑了起来。

    　　“哼，都怪你，讨厌死啦！”花铃儿娇横地骂道。

    　　姜洋无语，这女人嘴上骂着讨厌，昨晚却喜欢得紧，真是心口不一。

    　　收拾好东西之后，两人一鸡再吃了一顿早餐，便开始日常练功打拳。

    　　现在太阳都还没升起来，天也没有完全光亮，自然无法进行地形勘探，他们当然也不可能摸黑出发啦！

    　　等到天光大亮之后，姜洋和花铃儿才收拾收拾，带着怒睛凤鸡出发。

    　　姜洋一边勘察寻找内藏眢的风水位，一边用铁胎弓放射鸣镝箭！

    　　“锵！”

    　　鸣镝箭的声音非常响亮，至少在两公里之内都能够听得，方便把嗻咕哨引来。

    　　这也是他们也好的会和方式！

    　　大半天之后，嗻咕哨果然来顺着箭鸣声寻过来啦！

    　　“怎么啦？难道你们找到了李淳风的墓？”嗻咕哨一来就直接问道。

    　　“还没有，不过我已经推算到他极有可能葬的风水位，就是内藏眢风水位！”姜洋摇了一下头后，解释道。

    　　“内藏眢！”嗻咕哨恍然大悟了起来，接着说：“这风水位我也听师傅说过，其源自天，若水之波，风外水内，相隔相融，器储之象。但是这样的风水位通常都藏得极为隐秘，很难找得出来。”

    　　“确实如此，不过我们可以从风穴位上面出手，只要找到极为顺风逆气的风穴之处，便极有可能是那内藏眢。”姜洋坚定地说道。

    　　“那我们还要分开勘察吗？”嗻咕哨询问道。

    　　“不用了，一起吧，毕竟我们缩小了范围，这样的地方已经不难找啦！”姜洋觉得已经没有兵分两路的必要。

    　　毕竟这种顺风逆气的风穴位，要在海拔高，又比较突出的地方才可能存在。

    　　四人便开始按照姜洋的指示一路勘察下去。

    　　没多久，他们便找到了第一个类似顺风逆气的风穴位，风呼呼作响，土沟山梁围面南北，看似一块宝地。

    　　“这里不是。一泉润八川，就算内藏眢在怎么藏得深，但是它的水总归有源流，你们看此地光秃秃的，植被都没多少，下面地下水分极少，不可能是内藏眢的所在。”姜洋摇头否定之后解释道。

    　　嗻咕哨心里非常疑惑；

