    

    现在的世界形势已经很明朗了，各方势力混乱，军阀自立，法度接近崩塌。

    想要在这种时候发展，那就是撑死胆大的，饿死胆小的！

    军火商又怎么样？

    就是要黑你一把！

    有了这些东西，李天然的农场就算是有了海陆空三种领域的力量，他可以将货轮改造成一艘军舰，直升机也可以作为便捷的交通工具使用。

    而这些东西，就是从正规渠道根本弄不到的！

    “反正这些军火商们已经赚的钵满盆溢了，不坑他们一把，怎么对得起自己？”李天然露出一抹笑容。

    他最喜欢的就是白嫖。

    黑吃黑，简直爽到爆炸！

    而且现在的形势虽然乱，但李天然也并不担心那些被自己坑的军火商敢动用大规模雇佣兵团和重火力武器袭击农场。

    边疆军警还没撤出防线呢！

    军火商们或许敢操控小国家的战争，但绝对不敢堂而皇之的染指强国。

    这也是李天然的底气所在。

    小股几百名敌人到农场根本无济于事，会被硬生生打成碎渣；而大股携带重火力的敌人恐怕连边疆防线都过不了，就会被消灭！

    “我怎么感觉……我们这些人以后会越来越像坏人？”秦一鸣摊开双手，苦笑着说道：“老板，您对我们的影响还真的是很巨大啊！”

    这就是“头狼”效应，狼群中狼王的性格会无时不刻的影响着麾下的群狼，更加暴戾、更加阴险。

    而在李天然的影响下，丁路、秦一鸣等人也开始潜移默化的变的心黑起来……

    至于涵涵……她的心黑程度完全不亚于李天然，早就是实打实的小坏蛋了。

    ……

    在李天然的指示下，秦一鸣发布了这条讯息。

    李天然也并未闲着，他将从保护伞公司掠夺来的物资进行了分类，除了那些重型器材之外还有一些家用的智能系统。

    比如家庭影院、3d投影仪等改善生活水平的物资。

    在一楼的客厅装好这些设备之后，李天然躺在按摩座椅上打开了投影仪。

    他戴着3d眼镜，左手旁是酸奶果盘、右手旁是鲜榨果汁，享受着按摩座椅的舒适感，看着映入眼帘的电影画面，一种人生美满的感觉涌上心头。

    就在这时，客厅的大门忽然被推开。

    唐苏扯掉身上的旧围裙，满脸愤怒加崩溃，走到李天然面前，咬牙道：“我要求换一个工作！”

    在刚刚过去的几个小时内，唐苏有幸参与了一次农作物的收割和清理牲口棚的工作。

    事实证明进化者在面对这种工作时，虽然体力不会像普通人那么累，但在心理上，绝对不会比普通人好多少！

    尤其是当唐苏这样一个年轻貌美的女人，此时却要穿着胶皮鞋和旧围裙，站在腥臭难闻的牲畜棚中工作时，那种落差感足以让人崩溃。

    “每个人的天赋是不同的，他们的能力也都是不同的！你不能让一个厨师去修车，让一个工程师去种地！”唐苏似乎鼓足了勇气，站在李天然身旁，攥紧拳头说道：“我不知道你是故意羞辱我，还是真的没想到这一点……但总之，我干不了那些活儿！”

    李天然摆了摆手，示意唐苏安静。

    他则继续看电影，一言不发。

    直到三十分钟后，电影结束，李天然才缓缓摘下3d眼镜看着唐苏说道：“你搞清楚自己的身份，你是我的俘虏，不是我的员工！所以没有和我讨价还价的资格！”

    “你觉得自己干不了那些粗活儿……那我问你，有谁是一生下来就注定要干那些最脏最累的工作的吗？”

    “你觉得丁路傻乎乎的，你觉得自己很不凡、很大材小用，但在我看来，连最简单低级工作都做不好的人，才是个废物。”

    李天然毫不客气的话宛若一把把刀，直接刺在唐苏的心上。

    唐苏呼吸急促，情绪处于爆发的边缘。

    李天然没有去看唐苏。

    他并不是真的需要唐苏去做那些工作，只是这个女人的性格需要调教、需要压制，否则她总是不能适应自己的身份和角色，无法真的臣服。

    “出去。”李天然端起果汁喝了一口，面无表情的说道：“不要再让我听到你的抱怨。”

    唐苏咬了咬牙，转身向大门外走去。

    但就在此时，丁路推门走了进来，他看了一眼唐苏和李天然，沉声道：“老板，我和唐苏小姐的工作还是换回来吧……”

    李天然有些意外，挑了挑眉毛，问道：“你在心疼她？”

    唐苏嘴巴微微张开，目光有些惊愕，看着丁路，非常不解。

    丁路深吸了一口气，目光扫过唐苏的脸，认真的说道：“其实，我主要是心疼那些猪。”

    “唐苏小姐接替我的工作之后，一共喂了两次牲口，第一次把尿素肥料掺进了草料里，如果不是我发现得早，那些牲口早就死干净了……”

    “第二次口粮倒是没制错，不过她把二号栏里的猪喂了四遍，其他栏的猪被饿的眼睛都绿了，差点从栏里跳出来……”

    “我让她把牛棚和羊圈的垃圾都清扫出去，她倒是照做了，不过她把牛棚的垃圾倒进了羊圈里，羊圈的垃圾倒进了鱼塘里。”

    “我怕这么下去，这些牲口迟早会死在她手里。”

    丁路脸上的表情很复杂，“这工作根本不是在折磨唐苏小姐，是在折磨那些牲口啊！”

    客厅里死寂一片。

    唐苏脸颊通红，感觉脸都丢尽了。

    李天然深吸了一口气，虽然调教唐苏很重要，但也没必要搭上那些牲口的命，它们都是无辜的啊！

    李天然问道：“我可以给你一个机会……除了这些之外，你还会干什么？”

    “一些……艺术类的东西。”唐苏低下头，低声说道。

    “我先去工作了。”丁路见状，笑了笑转身离开。

    “艺术类的我不太感兴趣……端茶倒水，扫地做饭，这些你行吗？”李天然问道。

    唐苏沉默片刻，这些工作虽然同样不咋地，但总比待在臭烘烘的牲口棚强太多了。

    她连忙点了点头，答应了下来。

    “对了，说到艺术类，其实我挺喜欢插花的，在房间内搞一些花花草草，看上去也赏心悦目。”李天然转头看向唐苏。

    唐苏脸上露出一抹娇艳的表情，她迈步向李天然走来，顺势骑在李天然小腹上，扯下外套露出白皙娇嫩的肩膀，用一个极其暧昧的姿势贴着李天然的耳边说道：

    “老板，我的乳名就叫……小花。”

