    回到家里晚饭摆好了，刚拿起筷子电话就响了，看着大哥大，方蛰有丢掉的冲动。

    “你怎么又搞事？”语气很不客气，还不报上姓名。

    方蛰皱着眉头，看看号码不认识：“你谁啊？”

    电话那边短暂的沉默后，沉重的呼吸似乎在压制怒火：“云涌。”

    这次轮到方蛰沉默了，怎么什么事情都有你一份啊？我跟你家没关系。

    最终这话方蛰还是没说，而是问候一声：“领导好，有什么指示？”

    “有问题，有困难，向上级反应嘛，不要动不动就尥蹶子。你想干啥？”

    “领导，这话我就不能认同了，我人微言轻，不把事情闹大，谁搭理我？”

    云涌很明显的嗯了一声，差点反问一句，你人微言轻？最终没问出来，还真是。

    “市里会调查的，你安心组织生产吧。今年的外汇收入增长率不如去年，你有困难么？”

    “我老老实实做生意，照章纳税，努力做个好人。”方蛰的答案有点跑偏了。

    云涌听明白了，嗯了一声，电话给挂了。“他说什么了？”尹在对面放下筷子。

    云涌复述了一遍，尹啧了一声：“也是啊，远大是民企，边上的六厂是国企。远大的负债率是百分之十五，这是银行的算法。六厂的负债率是百分之一百五，这也是银行算的。”

    云涌呵呵一笑：“怎么了？六厂没卖掉？”尹摇摇头：“上回来个港商，看了看六厂没动静了，跑远大那边还起了点小风波。”

    “这很正常，远大是良性资产，六厂卖了都不够给银行还债的。”云涌心里很不是滋味。当初云珏的事情，他过问一下就好了。孟庭芝这个女人，没远见啊，还不如女儿看的准。

    尹无奈的笑了笑：“同学，要整顿啊，政府部门如何更好的为企业服务，是今后整顿的主要方向，发展经济没企业可不行。”云涌点点头：“常、委会上你来提，我附议。”

    方丽姝端了碗汤放边上：“老鸡汤。”

    “客房里有参茸酒，去拿一瓶来。”方蛰拿起勺子，喝了一口。

    孟娟麻溜的去拿了一瓶酒来，方蛰接过开瓶倒二两的杯子里，轻轻的呷一口。

    一杯酒喝完放下杯子：“酒是好酒，补也不能太过了。”说着话方蛰还看一眼左边。

    方丽姝瞟了一眼恨不得把头缩进碗里的孟娟，小姑娘害羞了，这是听懂了么？不过也是，女孩子成熟的早，这都十七八岁了，早懂事了。

    回头对上方蛰的视线，方丽姝倒也没害羞了，这种程度不算什么，回个眉眼道：“晚上我得回去，家里还有孩子。”

    “抽空去学个驾照，有车去哪都方便。”太好的车肯定是不可能的，但是这年月能有辆私家车你还想什么？方丽姝听了这话顿时眼睛亮了：“驾照不是能买的么？”

    不说“要车干啥”，就是真的喜欢了。没想到她还有一颗司机的心啊。

    “买的驾照你敢开车，我还不敢让你开呢？把车练好再上路，不然就是马路杀手。”方蛰提醒了一句，倒也没责备的意思。眼下的驾校管理混乱，照真的花钱就能买到。

    “我知道了！”方丽姝难掩一脸的喜意，经过事的妇人比小姑娘可放的开。

    吃完饭方蛰起身出门散步，回来时方丽姝从洗手间里出来，一身睡衣，腰身婀娜。见他便笑道：“你去洗洗吧，我给你拿衣服。”

    方蛰四下看看：“孟娟呢？”方丽姝低声笑道：“洗碗后收拾一番就走了，做贼心虚似得。”

    屋子里开着台灯，保姆带着俩孩子早就睡了，大半夜的方丽华还没睡，手里捧着一本管理教材，不时的抬头看看门口，心情极为复杂。

    听到钥匙开门的声音，方丽华放下书站起来，看着进门的妹妹咳嗽一声。

    “还没睡呢？”方丽姝语气不是很好，有的事情尽管是心甘情愿的，心里还是有抱怨。

    “有的措施要做好，别弄出人命来。”方丽华真不是有心的，就是看见妹妹神采飞扬的进门，说话却不那么客气，忍不住提醒一句。

    “你忘记了我可还记得，当初是你带着计生委的人找到家里，我还没出月子呢。孩子满月的第二天，我就去上了环的。对了，那年你可评了先进。”

    姐妹俩的交锋来的很突然，但是结束的有很快。方丽华果断转移话题：“我烧水去。”

    “不用了，我洗过澡回来的。”方丽姝也没有趁胜追击的意思。

    大半夜的没有继续交流的意思，很快各自去睡觉不提。

    昨晚上喝多的袁磊回来后澡都没洗就睡了，早晨起来头疼的厉害，一点精神都没有。桌子上的呼机滴滴滴的响，袁磊很想抓着丢出窗外。

    看一眼号码袁磊清醒了很多，拿起电话回过去，接通后那边一顿喷：“你狗日的把人坑惨了！袁磊，真没看出来啊，你还有这一手，我哪里得罪你了，你明说不行么？”

    袁磊一脸懵圈，看看窗外艳阳高照，咬了一下舌尖，没做梦。

    “不是，啥事情啊，这么激动？”袁磊都没听明白打电话的人是谁，声音很熟就是。

    “昨晚上一起喝多了，回家里就睡。一大早就让领导叫人给拎过去一顿臭骂，我好一阵才弄明白，昨天上午封的那家厂子居然是创汇企业。人家的老板是市RD代表，直接捅市里去了，要搬迁企业呢。我说你小子越混越糊涂了，都不查清楚底细就去整人？”

    袁磊彻底清醒了，挠着头发道：“不是，尤成龙那孙子也没提代表的事情啊？”

    “你傻啊，上回余量被坑的那事情你忘记了？”电话里的人这么一说，袁磊回神了。

    “我气糊涂了，把这个事情给忘记了。现在怎么办啊？”袁磊还真的有点急了。

    “算了，我都被停职了，事情我扛着吧。反正这破地方我也不打算呆了，混到退役吧。就这样，挂了。”咣当一声，那边电话挂了，袁磊坐在原地发呆，好一阵才自言自语：“草！”

    电话那边是袁磊一发小，这次被停职了，就为去封了远大的厂区一事。别看那边说扛下来了，实际上这事情肯定远远没完啊。就这点事情，正常情况就是批评两句，不可能停职。可就是给你停职了，说明踢到铁板了呗。

    袁磊查过方蛰的底细，知道他没那么大能耐。估计那边的发小也想明白了，才有扛下来一说。拿起电话尤成龙拨号，接通后声音陌生：“找谁？”

    “我找尤成龙。”袁磊楞了一下，这号码是尤成龙办公桌上的电话啊。

    “他啊，调走了，昨天下午的调令，调往建业市，这会在收拾行礼吧。”

    挂了电话袁磊有点傻眼了，尤成龙虽然说背景不强，但在那个单位里，他不主动也没人去招惹他才对啊。尤成龙这边呼机响的时候，看看号码都想扔掉呼机。

    “这孙子就是属疯狗的，算了，还是回他一个电话吧。”尤成龙叹息这自言自语。

    电话接通，果然袁磊破口大骂：“姓尤的你啥意思？有你这么坑人的么？”

    “冷静，冷静，姓方的底细你不是没查过，确实没啥背景。我们倒霉就倒霉在外汇上头了，这两年通胀率太高了，人家是创汇企业，进了市领导的名单。”尤成龙想了个说辞，打死不敢说出方蛰跟云家的关系不清不楚。

    “就这个？”袁磊果然不是很相信，尤成龙只好又补充说明：“方蛰跟李胜利关系不错，我在帝都的时候，李胜利组了个局，我在那认识他的。不过李胜利那家伙滑不留手，不能为了这么一个人得罪我们吧？又不是他姐夫。”

    “行，我问问。”袁磊的火气也散了，他是疯，不是傻。

    袁磊这种人呢，能力不大，但是消息非常灵通。几个电话一打，最终还是联系上了正在准备婚礼的李胜利，两人倒是认识，但袁磊小心啊，不敢直接问，找其他人旁敲侧击来着。

    李胜利这边直接给他回个电话：“别打听了，你的事情跟我没关系。”

    有这么一个消息，袁磊觉得尤成龙说的理由还真的很靠谱。政府扶持创汇企业，这就不是啥新鲜事。民企还好点，国企只要能创汇，亏本都没关系，国家给补贴。

    “就这么算了？”袁磊自言自语的很不甘心，他还准备了一套组合拳呢，多部门联合执法。准备让远大公司停业至少一个月，这才刚开个头就让人怼的鼻青脸肿的。

    不甘心归不甘心，袁磊也只能偃旗息鼓，捏着鼻子忍下来。身子连卫香兰那边，他都赶紧一个电话打过去：“下午民政局见啊，带好资料办手续。”

    袁磊这种人对某些危险的嗅觉是天生的，所以他要把一切可能存在的危险都扼杀在摇篮里。同时也算是释放一个信号——怂了！

    他哪里晓得释放的信号方蛰根本收不到，一大早的方蛰只是接到欧青的电话，表示问题解决了，安心生产，提都没提处理结果。欧青也误会了，还以为方蛰能自己弄明白呢。

    问题是方蛰知道个屁啊，上辈子层次就不高，对这里头的事情根本就是盲。不然也不能那么莽啊，动不动就在会上掀桌告状，这种事情就是个小白才干的出来的。

    方蛰唯一知道的就一个——硬实力，现在国家开发江东的大局面前，远大是创汇企业，谁逼走远大，谁就一定会倒霉。至于将来会不会被报复，方蛰觉得就算报复也无所谓了。等个三五年的，微软股票抛出，手里大把资金直接把远大给卖掉。

    找靠山的事情，方蛰是想都没想过的。有的圈子一脚踩进去，一辈子都出不了。

    方蛰就想安分的做个生意人，攒够钱好咸鱼。

    袁磊和卫香兰的离婚手续办的很顺利，十块钱的换一个小本本，拿在手里卫香兰有重生之感。匆匆要走的时候，袁磊叫住她：“等一下。”

    卫香兰站住回头，一脸的紧张之色。袁磊叹息道：“夫妻一场，恩怨就此了断，你记得给方蛰说一声，以后相互之间是路人了。”

    袁磊一点都不想去了解卫香兰和方蛰的关系，有的事情知道的越多越不是啥好事。

    杯弓蛇影吧！面子上尤成龙说的理由他权当是真的，实际上真不好说。

    有备无患就是了，现在的袁磊就是这心态。他那发小是个正营级，就那么点事情停职。心里不犯嘀咕是不可能的。

    卫香兰直接理解错误，认真的点点头：“好的，我会转达给方总。”

    袁磊一看她这意思，心道：“还真有关系？我去，我这头上的颜色……。”

    这种人就这样，该怂的时候一点都不硬着，默默的看了一会不安的卫香兰，转身上车。

    回到单位就打报告要求调走，然后找关系弄个接收单位，反正松江是不能呆了。

    你还真别说，袁磊这一通操作下来，帝都那边有人表示，本来要打断一只手的，算了。

    这话过一段时间进了袁磊的耳朵，当时冷汗就下来了。他喜欢家暴打老婆，不喜欢被人打。而且发话的云浩还真是个猛人，但凡被他打的人，都有该打的理由。

    云浩这个人很有意思，每次他把人打了，被打的家里长辈都说打的好。要不就是表示感谢，帮忙管教家里的不肖子孙。反正没啥人去记恨他就是了，就算有记恨的也翻不起浪花。

    这些事情方蛰是一概不知，复工之后忙的要死，一直到他接到卫香兰的电话。

    “方总，那个事情谢谢你了，我现在已经离婚了，总算是脱离苦海了。”

    一番话说的方蛰云里雾里，我都干啥了？我啥都没干啊。

    “不管怎么说，谢谢。”卫香兰一看方蛰沉默，还以为他不想高调呢。

    “账号和流水的事情，我下午让财务过去办。”方蛰把话又绕回来了，卫香兰听了顿时心跳加速，脸上发烫，心道：难道说……。

    