    

    
                第2558章

    
                这人形身穿白衣，宽袍大袖。

    
                一身鹤氅无风自动，恍若九天仙人降入尘世一般，令这充满死气的黑暗丛林之中，透露出来了些许的阳光。

    
                伴随着炼重华的到来，丛林之中的动物们都纷纷害怕极了。

    
                逃的逃，躲的躲。

    
                有些不及逃脱的，便蜷缩在一旁瑟瑟发抖。

    
                而此时，看到这闪耀着白光若天仙降世的男子到来，那些来不及逃窜的动物们，也都本能地缩在了他的身后。

    
                似乎有了他作为屏障，那无边的黑暗便不会在吞噬自己。

    
                这白衣男子也并无过多的异常，此时任由那些动物躲在自己身后。

    
                因为，此时的他，注意力尽在炼重华身上。

    
                四目相对，谁也没有多说一句话。

    
                时空似乎在此时都凝滞了一般，叫人窒息。

    
                最终，还是炼重华率先打破了此间的沉默。

    
                便看到他嘴角微微上扬，眼神之中有凄然的神色流露出来：“焚天祭，真没想到，追到这里的人居然是你。更没想到，会对我出手的人也是你......”

    
                他的声音渐渐小去，似是无力反抗这弄人的造化，只得由此认命。

    
                那沐浴在白光之中，名唤焚天祭的仙人闻听此言，却连神色都动都没动一下：“炼重华，你修炼魔功，犯下滔天罪孽。所到之处，万物不生。我身为玉清宫门下，自有斩妖除魔的职责。”

    
                他的声音冰冷冷的，不带分好感情。

    
                好一番冠冕堂皇的大话！

    
                “呵呵呵呵......”

    
                炼重华不由干笑起来。

    
                问听得此言，只觉这真乃世间莫大之讽刺啊。

    
                焚天祭所说的每一个字，都好似冰锥坠入他的心中，每吐出一字，那冰锥就刺入一分。

    
                每吐出一字，那冰锥就刺入一分。

    
                渐渐地，那冰锥早已将他的一颗心脏给翻来覆去地蹂了一个遍。

    
                而最终，却又弃之如履，不再报以哪怕一分一毫的关注。

    
                “是了，你是玉清宫高高在上的仙人，而我呢？我不过是一个修炼魔功的魔修罢了。我是堕入魔道的败类，我是这世间的万恶之源。这千百年来，我无时无刻都想追上你的脚步。可换来的却是什么，却是一道深不见底的沟壑，一道我永远无法跨越的沟壑！”

    
                炼重华似乎已经愤怒到了极点。

    
                他咆哮着、嘶吼着。

    
                无数的烈焰从他的身上升腾而起，旋即，又化作无尽黑气。

    
                那些黑气幻化为一道道的骷髅鬼脸，在他的周身盘旋。

    
                就像是他的怒火实质化了一般，这些鬼脸狰狞至极，似乎要将那焚天祭给彻底吞噬一样。

    
                被无数鬼脸包围，那焚天祭却并无半点畏缩。此刻的他，只是垂帘闭目，口中轻轻诵唱起来。

    
                也不曾知晓他口中吟诵的是些什么，只见有道道白光若莲华绽涌，带着一股柔和的力量，朝着周遭扩散而去。

    
                在这些绽放的莲华之下，纵是那些鬼脸再如何凶残，却也根本无法有半点的气势了。

    
                伴随着一阵阵的惨叫，那些鬼脸也都纷纷化为了一片虚无。

    
                与此同时，焚天祭也随之一步踏出。

    
                眨眼之间，他就来到了炼重华的跟前，与他面面相觑。

