    

    
幸好那个人的体型跟自己的相似，穿上以后非常的合适，不仅如此，他们还有面罩，这样的话也省的暴露身份。

    
叶凡换好以后，朝着那扇门走了过去，要想调查东西，起码得混进去，叶凡现在做到了第一步，成功混入。

    
叶凡非常淡定的走到了大门的地方，门口的两个保安看到叶凡也没多说什么，直接就放他进去了。

    
叶凡一边走着，一边的环顾四周，看到前面有一大批人不断的在从房子里将东西搬出来，搬出来放到门口停放的车辆上。

    
虽然周围的人非常的多，但都没有说话，所有人也都井然有序的进行着自己手头上的东西。而叶凡此时就显得格格不入了，愣愣的站在那里。也没有人管他。

    
突然那些人前面有一个人看到了他，冲他这边吼道:“喂，你站在那里干嘛，你难道就没有事情做了？快过来帮忙。”

    
听到他的声音，叶凡明显的愣了一下，不过很快就反应过来了，这显然是一个好机会，搬东西的时候，可以查看一些东西。

    
叶凡快步走了过去，跟在了一群队伍里边，他们一行人走到了一个类似于存放特殊物品的地方，很显然并没有什么价值，叶凡没没有到处乱看，跟着他们一块将东西搬到了外面的车上。

    
叶凡觉得这样下去也不是办法，得找个机会溜走，得接触一些更加深入的东西才行。不能一直待在这里，否则就白来了。

    
叶凡突然找到了一个好机会，成功的脱离了他们的队伍，叶凡模仿这他们走路的方式，一直的低着头朝，虽然低着头，但是叶凡还是留意着周围的情况。

    
“叶凡，你站在在屋子里，我也看不到里面的情况，所以就没有办法替你观察情况了，你自己多加小心，我跟龙腾帮你看着外面。”刘莉莉关切的说道。

    
“嗯，我知道，你们自己也小心。”叶凡淡淡的回答道。

    
刚说完这句话，叶凡的余光看到了三个字，档案室，这里边可能有那次事件的记录，所以要想办法进去看看。

    
叶凡慢慢的走了过去，抬起手轻轻的推了一下门，门竟然没有锁，直接开了。

    
叶凡一闪身直接走了进去，叶凡看着这个不大的屋子里放满了一个个的架子，在架子上面放着一个个文档。叶凡一排一排的查找这面前的这些文档。

    
映入眼帘的都是一些华夏之内，非常重大的恐怖袭击事件，看来他们这群亡命之徒不仅是心狠手辣，而且还是非常的有头有脑，很显然背后是有人在指挥着他们，而指挥的那个人，就有可能是那件事情的始作俑者。

    
找了半天，叶凡都没有找到他想看到的东西，不过他仍然没有放弃，仍然一个一个的翻看着，他相信功夫不负有心人，一定能找到的。

    
叶凡依旧在不停的找，看完一个放下一个，就在他拿起下一本的时候，突然顿了一下，因为他好像看到了他想看到的东西，叶凡又重新拿起了上一本档案。

    
几个大字映入眼帘，华夏狼刺事件，这一本正是叶凡想要找的东西。叶凡按捺住激动的心情，慢慢的翻来了这个他朝思暮想的东西。

    
上一秒叶凡还是满怀期待，就在下一秒，他就失望了，因为他发现里边的东西都没有了，叶凡连忙拿出其他的档案，发现里边的东西都还在，却唯独自己手里的那份缺少了。

    
叶凡此时静静地思考着，这一定不是巧合，肯定是有人故意这样做的，但是就是想不到是谁，究竟是谁这么做？叶凡在心里暗暗的想着。

    
就在这个时候，叶凡的通讯器响了，叶凡的眉头略微皱了一下。

    
“叶凡，你快出来，刚才你杀的两个人被他们发现了，他们现在就已经在搜查你了，你注意安全，先从屋子里出来，那样我就能确定你的位置了。”刘莉莉语气凝重的跟叶凡说道。

    
叶凡心头一泠，这么快就被发现了，还是先撤出去吧，就得青山在，不怕没柴烧，日后在找机会吧。叶凡暗暗想到。

    
叶凡连忙离开了档案室，下了楼就看到了好多人都聚在一起，似乎在找什么东西，不用想，这群人一定是在找叶凡，叶凡悄悄地混进去了队伍，跟着他们一起出了屋子，出去以后就好办了，起码刘莉莉可以跟他说具体的逃出去位置了。

    
叶凡走到院子里，就看到了一个领头的人拿着电话不知道在说着什么，只见那个人的脸色一直的变化着。过了一会，那个人放下了电话，朝着叶凡他们的这个方向看了过来。

    
“你们都停一下，把自己的身份铭牌都拿出来。”领头的人冷冷的说道。

    
糟糕，一定是他们查询了刚才出入大门的记录，否则也不会这么快就找到了这里。叶凡看到他身边的人一个个的都拿出了自己的身份铭牌，叶凡也从他的口袋里掏出了他杀死那个人的铭牌，掏出铭牌以后，众人都静静地看着那个领头的人，等待着他的下一步指令。

    
“现在，周围的人都互相的看一下，我刚才调查了门口的记录，最后一个进来的人的身份铭牌号码是九九三零，你们都看一下。”只见那个领头的人的目光冷冷的扫视过众人，淡淡的说道。

    
叶凡觉得不能再这样下去了，于是悄悄地挪到了队伍的最后边，眼看就要出去了，那个领头的人很显然是看到了他的特殊的动作，于是大声的吼道:“就是他，给我抓住它。”领头的人愤怒的咆哮的指着叶凡的方向。

    
叶凡顿时一惊，此时不跑更待何时，叶凡转过身来撒丫子就跑，一边跑一边拿着武器朝身后扫射，被叶凡扫射过以后，身后顿时就倒了一大片的人。

    
“快点跑，在前面的拐角处往左拐，然后接着走二十米以后往右拐，你可以看到一堵墙，然后翻过去。”刘莉莉紧张的说道。

    
叶凡按照刘莉莉说的那样，一直往前跑，不一会，确实看到了一堵墙，叶凡将手上的东西扔在了地上，往后稍微退了一步，一个翻身，就蹦了出去。

    
身后的人依旧的穷追不舍，叶凡虽然暂时拜托了他们，但是依旧不敢放松。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->