    凌虚子的演技稀烂。

    他还好意思找孙圣要奖励？！

    “给，疗伤去吧。”

    孙圣撇撇嘴，一脸不爽道。

    做戏做全套。

    否则就算是唐僧这么蠢的家伙也容易看出破绽。

    孙圣的目的是帮助唐僧建立自信心。

    倘若露出破绽了，岂不是功归一篑。

    所以该有所取舍的时候，孙圣绝不会含糊。

    “嘿嘿。”

    “大师兄，俺老黑也想与师父切磋。”

    “放心，俺一定不会让师父受伤的！”

    黑熊怪搓着手，流着哈喇子就走了过来。

    这头大黑熊怕不是看出了凌虚子故意让着唐僧。

    都怪凌虚子，演技真的是不咋地啊！

    “以后有你们陪练的时候，现在俺老孙没工夫搭理你们。”

    孙圣摆了摆手，就将黑熊怪打发了。

    同时也遏制了白花蛇妖朝他走过来的冲动。

    此时的唐僧还盯着自己的双手，一脸迷茫呢。

    孙圣本想再稍微忽悠一下。

    让唐僧重拾自信。

    “地仙就竟这么强了啊！”

    “不愧是天上的神仙。”

    “贫僧终于可以实现斩妖除魔的梦想了！”

    唐僧突然放声大笑起来。

    这一出动静惊呆了孙圣等人。

    好家伙！

    唐僧的自信心多已经溢出来了。

    哪里还需要他去鼓励！

    不过，孙圣还是头一次听说，唐僧的梦想是斩妖除魔。

    他什么时候换梦想了？！

    年轻人啊，就是善变！

    俗话说的好，铁要趁热打。

    既然唐僧渴望斩妖除魔。

    那孙圣当然会给唐僧搭建一个发挥的舞台。

    下一站黄风岭！

    再次上路的队伍，一下子增加到了一百多人。

    那浩浩荡荡的排场，如同皇帝出游。

    光声势就没法低调。

    关键是，跟着唐僧的这一百多人可都是乐师。

    他们的职业就是吹拉弹唱。

    不过，孙圣担心再把观音招来。

    禁止他们再演奏《钢铁洪流》。

    再说了，这首曲子那可是他专门为唐僧准备的。

    将来还得用来泡妞呢，岂能随便演奏！

    可就算是随便演奏一首曲子，一百多人的队伍，也足够震撼了！

    “悟空，咱们是去西天拜佛求经的。”

    “搞这么大的阵仗真的好吗？！”

    “要不然，将他们遣散了吧。”

    “做人要低调！”

    唐僧忧心道。

    他可是佛门弟子，佛门讲究的是艰苦朴素。

    如今他整的跟皇帝出游似的，别说赶路了。

    就是平常化个缘也没人敢给啊。

    说好听点他们是东土来的和尚。

    说不好听的，人家还以为他们是那个不良社团呢。

    “弟子自然会将他们送回皇宫。”

    “不过，在这之前他们还有些作用。”

    “师父可看见前方那座山岭了吗？”

    “此山名为黄风岭，盘踞着一只大妖。”

    “此妖名为黄风怪，其实就是一只黄鼠狼。”

    “如今师父修为大增，连凌虚子都不是师父的对手。”

    “徒弟几个就在山下为师父加油助威，再配上一首专属于师父的BGM。”

    “保证师父战无不胜！”

    孙圣握紧了拳头，冲着唐僧重重一坠，为唐僧加油鼓劲。

    原本唐僧刚刚战胜凌虚子，势头正盛。

    他早就想抓一只妖怪来试试水了！

    一听黄风岭上有一只无恶不作的妖怪，那还差得了？！

    “瞧为师的吧！”

    唐僧咧嘴一笑，那叫一个自信。

    “奏乐！”

    随着孙圣一声高呼。

    《钢铁洪流》的乐声响起。

    同时，天地景象也十分配合的出现了不少祥瑞之兆。

    东来的紫气如同千军万马紧随唐僧身后。

    百鸟瑞兽也如同唐僧的部下崩腾而来。

    如此恢弘的气势，哪怕是个弱不禁风的凡人也会立马上头。

    何况是成仙了的唐僧！

    “为师去也！”

    唐僧心潮澎湃地抽马就跑。

    一溜烟就直接登上了黄风岭。

    “黄风怪，速速现身，与贫僧大战三百回合！”

    唐僧的喊声惊天动地。

    听得出来，他已经相当膨胀了。

    一时间，整个黄风岭的妖怪都被唐僧惊动。

    但这些妖怪看唐僧身后带来的天地异象，都被吓呆了。

    压根不敢跟他交手。

    不过，黄风怪可跟小妖不同。

    他可是能在孙悟空和猪八戒联手的情况下，大战三十回合都不分胜负的牛人。

    而且他一手三昧神风连孙悟空都抵挡不住。

    修为妥妥的太乙金仙。

    “呵！”

    “这和尚有点意思。”

    “出场竟然还自带天地异象。”

    “还有那山下的乐队是怎么回事？！”

    “打架怎么还带啦啦队呢？！”

    黄风怪脸色一沉，有些不爽。

    虽说神仙打架不讲究气势，可他好歹也是一座山头的大王。

    牌面竟然比不过一个和尚。

    丢脸啊！

    “阿弥陀佛。”

    “佛门弟子以斩妖除魔为己任。”

    “妖怪，贫僧这就度化与你！”

    唐僧大叫一声，摆开罗汉伏虎拳的架势，脚下一蹬就直奔黄风怪而来。

    不得不说，唐僧的气势是真的强大。

    当然，这股气势不止来源于他过分的自信心。

    更多的还是孙圣给唐僧准备的特效和BGM。

    至于唐僧本身的实力嘛……

    “扑通！”

    那个男人又一次倒下了。

    “抬走！”

    黄风怪懒洋洋地扣着指甲，刚才打了唐僧一巴掌，刮花了他的指甲。

    讨厌！

    不过，好久没吃到这么细皮嫩肉的和尚了。

    也算不亏。

    “算下来，唐僧一行差不多也该到达黄风岭了。”

    “这和尚不会就是唐僧吧。”

    “不，应该不是。”

    “没听说过唐僧有修为啊。”

    “而且，他是来取经的，又不是出游。”

    “哪有出家人出门带一百个乐师的。”

    黄风怪耸了耸肩，便直接否定了唐僧的身份。

    他又没见过唐僧，没认出来也不奇怪。

    但更关键的是，唐僧的队伍的确越来越奇葩。

    是个妖怪都不会相信这就是西行队伍吧！

    【叮，唐僧死亡，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：风灵珠（先天灵宝，女娲五灵珠之一）】

    【奖励：截教十绝阵】

    【奖励：九转金丹*30】

