    “是不是很惊讶，和你刚进入这里时判若两人，简直就是脱胎换骨的变化。”

    姬雨樱在一旁嬉笑。

    她的性格看起来比较活泼，和白无伤心目中皇族公主的形象大相径庭。

    但显然，白无伤这会儿还没从崭新的容貌中回过味来。

    这可不是提升魂力能够赋予的变化，兴许和生命之泉的关联也不大。

    依然是残留的邪灵本源，外加那个听起来很厉害的「镇国碧玺」。

    应当是两者结合，作用于他的肉体，各种锤炼碰撞之下，引发的特殊情况。

    白无伤思来想去，提升颜值对于实力，没有明面上的增幅。

    却也足够令人欣喜。

    他现在比之过去，只有一两分相似。

    哪怕穆小小站在面前，最多有点眼熟，却不能辨认他的身份、确定他的跟脚。

    再加上魂力大幅增长，整个人仿若新生。

    这种感觉，前所未有的良好！

    想了想，白无伤向粉裙女孩提问道：

    “请问……现在是在龙皇城？不知我昏迷后都发生了什么事？为何会来到这里？”

    “我没有丝毫头绪，希望殿下能为我解惑一二。”

    “我不是说了嘛，可以叫我小雨、小樱！”

    姬雨樱皱着可爱的鼻头，“整天听‘殿下’‘殿下’的，烦死人啦。”

    “反正你又不是宫中之人，现在也没有外人，别管这些繁文缛节，我不爱听！”

    “好，我知道了。”白无伤点头。

    粉裙女孩这才笑起，绺过耳后的栗色发丝，兴高采烈道：

    “你呀，是被父王亲自带回来的，第一时间就调动圣物「镇国碧玺」，助你化解邪灵之殇。”

    “之后的话，你就被安排在这「旧龙殿」中，这里是皇宫最核心的地区之一，安全性有足够的保障。”

    “平日里，也只有我偶尔溜过来玩耍，其他人，哪怕是我那些哥哥姐姐，也没办法随意进出这里。”

    看来这丫头深得陛下喜爱……白无伤若有所思，又问道：

    “不知我沉睡了多久？”

    “唔，大概五个多月。”

    “哈?”

    白无伤一惊。

    虽然有心理准备，感觉这次的救治不会太简单。

    但没想到，转眼便过去近半年。

    这样一来，保守估计，生命之泉能庇护自己的日子，有可能不足一年。

    该怎么办？

    白无伤有种深深的紧迫感、危机感。

    醒来后提升实力、提高颜值所带来的喜悦，立马抛掷九天之外。

    还不够。

    远远不够！

    思绪百转，白无伤暂时压下心头的忧虑，重新回归话题的主线。

    他还有很多事没弄明白。

    比如，堂堂圣尊，堂堂一朝之主。

    赤龙帝陛下，为何愿意救助自己？还是亲自？

    的确，白无伤对于高等级的力量无从衡定，认知很片面。

    可那邪灵本源，以至真至纯的圣天使之咒力，都无法彻底磨灭，险些被其同归于尽。

    涉及到的力量层次，必然极端恐怖，远超白无伤的想象。

    试问，这种情况下，救自己，收益在哪里？

    难道看破了食神祭坛？想要化为己用？

    不，若真如此，自己哪能好好躺在这里，还跟公主殿下畅聊，这个可能性太低。

    要么是穆大哥？还有一个承诺没用……

    亦或者是未曾蒙面，但是风评尚可的洛尘院长？

    他们说服了赤龙帝，让他认为自己是万中无一的天才，不希望夭折？

    这也说不通啊，其他名院、王族、皇族，比我优秀的一大把。

    另外……稍加调查便能知道，我身染血毒，是将死之人，价值无限低……

    左思右想，白无伤想不明白，所以直接询问。

    哪知，听闻这个问题，姬雨樱摇了摇头，认真道：

    “父王这次救你，可是消耗了碧玺近百年封存的力量，是史无前例的事情喔。”

    “这对于整个王朝，都是一次降维打击，有点伤到元气。”

    “单凭洛前辈，亦或者其他人，没办法让父王舍得如此巨大的代价。”

    “你要感谢的正主，是一个红头发的姐姐，听说姓朱，单名一个琴字。”

    “朱琴？”白无伤蹙眉，有些愕然。

    怎么会是她？

    她有这么大能量？

    可就算有，为何要救自己？

    我们之间的关系……有这么好？

    “这我就不知道了，回头你自己去问她吧。”

    姬雨樱再次摇头，“我只知道，父王欠她家里人一个承诺，然后她拿着那个承诺，用来救你，换你一命。”

    “所以，如果你见到父王，不必太过于感谢，真正帮你的人是她。”

    白无伤迟疑着点了下头，“我知道了。”

    随后，他又追问了一些零散的问题。

    涉及到太初邪灵，姬雨樱表示自己境界低微，也只是这两天意外觉醒魂力，不小心成为自主觉醒者。

    她的认知同样片面，有些内幕，哪怕是皇族亲子，也不是人人皆知的。

    这既是一种保护，也是一种封锁。

    总之，姬雨樱的意思，赤龙帝一定会面见白无伤，让他到时候自己询问。

    该知道的，该了解的，自有父王衡量定夺。

    然后，粉裙女孩，倒是饶有兴致的，给白无伤讲述山海城发生的故事。

    比如，司徒玄策一人压城，虽怀丧子之痛，但行径真的不光彩；

    比如，金龙卫周战国，原本的行动方案，白无伤会死；

    比如，十杰第一，逐风之箭俞良，不惜自爆身份替他开口，尝试谋取一线机会；

    比如，朱琴不仅有护道者，最后更是力挽狂澜，霸气捏碎赤龙令……

    “原来有这么多事发生。”

    白无伤万分感慨。

    心里有对存活下来的侥幸，有对铁镰王的憎恶，有对金龙卫的警惕，有对穆大哥、俞良等人的敬意、谢意。

    当然，最难以揣摩的，还是朱琴。

    这女人……到底怎么想的？

    自己以身为笼，尝试葬灭太初邪灵，那也是不得已而为之的事情。

    不这么做，大家全灭。

    做了，还有些许生机。

    怎么到她那里，好像救了她一命似的？

    虽然从结果的角度，这话也没错。

    可置身换位思考，在这人心复杂的力量世界，白无伤还是难以理解朱琴的想法。

    兴许是身份太尊崇，对自己的性命格外爱惜，所以决定感谢自己？

    还是说，她就是有一颗嫉恶如仇、崇尚公平公正的好心肠？

    白无伤吃不准，只能瞎猜。

    “咕噜噜……”

    聊了小半个小时，该知道的也知道的差不多了。

    白无伤突然察觉，从醒来时很饱满的身体，突然有些饥饿。

    而且这种感觉，愈演愈烈，无法停止。

    “小樱，能不能给我一些吃的，可能是沉睡太久，长时间不进食，身体机能有些没调节过来……”

    话还没说完，白无伤猛地低下头，看向左手手掌。

    那里，白皙的皮肤倏地开裂，有一个血盆大口绽放而出。

