    第四百零四章 反杀林天天   

    而梁猛听到了这一句话的时候，也是瞬间有些懵逼的没有反应过来。

    

    什么情况？

    

    凡哥这句话的意思是……难道他前面还根本就并没有发挥出自己全部的实力吗？

    

    当然了，这个时候的杨凡也是并没有再去管梁猛的想法到底是什么了。

    

    现在他的的确确是处于后撤的状态，但是说实话其实也是一直都在拉扯而已。

    

    尽管拥有着蓝buff的一个加持，镜的技能cd在前期能够得到大幅度的缩减。

    

    但是说实话，没有装备成型的情况之下依然是不可能达到满cd的。

    

    在他击杀完了这个孙膑之后，其实大招的时间也已经基本上过去大半了，继续在那里去打基本上没有任何的可能了。

    

    最多也就仅仅只能够完成几个大招换位罢了，如果对面只是一个人，那么完全不用担心，但是对面是三个人，那么就不得不撤退一下才行。

    

    而且就单单是以他们这边的这个情况而言，实际上所有人的视野已经全部暴露在了对方的眼中，所以这样一来敌方的这三个人是绝对不会放过这么一个能够抓死他的大好机会的。

    

    从上一局的bp环节实际上就能够看得出来了。

    

    当然了，也就在他撤退的同时，林天天这个时候也是直接就接触着被动的一个翻滚和位移的优势，这直接就快速接近的过来一个二技能精准的就命中到了他的位置，刚刚好逃离出大招范围的杨凡，这个时候也是因为被不知火舞的二技能给减速到了的原因，所以说自身的移速也就慢了一些。

    

    也正是因为林天天的这一个操作，所以说其他人也是直接就迅速包围了过来。

    

    当然了，或许也正是因为他太过于心急了的原因，也是直接就忘记了现在自身的这么一个状态了。

    

    所以面对着对面这么一个相当于是白给的人头，他自然而然的也是不会放过这么一个大好的机会。

    

    原本正处于逃跑状态的他这个时候也是直接就一技能回头强化普攻衔接二技能快速刷新二段一技能以及强化普攻的操作瞬间就完成了反杀，拿下了林天天的人头……   

    而这个时候并不仅仅只是围观的各个观众而已，最为重要的就是此时此刻的林天天也是有些处于懵逼的状态当中。

    

    原本按照他的这么一个计算的话，被自己的二技能命中可以减速了之后杨凡是绝对不可能逃脱的，所以他只需要再配合一个一技能的控制击飞效果留住，那么橘右京和吕布赶过来是完全能够收下镜的。

    

    虽然说他的心中的的确确是有那一个会被杨凡给反打的预判，但是说实话他也早就已经做好了这个准备的。

    

    可是千算万算始终算漏了最重要的一点，那就是杨凡这个极快的手速让得他根本就一点反应操作的空间都并没有，直接被秒杀了。

    

    虽然说这是镜在没有大招的时候一套比较常规的连招，但是就单单是对于操作的手速和要求，这方面其实都是比较严格的。

    

    如果只是用来一般情况之下的那些消耗的话，倒是也根本就并不会这么的苛刻。

    

    但是此情此景显然是必须要达到极致的手术和操作才可以。

    

    因为不仅仅是要及时的去取消技能后摇那些东西，最为重要的就是在完成了秒杀之后，还是否会被敌方赶上来补上伤害。

    

    他刚刚完成的那两波击杀实际上也并不是做到零消耗的，自身的状态也是直接就被打掉了将近四成的血量，所以说现在也就仅仅还拥有着六成的血量罢了。

    

    在击杀完了林天天的不知火舞之后，他也根本就并没有再去做额外的逗留，而是直接就毫不犹豫的钻进了红buff旁边的这个草丛里面，卡住了自己的视野。

    

    现在他的所有技能也都是已经进入到了真空期当中，所以显然是已经丧失了所有的战斗力了。

    

    要想再继续对这两个人完成反杀，说实话是有些困难的。

    

    毕竟刚刚橘右京还有吕布两个人去打梁猛的时候，其实也正是因为这么一个出其不意的效果，所以说是打成了无伤的零消耗的，两个人都还处于将近满血的状态。

    

    所以说如果他还有大招的话，那么倒是还有这个自信，可是现在根本就并没有这个可能了。

    

    能够反杀一个林天天已经算得上是比较极限的那种了，只是这个预想中的结果来的要比他所预判的要更加的快一些。

    

    也正是因为林天天的这么一个心急的操作，所以说才导致了他的人头送的这么快，不然的话也根本就并不会这个样子。

    

    当然了，其实就单单是从这点心态上面来说，他们对方就已经完全的都输了。

    

    在那样的情况之下，虽然说他们的的确确是有想要把杨凡给击杀的决心，可是终究还是不够果断。

    

    如果林天天是选择的直接一闪上来留住杨凡，再衔接二技能减速以及被动的控制效果的话，再配合橘右京和吕布，完完全全能够轻松将他给碾压。

    

    可是林天天并没有打出这样的操作，那就只能够让自己送出人头了。

    

    能够打出这样操作的不知火舞再怎么说也好，至少都是金牌50强以上，甚至是全国百强的那种级别了。

    

    一般来说，杨凡遇到这种类型的对手还是比较多的，所以说也就理所当然的会把对局当中的这些实际情况和自己的高端局联系起来。

    

    真要是那样的话，他必须要卡着草丛的一个视野才能够去完成反杀。

    

    可是现在看来，他的的确确是有些太过于高看这个林天天了。

    

    而杨凡上演的这么一波急速回头秒杀，也是直接就瞬间刷新了所有人对他的认知。

    

    原本在众人都以为他是必死无疑的情况之下，没想到他不仅还能够直接反杀一个，最为重要的就是他居然还扬长而去了。

    

    虽然说面对着这样的结果很是无奈，但是橘右京以及吕布也是只能无奈的选择撤退了。

    

    没办法！   

    孙膑都已经率先的被击杀了，所以说没有干扰，他们就算是都有技能也根本就无济于事的呀！   

    只是这一波双杀的节奏，显然已经是又再一次的让杨凡给成功的起飞了。

    

    而也正是在这一波令大部分人都感觉到惊艳和震惊的时候，王千羽他们倒是丝毫并没有感到任何的惊讶。

    

    因为也只有真正的了解杨凡，所以说他们才能够做到如此的波澜不惊。

    

    不为别的，就因为他是真正的K！   

    或者说是……King！   

    

