    还有一百秒！

    在这一瞬间，地球时代号的指挥中心发送了大量的数据。

    郭少校大吼一声：“各位飞行员准备……最后一次校准航线！尽可能地接近那些导弹！”

    “命令收到！”

    郭少校眯着眼睛，如果不借用雷达，根本没有办法用肉眼看见所谓的“核弹”到底在哪里。开什么玩笑，如果真的能用眼睛看到，还没有反应过来就已经擦肩而过了。

    只是屏幕上一系列的方程式，显示着双方的距离正快速接近！

    太快了……

    这种宇宙飞船，比地球上最快速的战斗机快了不知道多少倍，每秒钟一百公里以上的速度，人类不可能反应的过来，一切都必须依靠精确到毫秒的程序！

    颤抖的手指按下了几个按键，“各位自动程序设定……有没有问题？”

    “没有问题！”

    “最后检查一遍！千万不要错过了。”

    1000公里……

    800公里……

    600公里！

    200！

    越来越接近的距离，让所有人的瞳孔放大，包括地球时代号中，舰长室里的各位测算人员。几十公里只是短短一瞬间，根本就没有办法用肉眼观察到核弹的位置！

    只是，仪表上的数据显示……

    它来了！

    心脏仿佛要在喉咙里跳出来，千钧一发之际，这几位军人身体猛地一震！

    嗡！

    3个庞大的减速伞，瞬间从穿梭机机翼后方弹射了出来。

    这些减速伞本身就是大气层中用来减速的工具，但此刻身处宇宙空间当中，没有任何大气，所以整个减速伞在弹力的作用下，歪歪扭扭的，就像一个皱巴巴的塑料袋一样。

    但也已经足够了！

    “快撤！”

    根本没有功夫往后看，所有驾驶员都齐森森地做出了另一个动作，拉动操纵杆疯狂地抬升！即便有着自动驾驶的程序，但在核弹的威胁下，又怎么敢完全自动驾驶？

    巨大的加速度下，每个人都脑袋充血，肿胀成了猪肝色。郭少校感觉自己额头上的青筋，全都一根根凸了起来，但他一点都不敢怠慢，只想知道最终的拦截行动到底是否成功……

    如果母舰真的遭受了攻击，他们这些人就算成功活下来了，又有什么意义？

    张远紧紧盯着屏幕，看到几个“塑料袋”一样的减速伞，齐齐地抛了出去。飞船内的各种观测设备，已经将分辨率放大到了极限。

    几颗高速飞行的导弹，成功被减速伞给罩了进去。

    “成功了！”

    舰长室里边响起了一片欢呼声。

    就这么挨了一下之后，就算是一层薄薄的减速伞，也足够这些导弹吃一壶的。飞机还能被一只小鸟给撞坠机呢，更别说更加快速的导弹了！

    但是下一秒钟，还没有来得及高兴，一团巨大的核火球出现在战场当中！强烈的光亮刺地眼睛生疼。屏幕中出现了大量的干扰点，母舰和几艘穿梭机的联络也瞬间被切断了。

    “老郭！老郭！”赵舰长深深呼了一口气，急急地叫了两声，却没有任何回应。

    也不知道这几艘穿梭机到底是被核弹炸毁了，还是整个联络信号被电磁脉冲屏蔽了的缘故。

    张远盯着屏幕上的各种数据，皱着眉头道：“先别急，看上去像是一颗因为碰撞而被强行引爆的原子弹……当量不符合预计，炸不到几公里开外的飞船……只要一秒钟，这些飞船就能飞出几十公里啊……”

    话还没有说完，紧接着，其中一名科学家指着屏幕，惊恐地叫了起来。

    所有人顺着他的手指望去，顿时，再次惊出一身冷汗。

    竟然还有最后一枚核弹，冲出了减速伞的拦截，朝着母舰直直地冲了过来！

    怎么办？

    穿梭机还需要拐一个大弯，速度也比不上这些核导弹！

    所有人顿时脸色发青，这绝对是一个巨大的噩耗。

    旁边的赵舰长神情肃穆道：“我们的激光呢，准备好了吗？理论上有可能把它打下来吗？”

    张远立刻摇头：“准备倒是准备好了，根本没有操作性。要照射几十秒的时间，才有可能融化导弹表面。几十秒，怎么可能？”

    “那就准备……挨一发核弹吧。”赵舰长狠狠地敲了一下桌子。

    他正在犹豫，是否让大量的士兵，在飞船上用机枪进行扫射，用这些士兵的生命去换取一次“摸彩票”的机会……

    挨了这一发核弹后，会不会灭族，他不知道，但从今以后，人类的日子肯定会难过很多。

    “该死的外星人！该死！”

    “等一下！”张远忽然想到了一个主意，这一个念头闪烁出来的时候，他紧张地整个人都跳跃了起来。

    他大声地说道：“我们是不是可以激活那一块高维碎片？”

    “只要在准确的地点，将其激活，说不定它能够将核弹给吞进去？！有没有这种可能？”

    “有可能……虽然有很多困难。”赵青锋很快反应过来，他也不迟疑，赶紧下达命令，让人把高维碎片从储藏室中取出来。

    这玩意曾经是一个祸害，也不知道应该如何研究，但到了现在，反倒变成了救命的稻草。

    在这种灭族的关键时刻，每个人的行动速度都上升了一大截。

    许多科学家都在狂热地讨论着这个计划的可行性，特别是一些计算方面的专家，急的满头大汗，浑身上下所有的肌肉都在颤抖着。

    “……但利用高维碎片将其吸进去，也不是说说就能够做到的，其中最重要的一点，就是要计算这颗导弹精确的落脚点！但这颗导弹还在变速啊……特别是我们的观测设备，很难将这颗高速运动的导弹非常准确的定位，误差几百米、几千米都有可能。”

    毕竟这颗高维碎片的吸取半径也就只有那么几米而已，要是错过了，核弹照样会爆炸！

    但在现在这种情况下，也只能死马当活马医了。

    所有的天文学观测设备，都对准了那最后一枚气势汹汹的核弹头，试图探查出最为精准的弹道数据。

    “还有400秒！快点，快点。”张远紧张地催促着，与此同时，他也在心底里不停地思考、计算。

    “还有300秒！”

    咽了一口唾沫，如果不是对这些软件不够熟悉，他都想要亲自上场了。

    李振东揉了揉自己的眼睛，作为信息专家，他此刻紧张地心脏都要跳出来了，颤抖的手指甚至时不时按错键盘，输错数据。

    算上飞船的相对移动，还要算上导弹的加速情况，整个运动轨迹如果放在以前，可能是一件很简单的事情……至少不是什么难事！

    但是现在！

    在这一刻，他真的恨死了自己手指头上的每一个肌肉细胞。

    “干！”

    “剁了它！”

    “回去以后，立刻换成仿生学机械手！”李振东心中胡思乱想着。

    随着最后一个数字的输入完毕，李振东终于按下了回车键，心情忐忑地等待着结果。

    “还有两百秒！”

    啪！

    方程式的运算结果出来了，李振东大叫起来，“坐标位置，距离我们此处，大概向右八百米的位置！误差在200米左右。”

    “方程没错吧？”

    “我算出来的也差不多。”另外一名专家也跟着叫道。

    赵青锋一瞪眼睛：“方圆两百米的误差？！这是多大的一个面积啊，你让我把高维碎片应该放哪里？”

    李振东急的满头大汗：“主要是因为我们的观测数据不太准确……等一下，再等一下，那颗导弹距离我们的飞船越近，数据就会越准确，误差会缩小。”

    但多等一段时间，危险也会成倍放大。

    他忽然想到一个问题：“这颗导弹会不会突然转变方向？”

    张远摇了摇头：“应该不会，这枚导弹的速度越来越快，已经进入最后的冲刺阶段了……理论上不会再转向了……”

    张远猛地一看时间，“还有六十秒，59秒……妈的，计算出来没！”

    “算出来了，位置误差缩小到了十米……我发送坐标……”

    “别管这么多了！”

    “快，赶快！”

    几名已经在等待命令的士兵，得到坐标位置后，急匆匆地操纵机器人，将高维碎片放置在了计算好的位置。紧接着，各种激光紧急启动，以最大功率照射在了这枚高维碎片上。

    做完这一切后，所有的工作人员开始紧急撤离。

    “还有30秒！”

    只有区区30秒啊，30秒后，核爆有可能会出现在这个区域，谁都不知道这枚汹涌而来的核弹，当量到底有多大！

    就算刚刚看到的爆炸只是一颗当量不大的原子弹，可是……说不定只是氢弹的引爆装置呢？

    指不定这颗核弹有亿吨的当量呢？

    一想到这个后果，张远感到自己头皮发麻，就连呼吸都有点不顺畅了。

    “一定要……成功啊！”

    激光正在静静地照射着，此地很快成为了一片无人区。

    23秒后，高维碎片闪烁出明亮的白光，把周围的飞船壁全都吸了进去，这种吸收的能力非常古怪，整个墙壁就好像突兀地消失了一样，是一种来源于更高维度的力量。

    但比起挨核弹，对于人类来说，飞船壁受损已经相当能够接受了。

    一颗汹涌而来的核弹直愣愣地对着光点，冲了过来！

    张远紧紧地盯着大屏幕，事到如今，该做的都已经做了，心情反倒慢慢变得安静。

    那个部位并不是最重要的引擎部位，却依旧是相当重要的散热区，一旦被打爆，飞船里边所有工业都得停滞。

    飞船工业停滞后，地表的工业速度又会大幅度减缓。

    再接下来，对抗这个敌对文明，无疑会变得非常艰难。

    “所幸的是，这个敌对文明，每一次攻击人类，都必须得用火箭攀爬星球的引力井。这种超级火箭应该不容易。”

    “如果散热区被摧毁了……应该……”

    就这么胡思乱想间，会议室中已经响起了一片尖叫。

    一个渺小的影子突然出现在屏幕当中，带来了另一个文明狰狞的杀气！

    但只是眼睛一花，直接从屏幕中消失了！

    整个事件发生地如此离奇，以至于大多数人根本就没有反应过来，只不过仪器数据显示，那一颗气势汹汹的核弹头，已经消失在了这个世界上，再也探测不到了。

    录像开始以放缓了一千倍的速度，重新回放，当明确核弹危机正式解除后，舰长室中传出了一片巨大的欢呼声！

    最后一枚核弹，被高维碎片直接搞定！

    这种死里逃生的感觉，让张远随便找了旁边的李振东拥抱了起来，几乎所有人都做出了相同的动作，情不自禁地庆祝，欢呼，欢呼死里逃生。

    结果李振东这家伙在兴奋当中，竟然一不小心把口水流到了张远的手臂上。

    “妈的，好恶心啊你，干什么？”张远非常嫌弃地把这摊东西给擦掉了。

    “哎，又不小心当了英雄……要不是我计算出了精准的位置，哎，可就完蛋了。”李振东转过头，擦了擦自己的嘴巴，非常臭屁地说道。

    张远翻了个白眼，“我看到你激动地按错了好几个数字，还得靠我提醒，看那个手指头抖动的样子，简直胆小的要死。调出飞船内的监控好像也不是很难嘛……”

    李振东顿时气得说不出话来了，好像夸奖一句就会死一样……

    欢呼归欢呼，还有最后一件事情没有彻底解决，那三艘穿梭机依旧没有联络上。甚至还有一个敌对的文明需要解决！

    在各种观察设备的反复搜寻下，终于发现了这几艘飞船的踪迹。

    原来，这几艘穿梭机已经拐了一个大弯，开始返程了，看样子并没有被那一发意外引爆的核弹摧毁。

    再看那三枚被拦截的核导弹，除了一枚当场爆炸外，其余两枚都已经被改变了方向，一枚朝着外太空乱飞，另外一枚应该会撞击到卫星的地表。

    不过，撞击点距离主要基地足足有四千公里，不会造成太大的影响。

    “……呼叫母舰，这里是001号太空穿梭机。我是驾驶员郭强，目前穿梭机运行状态良好……”

    “……呼叫母舰，这里是002号太空穿梭机。”

    “003号太空穿梭机呼叫母舰，距离我30公里的位置发生了核爆炸。”

    过了好一阵子，舰长室中才听到几位驾驶员的呼叫声，伴随着各种杂音。

    张远心中顿时一松，这意味着这一次危机，除了地球时代号有一点轻微的受损，人类几乎无损地度过。几乎是一个最好的结局了。

    但一想到面对一个智慧文明，这种轻松的心情立马就荡然无存。

    赵舰长立刻回复道：“母舰现在还在小幅度地运动当中，不宜作为登陆点。你们直接返回卫星地表……不要随意出仓，地表的救援队会来搜救你们。”

    ……