    听到王啸的话后，女玩家眼中的飞快的闪过一丝震惊，大声喊道：

    “不可能！”

    “你怎么可能还会变成人类！”

    “这是绝对不可能的！”

    她的声音陡然变高，充满了不可思议，似乎是对王啸所说的话不相信到了极点！

    【她怎么这么吃惊？】

    【对啊！啸帅的能力她又不是没见过！】

    【可能是她这种人怪合一的状态恢复不了人类了吧！】

    【也是哈！她这么激动可能是因为嫉妒！】

    【万一这名女玩家说的才是真的呢？】

    ......

    听到女玩家的话后，王啸心中一惊。

    他不明白女玩家为什么会这么说。

    难道是她身上的怪物所说的？

    亦或者说，是她身上的怪物为了留在她的身体里所以骗她的！

    王啸心中思索道。

    不过为了以防眼前的女玩家察觉出端倪，王啸面上并没有流露出任何情绪，而是依旧无比淡定的样子！

    他倒是要看看，事情究竟是怎么样的！

    随后他看向这名女玩家，淡淡道：

    “你无法变回人类可代表不了别人无法变回人类！”

    王啸的语气中毫无波澜，就好像是在问一件极为稀松平常的事情。

    那名女玩家听到王啸的话后，沉默了几秒钟，嘴中呢喃道：

    “不可能...”

    “不可能....”

    “你一定是骗我的....”

    随后她脸色变得极为阴沉，一双眼睛充满了愤怒，大声质问道：

    “你不是说一旦被那些人皮裹满就无法变成人类了吗！”

    因为过于激动，她的声音都变得有些尖锐刺耳！

    王啸见状，明白女玩家这是在质问她身上的怪物，于是没有说话，静静的站在原地看着一切。

    只见女玩家脸上的神情不断的变换着，但眼神中还是时不时的闪过一丝震惊，就好像听到了一些令她看到不可思议的事情一样！

    【卧槽！这人怪合一后就能够实时交流了！】

    【可以！没什么问题！】

    【这女玩家真有意思，不相信同为人类的啸帅，居然去相信一只怪物！】

    【毕竟她现在和怪物人怪合一了，当然相信怪物了！】

    【也对！毕竟都是一家人了！不！一个人！】

    ......

    过了片刻，那名女玩家脸上的神情不再变换，而是看向王啸，露出了一丝怜悯，缓缓说道：

    “他已经全部都告诉我了，你是不可能再次变回人类的！”

    “你现在已经是一个全新的物种，不信你可以用小刀在你身上随便某个部位切开看看！”

    “到时候，你就会发现你这具身体已经完全变成了另外一种形态！”

    这名女玩家边说，便从她的储物袋中取出了一把匕首递给了王啸。

    脸上更是一幅笃定的样子！

    似乎是认定了王啸已经绝对变不回人类的事实。

    王啸见状，心中暗道：

    “另外一种形态？”

    “我倒是要看看我的身体究竟变成了什么样！”

    随后王啸毫不犹豫的接过她手中的匕首在自己的胳膊上划了一道！

    轻微的疼痛顺着手臂传来，完全和王啸还是正常人的时候一模一样！

    然而，下一秒王啸的眼睛中飞快的闪过一丝震惊！

    只见他的手臂上虽然被划破了，但是却没有流出来一滴鲜血！

    最诡异的是，他的手臂里面空空的，什么都没有。

    没有血管，没有肌肉，也没有血液！

    “怎么会这样？”

    王啸心中暗道。

    他不相信！

    不相信自己的身体已经变成了一个空壳，除了外面的人皮，里面什么都没有。

    就连直播间地观众们在大屏幕上看到这一画面，也都纷纷露出了十分震惊的神情！

    眼睛瞪的十分圆，嘴巴更是大的仿佛能够塞下两个鸡蛋久久不能合拢！

    他们没想到王啸的身体竟然变成了这个样子！

    就好像是一个空心的娃娃一样！

    没有血肉，只有外面的一层皮囊！

    这实在是太令众人感到不可思议了！

    有些玩家甚至以为是自己盯着屏幕的时间太久了，所以眼花了！

    但是他们揉了揉眼睛后，再次看向屏幕，上面依旧是原来的画面！

    这些观众们彻底死心了！

    明白王啸可能真的如同那名女玩家所言，再也变不会人类了！

    大家更是纷纷发出了一声长长的叹息，为王啸感到可惜。

    【唉！怎么会这样！啸帅的身体里怎么什么都没有？】

    【不是吧！啸神的好运气难道用光了？】

    【有一说一，啸帅这个样子像极了气球！】

    【啸神的肉体究竟去哪了？我一直盯着屏幕，没看出来有啥变故啊？】

    【对啊！自从贴上人皮，啸帅的身体就没有在大屏幕上消失过啊！】

    ......

    看着自己身上的伤口，王啸眼中飞快的闪过一抹难以置信。

    随后他拿起刀再次在自己的另外一只手背上拉了一个口子。

    一样的是，手背上被划开以后，没有流出来任何猩红色的血液，也没有肌肉外翻，依旧是空空的！

    就好像是被打开的气球一样，里面什么都没有。

    王啸微微有些发愣，他不明白这到底是怎么回事！

    为什么他的身体会变成这样，明明他已经知道了自己这具身体是人皮包裹的，怎么还没有突破出这具躯壳！

    “难不成这一切都是眼前的这名女玩家捣的鬼？”

    王啸心中暗道，并将目光看向了站在他对面的女玩家，眼神中充满了怀疑。

    见王啸似乎不太相信自己，女玩家又从储物袋中再次取出一把长刀，对着王啸说道：

    “你是不是不相信？”

    “贴上那些诡异人皮的身体都会变成这样的！”

    “不信我让你看看我的！”

    随后，这名女玩家飞快的挥起手中的长刀朝着自己贴满人皮的那半截身子砍了上去！

    诡异的是，她的那半截身子和王啸一样，里面是空的！

    王啸见状，眼中的疑惑更深了。

    他不知道眼前的这一切到底是女玩家所制造出来的假象还是真实情况！

    “难道....”

    王啸看向女玩家那一半还维持着正常状态的身体，露出一抹若有所思。

    随后，他飞快地用匕首在女玩家那一条正常的胳膊上划了一道深深的口子！

