    看着塔莉娅那云淡风轻的微笑，原本还能保持镇定的精灵少女面色紧绷，内心突然升起一丝恐慌。

    与这样的存在合作，真的是一个正确的决定么？

    当初之所以会答应卢恩家族提出的条件，除了局势对路易不利之外一个重要的理由，就是她并不畏惧塔莉娅——即使没有必胜的把握，保护路易乃至一座扬帆城，也是可以做到的。

    但现在看来，对方的胃口乃至野心，根本不是自己所能想象的…从古至今，她还从未听闻过哪个狂妄的施法者或者精灵血裔，竟然会将主意放在三真神的陵墓上面！

    仿佛是下意识的，芙莱娅后退了半步，凝重到极点的双眼已经完全是一片猩红，死死地锁定着少女的一举一动。

    感受到身后警觉的注视，塔莉娅甚至连理会她的想法也无，祖母绿色的眼眸中只有远处已经那越来越强烈的魔法反应。

    随着枷锁被破坏，她…或者说祂的情绪波动正愈发的强烈，愈发的不可控；试图重获自由，但又因为觉察到自己和芙莱娅而心存畏惧，试图引诱自己进入其领域之内。

    真是个可爱的小家伙，如果祂不是诞生在安息之土而是被秩序之环掌控的旧世界，恐怕早就被吃的连骨头都不剩下了。

    当然，假如祂出生在克洛维城，或许会成为自己未婚夫的人选——前提是亲爱的安森没有出现在自己面前。

    亲爱的安森…塔莉娅的眼神中流露出一丝幸福。

    曾几何时，自己也只把他当做找回莉莎·奥古斯特和铲除梅斯·霍纳德的“意外之喜”，以为他在伦德庄园时的那番狂言，不过是避免被卢恩家族当做麻烦铲除掉的手段而已。

    直至他许下的承诺，一个接一个的实现了。

    从一支被流放的军队，到成为冰龙峡湾实质上的总督，再插手帝国殖民地叛乱，凭区区十分之一左右的领地和人口，统御所有殖民地——按他的布置，即便卢恩家族并非历史悠久的旧神派家族，同样能成为新世界幕后的统治者。

    对于卢恩家族入主安息之土的真正理由，塔莉娅确信安森并非不明白，只是始终和自己保持着某种“微妙的默契”。

    该做什么，能做什么，自己乃至尊敬的父亲又希望他做什么…亲爱的安森都非常清楚那条“界限”在哪儿，忠诚的履行着自己的职责。

    就像他对索菲娅·弗朗茨，以及对秩序之环的信仰那一如既往的忠诚。

    轰————

    穹顶的破碎声再次炸响，黑夜与白昼在这一刻诡异的相互重叠，笼罩在这片小小的聚落上方，应传来了凄厉的狂笑，痛苦却喜悦的尖叫。

    “哎呀哎呀，真是个不讨人喜欢的孩子呢。”

    日月交辉之下，歪着小脑袋的少女露出了无奈的笑，如瀑的栗色长发在毫无征兆的狂风中扬起，露出了属于她的一双猩红：

    “既然这么的不讨喜，那就只好杀死你了。”

    几乎是话音落下的同时，熊熊燃烧烈焰在她的身后升腾而起；在巨木参天的丛林中升起一道金红色的壁障，将整个聚落围在中央。

    恰如诸神分海的神迹，将一座“火海之城”拔地而起。

    ……………………

    “砰——！”

    又是一声炸响，殖民者还未举起手中的步枪，面无表情的脑袋就炸成了血红色的烟花，直挺挺倒下的身体溅起血泊的同时也卷起了地上的烟尘。

    端着蒸汽喷枪的少女猛地向前跃起，腾空的同时不忘转身拔枪，左轮左四右二，打爆了两个举着柴刀向自己冲来的土著。

    几个眨眼的刹那，她的身边就已经多出了三具尸体。

    但这样的画面非但不能震慑，甚至吸引了更多的村民向她周围聚集…数不清的身影端着乱七八糟的武器，不顾一切的姿态仿佛是被腐肉吸引的苍蝇。

    “砰！砰砰砰！砰……”

    女孩儿一边狂奔一边向周围飞快地扣动扳机，蒸汽喷枪在她的手中展现出了堪比管风琴的恐怖射速，一个接一个的村民被打爆脑袋，可紧接着更多的身影从后排一拥而上，不惜被“同伴”误伤也要扑来。

    被打爆了头颅和心脏的尸体倒在血泊中不断抽搐，很快又像提线木偶般站起，四散的碎片重新聚合，继续向那飞快移动的娇小身影靠拢。

    终于，女孩儿被追逐的村民堵进了一个狭窄的农舍，几十上百的身影疯狂涌入，犹如涌向巢穴的蚁潮。

    就在这时……

    “莉莎！”

    “哦！”

    反手一枪在农舍墙上开了洞，娇小的身影直接从洞口挑出，还不忘随手扔出一枚手榴弹堵住出口；漆黑冒烟的圆柱体在空中划过一道漂亮的抛物线，精准掉进了农舍中拥挤人群的头顶。

    “轰——！！！！”

    一声轰鸣，不大不小的农舍化身土飞机，随着爆炸声点火升天。

    被气浪炸飞的女孩儿被一团棉花似的浓烟稳稳接住，避免和地面亲密接触的下场。

    烟尘散去，正逐渐从【亡灵迷雾】重新凝聚回人形的安森把玩着烟斗，站在爆炸的正中央。

    仅凭一枚手雷当然办不到把整个屋子都炸飞，但如果配合【烟娱家】收拢爆炸的辐射范围，再用【升腾之火】提高爆炸时火焰燃烧的强度，那就有机会了。

    强作镇定的安森擦了擦匿名眼镜上的灰尘，紧抿着嘴角快速平复着呼吸，克制身体的不适。

    从逃离贝克公馆到现在，两人仍然没有离开整个聚落的范围——不仅仅是因为那些怎么杀也杀光也杀不死的“村民”，更是整个村落似乎完全没有尽头，无论他们朝那里逃跑都无法靠近边界。

    按照经验推断，安森猜测他们很可能仍然处于某个黑法师的魔法之下，自始至终都在相同的地方打转。

    这个魔法的效果很强，不然以莉莎身上最后的奥古斯特之血，普通的黑魔法对她的效果无限趋近于零。

    而想要破解一个黑魔法师布置的陷阱，最好的方法就是分散对方的精力——不过以他们现在的状态，想办到这一点显然是不太可能的。

    “安森，隐蔽！”

    女孩儿的叫喊声传来，与之一同来的还有她举枪扣动扳机的声响。

    “砰！砰！砰！”

    几乎就在安森侧身的同时，三个已经贴近他十步之内的身影同时被打爆了脑袋；爆炸的颅骨碎片四溅，连同在周围几个同伴身上凿开了喷涌如注的血洞。

    望着爆头倒下的身影，安森头疼的更厉害了。

    虽然因为贝克和诺拉的死，整个聚落的桎梏似乎出现了松动，但自己的“异能”依然没有恢复；失去了这个重要的侦查技能，已经快精力耗尽的他连带着反应也开始变慢了不少。

    一旁的莉莎觉察到了他身上有些不太正常，连忙一路小跑着靠近，昂首的同时投来关切的目光：“安森……”

    就在女孩儿开口的瞬间，头顶忽然传来一声轰鸣。

    “轰————！！！！”

    伴随着如雷贯耳的巨响，蔚蓝的天空在两人震惊的瞩目下…裂开了。

    亮银色的新月带着夜幕的黑影，投射在大地之上；处在碎片边角的太阳如同教堂彩窗上的玻璃画，只留下些许的边边角角。

    数不清的身影在这突如其来的夜幕下发出愤怒的嘶吼，从四面八方聚集而来；已经被潮水般的敌人包围的二人却浑然不觉，依旧呆呆的望着“黑夜笼罩”的天空。

    就在他们仍然目瞪口呆时，金红色的火光突然从夜幕的边缘映入了眼角。

    很快，一道火墙，一道高耸屹立近乎五十公尺高的火墙骤然升起，将整个聚落都笼罩在了火海中央。

    这是…目瞪口呆的安森突然想起了不久前那颗从天而降的火球，隐约间意识到了什么。

    “安森！”

    莉莎突然叫喊了起来，怀中的蒸汽喷枪同时发出了怒吼；在伸手不见五指的漆黑和惨叫声中，撕开了一条长长的血洞：

    “在那边，村子的出口就在正前方！”

    莉莎拽着安森的衣角，就像顽皮的妹妹硬拉不情愿的兄长在公园里玩耍那样，朝着出口的方向狂奔而去；手中的蒸汽喷枪不间断的发出咆哮，炸开一团又一团的猩红。

    望着已经近在眼前的生机，安森的表情依旧冷峻到了极点，完全没有一丝的窃喜。

    整个“贝克领”就是一座巨大的监狱，但这个监狱以及所有的限制和防御手段，并不是用来看押他们这些入侵者，而是用来封印某个被迫囚禁于此的存在。

    因此屏障被解除，一方面当然是给了他们逃生的机会；但反过来说也意味着“狱卒”们已经不用再继续顾忌表象，完全可以任意施为。

    及时以朝最有利的方向考虑，被封印的“露露”对他们没有任何恶意，能够保持绝对的中立；放跑了囚犯的他们这些人，“狱卒”是会允许他们活着离开亦或者……

    赶尽杀绝？！

    安森非常希望是前者，但理智告诉他大概率是后者。

    而眼前的情景也在让他的“预言”一点点的化作现实：随着黑夜降临，周围的村民们的样貌也开始逐渐发生变化，身上的衣服变得破烂陈旧，脸上的肌肤成片成片的腐烂，血肉以肉眼可见的速度枯槁，牙齿和头发不断脱落，眼睛也越来越暗淡昏黄……

    从正常的人类，成为了还在活动的尸体，而且是刚死不久的尸体——再次验证了费尔·克雷西，他并没有撒谎。

    唉，费尔·克雷西？

    安森面色一愣，恍然间向身后望去，除了成堆成堆朝自己和莉莎扑过来的尸体，什么也没有。

    这时他才想起来，自己和莉莎从祷告室逃出来的时候，好像真的没给那家伙松绑来着…他不会已经死了吧？

    周围还在源源不断有尸体向两人涌来，密密麻麻的身影犹如野蛮生长的杂草，在不间断的枪声中炸的粉身碎骨，却又不间断的卷土重来。

    杀不完的…再这样下去就算出口近在眼前，被耗尽体力的他们也根本逃不出去；清理这种杂兵最好的手段，莫过于大范围的咒魔法，例如【升腾之火】或者【烟娱家】。

    但以自己现在的精神状态，像【烟娱家】最多还能再坚持十五分钟——就算能清除挡路的杂兵，如果敌人还有其余阻击手段，自己就一点儿底牌也没有了！

    失去了【烟形人】和血脉之力两个“保底”，安森已经没有任何容错的空间。

    正当安森开始犹豫不决的时候，忽然感到身后传来一阵异常明显的天赋者气息，而且正愈发的强烈，愈发的…熟悉。

    和路易·贝尔纳，几乎一模一样！

    “轰——！！！！”

    伴随着他惊讶而睁大的双眼，一道乳白色水汽凝聚成的“刀锋”，在身侧汹涌的尸潮中炸开。

    漫天飞舞的碎尸和四散的水雾之间，一个挥舞着长刀的身影出现在他的视野之内。

    “怎么，这么快就不记得我了？”

    略带玩味的话语声响起，微翘着嘴角的费尔·克雷西迈步穿过逐渐散去的薄雾，出现在一脸震惊的安森和莉莎面前；

    “把我一个人扔在敌人老巢里等死，独自逃跑的二位，是不是欠了我某些话要说？”

    “比如…对不起什么的。”

    看着这位从天而降还洋洋得意的救星，迅速恢复了冷静的安森面无表情：

    “没有——因为我有充分的理由相信，如果换成相同情况，你肯定做的更狠更果断。”

    “呃…就算您说的有道理吧。”费尔自嘲的笑了笑，表情略有几分古怪：

    “毕竟在扬帆城和《大魔法书》那件事情上，我的确没有完成对您的承诺；无法得到您的怀疑也是理所当然的，毕竟信任需要用行动获取。”

    “所以接下来的事情，还请您不要见怪。”

    “哦，什么事？”

    “没什么，就是…您应该还记得卡米尔夫人吧，我们的老熟人？”费尔用力抽了下喉咙：

    “她…呃…好像跟着我过来了。”

