    以张恒的战斗嗅觉当然并不会放过这样的机会，手中的【藏鞘】在半路忽然折返方向，下一刻，一条手臂从原主人的肩膀上脱落，飞向了半空中。

    不过这么片刻功夫其他几人终于也都回过神来，意识到自己正在一场关系到生死的战斗中，其中一人的身体立刻就完全火焰化了，居然就这么用自己的手抓向了张恒的刀，看样子是想用高温直接将这件B级道具给融化。

    而另外两人一人扔出了手中的飞镖，剩下那个戴着乌索普面具的男人却是也从拍卖师的手上接过了一副机械拳套，带在了自己的左手上，随后其中一根机械手指从拳套上脱落了下来，向着张恒急射而去。

    再加上之前背后偷袭不成的那个男人也从地上爬了起来，四人再次对张恒形成了合围。

    张恒并没有和那个火人硬碰硬，而是选择避开了对方那一拳先去解决其他的对手，因为他在泄密者副本中也曾遇到过有类似能力的玩家，和他一起并肩战斗过的耳环男，手上拥有一件道具可以让他变身成为水巨人，在这期间实力也会跟着一起暴增。

    但好在这种强力变身技能一般都是有时间限制的，比如耳环男的水巨人就只有60秒，张恒估计自己面前这个火人也不会太长，如果能拖到对方的变身结束当然是最简单的解决办法。

    所以张恒将自己第三个目标放在了戴着乌索普面具的男人身上，他看到了对方射来的机械手指，【藏鞘】的刀刃准确的劈中了那节手指。

    结果顿时就引发了一场小爆炸，好在张恒距离那爆炸还有几步远，并没有怎么受伤，只是他也没想到那爆炸燃起的火焰居然被一旁的火人给尽数吸收了，这让他的身体又变大了三分，已经有姚明的高度了，头顶险些就要碰倒天花板。

    至于那只飞镖，不知什么原因居然偏的略有些远，根本就没射中张恒，而是落在了他的脚边，张恒脚步不停，继续扑向戴着乌索普面具的男人。

    他已经看出来了，后者是今晚这场行动的指挥者，解决掉他，合围也就不攻自破了，但是让张恒没想到的是，下一刻他的左脚却像是被定在了地上一样，居然没法再移动了。

    于是戴着闪电戒指的男人也像是看到了机会，猛地冲了上来，可惜张恒虽然没回头，却像是背后长了眼睛一样，一刀挥出，戴着闪电戒指的男人收拳不及，等于自己将自己的手腕送到了张恒的刀锋下，结果自然也难逃鲜血四溅的下场。

    而张恒这时候也终于发现了问题出在哪里，之前被他忽视的那只飞镖就插在他身后的影子上，而且还是他左小腿的位置，在这之后他就再没法挪动自己的左腿。

    脸上戴着乌索普面具的男人见状眼中也闪过了一抹喜色。“好，火拳去缠住他！其他人改用远程攻击。”说完他也一口气放出了六根机械手指。

    戴着乌索普面具的男人的意图很简单，他也不求这一波真的能杀伤或者干掉张恒，只是希望扰乱对方的注意力，让自己的同伴再扔出飞镖，钉住张恒的影子，尤其是张恒的握刀的那只手，如果那只手没法使用，那这一场战斗的胜负也就再无悬念了。

    可是让他没想到的是张恒面对那一口气射来的六根机械手指，居然并没有任何慌乱之色，紧接着就见【藏鞘】在空中轻盈的飞舞了起来，或劈或削将那六根机械手指一一斩爆，整个过程根本没怎么费力，也没怎么浪费时间。

    即便作为对手，戴着乌索普面具的男人也不得不承认对方的刀法实在太厉害了，甚至已经超出了人类的极限，让他有种在看漫画的感觉，戴着乌索普面具的男人没有见过传说中的宫本武藏，但是他觉得就算现在站在他面前的是宫本武藏也没法做的更好了。

    好在今晚他并不是在孤军作战，六根机械手指虽然被斩爆，然而张恒也没有办法阻止火人继续吸收爆炸，提升自己的实力，但是戴着乌索普面具的男人脸上的笑意只持续了不到一秒，就再次消失了。

    因为他想到了一个问题，随着火人身型的不断膨胀，原本宽敞的展厅居然让他有些施展不开了，现在的火巨人不得不低着头，缩着脖子，否则他的脑袋就直接烧着了上面的吊顶，这样一来他的力量固然增强了，可是行动速度却变得慢了下来。

    对方刚才引爆他的机械手指，难道也是因为提前算到了这一点吗？戴着乌索普面具的男人一颗心沉了下去，这场战斗的困难竟然远远超出了他们先前的预想。

    反观另一边的张恒，却不知在什么时候已经砍断了影子上的飞镖重新获得了自由，而且他手中那把刀的熔点也有些超乎众人的想象，硬挡了火巨人的一拳后却是连个红印子都没留下。

    “你们的手段都用完了吗？那接下来该换我了。”

    张恒对脸色已经变得奇差的四人淡淡道。

    而不等他动手，被【藏鞘】斩断手腕的那个男人却是已经步入了同伴的后尘，他想包扎起手腕上的伤口，然而血却怎么也止不住，很快脸色就越来越白，再也扛不住，向后一仰，栽倒在了地上。

    张恒却是已经绕过了身材有些臃肿的火巨人，再次扑向了戴着乌索普面具的男人，而接下来扎向他影子的飞镖也被他一个不漏全都磕飞了。

    戴着乌索普面具的男人见状明白自己是无路可退了，索性咬牙迎了上来，挥出了机械拳套，然而张恒却对他这一拳视若无睹，几乎是贴着他的身体掠过，紧接着却是又砍向了玩飞镖的那个对手。

    而戴着乌索普面具的男人想要出手阻拦，才发现自己的小腹上不知什么时候多了一道刀伤，他的眼神中闪过一抹茫然之色，努力回忆着两人交手的那一瞬间，却是怎么也回忆不出张恒这一刀是什么时候斩下的。

