    “我……我没死，真的？”

    姜若悦微微抬头，愣愣的注视着贺逸。

    贺逸点头。

    几秒后，姜若悦突然特别激动，腾的站起来。

    贺逸也跟着站起来，下一秒，一个娇软的身躯突然扑到了他的怀里面，搂着他的脖子。

    “我没死，太好了，真好。”

    大难不死，姜若悦把贺逸当做了分享喜悦的知心人，更加搂紧了贺逸脖子一分。

    从小到大，姜若悦经历的痛苦不少，但是都不至于今日这么惊悚，白晃晃的刀子抵住她的腹部，她顿时四肢冰凉，失去了知觉。

    还能捡回一条命，她觉得简直是撞大运了。

    娇软的身躯，就这么扑在自己的怀里面，贺逸眼神惊颤。

    此刻，他本来身子还发软，虽然他已经注射了一针解药，但身体还在恢复中，身子还很虚，可他立得笔直，让姜若悦搂着。

    从未有这么一个女人这么搂过他，因为他不允许。

    正在解决几个浑蛋的杨明，把一个人一脚踢出去后，往这边瞥了一眼，震住，自己这是看到了什么！

    少夫人和总裁抱在了一起。

    姜若悦胳膊上细嫩的皮肤摩擦在贺逸的颈部，贺逸感觉微微发痒，然而在瞥到杨明那震住的表情后，贺逸轻咳一声。

    “咳。”

    姜若悦被这一声咳嗽，拉回现实，贺逸俯视下来，姜若悦撞到了他极深的目光，意识到自己的行为是多么的出格，姜若悦立马松开，又退开。

    “抱歉，我太激动了，我原本以为我必死无疑了，可我不能死的，我还要照顾我外婆。”姜若悦语气极度认真。

    贺逸顿了两秒，面前认真解释的姜若悦，看起来是那么的可爱。

    她说自己不能死，仅仅是因为要照顾她外婆。

    “先到车上去。”贺逸虚握拳头放置在嘴唇处。

    姜若悦点头，往前迈了一步，然而这一走，她差点跪下去，嘴里发出“嘶”的一声，她的膝盖被磨烂了。

    刚刚太开心了，她都没清晰感受到这痛觉。

    贺逸眼疾手快，扶住了踉跄的姜若悦，姜若悦脸色微红，垂头看着受伤的膝盖，抬起脚，准备一拐一拐的往前走。

    然而下一秒，她的身体突然一个腾空，自己落在了结实的臂弯里，她的手自然的绕在了贺逸的颈上。

    突然腾空这一下，姜若悦的心差点跳出来，直愣愣的盯着贺逸的侧脸。

    贺逸一言不发，抱着姜若悦往车子走去。

    杨明把几人撂倒后，嘴巴张得老大，老板抱了一个女人，看起来面无表情，但让人总觉得那手抱得好稳当。

    来到车前，弯腰把姜若悦放到车子后座，贺逸来到前座，打开医疗箱，拿出一只针管，给自己的胳膊注射了第二管解药。

    姜若悦目光炯炯，盯着贺逸眉头都不皱一下的动作。

    贺逸加快注射完，利落拔出针管。

    他的身体，现在还很虚，然而抱姜若悦的时候，却特别的稳。

    姜若悦吞了吞嘴巴，“你是怎么得救的？”

    这么短的时间，他能赶来救她，真是庆幸。

    “杨明就在这附近，我通知了他。”

