    单玉如叹了一口气，哀然道：“假若我再施展一次天魔遁，恐怕最多只能再活三年，所以，横竖都要死，我不如拉你一块上路吧。”

    话音刚落，她倏地往后飞起，落到右后方一座方亭的顶上，袖内骤见碧光闪闪的玉环。

    宁缺双手负后，走上小桥，切声道：“教主心怯了。”

    单玉如心中一惊，她的确因心怯才要离宁缺远一些，事实上由宁缺现身皇宫那座春和殿开始，对方便一直占在先机，直到此刻她也未能争回半点优势。

    即使当初面对剑心通明的言静庵，她亦未曾有这般无奈乏力的溃败感，只此一点，她便知这场战斗有败无胜，十死无生。

    宁缺这时又出声道：“教主放心吧，我不会杀死你，只会废掉你的武功，让你看看自己的真实年纪有多大。”

    以单玉如的擅长隐藏心意，此刻也不由脸色大变，她一生最自负的就是绝世的容颜，而能青春常驻，主要是靠魔功媚法，若给对方破去，她真的会立即变成一个满脸皱纹的老太婆，这简直比杀了她还让她难受万分。

    她想不到宁缺竟以如此歹毒的手段对付她，想到这里，她又生出了逃走之意。

    宁缺的厚背刀离鞘而出，登时刀气潮冲而去，笼罩着亭顶上持环作势的单玉如。

    单玉如知道不能让宁缺先出刀，提聚魔功，玉环脱手甩出，由两侧先弯往外，才绕回来像长了翅膀眼睛一样，飞袭宁缺的侧身，用时两袖幻出无数既好看又姿态多端的玄奥招数，随着滑翔而下、迅若电闪的身法，向宁缺发动雷霆万钧的强攻。

    宁缺毫不在意，忽往后移，漫不经意地向着两边玉环遥遥辟出两刀，才改为前冲，迎上了凌空下击的一对翠袖。

    “当当！”

    两声脆响，玉环被如有实质的凌厉刀气分毫不差的击了个正着，呼啸着倒飞回绕，正运动御环的单玉如受到影响，身形一窒时，厚背刀已来到身前。

    宁缺的一退一进，凭着绝世的身法，无不恰到好处，仍是占着先机，使得单玉如没法争回主动。

    “砰！”

    单玉如翠袖一扬，避开了厚背刀。

    两人硬拼下同时退开。

    单玉如接着飞回来的一对玉环，竟凌空旋转起来，十多粒弹珠，往宁缺激射而来。

    宁缺心如澄镜，一丝不漏地预料到了单玉如的所有攻势。

    她每一次旋转，魔功便提高一分。

    宁缺知道此乃魔门霸道至极的一种运功方式，极为损耗真元，假若单玉如的猛攻不能取胜，那她除了束手就擒，就只有施展“天魔遁”这唯一的选择了。

    宁缺手中的厚背刀在空中画了一个小圈，劲疾的弹珠立时全被吸纳进圈内，再随他刀气一带，像一群蜜蜂般投进远处的池塘里。

    单玉如一声长啸，翠袖飞扬，玉环生光，凌空扑来。

    一对玉环，挟着奇异的啸响，同宁缺如向宁缺展开狂风暴雨的攻势。

    宁缺改攻为守，在环影袖劲中，仍是静气凝神，悠闲自在。

    他容色平静无常，每一刀击出，均若漫不经意，轻描淡写，但总能封死单玉如的所有后招，教她不能将名著天下的翠袖玉环，淋漓尽致地把威力发挥出来。

    单玉如乃魔门近百年来除了赤尊信外最出类拔萃的高手，眼力高明之极，蓦地轻喝一声，两环交叉飞击。

    “当当！”

    两响，单玉如终于找到脱身的机会，闪电般往后方僧房林立的古刹南端掠去。

    宁缺嘴角逸出笑意，如影附形，紧跟她身后。

    单玉如刹那间掠过古刹外围高墙，到了附近房屋之上，可是宁缺的惊人刀气，仍依旧笼罩她，就如同一道无形之线，将两人束缚在一起。

    单玉如知道若不施展天魔遁，休想把对方甩掉，猛地一咬牙，咬破舌尖，喷出一口血雾。

    像利箭一般，单玉如的身子猛然加速，笔直往远方流星般飞去。

    宁缺的速度相应增加，竟仍追在她身后。

    单如玉保持直线，体内潜能被逐渐释放出来，身形越来越快。

    这天魔功法极为霸道，否则也不会损耗真元，而且未够百里，绝不可以停下来，逃跑必须依循直线的方式，否则真元一窒，立即倒地暴毙。

    单玉如在黑暗里掠过田野，终于在京城外东方八十里的一处山头停了下来。

    她脸色苍白如纸，站了足有半个时辰，功力神态才恢复过来，稍微松了口气，心里感叹总算捡回一条命。

    虽然只有几年的寿命，但还可找一些千年人参等灵药，配合魔功中的一些功法，还可使寿命延长。

    想到这里，她精神一振，先运转了一周天的“密藏心法”，将生命的磁场，精神全敛藏起来，才举步缓行。

    然而，她又突然打了个寒颤，再次骇然停步。

    朦胧月色下，一个潇洒的人影，负手傲立前方。

    单如玉不能相信地颤声道：“朱允炆？！”

    宁缺哈哈一笑，大步走来，淡然道：“我已在此等候教主多时，看来教主的天魔遁，并不及我的轻功了得。”

    单玉如只感到遍体生寒，连逃走的心志和力气都失去了。

    突然，刀气罩体，单玉如魂飞魄散下，强摄心神，以仅剩的一点功力应敌。

    刀气漫天爆开，就如同月色化作了无尽的光点，把左冲右突的单玉如笼罩在其中。

    单玉如变成了笼中之鸟，虽有振翅高飞的想法，却闯不出对方的刀气范围。

    乍合倏分。

    单玉如脸上血色退尽，踉跄倒跌，直到身子勉强站稳时，她的身体不受控制地颤抖起来。

    她身上全无伤痕，但眼中却射出汇集着惊惶、绝望和痛恨的神色，颤声道：“朱允炆，你好狠！”

    宁缺收刀回鞘，冷然道：“杀人者人恒杀之，教主最好找条小河看看倒影，欣赏一下武功全失后的样子。”

    说完掉头离去。

    单玉如颓然坐倒地上，不断的打着寒颤，本身乌黑的秀发此刻竟逐渐变得雪白，脸与手的皮肤完全失去了动人的光泽，慢慢爬上了密密麻麻的乌黑斑点，她的身子亦不停的再颤抖。

    她颤颤巍巍的抬起双手，望着这皱皱巴巴的干枯的皮肤，脸上现出疯狂的惧色，双手撑地缓缓的站起身子，像是用尽了力气，望着黑漆漆的山下，她微微了叹了口气，慢慢走到边缘，俯身倒了下去。

