    正在跟两名强者交战的马超，听见杨辰的声音，立马退出战斗。

    就在短短数秒之内，马超已经被对方联手重伤，如果不是他实力有所突破，恐怕就短短数秒之内，已经被杀了。

    “辰哥，记得留下活口！”

    马超提醒了一句，看着杨辰此刻的表现，他担心杨辰一怒之下，直接将这两个布衣强者给秒杀了。

    今天的事情，分明就是有蹊跷。

    就凭黎家，还不敢动杨辰的妻子。

    尤其是这么强的强者，一下子出现了两名，就算是燕都八门，也没有这种级别的强者。

    杨辰没有回应，瞳孔中只有强烈地杀意。

    那两名布衣强者，也感觉到了来自杨辰身上的威胁，神色极为凝重。

    “马超，你怎么就这么回来了？赶紧去帮杨辰啊！”

    见马超独自退出战场，叶曼顿时有些急了，连忙说道。

    宇文高阳也十分担心，刚才马超跟那两个强者交手，他就已经知道，那两个强者的实力是有多么的强悍。

    就连他们燕都八门的家主，都从未见过这么强大的高手。

    “马超，你还是去帮杨辰吧！”宇文高阳也沉声说道。

    马超一脸苦涩地说道：“你们放心好了，辰哥出手，他们只有死路一条！”

    其实马超想说，他刚才已经受了重伤，现在就算真的想要去帮杨辰，也无能为力啊！

    “真的？”

    叶曼有些怀疑。

    自从她认可了杨辰这个女婿之后，就一直心怀愧疚，一直想要补偿，如今看见杨辰独自面对这么强的高手，她很担心。

    “你们就放一百个心！”

    马超说完，又猛咳了几声，竟然咳出了血。

    直到这一刻，几位家主，才意识到，短短几秒之内，马超就受了重伤。

    “你受伤了？”

    叶曼惊呼道。

    马超点了点头，身体非常的不舒服。

    “要不，我们动用狙击手吧？”叶曼看向宇文高阳问道。

    宇文高阳叹了口气说道：“那两个强者实力太恐怖，狙击手根本没有办法锁定，如果真的要动用狙击手，反而可能会误伤到杨辰。”

    “那你告诉我，要怎么办？”

    对于宇文高阳的回答，叶曼非常地不满，红着眼说道：“他可是你的儿子，难道你就要这么眼睁睁地看着他独自奋战？”

    一旁的马超，内心无比苦涩。

    叶曼显然是不相信，杨辰能轻而易举地解决那两个布衣强者。

    宇文高阳面色凝重，眼神中也充满了担忧，沉声说道：“就因为他是我儿子，所以我比你更加担心，只是，杨辰跟这种级别的强者交手，我们有资格介入吗？”

    “杨先生动手了！”

    就在这时，有人惊呼一声。

    叶曼和宇文高阳这才连忙看了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    他们刚看向战场，就发现那两名身穿布衣的强者，此时纷纷倒飞了出去。

    人还在虚空，便一口血喷出。

    两人身体又重重地落在地上，试图挣扎着爬起来的时候，竟然无比艰难。

    这一刻，全场震惊！

    叶曼和宇文高阳都长大了嘴巴，满脸不可思议。

    即便他们已经见识过杨辰的强大，但是今天，遇到的两名强者，实力都远超以前遇到的强者。

    这种级别的强者，恐怕只能来自王族和皇族吧？

    就是如此厉害的强者，他们甚至没有反应过来，就看见两人被击飞十几米，吐血倒在地上。

    杨辰竟然强大到了这种地步？

    黄家之主黄天行，浑身都不由得颤抖了一下。

    当初黄家臣服于杨辰，也是因为迫于杨辰的压力，他一直寻找机会，想要拜托杨辰地掌控。

    但是今天，他才意识到，自己的想法，是有多么的大胆。

    真要背叛杨辰，恐怕整个黄家，都要覆灭吧？

    “赢了？”

    叶曼呆滞了半晌，才一脸不可思议地问道。

    宇文高阳虽然也很震惊，但他知道杨辰北境守护者的身份，很快就平静了下来。

    马超咳了几声，笑着说道：“我都说了，这两人，根本威胁不到辰哥，你们怎么就不相信呢？”

    此时，杨辰双目中一片杀意。

    击退两名布衣强者之后，他一步步地走上前。

    两名布衣强者眼中满是震惊，他们是被薛家秘密培养出来的强者，就算是薛家排行第二的强者，也未必是他们的对手。

    但如今，一个看起来只有二十六七的年轻人，一招击败他们。

    这让他们忽然有种错觉，这么多年的武道生涯，简直就是浪费时间。

    不然，他们练了几十年的武道，怎么会败在一个二十六七岁的年轻人手中？

    “告诉我，你们是谁派来的？”

    杨辰居高临下地看向两人，冰冷的声音，如同实质般的杀意，朝着两人席卷而去。

    “杀！”

    两人虽然震惊于杨辰的强大，眼神中却没有丝毫畏惧。

    根本不回答杨辰的问题，再次冲向杨辰。

    “嘭！”

    “嘭！”

    只是，第一次就已经败在了杨辰的手中，已经身受重伤的他们，又怎么可能还有机会？跟上次一样，两人接连被击飞十几米远。

    这还是杨辰留手的情况下，否则第一次，这两人就已经变成了尸体。

    “告诉我，你们是谁派来的？”

    杨辰再次逼问道，眼神中的杀意，更加凝实。

    这一次，两人试图挣扎着爬起来，却根本做不到。

    两人对视了一眼，双目中都是决然。

    “你们是薛家派来的吧？”

    杨辰忽然开口说道。

    听见杨辰这句话，两人猛然间面色大变。

    然而就是这一瞬的面色变化，却被杨辰捕捉到，当两人意识到自己暴露薛家的时候，一切都已经迟了。

    但事已至此，他们已经无能为力，两人对视一眼后，齐齐咬破口中的毒囊。

    几乎瞬间，两人口吐白沫，身体抽搐了几下后，彻底没有了动静。

    杨辰站在原地，漆黑的瞳孔中，杀意闪烁。

    “薛家！既然你们要跟我玩，那我奉陪！”

    杨辰忽然开口，眼神中像是迸射出两道实质般的杀机。

    与此同时，燕都郊区一处私人豪宅内。

    薛元霸站在巨大的落地窗前，目光眺望着远方，不知道为何，他莫名得浑身一寒，内心竟然有些恐慌。

    “不可能，杨辰必死无疑！”

    薛元霸想到某种可能，连忙自我否认。

