    原来，此为魂圣令，见令如魂圣亲临，任平生不多言，将令牌收起，立刻往前走了去，白慕晴跟在他身边，很快也明白了怎么回事。

    两人越往前走，越是能够感受到一股阴寒的气息，仿佛来自幽冥深处，伴随着的，还有一股深深的怨念。

    大约一炷香后，两人终于进入前面的山谷，只见那山谷中间，筑有一座巨大的血池，里面血水滚滚，不由得让任平生想起了当年，他去赤水教遗址，看见的那座血池，而眼前的这座血池，更加恐怖，里面不断有凄厉之声传出，将神识放出一看，才看见那血池底下，竟有着无数生魂，活生生困在这血池里面，被不断抽取魂魄之力，然后由血池底下的魂脉，送往其他地方。

    这便是之前墨玄说的“魂池”，抽取无数生魂之力，再凝聚这些生魂的怨念，输送给魂宗的那两位太祖。

    “简直丧心病狂……”

    白慕晴看着血池底下，那些不断挣扎，痛苦，哀嚎的生魂，若非亲眼所见，她绝难相信，魂宗竟能做出如此丧尽天良的事情，毕竟她是道门传人，不忍看见这残忍的一幕，也不难想象，这次一旦让魂宗成功了，那么到时候很多人，都会落得和这血池里的生魂一个下场。

    任平生脸上没有什么表情，魂宗做的那些事，可远远不止眼前这些，过了一会儿，他问道：“这些天，你找到你想要的线索了么？”

    白慕晴回过神来，下意识看了看周围，见无人才说道：“找到了，他们打算动子午岭的灵脉，借地脉之力，开启大阵，令那两个老祖苏醒过来，一旦让那两个魂宗老祖出来，后果不堪设想。”

    任平生又问：“那你打算如何。”

    白慕晴早已想好，说道：“回去告知众人，让众人前来此处，阻止他们的计划。”

    “嗯。”

    任平生点点头，心想昨晚墨玄说的果然不假，魂宗要把所有人都引到这里来，然后一网打尽，以那些修真者的强大元神，融入这些魂池之中，能更快使那两个老祖凝聚万年怨力，复苏过来。

    “去下一个地方。”

    任平生说着，转身往回走了去，白慕晴道：“等等，你呢？这两枚令牌又是怎么回事？”

    白慕晴现在并不知道魂宗真正的计划，任平生也不打算在此时告诉她，只道：“找出全部魂池后，我再告诉你。”

    白慕晴看他神神秘秘的，心想他必然探到了极为有用的线索，但现在他既然不说，那自己也不好去多问，总之现在一切，听他的便是了。

    接下来有了魂圣令，两人在这魂宗圣地里行事方便了许多，无论白天还是夜里，都无须再掩掩藏藏，用了许多天，才终于把魂宗圣地里的所有魂池找到，总共一十四座。

    同时任平生也记住了那些血魂大阵的阵眼所在，虽说那晚墨玄说过，他会在阵法里做些手脚，让血魂大阵难以正常运行，可凡事不能太过相信别人，并非是说担心墨玄会使诈，而是到时候一旦出现意外，墨玄必然也只会自保。

    这晚十五，月圆之夜，乃是阴气最重的一晚，尽管是五月仲夏之夜，可这魂宗圣地里面阴气极重，非常人所能想象，今晚任平生和白慕晴来到了一个地方，这里乃魂宗重地，即便是有魂圣令牌，也靠近不得，因此两人又掩藏了气息，在暗中行动。

    “这里，好重的阴气……”

    白慕晴屏着呼吸，即使是她这位道门传人，被这阴气笼罩着，都有种说不出的胆寒，此时她下意识往任平生身边靠近了一些，有任平生在，她仿佛才会多一些安全之感。

    “嗯。”

    任平生点了点头，看样子找对地方了，前面那座山谷秘境里面，必定就是“魂冢”了，也就是那两个魂宗老祖所在的地方，这两人生前修为恐怖，死后更加强大，当年牺牲十万魂宗弟子，布下血魂大阵，那十万魂宗弟子的残魂，必然已经被他二人吸收了。

    除此之外，还有烟雨杀死的百万魂宗弟子，尽管死在烟雨手里几乎是形神俱灭，残魂所剩无几，但百万之人亦非一个小数字，有了这些残魂，如今魂宗那两个老祖，凝聚万年怨力，必然比当年更加恐怖了，一旦复苏过来，恐怕真的无人能敌。

    “不要惊动了里面的两个魂宗老祖。”

    任平生立即向白慕晴传去一道密语，他现在不确定那两个魂宗老祖是否已经醒来，绝不能让对方察觉到了。

    白慕晴看着里面，以密语道：“那两人当年封印魂宗圣地，避免自身陨灭，而将自己也祭炼成了魂傀，吸收无数死魂，成为这不死不灭的怪物……”

    任平生默然不语，所谓不死不灭，也仅仅只是不会再有活人的生老病死罢了，若遇恐怖对手，一招将其灭掉，那么就是彻底灰飞烟灭，也不能再入轮回，等同从这世上彻底消失。

    “走。”

    任平生不做犹豫，尽管他很想替烟雨报仇，让这两个魂宗老祖彻底灰飞烟灭，但现在不是时候，他不可能像当初在百万大山时，毁去那魂尊的魂身一样轻易闯入进去，这两个魂宗老祖吸收了太多魂魄和怨力，不死不灭，如今实力非那魂尊能比，即使是他的紫微神格也对付不了。

    现在，两人要找的线索都已经找到，多留无益，便趁夜离开了魂宗圣地，第二天，白慕晴问他：“你现在，可以告诉我怎么回事了吧？”

    “那些魂池的位置，记住了吗？”

    “当然。”

    白慕晴点头，任平生这便将之前遇见墨玄一事与她说了，白慕晴尽管已经猜到一些，但此时听他说完，仍有些惊讶，又问：“那人信得过吗？”

    任平生道：“你之前打算如何做？”

    白慕晴想了想道：“魂宗要动子午岭的灵脉，我必然会回去告知众人，请众人前来阻止。”

    任平生道：“不错，然后他们再发动血魂大阵。”

    这下白慕晴立刻明白了，若没有遇见那个魂圣的话，他们也并不知道魂宗已经在此布下阵法，接着他们就会贸然前来，陷入危险，既是如此，若对方心怀歹念，又何必出来告知他们这一切？直接让他们进来，再发动血魂大阵不就行了。

    “走吧，让众人前来，毁去这里的魂池，必须在七月十五之前，还有两个月时间。”

    任平生已经将魂宗圣地里的魂池尽数记下了，总共有十四处，只要毁去这些魂池，不但能阻止魂宗，同时还能重创那两个魂宗老祖，但这些魂池外面的防御禁制太重，况且还有地底深处那些看不见的魂脉，凭他和白慕晴两个人，连一座魂池都难以摧毁，更别谈整个魂宗圣地里的了，而且到时候魂宗那么多的高手，也需要有人来对付。

    离开魂宗圣地之后，任平生一时不知要往哪去，他对太虚之境并不熟悉，而且在这里，也不认识谁。

    白慕晴道：“你与我一起吧，我要先回一趟家里，白家有一座古阵，到时候可用这古阵来破魂宗圣地那些血池下的魂脉。”

    “嗯。”

    ……

    数日后，五月二十这天，两人便到了白家，白家在太虚之境的沧州城，沧州城和凌云城一样，有着许多个修真势力，苏家也在沧州城，除了这两个古世家，还有另外好几个实力强大的修仙宗门。

    白家在城东的白渺峰，精通阵法，不过如今这几个太古世家，其实也只是名义上的太古世家了，正如楚家，当年的楚家能在诸天之上与那些洪荒强者为争，脚一踏，令满天神魔颤抖，如今凡界这个楚家能么？

    苏家，白家这些也一样，如今有的，不过是日渐稀薄的太古血脉而已，就连曾经那些霸绝一时的家传玄功，现在都大多已经失传了。

    时值仲夏，山上繁花似锦，白慕晴用传送阵法到了山上，刚一回来，迎面便分花拂柳地走来几个女子，容貌看上去约莫都是三十来岁的年纪，一人笑道：“小晴，你回来啦，咦？这位小哥……小晴，这是你男朋友吗？”

    “啊！”

    白慕晴差点没摔倒，连忙摇手：“不是啦，不是啦，就只是我一位朋友。”

    “哦？四婶懂的，懂的……”

    “哎呀，四婶你不要胡说八道了，我去找父亲了，不跟你说了。”

    白慕晴捋了捋耳边青丝，一边拉着任平生迅速往前面花雾林里跑了去，在外面她是宛如星辰一般耀眼的道门传人，回了家里，便自然还是那个小丫头。

    “刚才过去那个是我四婶，她最喜欢开人玩笑了，你不要见怪啊。”

    白慕晴与他往正厅那边走去，这一路上遇见不少人，还没到厅上，便有人开始议论：“听说小晴今天带了个男朋友回来……”

    “胡说八道，小晴不是在道门修炼吗？”

    “那道门不也可以神仙眷侣双修的嘛……带个帅气的男朋友回家，不奇怪。”

    ……

    大厅之上，气氛肃穆，厅上坐着一个气宇轩昂的中年男子，这便是白慕晴的父亲，白玉长，修为颇高，剑法了得，早年还未成婚之时，便已修成剑仙，在沧州甚是出名，后来娶了素问宫一位精通医术的传人，也就是白慕晴的母亲。

    “晴儿，你怎此时回来了？”

    白玉长正与众人议事，此时看见厅外走来的女儿，立刻站起身来，厅上几个白慕晴的叔叔此时也都向外面看了去，除了白慕晴，他们更是将目光落在了此刻与白慕晴并肩走来的这个男子身上，几乎一瞬间，他们都感受到了一股十分不凡的气息，这气息，不像是凡界的修炼之人，这男子是谁？

    

