    “那款下半年的M系列旗舰机项目进度到哪了？”

    余龙光从飞扬新材料离开后，并未返回鹏城，而是去了一趟魔都。

    魔都作为国内第一大城市，尽管表现一言难尽，让人唏嘘，但作为整个国家的经济中心城市、经济龙头城市，它的地位依然是极其重要的。

    寻常人只以为魔都不过是金融中心，搞金融的搞服务业的最发达，其它的什么制造业一般般。

    但如果了解的深入一点，相信绝大部分人会惊讶的发现，其实魔都的制造业绝对是国内最顶尖的，哪怕是鹏城都要差上一筹。

    就说中正公司，它在国内诸多城市设立了制造工厂、研发中心、实验中心，每个地方的配置和实力都非常雄厚、强大。至于总部鹏城，更是直接建了一个中正文化小镇，在隔壁的东完市还划了一个小镇的地皮建立超级工厂。然而，要说起哪个地方的工厂和研发中心实力最强大，绝对不是外人以为的总部所在地鹏城，而是魔都！

    中正公司的所有高端旗舰手机，都是魔都研发中心完成的。

    在京城的研发中心，都只能研制一些中低端机型。

    目前，中正公司正秘密研发的P系列旗舰机项目，就在魔都进行，已经进行了快一年半了，只是因为缺芯，导致一直难产。

    在手机行业，哪个手机公司都是半年一款新机，要么是主力旗舰，要么是差异化、不同定位的旗舰。

    也只有中正公司憋了一年多还没憋出一款旗舰。

    当然，若是换了其它手机公司，肯定早就被喷出翔来了。

    但没办法，缺芯的结局就是这样，早前囤积的一批芯片用一点少一点，自然得悠着点来。

    今年下半年，中正公司必须拿出自己缺失一年多的M系列旗舰了，卖少一点没关系，至少要能开卖，否则这个品牌就真有可能自然消亡了。

    “……测试已经完成了80%，还有小部分需要验证的，预计到8月份可以全部完成，可以如期安排各供应商备货了。”

    魔都研发中心的负责人如实详细的汇报道。

    “先不着急定版，手机屏幕和软件程序这一块还要再调整下。”

    余龙光听完汇报后，先定了个调子，然后说道：“有一项新的显示技术，我认为很有必要加到这款M旗舰上。大概的框架我已经和对方谈妥了，稍后我给你发一封邮件，你联系一下对方。”

    这名负责人脸有难色道：“余总，我觉得这不妥，公司上上下下前前后后忙了一年多，现在基本定版了，突然要改，这哪里来得及啊？”

    余龙光看了他一眼，笑道：“你别有抗拒心理，来不来得及，你先看了资料再说吧。而且，我也和董事长通了电话，董事长也同意我的想法。”

    “好吧。”

    见余龙光这样说了，这名负责人只能勉强应下了，心下自然忍不住生出一股怨气：“领导一句话，下面跑断腿。”

    余龙光是过来人了，自然知道对方的心思，不过他也没做过多解释。离开现场回到临时办公室后，他就整理了一份邮件发了出来。

    “我倒要看看，到底是什么显示技术，把我们这么多人一年多的努力都推翻了？”

    这名研发负责人在余龙光走后，和自己几名负责这个项目的属下聊了一会，都有着深深的疑惑和不爽，所以他们就都坐在办公室等着余龙光的邮件。

    叮咚！

    标注有“余龙光”的重要邮件送到的声音响起，这名研发负责人立即点了进去。

    “一种关于3D全息成像显示技术的应用说明？”

    一个字一个字的把邮件抬头念了出来，还未看内容，这名研发负责人就怔在了原地，好一会才反应过来。

    他的脑海里，翻滚着无数个念头，但核心的只有一个，那就是“原来如此！”

    这时，他终于明白为什么余龙光在这个时候还坚决要求他们把接近定版的屏幕显示方案暂停一下。

    如此神奇且操作性极强、性价比超高的3D全息成像显示技术，知道了还不用在旗舰机上，那不是脑袋秀逗了吗？

    从余龙光的描述中，他大概知道了这种显示技术的实现方案，竟然是通过超级简单的堆叠膜片来实现，这简单程度堪称令人发指，这和天桥底下那些贴手机膜的有区别吗？

    当这封邮件的内容被他转发给了手下的那些研发人员后，所有的人都惊叹不已。

    “我艹！我艹！我艹！”

    “太厉害了，什么时候我们国家出现这么厉害的技术大牛了？”

    “高手在民间，这话还真有点道理啊。”

    “只靠几张膜片就搞出了如此惊人的显示效果，这几张膜片的技术含量有点高啊。”

    “有多高啊？”

    “至少三四层楼那么高吧。”

    “难以置信，对方到底是什么人？”

    “听说是和我们差不多大的一个家伙。”

    “飞扬新材料？和飞扬光学是什么关系？”

    “我知道了，原来是飞扬光学的老板，难怪技术这么牛！他可是一个人就挑战了我们中正公司几十年经营到现在才开始挑战的副本怒海狂涛啊！”

    震惊与赞叹，在他们这个项目团队的内部沟通群里此起彼伏。

    也有人记了起来，说道：“在京城的项目团队搞的双挖孔屏项目，就是用的飞扬光学的材料。好像就连手机玻璃，都被BE验证了用他们家的电子级PI材料比从小日子过得不错的地方进口来的电子级PI材料表现优异。”

    此言一出，所有人对于“飞扬光学”的印象，立即又飙升了一个档次。

    “看来这飞扬光学在材料研发领域的实力，强大得有些异乎寻常啊。”

    有人似惊叹，又似疑问的说了句。

    “好了，别妄加猜测了。既然余总和董事长都认为很有必要再我们这个项目上把这项3D全息成像显示技术加进去，大家也都比较赞同，那就这么定了。张工，你和你的团队辛苦下，立即联系对方展开设计吧。”

    最后，研发负责人终止了大家的发散联想，在群里艾特了专门验证屏幕以及显示效果这一块的小团队负责人。

    “收到！”

    叫“张工”的人立即冒泡应了下来。

