
　　“这里就是神界吗？看上去也没有什么不一样的？除了重力比较大一些，好像也没有什么？难道说我这飞升还出什么差错了不成？”

　　林羽仔细的感受了一下神界的环境，发现这里也没有什么东西，不禁愣住了。

　　不过马上林羽的脸色就变了，甚至还有那么一丝丝的着急。

　　林羽可是和紫千雪一起飞升上来的，而且他们飞升的时候还手拉手呢，谁知道现在他却发现周围根本就没有紫千雪，就好像紫千雪没有飞升一般。

　　“千雪，千雪，千雪，你在那里，千雪，赶紧出来，不要玩了……”

　　林羽不停的呼唤着紫千雪，然而周围什么东西都没有，更加不要说回应他的人了。

　　面对神界的那些强者林羽并不害怕，毕竟他来神界就是谢了能够寻找一片更加广阔的天空，所以面对挑战时他并不害怕。

　　但是现在可不是面对挑战，而是紫千雪不见了，紫千雪的实力是不错，但是也并没有太过于强大，在神界上面对付那些普通的渗人可能还好一些，如果对付那些实力比较强大的渗人，紫千雪的那些实力就不怎么样了。

　　“这怎么可能，我们两个明明是拉着手一起飞升的，怎么现在她却不在我的身边呢？难道说这飞升神界的人还会被自助分开不成？”

　　林羽一脸的懵逼，完全不知道这是什么情况。他只不过是想要带着紫千雪来神界转悠转悠而已，如果可以的话，他也可以找一下自己亲生父亲的下落。

　　只不过这才刚刚到神界，紫千雪就已经丢了，现在林羽就有了另外的一项活动，那就是寻找紫千雪。

　　谁也不知道紫千雪是他女人的这件事情有没有被传到神界之中，如果神界的那些人知道紫千雪是他的女人，恐怕紫千雪就真的不好过了，甚至可能会生不如死。

　　“不行，得赶紧离开这里，而且还得赶紧找到千雪，这里太危险了，以我的实力在神界之中想要活下来都有一些困难，更加不要说他了，如果没有我的话，恐怕她会出事儿的。”

　　林羽现在非常的紧张，他想要赶紧寻找到紫千雪，但是这紫千雪也不知道在什么地方，神界这么大，他又对于这里不熟悉，想要找到紫千雪实在是太困难了。

　　不过现在不管这事儿有多么的困难，林羽都得去做，而且还必须得去做，这可是关系到紫千雪的生命危险，林羽又怎么可能会大意呢？所以在考虑了一番后，林羽立马就选择了一个方向走去。

　　林羽是没有神界的地图，而且他也没有来到过神界，但是他知道一个道理，那就是只要顺着一个方向走，总是能够见到人的。

　　只要能够见到人，他就可以知道这里的情况，这周围又有什么人，推测紫千雪会在什么地方。

　　不过这神界实在是太大了，而且他现在有不能够高速飞行，只能够一步一步的向前走，这让林羽非常的着急。

　　也不知道是不是老天爷看林羽太忙了，就给了他一条捷径，只不过走了两天多一些，林羽就看到了一个小村庄。

　　对于林羽来说，现在不管是遇到了村庄，还是遇到了城市，只要遇到一个有人的地方就行了，他就可以问一下这里是什么鬼地方，怎么会这么大。

　　不过当林羽到了小村庄时，立马就想要回头，他都不知道该怎么说自己了，这样的事情都被他给碰到了。

　　一个人正在抢一个女人，这个女人长的还是挺漂亮的，只不过这和林羽是没有什么关系的。

　　而只要碰到这种事情，肯定就是遇到了麻烦，而且还有可能是一个大麻烦。

　　“小子，你是谁？来这里干什么？不会是想要救这个小娘子的吧？我告诉你，这可是我们家公子看上的，你想要打她的主意，是不是想太多了？我们吴家在这翠兰星上面乃是最强的存在，你不要给自己找麻烦。”

　　就在林羽想要离开时，一个护卫模样的人跑了过来，而且还一脸的不客气，直接怼起了林羽。

　　这下下去林羽有一些懵逼了，他只不过是路过而已，什么时候成为救人的了。

　　这个女人长得是挺漂亮，但是紫千雪比她漂亮了不知道多少倍，林羽又怎么可能会看上他呢？23sk.Com

　　而且这个护卫虽然和林羽一样只不过是神人初级的强者，但是以林羽的实力，完全可以一巴掌将他拍死了。

　　“怎么说话呢？一点儿都不懂规矩，我来教教你怎么和其他人说话，如果你还是学不会，那么你就可以滚蛋了，我可不愿意养一堆废物。”

　　这时候一个看上去明显是主人的年轻人走了过来。

　　听他的话好像是在替林羽说话的，但是林羽可是一眼就看出来了这个家伙也没有安好心，完全就是想要整他。

　　不过林羽也没有在意，以他的实力，对于这些小杂毛们根本就没有一点儿担心的，这些人也没有让林羽担心的实力。

　　“小子，你知不知道本少爷是谁？没有看到本少爷正准备办事儿的吗？还不赶紧将你的脸给本少爷伸过来，难道是想要让本少爷亲自过去抓不成？你也不看看自己那小瘪三样儿，还想要和我抢女人，你这是典型的不想活了。”

　　那个人在骂了自己的手下以后立马就开始骂我，这让我差点儿没有忍住直接给这家伙一巴掌，抽死这家伙都不为过啊。

　　“我劝你最好给我闭嘴，否则的话我不敢保证你是否还活着。”

　　林羽的眼中闪烁着寒光，他这一次是真的有一些愤怒了，本来他是不准备惹事儿的，毕竟这事儿和他又没有多少关系。

　　而且这个世界本来就是弱肉强食的，所以如果没有什么本事的话，就只能够被人给吞噬掉，甚至可能连一个泡泡儿都留不下来。

　　“哈哈哈哈……真是搞笑，你也不打听一下，这里乃是我们吴家的地盘，你竟然让我闭嘴，还让我滚开，看来你还没有睡醒啊，我来给你清醒一下。”

　　说着那个家伙就向我吐了一口口水，只不过被我给躲开了而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十七章 神界遇丑免费阅读。https://xs.23sk.com 