    “他那样的绝世天骄，我怎么可能放过……”

    破千军邪魅一笑。

    陈朽顿时拽紧了拳头，一脸杀意的盯着破千军。

    之前……

    他已经猜测父亲没有死，是被破千军阴谋抓走，送进了天骄路小世界之中。

    只是，他没有证据。

    但现在，破千军亲口承认了，这让他无比的愤怒，浓烈的杀意，几乎要穿透屏幕。

    天骄路小世界，十分神秘。

    相传，只有真正的天骄，才能进入天骄路小世界，而进入天骄路小世界的人，上千年来……

    一个都没有活着出来过！

    现在……

    他父亲，居然被破千军丢进了天骄路小世界！

    陈朽杀意凛冽。

    “破千军，我必杀你！”他咬牙道。

    “杀我？”

    破千军淡淡一笑：“你要是有那个本事，我随时欢迎你来杀我，可惜……”

    “你以前不是之前的血主了，你已经有了弱点，你再也不可能杀得了我了！”

    “而且，血主……”

    “你已经，落后了！没想到这么长时间不见，你的修为居然没有一点进步，真是让我失望啊……”

    “你若再不快点提升，恐怕就要被我擒拿了，我的天骄路，一直在等着你……”

    “呵呵，大言不惭！”

    陈朽鄙夷道：“我就算实力没突破，也能轻松的击败你！”

    “呵呵……你太狂妄，太无知了……你崛起的太快，根本就不知道这个世界，到底是什么样的，你会吃亏的。”

    破千军一脸鄙夷道。

    陈朽皱了皱眉，这确实是他的弱点，他崛起得太快了，七年时间，比起破千军这种有着千年传承的小世界之主来说……

    他确实缺失很多东西。

    对世界的了解，也远不如破千军……

    但他依旧不觉得，破千军能奈何他。

    他淡淡道：“少废话！我很快就会抓到你，到时候，你最好祈祷我父亲没事，否则，你必死无疑！”

    破千军摇了摇头：“你找不到我的，也抓不到我的……”

    “算了，不跟你说这些，马上放了陈古，你若是不放，我现在就下去，将你的老婆孩子杀了。”

    破千军淡淡道。

    陈朽拽紧了泣血刀，心里无比的愤怒，杀意凛冽。

    “哈哈哈！陈朽，听到了吗？马上放了我，否则你老婆孩子，都要死在我师傅的手中！”

    陈古哈哈大笑起来，笑得无比的狰狞，无比的得意。

    “你等着，我会再次追上你的，下次再见面，我一定亲手杀了你，将你镇压在脚下！”

    “找死！”

    陈朽闻言，一巴掌抽在陈古的脸上。

    陈古顿时被拍倒在地，脸肿如猪头。

    他愤怒的瞪着陈朽，却不敢再说什么，他现在的实力，与陈朽差距太大了。

    他此时心里有些惊惧……

    他本以为，陈朽只是一个武神蝼蚁，仗着宝刀之力，才能够击败他，重创他。

    但听他那神秘的师傅，与陈朽之间的对话，他却恐惧的发现……

    陈朽，不是他想得那么简单！

    就连在他心里无敌的师傅，似乎都只是与陈朽平起平坐，甚至，极为忌惮陈朽。

    而陈朽……

    即使面对他神秘的师傅，也无比的狂傲，动不动就说要杀他师傅，简直狂傲。

    但他师傅……

    居然没怎么反驳，只说陈朽找不到他，抓不住他……

    那意思岂不是……

    如果正面交手，就连他师傅，就不是陈朽的对手？

    这让陈古惊恐……

    但他并没有失去希望，因为他师傅说了，他与陈朽一样，都是绝世天骄……

    他相信自己，迟早会追上陈朽。

    将今天的所有屈辱，统统都还给陈朽！

    “血主，考虑好了吗？是杀了陈古，然后我去杀了你老婆孩子，还是放了他，大家相安无事，继续和平……”

    破千军淡淡道。

    陈朽深吸一口气，盯了一眼陈古……

    “好！我可以放了他！”

    陈朽咬牙道。

    他没有选择。

    他不可能用秋雨与不悔的命，去换陈古的命……

    在他的心中，秋雨与不悔，是最重要的。

    他可以不杀陈古。

    但秋雨与不悔，绝对不能出事，绝对绝对不能！

    “呵呵，聪明的决定……血主，你是真正的绝世天骄，我本以为，你我再无缘……”

    破千军又开口了。

    “却没想到，你已经有了弱点，我想以后，我们会经常再接触的……”

    “还是那句话，我的天骄路，等候你很久了！”

    “哼！”

    陈朽冷哼一声：“你的天骄路，我迟早会去走一趟的！但在那之前，我会先将你擒下！”

    “哈哈哈，那你得有那本事才行。”

    “血主……”

    “我很期待，你变得更强的样子，我真的很期待，真的……比任何人都期待。”

    破千军眼中浮现诡异的笑。

    “所以……好好的努力吧，不要再浪费时间了，我们的时间……都不多了！”

    “你若再不进步，我就这能逼你……”

    “进步了！”

    说完，破千军嘴角一翘。

    陈朽紧皱眉头，越发的感觉这破千军诡异。

    如果可以，他真的不想与破千军接触。

    当初袭击神域的敌人很多，强大的也很多，但其中最难对付的，就是破千军。

    但……

    从破千军抓走他父亲开始，他就与破千军，不得不交缠在一起了。

    “你会看到的！”陈朽冷冷道。

    破千军点头：“好了，废话不多说了，放了陈古吧，他的未来，不会输于你，你可要抓紧时间快跑，否则被他追上了……”

    “你会很惨的。”

    “呵呵，你对他，未免太高估了，追上我？你觉得他配吗？可笑不自量……”

    “呵呵，未来，谁知道呢？”

    破千军耸肩：“他赶上了一个好时候，你若是跑得不够快，被他追上，只是分秒之间。”

    “那我们拭目以待！”

    陈朽说完，将脚从陈古的脸上挪开。

    但他没有立刻放了陈古。

    而是迅速打电话给袁衮衮，让他将豪宅之中的苏秋雨与苏不悔，迅速的带去安全的地方。

    陈古脸色阴晴不定，陈朽没让他走，他也不敢动。

    时间，缓缓的流逝。

    陈朽与破千军，没有再交流，只是平静的等着。

    终于，袁衮衮的电话打来，他们已经藏到了安全的地方。

    陈朽松了一口气，他眼神变幻，犹豫着要不要动手，将陈古给杀了……

    反正，秋雨与不悔已经安全了。

