    之后的两天里，叶舟并没有找到时间继续进入模拟器中去尝试完成模拟，花轿项目即将启动，他花费了大量的时间去阅读国内相关厂商的资料、历史成绩以及技术条件，最终得出来的结论是，蜀飞相比奉飞确实具有技术优势，但以奉飞的实力, 要完成GE-9X的生产也并非难事。

    毕竟在那片黑土地上有着全国最大的重工业基地，而附近的胶东更是唯一一个全工业产业齐全的省份。

    选择奉飞作为这次项目的主要厂商，可以充分利用地区产业链聚集的特点，在后续的快速实现规模化生产的目标上具有先天优势。

    12月15号，花轿项目开工会正式召开，经过多轮专家评估，最终确定由奉飞黎明航发承接这次的仿制任务。

    GE-9X的制造设计多种先进材料和先进工艺，需要调集大量人力物力, 而这些资源调配行动不可能对外界100%保密，于是为了掩人耳目，一条消息通过官方渠道对外发布。

    “前期公布的国产航发涡扇-18完成设计，进入生产试制阶段”。

    消息已经发布，国内舆论一时间沸腾起来。

    无数的军迷聚集在论坛上，对这条新闻发表着他们的意见。

    “涡扇-18那么快？我记得奉飞刚刚接手这个设计任务没几年吧？如果真的被他们搞下来了，那奉飞可就是扬眉吐气了。”

    “只是生产试制而已，之后还有一大堆的地面试车要做，离真正上机还远着呢。不过有一说一，如果能把涡扇18做出来的话，那国产舰载机是不是可以上垂直起降了？”

    “不够吧，涡扇18的设计推力我记得只有12还是13吨来着的。”

    “确实不够，不过设计是可以改的，别说奉飞吃毛系老本，人家确实也吃的挺透的，说不定就厚积薄发了呢？”

    “也有道理，不管怎么说，希望奉飞这次能争争气吧。”

    ......

    这些军迷们的年纪都偏大, 思维也成熟，在评价这条新闻的时候，往往能更客观地看到其中的优劣，并且无论是褒是贬，他们的初衷都是一样的，那就是希望国内的飞机越做越好。

    但跟他们相比，围脖上有另一群人就不那么友善了。

    他们在看到“奉飞”这个关键词的第一时间，就开始了毫无逻辑的诋毁。

    “什么鬼，从计划公布到现在才三年时间，这就开始试制了？奉飞有这个实力？怕是又是吹牛的稿子哦。”

    “呵呵？涡扇18？奉飞也配？估计又是不知道从哪偷偷买来的成品吧？”

    “有一说一，就东北那破地方都已经烂透了，你还指望他们能出什么成绩，也就是买买通稿，上上热搜，刷一下存在感罢了，还航空发动机呢，能造出来汽车发动机就不错了。”

    “估计又是资本炒作吧，呵呵，反正这热点我不跟，投资不过山海关，他们说的话我一句也不信。”

    “楼上的说的过分了吧，投资不过山海关说的是民间资本，东北那一块的国企还是有实力的。”

    “是，有实力，喝茶混日子挺有实力的。”

    ......

    人总是偏向于刺激性强烈的信息，军迷论坛上虽然也有不少人为奉飞和东北发声，但这些声音在巨大的质疑声浪中显得有些微不足道。

    没有办法，东北地区的衰落是客观事实，而没有经济基础，再想要把握话语权就难上加难了。

    一个很典型的例子，曾经的苏北地区也曾经经历过如同东北一样的恶评，但随着其经济飞速发展，这种恶评却突然像是从未出现过一样消失了。

    这是极为可悲、但又极为合理的现实。

    几个小时之后，第一份舆情分析报告被传递到了那间小小的红色建筑里。

    穿着中山装的秘书为那个男人泡好了茶，随后静静地站在一旁，等待着他的指令。

    良久之后，男人叹了一口气，开口说道：

    “看这些评论，咱们振兴东北的计划还有很长的路要走啊。”

    “是的，最近几年东北经济形势下滑严重，有这种评论也是正常的，不过如果这次的项目黎明那边能坐下来，在之后会产生很好的产业带动效应。”

    男人点点头，继续说道：

    “振兴东北已经喊了十几年了，我们的布局也持续了十几年了，但是你也知道，在这件事情上，我们确实没有什么实际的进展。”

    “我们不仅仅是需要财政上的援助，最重要的，还是要给他们指出一条路来。”

    “这次的花轿项目，我有预感，很有可能会成为铺成这条路的第一锹。”

    一旁的秘书接过男人手里递过来的报告放好，然后赞同地回答道：

    “我也有这种感觉。东北地区的底子还是很好的，包括大学生人数、平均受教育程度、家庭平均存款数量其实都不差，问题就在于人口和人才外流太严重了----这也没办法，那边的新兴产业太少，工资水平太低，留不住人。”

    男人嗯了一声，思索了片刻之后说道：

    “所以，这次之所以选择奉飞来接这个项目，就是想打一个前站。只要能利用这个机会把‘高科技加重工业’这快牌子立起来，后续的人才引进计划会顺畅很多。”

    “但是，这一着棋下来，估计蜀飞那边要不高兴了----不过他们不高兴归不高兴，总还不至于出来闹事的。”

    听到男人的话，秘书突然想到了什么，翻开桌上放着的一份文件，开口说道：

    “领导，我这有个刚收到的消息，还没来得及跟你说，你猜是什么？”

    “......你这小子就爱卖关子，直接说罢，我大概有种预感。是陈昊给蜀飞那边补偿了？”

    秘书不好意思地笑了笑，回答道：

    “他哪有这个权利啊，不是他，是叶舟。”

    “叶舟？他又有新项目？”

    “新项目倒是没有的，不过，他给了一个非常合理的补偿。叶舟名下有一家三尺研究所，现在正在对图纸进行逆向工程，今天早些时候，三尺研究所宣布跟蜀飞合作了。”

    “技术层面的合作，还是.......”

    “技术和人才，三尺要蜀飞的人，蜀飞要三尺的技术，一手双赢的棋。”

    听到秘书的话，男人深深叹了口气。

    “这小子真是不错啊......我有时候都在想，他到底是不是来自某一个我都不知道的部门的传声筒，抛开技术上的问题不说，即使单看对政策的把握，他都不输给那些坐了几十年机关的老人。”

    “这一次的项目，我们在确定项目细节之后就基本已经敲定了要交给奉飞，本来还想着怎么去说服他，没想到，他自己的意见居然跟我们一致。”

    “二十多岁的年纪能有这种见识，真的不容易。现在再加上跟蜀飞合作的这一手，整个项目的外围工作已经被他处理得干干净净，之后做起来，阻力就会小很多了。”

    “是的，外部的压力会小很多。不过奉飞内部......说句实在话，我也没有太大的信心。”

    男人似乎被秘书的话触动，他皱着眉头思索了片刻，突然开口道：

    “你说的对，他要做好这件事情，光靠之前的功劳和名声是不够的，我们也该给他一点实际的权力了。”

    “今天晚上，帮我召集组织部，我要在花轿项目内部再设立领导小组，由我担任组长，叶舟担任执行秘书。”

    “明白，领导！”

    当天晚上，一个名头极小，但实权极大的组织在花轿项目组内部悄然成立，所有参与花轿项目的工程师都在任命文件上看到了那一个名字。

    所有人都知道，在这个名字出现在任命文件上之后，他们预计之中的所有花轿项目可能面临的阻力，都将不复存在。

