    或许在谢林眼中，裴越统率的藏锋卫已经变成一个游荡在高阳平原上的幽灵。

    这支骑兵拥有令人眼热的军械甲胄，单兵的素质堪称一流，更有身先士卒不惧死亡的主将统领，更重要的是裴越的指挥如羚羊挂角无迹可寻，至今谢林都猜不透这个年轻人的真实想法。虽然林如玉帮他出谋划策, 但谢林觉得虎城驻军并不会北上支援，因为那位襄城侯萧瑾眼中只有那座城。

    纵如此，他还是派自己最信任的锐金营驰援西南，只为做到万无一失。

    因为谢林深知力有穷尽的道理，面对一时锐不可当的藏锋卫，他将其余三路军队收拢撤回，这并非是在示弱, 而是在积蓄力量下一次狠狠得打出去。毕竟北线战局的焦点在溪山寨，只要他能压制住唐攸之，那么大局便不会有失。

    至于那个四处游荡的幽灵，谢林不再关注，静静等待着他来到溪山寨的那一天。

    裴越自然不知道自己在对方心中的形象，将杨应箕送走之后，他站在浩浩汤汤的贝苕江畔，望着保护杨应箕返回长弓大营的一百亲兵渐行渐远的身影，脸上头一次浮现忧虑的神色。

    他在临清县大宅中接到成安候路敏的帅令时，心里便决定这次北上的大方略。

    这当然是在行险，稍有不慎就会身死名灭，最让他想不到的是以稳健著名的集宁侯唐攸之会赞同自己的想法，在收到傅弘之带回来的肯定答复之后，裴越甚至有些不真实的恍惚感，仿佛这一切都只是黄粱一梦。

    如今战局的进展与他的估算大致相同，一应伏笔皆已落下，虽然谢林防备自己突袭虎城的决策让他有些摸不着头脑，但是好在最后的结果相差无几。

    “爵爷, 杨大人不是那种言而无信之人，既然他当面承诺, 一定会完成爵爷的嘱托。”一道平和的声音在旁边响起。

    裴越扭头看去，孟龙符神色平静地肃立着。

    他敛去脸上的情绪，目光向下看着孟龙符的左腿，问道：“其实我原本不同意你参加这场大仗。”

    孟龙符微笑道：“爵爷，如果断了根骨头就要躺在床上三个月，那我们也就不必从军。受伤本是家常便饭，没有那么娇贵，就算因此落下残疾，也好过躲在后面看同袍们拼命厮杀。”

    裴越微微颔首道：“你有这份心是好的，但往后的时间还很长。”

    孟龙符抬眼望着他的神情，小心翼翼地问道：“爵爷，等到了溪山寨之后，请爵爷坐镇后方，不要再亲自上阵杀敌。”

    裴越好奇地盯着他。

    孟龙符和其他几位统领一样，对裴越早已是心悦诚服，从不会质疑他的任何决定，哪怕至今都不知道裴越的方略，仍旧一丝不苟地完成他的命令。此刻面对裴越清冷的目光，他觉得心头压力很大，但仍旧鼓足勇气说道：“临行前, 韦睿同我们说过，爵爷将来的前程不可限量，决不能在战场上受伤，我们这些人哪怕是用自己的命去换，也不能让爵爷置身险地。”

    裴越沉吟不语，就在孟龙符愈发忐忑之时，他轻叹一口气，拍拍孟龙符的肩膀说道：“生死有命，富贵在天，这些话以后不必说了。”

    孟龙符没有理解这番话的含义，但是长久以来养成发服从性让他挺直腰杆说道：“遵令！”

    谷洋

    十月十七日，藏锋卫二次渡过贝苕江，在临江寨附近停留一夜之后悄然北上。

    十月二十一日，谢林收到斥候急报，在溪山寨东北面一百余里的地方发现藏锋卫的踪迹，他们显然是要继续北上。

    十月二十四日，长弓军主力终于抵达溪山寨西南面，距离军寨仅仅不到三里地，与西吴大军的第一次对阵以双方各折损千余人收兵。

    谢林很清楚这只是试探而已，他明显察觉到这是决战即将来临的前兆。

    帅帐中彻夜烛火通明，谢林站在门口望着东边，浓重如墨的夜色遮掩住星月，他愈发看不透那个四处游荡的幽灵究竟想做什么。

    如今双方的大军都已经齐聚溪山寨周边，在锐金营回来之后，谢林终于确定裴越的目标不是虎城，那么他的目标是什么？

    藏锋卫的情报已经越来越清晰，这支骑兵在历经固原三寨的厮杀之后，如今还有六千五百骑的兵力，但是在拥有锐金营的前提下，谢林并不觉得这六千多人就能起到扭转战局的作用。俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，如果藏锋卫并入长弓军主力中，谢林也只会稍稍给他们一些关注，但是这支该死的骑兵迟迟不来主战场，反倒像个孤魂野鬼一样在外面游荡，谢林觉得很恶心。

    姑且不论以后藏锋卫能发挥出多少作用，光是这些天如阴影一般折磨谢林的情绪，或许战后唐攸之就不得不在军功奏章上写下他们的名字。

    “将锐金营排除在决战阵型之外，告诉方端武，他的职责就是给我盯住那个藏锋卫，无论何时何地出现在溪山寨周围，我要他将那支骑兵斩杀干净！”

    谢林冷声下令，只是不知将来他是否会后悔。

    将时间倒回四天之前，风尘仆仆的杨应箕在裴越的亲兵保护下回到长弓大营。

    他没有理会高云帆的好奇询问，拿着裴越交给他的唐攸之的手令，命令大营进入最高等级的戒备状态，除非有他的首肯任何人不得进出。

    长弓大营顿时陷入紧张肃杀的气氛中，就在这天下午，杨应箕领着那一百亲兵离开长弓大营，在东南面十余里外见到一支由骑兵保护的车队。

    为首者是一名英姿飒爽的年轻女子，右手持一杆镔铁长枪。

    在她左侧是一名面相英俊宛如儒士的武将，右侧则是一名面色木讷的年轻人。

    若非裴越早已跟他打过招呼，杨应箕恐怕会拂袖而去，毕竟像他这样讲究传统的武勋异类，见不得女子如此堂而皇之地统率军队。

    不过此时他根本没有那些卫道士一般的想法，而是望着面前这条望不到尽头的队伍，数量无法统计的各式车辆，胸腹之间早已是心潮澎湃。

    那位年轻爵爷好大的手笔！

