    遮天蔽日般的身躯，悬空俯卧在雨林上方。

    眼前的庞然大物体态矫健，身形如同灵蛇一般蜿蜒扭曲。

    各种植被和苔藓爬满它的脊背，墨绿色的鳞片层层叠加，偶尔轰然乍起，攀附在如水桶般粗的躯体上，发出飒飒的异响！

    瞠目结舌的愣在半空，薛云双眼瞪得老大，屏住呼吸，大气都不敢出一声。

    牛头鹿角，五爪虚张，满嘴獠牙的吞云吐雾，一对细细的胡须在风中缓缓飘动......

    这玩意儿，分明是一条货真价实的龙啊！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：巽木.树须祖龙神】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，特质系】

    【怪胎装备：巽木本源龙珠...】

    【基本能力：擅长驾驭多种自然元素，尤其擅长驾驭木元素，拥有强横的肉身和精神力，近战远程，无懈可击......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：蛰伏在太古森林中的祖龙王者，飞天遁地，无所不能，喜好嗜睡，以自然界的巽木本源为食，性情暴躁，对人类建造的设施极为反感，大灾变初期捣毁了无数的人类都市，极度危险......】

    吼——

    墨绿色的龙神闷哼一声，利爪猛得抬起，轻描淡写的就将冰雪雷龙镇压在了身下。

    顷刻间，漫天的紫雷冰晶溃散，冰雪雷龙立刻消失得无影无踪......

    说到底，冰雪雷龙不过是薛云凝聚出的能量体而已。

    虽然威力巨大，可是在真正的神龙面前，不过就是仿真玩具一般的存在。

    根本就是不堪一击！

    “卧槽......”

    头皮一阵发麻，薛云的心悬到了嗓子眼，缓缓的与其拉开距离。

    这货万一要是想不开，发疯似的一爪子拍下来，自己立马就会领盒饭......

    “这是......高阶怪胎！？”

    巴赫同样是目瞪口呆。

    虽然不像薛云有系统的反馈，但凭借着多年来丰富的经验，他也是一眼就看出了树须祖龙神的不凡！

    更要命的是。

    巴赫相距树须祖龙神不过只有区区的数十来米距离，以对方的庞大体型来说，只需要稍微伸出一下爪子，就可以将他拍成肉酱......

    正想要抽身远离危险。

    果不其然——

    听见身后传来的动静，树须祖龙神皱起眉头，转身就发现了鬼鬼祟祟的巴赫！

    在它的眼里，不可一世的巴赫充其量不过就是个讨人厌的臭虫子而已......

    吼.......

    一声愤怒的龙吟响起！

    如同罡风乱流般的口气，夹杂着丝丝的龙威和粘稠口水喷了巴赫浑身都是！

    即便是地狱三头犬和隆冬巨人也低下了头颅，被滔天的龙威震慑，不由自主的向后退却,......

    “该死......”

    感受到一股如同从洪荒太古穿越而来的滔天杀气。

    暗自咬紧牙关。

    巴赫不愧是一方枭雄，眼见事已至此干脆反手抽刀，竟然想要悍然反抗！

    金色赤焰熊熊燃烧，凌厉的刀芒重新耀起！

    “既然避无可避，倒不如痛快的大战一场......”

    手中的“浮世佛屠刃”在半空中搅动出耀眼的刀花，灼热的刀锋直指向近在咫尺的参天神龙！

    “区区怪胎而已.......”

    双目中绽放出癫狂的光芒，巴赫毅然大喝道：“身为北方的最强军阀，赤血军的大元帅，我——巴赫！怎么可能对你这样的畜生卑躬屈膝！？”

    硕大的龙头缓缓下沉，对方似乎感受到了巴赫的挑衅。

    “树须祖龙神”侧过脸庞，猛地瞪向眼前这个如同蝼蚁般大小的人类，巨大的竖瞳中充满了轻蔑的不屑。

    哒......

    双手握紧刀柄，赤红色的生物盔甲伴随着赤焰一起熊熊燃烧。

    缓缓的升上半空。

    “斩杀了你这头畜生，我再去对付那个神武体的小子......一切阻拦我的障碍，终将成为我手中长刀的磨刀石......谁也不会例外！”

    躬身握刀，巴赫瞬间锁定了巨龙的脖颈，滚滚的刀芒已然蓄势待发！

    浮世斩.奥义.赤焰长天——！

    轰！

    猛地消失在原地！

    巴赫持刀飞遁，带起一路的残影和飞沙走石，抽刀就朝着“树须祖龙神”斩去......

    “这个疯子，他怎么可能是龙族的对手——！？”

    即便是隔着老远，薛云依旧看得心惊肉跳，忍不住暗自咋舌。

    可是巴赫没有退路可言，他的孤傲和执念，容不得他擅自退却！

    逆水行舟，不进则退！

    就算是恶人，也有属于他们自己的坚持和信念，对于巴赫而言，逃跑就意味着可耻的失败！

    锵——

    伴随着巴赫的大喝。

    金色刀芒稍纵即逝，炙热赤焰卷起滚烫的旋风，横扫眼前的一切！

    叮......

    一颗淡蓝色的水球，陡然出现在硕大的龙爪前。

    “树须祖龙神”浑然不动。

    利爪虚扬之间，水球慢慢升上半空，正好拦截住金色的刀光！

    嗡——

    凌厉的斩击之力就这么悄无声息的被蓝色水球尽数吸收......

    风平浪静之下，竟然没有留下丝毫多余的痕迹！

    “我去，见鬼了，连防都破不了么......”

    下巴差点儿掉到地上，薛云眼皮直跳，额头上更是冒出大量的冷汗。

    巴赫的斩击，他可是实实在在的承受过.......

    在薛云的印象中，即便是伤不着这头龙族怪胎，也不至于被这么轻松的化解。

    看上去“树须祖龙神”压根还没使出全力，游刃有余的就差没打哈欠了......

    “这......这怎么可能？！”

    愣在半空中，巴赫呆若木鸡，手中的长刀无力的下垂，没有了半分气焰。

    吼——！

    随着一声狂暴的龙吟，“树须祖龙神”巨大的身形疯狂蠕动，翘起布满鳞片的龙尾，朝着巴赫狠狠地抽打而去......

