
随后，楚璃便进入了闭关中。在离天界中，一晃十年的时间转眼逝去。她的丹道突破到了天级，天灵界虽然炼丹师不少，但是能达到天级一品的炼丹宗师，可是曲指可数。

当老赖头知道楚璃突破到了天级炼丹师时，当即笑得见牙不见眼的。出关后，楚璃第一件事情，就是把老赖头，堵在了山洞里。

“您老人家说，还是我打着您说？”

老赖头当即就跳起脚来，“臭小子，你说什么？还想打老头子，不孝顺啊！”当即咧开嘴巴，就想号啕大哭。

“您说，您是楚家的哪位老祖吧？”

老赖头大张着嘴，嚎哭的声音当即就被卡在了嗓子眼。眼睛瞪着溜圆，半晌才回过神来。

“小子，不，丫头，你是怎么发现的？”

“丫头？您可知道，除了大乘期的修士，休想看透我的伪装！而且，您老的炼丹术可不是一般的水平，您一个元婴期的修士，能知道渡劫修士都领悟不了的丹术？

还有就是，我虽然保护着您不错，但也不会好到一点都不会受伤。要知道，落在我身上的元气冲击力，可是不小，如果是个元婴修士，只怕早就一命吾乎了！”

老赖头瞪了楚璃半天，拨拉了拨拉头上的喇叭花，嘟囔道：“倾城啊！咱这是掉马甲了！”

楚璃都被赖老头给喇叭花起的名字，给雷倒了。喇叭花跟着老赖头的动作，也耷拉下了花盘。不过想想老赖头的秉性，能起这样的名字，也就不奇怪了。

楚璃面无表情的瞅着老赖头，一句话也不说。老赖头被楚璃看着心底发毛，轻咳了一声：

“丫头，你从什么时候知道的？”

“不长，刚刚知道！说！你即然知道我姓楚，还跟我来这么一套！”

老赖头被楚璃吼了这么一句，身体抖了一下。楚璃咬牙切齿道：

“你就装吧！看到我被人追杀，你高兴了？看到我数次死里逃生，你痛快了？看到我忙前忙后，绞尽脑汁想办法给你找续命的宝物，你是不是在偷着乐？

看到你快要寿终正寝了，我有多难过，你不知道吗？也不用寿终正寝了，今天我就打死你算了！”吼到这里，楚璃撸了撸胳膊上的袖子，将老赖头逼得身体贴在了石壁上。

“啊！你说啊！为了能寻找到日光神水，你知道我都去了什么地方？我在并封怪兽的粪坑中，呆了整整一个月，差点被臭死！足足被它们臭骂了一个月，若不是两颗猪头谁也不服谁，我还不知道能不能回来！……”

并封，传说中的洪荒异兽，猪身，全身的黑毛，前后各有一个猪头。

楚璃越说就越生气，到最后，发现这个老头子太混了，自己一点也不想原谅他。老赖头却是头越来越低，像个犯了错，请求原谅的小媳妇。楚璃看到他这样，就更加生气了。

“还这副死样子给谁看？楚家的人，有你长着这么丑的吗？”

老赖头一听，得，这还人身攻击上了。一道白光过后，老赖头的真容就出现在了楚璃的面前，二十多岁年轻小伙子的模样，身姿挺拔，样子与楚明轩有五分相似，甚至是气度与楚明轩也有几分相似。

自然就与楚璃也有几分相似了。一看就是一脉嫡系。楚璃一屁股坐在摇椅上，斜着眼看着他道：“生得又不丑，干嘛将自己弄得跟个快入土的老头子一般，害得我以为你快死了！”

老赖头凑到楚璃面前，讨好的笑了笑道：“我知道，我知道，瞧见你很伤心的样子了！”

楚璃瞪了他一眼，老赖头急忙站在楚璃的身后，给她捶着肩膀道：“小阿璃，你也知道，咱们楚家五万多年了，没有一个飞升上界的修士。

你知道老祖有多担心吗？好不容易上来了一个，我这不是有些近乡情怯吗？想挑明身份又不敢，所以才想了这么个办法！”

“您老是谁啊？”楚璃翻了一个白眼问道。

“你瞧我，光顾着高兴了，连介绍自己也忘了。我叫楚辞，辞行的辞，许多年不用这个名字了，都快忘了。”

楚璃回想了一下，还真没有这个名字，族谱上最上面的一位老祖也不过离此两万年。不过，只要看到与爹爹相似的容颜  ，就可以肯定，定然与她同出一脉。

而且楚璃的身上还有一物，这才肯定了老赖头与她是一家人。就是当年楚璃回天璇大陆寻亲时，用得那只白玉盘。

那日，楚璃为了防止白仙儿得到她用过的物品，在整理储物镯中的东西时，就看到了那面寻亲玉盘。当看到上面的红点时，更是如遭雷击。

“哪您说，怎么知道我是您的后辈的？”

“嘿嘿，说起来，这还要感谢灵巫一族发的绝杀令。我看到你的图像时就想，哟！这个女娃子长得可真好，和老祖有些像！然后就是，越瞧越眼熟，不是错觉，就是和老头子有些像。

然后一看姓氏，觉得差不多了，你就是我的后辈！然后，通过血脉认证，你的确是老祖这一脉的！……”

“于是，您是不是还想看一看，这个后辈有没有出息啊，是不是个废物啊？值不值得认祖归宗，是不是？”

老赖头听到楚璃的声音又冷了下来，忙道：“我可没有这么想，就是想着老头子，有这么一个漂亮的后辈，领出去一定很长脸，……。”

“嗯？就这些，……”

老赖头有些心虚道：“不是，就是觉得有这么资质好的后辈，一定不能让人拐跑了。”

“说来说去，还不是因为你的那颗不安分的心，……”

“不是，不是，老头子一个人生活了这么多年，孤苦零叮的，好不容易来了个后辈，就想稀罕稀罕。”老赖头苦着脸，一副可怜兮兮的样子。

经过了这么长时间的发泄，楚璃心里的气早消了。于是告诫道：“以后，什么事也不许瞒着我，不然你就别想有个养老送终的人了。”

“知道了，知道了，……”

老赖头点头哈腰，连连应道。真是不孝的儿孙，竟然还威胁上了。

“你还是变回原来的模样吧！这样安全些，……”

呸！自己还真是……操心，老赖头可是大乘期的修士，再没有比他更安全的了。楚璃暗暗唾弃了自己一番。

“还有，那个姓水的巫族女，不是个好东西，你千万别把什么东西落到她手上！听到没……？”

“听到了，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246148"  chaptername="六百七十七  老赖掉马甲">加入书签</a>
</div>
