    脚底下，那条可爱的小白狗跑了过来，用嘴巴咬着他的裤脚，仰着头，正用一双纯净的小眼神望着他，短短的小尾巴都快要摇断了。

    龙帝笑了起来：“小家伙，你也想要吃吗？”

    小白狗人性化的眨了眨眼睛。

    肉还那么多，他自然不会吝啬，用手扯下一大块放在小白狗面前，道：“慢点吃，别烫着了。”

    汪汪汪！

    小白狗奶声奶气的叫了几声，兴奋的低下头开始吃了起来，小尾巴还在不停的摇着。

    龙帝继续吃着，但没过多久，被豢养的那几只小鸡、小鹅也跑了过来，一副‘我饿了’，‘快喂我’的样子。

    龙帝被逗笑了，也撕扯下几块给它们，心里想的是能够被扶曦儿养起来的肯定不是普通之物，等它们长大之后说不定可以尝尝...

    如果被这些小家伙知道龙帝想法如此可怕，不知道还敢不敢吃他给的东西。

    吃完了一整个大鸟，龙帝就开始继续垂钓，他发现自己喜欢上了这种另类的修行。

    在垂钓的过程中对于自身神魂也有着不小的锻炼，而且还没有什么危险。

    不过接下来他就发现自己太过于天真了。

    第一次就垂钓成功不代表下一次也能成功。

    接下来好几次都失败，还因此损失了一部分神魂之力。

    龙帝不断的总结失败经验，往后每一次垂钓都有大进步。

    等到了第二十次的时候，钓出了一个了不得的‘玩意儿’。

    咚！

    一座肉/山砸落下来，是一头巨大的紫色老鼠，眼睛小得不仔细找根本看不到，鼻子很长，浑身上下唯一黑色的地方。

    “老鼠？”龙帝眉头微皱：“这肉不好吃，直接杀了吧。”

    原本他目标是一头鳄鱼，但在最关键时刻这头紫鼠跳了出来，把自己猎物吃掉，阴差阳错落在他手里。

    那紫鼠也是一脸懵，待得它看清楚四周围环境之后脸色剧变。

    又听到龙帝的话，连忙匍匐在地，嘴里高喊着：“请不要杀我，小的是远古异种‘寻宝鼠’啊！”

    “嗯？”龙帝那即将落下的攻击在半空中消散。

    寻宝鼠的大名他是听过的，号称天下任何宝物都无法瞒过其鼻子与眼睛。

    只是...龙帝仔仔细细的盯着这头紫鼠看了好久，问了一句让它悲愤欲绝的话：“你眼睛呢？”

    如果不是此刻自身所处的位置是弱势的一方，这寻宝鼠怕是会直接冲上去与之拼命。

    但眼下，它谄媚一笑，努力的瞪大了眼睛，露出一条小缝：“在这呢，在这呢。”

    “要想活命也不是不行，你须得放开识海，让我在里面种下点东西。”龙帝如是说道。

    “好！”

    这家伙在知道自己身处什么地方之后，早就被吓了个半死，现在可以活命哪里会再挑三拣四，当然是一口答应下来了。

    龙帝对它的识趣很满意，而后屈指一弹一道黑光落在寻宝鼠的识海内，扎根其中，化作一株黑莲，很快就彻底融合。

    “你可有名字？”龙帝问道。

    “小的叫王飞虎。”

    “你一个老鼠叫什么虎啊，太难听了，以后就叫你小宝。”

    寻宝鼠嘴角抽搐，很想反驳，但一想到自己现在的处境，立即脸上堆砌起惊喜的笑容，夸张的道：“以前小的老感觉这个名字别扭，现在才明白，原来小宝才是我真正的名字，多谢主人赐名。”

    “呵呵。”

    这家伙这么会拍马屁，龙帝对它的‘业务能力’深表怀疑。

    “好了，你在一边呆着，别打扰我。”

    “好嘞。”

    小宝身上光芒一闪，化作一个贼头贼脑的小屁孩，蹲在一边，那绿豆般大的眼睛四下扫视，心中啧啧称奇：

    “这里就是黄增天...也是三十三重天中唯一的漏洞，被那位所占据。

    还有那个平平无奇的缸，我就是从那里出来的，估计就是诸天第一至宝‘诸天神魔缸’了！

    这家伙是谁，实力一般，却能出现在这里...

    咦，那是...”

    越是观察，小宝就越是吃惊。

    因为天赋的原因，所以它可以看到许多人无法看到的景象。

    这个地方看似简单，但每一处地方都暗藏着无尽玄妙，杀机无限。

    就是自己跟前一株看上去十分普通的杂草，在它眼中都像是一尊无敌的强者，正用一双冰冷的眸光望着自己。

    小宝猛地打了个寒颤，连忙闭眼，趴在地上瑟瑟发抖。

    可怕，这个地方太可怕了！

    龙帝没有理会小宝，而是继续专心的垂钓，将其当成是一场修行。

    时间一点点过去，借助‘诸天神魔缸’，龙帝已经把整个黄增天都查看得差不多了。

    在这期间，更是垂钓了大量的异种生物，自身修为稳步提升。

    照这个速度下去，再有十几天就能突破到太明境后期了。

    这个速度简直是匪夷所思。

    轰！

    这一天，龙帝在垂钓起第三头强大生灵后，神魂骤然爆发，无形的能量风暴席卷八方，达到了一个新的层次。

    趴在地上的小宝猛地睁开眼睛，惊呼道：“神魂达到了登天第三境‘清明境’！”

    龙帝也有些意外，神魂居然先修为一步突破，比之先前起码强大了十倍。

    现在他光是动用神魂之力就能击杀任何登天第二境的存在，毕竟底蕴摆在那里。

    神魂突破之后，龙帝愕然发现自己可以借助‘诸天神魔缸’进入到第二重天太明玉完天上了！

    第一重天探测得也差不多了，龙帝当即选择进入其中。

    第二重天与第一重完全不一样。

    如果是第一重天的不朽之力浓郁程度是一的话，那么第二重就是十，完全不可同日而语。

    而且，天空上还悬挂着一轮巨大的玉色太阳，不朽之力就是从上面来的。

    这里的天地规则更加高等，更加难以掌握，当然也就更强。

    即使没有亲自接触，龙帝也能借助‘诸天神魔缸’来参悟此处的天地规则，让自己提前掌握更加高等的规则之力。

    忽然，龙帝心中一震，这才真正意识到这个缸的可怕之处！

