    兰多一边思考研究计划，一边随意的漫步在永恒之森中，等到确定的差不多了，停下脚步，才发现自己来到一处小山丘之上。

    小山丘并不高大，甚至还没有周围的树木高，因为是整块岩石构成的缘故，所以上面也并没有树木，只有一些坚韧的小草生长在其上。

    “山不在高，有仙则名？”

    微微一笑，挥手间，一座虚幻的魔法塔浮现于小山丘上，若隐若现，兰多迈步进入其中，开始新一轮的闭关研究。

    …………

    对于世界来说，唯一永恒不变的，只有变化本身。

    随着奥术师们的降临，他们开始展开各种各样的行动，这些行动也深深的影响到世界上的每一个人。

    弱者们开始心怀崇拜与敬畏，而强者们则开始探寻这变化背后的意义。

    在遥远的东土大陆，兰多曾经在吹牛中来到过的地方，这里有这不同于中土大陆的文化。

    广袤的大陆之上分布着一座又一座宗派与庙宇，它们宛若一个个小型的王国，统治着属于自己的地域。

    其中三大仙门与七大佛寺是位于所有宗派顶点的存在。

    传说，它们的创建者是真正的仙与佛，在其中有着至高无上的传承，可直达仙佛之境。

    传说，它们建立于蒙昧时期，那时候东土大陆上的人类还在茹毛饮血，十十大宗门引到了人类，散播下文明的种子。

    传说，即使是如今，这十大宗派依旧有长生者驻留，以护佑仙佛道统。

    传说，每当世间发生灾难，或有天魔降生，欲要灭世之时，它们都会派出自己的传人入世，拨乱反正，扭转乾坤！

    关于十大宗派的传说还有很多，每一个都在东土大陆流传千古，经久不衰。

    净罗寺，七大佛寺之一。

    最近寺里新来了一位‘小’师弟，虽然已经不是幼童，快要到达及冠之年，但他刚一入寺，就被住持夸赞其拥有慧根，是天生的佛子，未来有可能成为大觉悟者（传奇巅峰），达到罗汉果位，于是便赐他法号为净慧。

    住持的这番话让全寺上下都对这位新入门的小师弟好感大增，殷勤有加。

    这位小师弟也无愧于住持的评价，短短三个月，就将藏书阁的经文尽数阅览，简直是一学就会，一会便精！

    正常来讲，对于这样的宝贝疙瘩，净罗寺应该把他暂时雪藏起来，让住持或后院某位高僧收其为入室弟子，悉心教导其降魔之法，等他某天修炼有成，就能直接放出去，下山历练了。

    但这位小师弟似乎有着截然不同的想法，在和住持密谈许久后，住持当即宣布，要开启一场辫佛之旅。

    于是，在数位罗汉强者的跟随，暗中还有大觉悟者的庇佑下，辫佛之旅浩浩荡荡的展开。

    三个月后，这场盛大的辫佛之旅落下帷幕，并且以净慧小师弟的大获全胜而告终。

    他不但将大大小小所有佛寺庙宇的年轻一辈全都辩倒，甚至将那些不顾脸皮下场的高僧们也辩的或哑口无言，或吹胡子瞪眼。

    自此，净慧之名，传遍整个东土大陆。

    而净慧，也就是拉鲁，感受着那汹涌而来的力量，略显满意的点点头。

    “嘿嘿嘿嘿！桀桀桀桀！为什么要做这种无用功，你应该知道的，只要解放了我们，你立刻就能得到颠覆这个世界的力量！你到底在等什么啊？！快给老子解开封印啊，你这混蛋！”

    突入其来的声音从拉鲁心底响起，开始时还有些条理，说道最后的时候，已经变得歇斯底里，疯疯癫癫起来。

    “无形天魔，给我闭嘴，我做事自有我自己的考量，不需要你来质疑！”拉鲁冷声说道。

    这些无形天魔，似乎是被封印的久了，一个个都精神不正常，但这并不是问题。

    无形天魔属于特殊生命体，共有七头，每头都拥有传奇巅峰的力量，而且因为本质特殊，几乎无法被杀死，所以被七座佛寺分别镇压。

    拉鲁也是降临东土大陆后探查到这个消息，才选择现在这种开局。

    想想那些学派的第六席们，他们与第五席其实真正差的并不多，但待遇却一个天一个地。

    第五席就有机会前往主大陆夺取天大好处，按照以往的惯例来看，这种概率至少也要超过20%！

    而在看看他们这些人，终极目标达成条件苛刻不说，还只有一个名额，以终极目标为方向之人，才是真正的举世皆敌。

    对于那些不肯和他合作的六席、七席们，他们打什么主意拉鲁很清楚，无非是想浑水摸鱼而已，就算是那些表示不想去挣的家伙，真要是有机会出现在面前，他们会轻易放弃？！

    甚至那些答应与他合作之人，他也不可能完全放心。

    在这种情况下，未来的乱局可想而知，那些末席者们正是提前预见到这一幕，才轻易被他说服，集合在他身边，想要安稳的拿到基础奖励。

    所以，为了以后考虑，积攒底牌和力量才是拉鲁现在最应该做的，而这七头无形天魔，一定会是不错的打手！

    …………

    “啧啧，没想到啊，那个拉鲁学长，竟然公开宣扬要完成众神实验室的终极目标，还拉拢了那么一大群人，他这无疑是直接跳出来站在所有人的对立面了啊，这样子又有多少人是真心支持他的呢？哈哈！有魄力，真是有魄力！”

    好友斯特兰透露的情报，让克莱尔啧啧称奇起来。

    斯特兰则是无语的看着自家神经大条的好友说到：“大家也只是想要安稳的拿到基础奖励而已，要知道就算是‘成神’以后，想要完成基础的精神锐变，也需要至少一年的时间，这还是定位一个强大且明确的神职的情况下，如果没有这个前提，想要完成精神锐变甚至需要十年时间！唉，谁都不容易啊！普通天才有普通天才的目标，妖孽天才也有妖孽天才的欲望！”

    “确实！”克莱尔深以为然的点点头。

    斯特兰：……

    “据我所知所有学派的末席都在拉鲁学长拉拢之列，有些实力强劲的他还开出来更加优厚的条件，不知道学长拉拢你的时候开出的是什么条件呢？”斯特兰知道，拉鲁在拉拢他失败后应该就放弃拉拢克莱尔，此时故意语带笑意的问到。

    这个问题让克莱尔一僵，他这才反应过来，为什么直到此时他才从好友嘴里收到这个消息，那个叫拉鲁的，竟然没有拉拢过他，这算什么，瞧不起谁呢这是？！

    他克莱尔又不是计量单位，就算不值得特别花费功夫与代价，但也不至于从他这里跳过，当他不存在吧！

    “哈哈！”看着一点一点僵硬灰化的克莱尔，斯特兰再次发出无良的笑声。

    “好了，别想那么多了，还是抓紧时间多准备些底牌，快点完成目标为好，未来可有的忙了。”

    克莱尔点点头，也不在纠结那位有眼无珠的学长。

    “也不知道兰多现在怎么样了？”

    “肯定不好过吧，他们十个新学派应该是最先被清理的那一批，现在要么已经被踢出局了，要么在被追杀中，过着朝不保夕的日子吧！”

    “唉，真可怜，也不知道之后有没有机会遇上，朋友一场，应该帮上一把的。”

    “这是大势，我们能起到的作用很有限，就算想帮也有心无力！”

    “……”

    …………

    永恒之森某处小山丘上，突然浮现出一座魔法塔的虚影。

    某些人眼中，正在被人追杀，过着朝不保夕日子的兰多从其中走出，上午的阳光正好，照在他的脸上，让兰多略有些疲惫的精神振奋了些许。

    “这次研究感觉没有花费太长时间吧！一年？还是更久一点？！”兰多伸了个懒腰后自语道。

    这次闭关研究收获颇丰，自然感悟、魔网魔法、还有那只夺心魔，基于这三者，他研究出些有趣的东西。

    另外，对于那具魔神之种兰多也有了新全新的想法，目前正在实验中。

    打开通讯联络，有几封手下们的留言信件，但并没有紧急联络，这也是兰多能安稳研究到现在的原因。

    他按照顺序打开信件留言。

    首先是来自皮尔斯侯爵的：

    “大人，关于您当初定下的目标如今都已经初步达成，在没有得到您下一步指示的情况下，我自作主张在您目标的基础上开始进行深化，建立了更多的互助会，并将其中规则不断完善，如今已经从一个松散的组织成为一个具有凝聚力的势力了，希望这并没有打乱您的计划。东境的局势已经被我初步掌控，这点比预想当中要顺利的多，还要多谢您给予的支持，但刚铎的那一位至高王似乎已经不准备在忍耐了，想要完成我们真正的目标少不了还需要展示一次实力，现在还在观望和摇摆的诸多势力无非也是在等待展示的结果，目前为止就是这么多，如有最新进展，我会再次向您汇报情况！最后，请代我向主人问好！”

    真是个有能力的下属啊！

    第二封信是来自尸巫的：

    “主人，您让我建立的黑暗组织如今已经颇具规模，在皮尔斯侯爵的全力支持下，已经遍布整个东境。关于您要求建立的互助会，近段时间皮尔斯侯爵开始对其中制度做出改动，因为与您最初定下的目标没有冲突，我便没有阻止，如今看来发展的似乎不错。关于对您的宣传在东境已经彻底完成，但离开东境的其他刚铎地域则受到莫名势力的暗中干预，进展并不顺利，这点我会在近期内想办法解决，后续若有其他进展我会再次向您汇报的，您永远忠诚的仆人尸巫！”

    尸巫的工作做的还是很到位的，虽然自己并没有明说，但它还是自觉担任起了情报调查与监视的这份工作，而且做的还很到位，连带着还知道把自己的‘业务’拓展到其他区域了。

    唉，又是一个有能力的下属啊！

    第三封信是来自尸龙，汇报关于地下世界的进展情况：

    “主人，这段时间凯恩城和伯克城没有太多波澜，这都多亏了您的邪恶与恐怖，每当念诵您的名字，即使是桀骜的恶徒也会恐惧的瑟瑟发抖。关于地下世界的探索如今已经有了新的进展，我们发现了大量未知的通道，现在正在逐一排查，在某些通道中还发现了智慧生命活动的痕迹，或许距离找到其他地下城市也不远了，您忠诚的仆人尸龙！”

    这封信的最后还有两条额外的落款。

    “主人，人家好想你，你什么时候回来啊，人家都忍不了了！——凯恩大族母。”

    “主人，关于您上次离开时所说的处罚，我有些全新的看法，您何时回来，我希望能和您深入的交流一下！——伯克大族母。”

    嗯，这是一个有能力和两个能干的下属的回信。

    看完兰多直呼好家伙，这地下世界的进度真是又大又圆，看来要找个时间前去深入了解一番了。

    看完这三封信，兰多对于如今的局面也算再次有所了解了，既然后续都没有新的信件发来，那说明一切都还在正轨之上，那也就无需他太过操心。

    想到精灵帝国的庆典和美食，还有与海莲娜单方面的约定，也不知道错过时间没有。

    兰多随即不在犹豫，朝瑞文戴尔赶去。

    等他到来时，就发现整个瑞文戴尔都在一片欢庆的海洋当中，似乎他刚好赶上庆典。

    结果等他了解一番后才发现，他这哪儿是刚好赶上，分明就是这个庆典已经持续将近一个月了，此时还没有结束而已。

    兰多总算明白当初海莲娜为何会抱怨精灵族的规矩又臭又硬，礼仪复杂而又繁琐了。

    这也算是欲戴王冠，必承其重吧。

    兰多也没有再去与海莲娜照面的打算，而是安静的品尝完精灵族美食，顺便打包了几仓库稀有水果，就挥一挥衣袖，悄然而去了。

    等到仓库水果被盗这种小事被忙的焦头烂额的海莲娜女王无意中知道后，也不禁哑然一笑。

    PS：摸鱼成功，周六工作果然不太忙，一会吃完饭我会在码点，但那些应该会和明天的一起发，大家也不用等了。

    感谢‘暗翼’的打赏，虽然现在已经欠的很多了，但我还是要说，欠你的我一定会还的(*?︶?*).。.:*?！

