
　　回春城，今天的回春城非常的热闹，几乎所有的回春城之人都开心的不能自己，今天可是他们回春城大长老葛天游的孙女葛云晴和城主的大公子天青大喜之日。

　　几乎在数天之前整座回春城就开始张灯结彩了，而且城主为了自己的儿子和大长老孙女的婚礼而免去了城中之人半年的赋税，这让整座回春城更加兴奋了。

　　“小姐，今天可是你大喜的日子，怎么你这么不开心呢？”

　　葛府，本来应该非常开心的葛云晴现在是一点儿都开心不起来。

　　自从数年之前他被葛天游带回来以后就再也没有出过这一座葛府，她爷爷根本就不允许她离开这里，而今天好不容易允许她离开了，却带来了一个让她差点儿没有疯掉的消息，自己竟然要出嫁了，而且还是要嫁给一个从来没有听说过的人。

　　葛云晴一直到现在脑袋还是一懵一懵的，她根本就不知道这城主的大公子是谁，长的什么样，性格怎么样。

　　而且最让葛云晴受不了的是，他爷爷竟然带来了自己爱人的消息，不过这个消息却让她非常的难受，她的爱人竟然已经死了，而且都已经死很多年了。

　　现在葛云晴只想要赶紧离开这里，然后去见见自己的爱人，哪怕是见一见他的尸体都可以。

　　“小姐，小姐，小姐……”

　　为葛云晴梳妆的丫鬟看到葛云晴一直傻傻的看其他地方不仅叫了几声，但是她连着叫了几声葛云晴都没有回答，这下子将那个丫鬟给吓到了，立马跑去寻找葛天游了。

　　“你还在想那个人？我告诉你，那个人已经死了，你就不要再想他了，而且他又有什么好的呢？修为差，世家差，而且又没有什么天赋，哪里能够比得上天青，这孩子是我看着长大的，小时候你们还在一起玩耍，可以说是青梅竹马，而且天青年纪轻轻就已经拥有冲元境巅峰的修为，你嫁给他可是一个非常不错的选择。”

　　葛天游看到葛云晴的样子就知道她在想什么，不过他并没有放口，他知道葛云晴只有嫁给天青，他的有一些目的才能够达到。

　　而且天青也确实不错，年纪轻轻的就达到了冲元境巅峰的修为，相信要不了多久就可以成为玄元境了，到时候这回春城不就是天青的了。

　　如果葛云晴能够成为天青的妻子，那么他的有一些计划也就能够实施了，到时候有天青的支持，他就可以达到自己的目的。

　　“爷爷，你告诉我，林兰大哥是不是你斩杀的？”

　　葛云晴突然看向了葛天游，她突然想到了一种可能，而且她这些年也一直在想这个问题，只不过她一直不敢相信而已，现在她却不得不考虑这个问题了。ŴŴŴ.23sk.com

　　葛天游愣了一下，他还真的没有想到葛云晴竟然已经开始怀疑自己了，不过为了自己的计划，他觉得有些事情是该和葛云晴说了。

　　“不错，那小子是我斩杀的，他凭什么娶我葛天游的孙女？是他拥有强大的背景，还是因为他拥有强大的实力？他都没有，既然他什么都没有，又凭什么娶我葛天游的孙女呢？”

　　葛天游觉得这时候应该断了葛云晴的想法，所以就直接承认了自己对林兰下手的事实，不过他并没有告诉葛云晴，他只不过是将林兰给废了，并没有将林兰斩杀掉。

　　毕竟林兰可是差点儿就将他的计划给坏掉，如果就那么让林兰死掉的话，也太便宜林兰了一点儿，所以葛天游就将林兰给打伤了，但是却没有杀掉林兰，而是让林兰比死还要难受。

　　并且在前几天他还派了一个人去给林兰送请帖，为的就是报复林兰，让林兰在痛苦之中度过下半生。

　　“呵呵，爷爷，这是我最后一次叫你爷爷，从今天起，我们恩断义绝，早晚有一天，我会替林兰大哥报仇的。”

　　说着葛云晴就不再看葛天游了，不过她也没有选择逃跑。

　　葛云晴也不是傻子，当然知道这时候逃跑和找死没有什么区别的，他又不傻，怎么可能会干出这样的事情呢？

　　她现在需要做的就是老老实实的在这里待着，等到葛天游不注意的时候再逃跑，并且找机会报复葛天游。

　　本来葛云晴是非常尊敬自己的爷爷，她父母在很早之前就去世了，她就是葛天游一把手拉扯大的，所以从小到大她都非常听葛天游的话，不然也不可能葛天游去了一趟，她就直接跟着葛天游回到了葛府。

　　不过在今天，在这一刻，她对葛天游再也没有一丝感情，她也终于认清了葛天游的面目，就是一个为了达到自己的目的而不择手段的小人。

　　甚至葛云晴都在怀疑自己的父母是不是就因为被葛天游利用而死的，而且她这些年来也没有听说过自己父母的消息，也没有见过葛天游因为自己的父母而担心，所以葛云晴就更加怀疑葛天游了。

　　“哼，记住了，你最好老老实实的，否则的话就不要怪我将那小子的家族也给灭了，你应该知道，我葛天游向来说话算话，只要我想要将他给灭了，就绝对能够将他们的家族给灭了。”

　　葛天游说完以后直接就离开了，他了解自己的孙女，自己的这个孙女非常的心软，所以哪怕现在给她逃跑的机会，为了林兰的家族，葛云晴都不会逃跑的。

　　葛云晴本来是想要逃跑的，不过这个心在这一刻就不再有了，没办法，葛天游说到就绝对会做到，如果她敢逃跑的话，最后林兰的家族就绝对会被葛天游给灭了。

　　葛云晴虽然没有去过林家，但是林兰成狗成为林家第一天才，而且修为比他们家族的那些长老还要强大，这就说明林家并不强大。

　　如果他敢逃跑的话，根本就不用葛天游亲自动手，随便派一个冲元境的强者就可以将整个林家给灭了。

　　而且这还是现在的林家，如果是以前的林家，恐怕随便派一名抱元境巅峰的省着就可以将林家灭掉。

　　“林兰大哥，对不起了，晴儿恐怕要对不起你了，路过你放心，只要有机会，我一定会替你报仇的，不管他拥有多么强大的实力，我一定会找机会将他灭了。”

　　葛云晴的眼中闪烁着无尽的冰冷，以前那个善良的葛云晴已经死去，现在的葛云晴只不过是一具为了报仇而活着的行尸走肉而已，如果有机会的话，他绝对会将葛天游给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百八十章 葛云晴的恨免费阅读。https://xs.23sk.com 