    可是看到白紫鸢那身粉紫色的衣裙，再配上她那张年轻白净的脸，脑子里顿时哐当一声。

    这么鲜嫩的人，她自己看了都羡慕，别说是男人了。

    哼，这些个狐媚子，真是打都打不完，杀也杀不绝，实在可恶。

    “臣妾见过皇后娘娘。”贤妃面带微笑的对赵皇后行礼。

    赵皇后气愤不已，在正主的椅子上坐下来，便轻轻一抬手，示意她免礼。

    “贤妃不在你自己宫里照顾小皇子，跑来本宫这里做什么？小皇子不足七月就早产，那可是有早夭之象啊，你可得照顾仔细一些。”

    贤妃甜甜一笑，道：“劳烦娘娘挂心了，小皇子现在好着呢，已经与足月生的孩子长得差不多了。长得粉嫩可爱，小胳膊小腿的都有劲儿，君上可喜欢了。”

    她故意将后面几个字叫得重些，听得赵皇后直瞪眼。

    这小贱人，果然是来炫耀的。

    “你这命可真大。”赵皇后讥讽的说。

    贤妃笑道：“不是臣妾命大，是小皇子命大，虽说那些个坏人在他还在娘胎里就算计他，暗害他，又导致他早产，可他还是坚强的活下来了呢。”

    ‘那些个坏人’的赵皇后面色青白交加，这一回折了她好不容易培养起来的太医，连她自己被逼到现在这种地步，也与那件事有关。

    此事让她耿耿于怀，这贱人专程提这茬，就是故意说给自己听的，来气自己的吧？

    “哦不，我儿应该叫洪福齐天。”贤妃又笑着加了一句。

    赵皇后面色大变，愤怒的一拍椅子的扶手。

    “放肆，洪福齐天？谁给你的胆子？”

    谁的福气能与天齐？那必需是帝王。

    她白紫鸢算什么东西？她竟然也敢觊觎帝位？

    贤妃花容失色，急忙问：“怎么了？臣妾可是说错话了？哎呀，没有啊，这话可不是臣妾说的，那是君上说的。君上抱着小皇子说，小皇子洪福齐天，一定不会有事的。”

    说罢，她还转头看向自己的两个宫女道：“你们都听到了，是吧？”

    两人皆是点头。

    这下赵皇后的脸色可不就只青白交加那么简单了，而是震惊又愤怒。

    一个南蛮子生的孩子也能洪福齐天，那她的孩子又算什么？

    君上疯了，疯了，要不就是被这小贱人迷了心窍了。

    “不，不可能。”赵皇后疯狂的咆哮。

    她现在看谁都有可能继承帝位，怎么会这样？明明能够继承帝位的，只有她的儿子一个人啊。

    连一个小小南黎女子都敢到她面前耀武扬威，这个世道怎么了？还是他们赵家夺来的天下吗？

    “啊……”原本赵皇后就有些精神异常，被白紫鸢一激，更是气得她不顾形象的大声尖叫起来。

    “你这小贱人，你算什么东西？萤烛之光也敢跟日月争辉？你凭什么？谁给你的胆量。”

    眼见着赵皇后暴跳如雷，何姑与白紫鸢相视一笑。

    白紫鸢微微一笑道：“娘娘，您说的话我怎么听不懂呀？臣妾所有的一切都是君上给的，您有什么想问的，不如去问问君上吧。”

    “你，你给本宫滚出去，滚出去……”

    赵皇后大叫着站起来，跌跌撞撞的向白紫鸢走去，揪起她就是一顿抓挠，再往外拖。

    白紫鸢自小体弱，柔柔弱弱的还真没四十来岁的中年皇后力气大，几下就被她抓得头发衣衫凌乱。

    她一边痛呼着，一边看向何姑。

    何姑顺理成章的与几个宫女一起拉架，趁着推搡间，大家都没注意的时候，将一个东西抖进了赵皇后的衣服里。

    得逞之后，她向白紫鸢递了个眼色。

    白紫鸢见状，立刻收手，迅速的摆脱了赵皇后，连滚带爬的逃离。

    可刚到门口，迎面撞上了前来的皇帝，看到他那一脸的冰冷，白紫鸢面色瞬间就变了。

    惊愕慌张又害怕。

    莫非他们刚才的举动，被他看到了？

    时间似乎禁止了一般，一息两息，三息。

    足足过了三息后，君上面上的冰雪化开，突然变得柔和起来，又用关心的眼神看着她，焦急的问：“爱妃，这是怎么了？怎么弄得如此狼狈？”

    他此刻的关切与温柔，就像刚才她看到的那张脸，是她的错觉一般。

    “臣妾，臣妾见过君上。”白紫鸢急忙行礼。

    就在她伏身之时，君上立刻伸出手来，将她扶起。

    “哎，不用多礼。爱妃，你还没告诉朕你怎么了呢？”他试图理好她凌乱的发，可是努力了几次都失败了。

    “怎么回事？谁扯烂了你的衣裳？又是谁扯乱了你的发髻？”

    他的眼中，似乎没有别人，只有眼前这个柔弱的女子狼狈不堪的样子。

    后面追出来的赵皇后看到这一幕，一双眼睛红透，那眼中的泪花怎么也止不住的往下流。

    这是她的丈夫，她的丈夫啊。

    没有看到自己的存在，眼中只有那个狐狸精小贱人。

    一遍遍的问她怎么了，又是什么意思？他难道忘了吗？这是皇后的宫殿啊。

    白紫鸢看着君上如此的关心自己，心中的担忧终于放下肚子里，又有些窃喜。

    她低着头，小声的回答道：“没，没什么的。臣妾只是来看看皇后娘娘，不小心摔了一跤。”

    “摔了一跤？”君上不可思议的表情，“摔一跤能摔成这样？”

    白紫鸢轻轻点头，声音越发的小，“是。”

    她不敢抬头看他，也不告状，这数月来，她觉得自己已经摸清了眼前这个男人的脾气。

    在这种情况下，不告状，不诉苦，才是最大的诉苦。

    君上抬起头来，看向对面也有些衣衫凌乱的赵皇后。

    “皇后，你来说说是怎么回事。”他的语气明眼人一听就大不一样了，显然带着盘问的语气。

    赵皇后心中咯噔一声，轻轻擦去眼角的泪水，尽力的让自己露出端庄的模样来。

    “贤妃说得没错，只是她不小心摔了一跤。”

    她心中冷笑，这小贱人，要装是吗？好，那她就顺着她的话说，就让你是摔了一跤，看你有没有脸现场改口。

