    第665章沸腾

    她的目光一直落在简浩气手中的瓷瓶上，吓得简浩气忙转身，将瓷瓶揣进内袋中。

    这样就不会再被盯着了吧！小丫头太小气了，他不就是问问吗！

    又不会对外说出去，他是吃饱的撑的不成，有这么好的东西，知道的人越少，她越安全。

    简浩气转过身来，对李小玉摊开空着的双手，厚颜道。

    “小玉，送出来的东西可不兴收回去的，现在是完全属于我的。

    我准备申请两人过来协助我的工作，你看如何？”

    李小玉没想到他工作上的事，还会问自己，这应该不归她管吧！

    “你不必过问我，只要是你信得过的人就行。

    谁来都不可以干涉我的生活，否则请立即离开。”

    简浩气一听李小玉没意见，心里一喜，只要答应就好，怕的就是不愿意人多，会觉得是在监视她。

    谁敢监视她啊，一个精神力异能者，那不是找死吗！

    简浩气以前想过把李小玉的事，全部报告给上面，但现在他不会有这个想法。

    如果让上面的人知道了，他不可能有机会，再呆在这里保护她。

    她一定会被特殊组织缠上的，若是她愿意还好。

    若是不愿意肯定会发生纷争，那时怕是没几人能有好下场。

    他就自私一回，既为欧家也为他自己。

    欧家没有因为人参丸的事沸腾，营地里却沸腾了。

    柏旅小心地抱着罐子回去，将那天晚上参与救援的人召集到食堂。

    所有人都很好奇柏旅让他们来，就是为了看他桌上的罐子不成。

    众人再三确定，那就是一普通得不能再普通的罐子，谁家都能拿出几个来。

    “都安静哈！叫你们来是有好事，在场的都知道为什么只有你们在这吗！”

    柏旅指着罐子卖起了关子，徐参扭头不想看他显摆，有事就快点说，他事情还多着呢！

    “那是因为李小玉，这是她答谢你们的回礼。

    有没有不想要的，现在就说出来，我可以替你们收了。”

    柏旅真希望这一群兔崽子都是不识货的，一颗都不要，那就全是他的了。

    在场的人一听是李小玉送他们的回礼，心道不要是傻子。

    小嫂子那么厉害的人，能送他们没用的回礼吗！

    就是送他们一颗泥都是有用的，即使真的没用，那也是纪念品。

    怎么可能便宜了老奸巨滑的柏旅，他就是一个无利不起早，石头都能让他抠出一滴水来的人。

    场中一片寂静，没有发出一点声音，柏旅觉得这些家伙太无趣了，都没人愿意拍他的马屁，一群没眼力见儿的臭小子，太精了！

    “这是人参丸，可以延长两小时生命！一人一颗，拿回去要好好保存。

    瓷瓶和银瓶都可以，自己想办法保存，若是嫌麻烦的，可以给我。”

    “啪啪啪……”

    一阵激烈的掌声响起，他们唯有如此才能表达出激动的心情。

    实在是意外之喜，谁也没想到李小玉会送他们救命的东西。

    难怪柏旅会再次重复不要的都给他，他们是傻了才会给他，留着自己用不香吗！

    徐参眼睛发亮地盯着罐子，这得救下多少条命。

    若是统一保存下来，留给有需要的人用，那不是能救回更多的人。

    徐参抬头对上柏旅的目光，张嘴正要说出他的想法，柏旅对他摇头。

    “不可！”

    徐参的想法，他也曾有过，不过他不敢去试探李小玉的底线。

    这是她给这群兔崽子的谢礼，他们谁都没权去私自截留。

    若是被她知道，绝对没好果子吃，以后遇事要想求她帮忙，那是绝对的不可能。

    柏旅不想断了自家的生路，就是不为他自己着想，也要为三个孩子着想。

    他不能保证自家的孩子一生平安，没有一点求人的地方。

    徐参垂下遗憾的目光，他之所以这么想，也是为了那些有需要的人。

    可若是真让他把自己的那份拿出来，还是有点舍不得，他也想给自己用。

    即使他用不着，家里不还有老人，他们总会有用得着的地方。

    柏旅没去管徐参心里的想法，现在他只想尽快地分下去，等得越久，麻烦事儿越多。

    至于分下去，能不能保存好就是他们自己的事，他也算对得起李小玉的吩咐。

    他用勺子一颗颗地分下去，对每个来拿的人都会说一句。

    “用瓶子装好，别浪费了！”

    谁手里都没有现成的瓶子，都急得团团转，武子安道。

    “借个碗装上拿回去，回去再想办法。”

    最后回去的时候，每个人手里都小心地捧着一个碗，上面还盖上他们的帽子。

    他们怕下雪会将药丸溶化，宁可自己光着头回去，也不能让药丸给打湿了。

    柏旅等人都走后，看着罐里剩下的十来颗人参丸，露出一口大白牙傻笑。

    眼珠一转，对徐参道：“我拿一瓶比这更好的给你，那可是小玉送我的。

    若不是为了家里的孩子，我还舍不得用好的换这普通的。”

    徐参半信半疑地看着他，这家伙什么时候转性了，一向死抠的人怎么突然大方起来。

    徐参凑近罐口看里面的十来颗药丸，原来是想多要几颗，也行。

    效果好起到的作用肯定会更大的，就是不知能是多长时间的。

    “好的是多好？”

    “五小时。”

    徐参瞪大双眼，五换二，这老小子是不是傻，转而想到他有三个子女，都是工作在危险的地方。

    遇到危险的机会确实很大，这么一想就想通了，当即将手伸到柏旅眼前，大声道。

    “快拿来吧！”

    徐参生怕他反悔，这人不是没有干过这种事，能从他手里抠出东西来，真的是一种本事。

    觉得自己赚了的徐参，也不去计较那剩下的十来颗人参丸，拿着瓶子头也不回地回办公室去。

    他要将瓶子藏在办公室里，若是拿回家，肯定会被他媳妇拿回去送老丈人。

    他可不愿意将自己救命的东西拿去送人，即使要送人也是送自己父母。

    老丈人一家这些年可没少得他家的东西，媳妇是越来越不把自家当回事，看来他得让自家老娘来管管。

    (本章完)

