    此时，陈北辰看到大猩猩还在望着自己的时候，他的眼中闪过一道寒光。

    于是，陈北辰二话不说，他直接御剑来到了距离山头头顶大概几百丈的高空，紧接着他手一翻，手中出现了一个暗金色的弓弩，正是暗影弩。

    是的，陈北辰直接拿出了自己的目前手中最厉害的灵器——暗影弩！

    面对这种皮糙肉厚的金属性妖兽，陈北辰估计以此时自己二阶的飞剑恐怕很难一击建功。

    因此，陈北辰直接不讲武德，准备射暗箭了。

    陈北辰尽量不让自己的行动被大猩猩发现，他直接在自己的周身释放了一个大大的凝水术。

    霎时间，蓝色的光幕把陈北辰包裹了起来，就像一只蓝色的茧一般。

    这样做虽然不能屏蔽大猩猩的感知，但是可以让大猩猩看不清自己手里的暗影弩。

    陈北辰体内灵力运转，一股股的灵力直接从丹田流到了手臂上，而后被他手中的暗影弩所吸收，渐渐地，一只通体黝黑的箭枝渐渐地出现在了眼前。

    直到体内的灵力流失了一半之后，陈北辰感觉差不多了，他这才按下了暗影弓的开关……

    “嗖！”

    一支一米多长，看起来通体黝黑、完全由灵气组成的长箭从陈北辰手中的暗影弓弩中射了出来，闪电般地向着大猩猩射去。

    与此同时，大猩猩似有所觉，似乎周围有什么东西在威胁地它的生命。

    此时，它全身散发着金光，一层金色的罩子出现在了身前。

    虽然有了金钟罩护体，但大猩猩还是没有安全感，它那小山般的大脑袋不安地观察着周围。

    “轰！”

    大猩猩还没有找到威胁自己的源头，黝黑色的暗影箭已经带着无可匹敌的气势，向着大猩猩的脑袋射去。

    暗影箭直接射到了大猩猩身前的一层金色光罩上，但金色光罩仅仅坚持了一息时间而已，很快就破了。

    大猩猩放出的金色的光罩在暗影弩的攻击下，仿佛一张纸片一般不堪一击。

    “刺啦！”

    一声轻响，暗影箭仿佛是刺穿了一座坚硬是小山。

    大猩猩连惨叫的声音都没有发出，他那小山般的大脑袋上直接出现了一个大洞。

    很显然，大猩猩没有挡住暗影箭，直接被一箭射死了。

    直到死，大猩猩都睁大地那双嗜血的眼珠子，仿佛在寻找不知在何处的敌人。

    “砰！”

    过了几息，大猩猩那巨大的身躯重重地倒在了地上，周围的地面都为之一震。

    看到这一幕，停滞在空中的陈北辰微微地松了口气，这大家伙终于倒下了。

    他手一翻，收起了暗影弩，御剑飞了下来。

    很快，陈北辰落在了山上，他的双眼中闪过一抹紫光，忽然，他的眼睛一亮，他发现了大猩猩的晶核。

    直到这时，陈北辰才终于放下了警惕。

    他的透视眼虽然神奇，但是在地穴生物活着的时候是看不到它们的晶核的，他只能看到地穴生物的外表，再想往里面看的话就只能看到一团灵气护住了它的体内。

    说也奇怪，这种灵力竟然使得他的透视眼看不清地穴生物体内的情形，只有在地穴生物死了之后才能看到。

    否则陈北辰直接用透视眼攻击它们的晶核那就更加省事了。

    陈北辰几步来到大猩猩尸体面前，他看着晶核的位置，右手随意地掐了一个剑诀。

    “嗖！”

    一道寒芒闪过，飞剑直接把大猩猩的脑袋割开，一颗拇指大小、金色的晶核出现在了陈北辰眼前。

    看到这颗金色的晶核，陈北辰微微一笑，他的手对着晶核轻轻一招。

    金色的晶核直接来到了陈北辰的手里，只见晶核表面晶莹剔透，没有染上一丝鲜血。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音响了起来。

    【大猩猩晶核：金属性晶核，里面蕴含着狂暴的能量，你不要尝试地吸收它。】

    听到提示器的声音，陈北辰暗自点头。

    接着，就见陈北辰手一翻，他把晶核收了起来。

    【系统提醒：金属性晶核+1】

    这是自己得到的第二颗金属性晶核了。

    想了想，陈北辰准备再制造一把飞剑，到时候就能施展御剑术里面提到的一种名为金雷阵了。

    “系统，打开制造面板！”

    陈北辰轻声道。

    话音一落，蓝色的光幕出现在了陈北辰的眼前。

    制造页面的东西整整一整页，从最开始的铲子到后来得到的长枪制造都有。

    略扫了一眼，陈北辰直接翻到后面的飞剑制造上，而后他点开了飞剑制造页面。

    【低阶飞剑：灵铁77/10，灵铜86/4，低阶灵石47044/10】

    陈北辰直接选择了制造低阶飞剑。

    低阶飞剑完全不需要晶核，因此也是无属性的，与其说是飞剑，倒不如说是个铁剑。

    “系统，制造飞剑！”

    随着陈北辰话音一落，一连串的提示出现在了眼前。

    【系统提醒：灵铁-10】

    【系统提醒：灵铜-4】

    【系统提醒：低阶灵石-10】

    与此同时，一阵白光闪过，陈北辰手里也多了一个黑色的飞剑。

    他没有理会系统面板上面的提醒，打量起了来手中的飞剑。

    还是熟悉的模样，这把飞剑没有剑柄，看起来两尺多长、通体泛着金属光泽的黑色长剑，剑身上有一条条复杂玄奥的暗金色花纹。

    看到这些花纹，陈北辰有一些猜测，也许这些就是飞剑内的阵法吧！

    正是有了这些阵法，才能让飞剑通灵。

    陈北辰已经有过制造飞剑的经历，他直接猛地咬破舌尖，霎时间，一口鲜血喷在了飞剑上。

    “嘭！”

    陈北辰的一口精血直接碰到了飞剑上，只不过几个呼吸的时间，飞剑竟然直接吸收了他的血液。

    吸收了陈北辰的精血之后，整个飞剑显得更加地灵动了。

    看到这一幕，陈北辰满意地点了点头。

    他之前想过用制造图来制造一些飞剑用来售卖，但是后来想了想，发现这并不可行，飞剑要在刚出炉的时候需要认主，否则以后使用起来就没有那么灵性了。

