    国师府，

    “哎，你们说这个人到底是谁呀？”

    “我怎么感觉，他和国师大人的关系非同一般呢？”

    “别说，我也这么觉得啊。”

    “总给我一种，咳咳咳，黎公子是男宠的错觉。”

    其中一人神神秘秘的小声说道：“你们说，会不会是国师大人对黎公子一见钟情，然后把黎公子抢回了国师府，要养小白脸，这是真爱啊。”

    “你们怎么不说话啊？”说话的那人问道。

    她看了看面前眼睛不断动的人，皱了皱眉，“你眼睛抽筋了？”

    眼睛抽筋的人：“……”

    对不起，

    我是救不了你了。

    “……黎公子。”其中一脸兴奋参与讨论的人此刻尴尬的咳了一声，低着头唤道。

    原本说是养小白脸的那个人听着旁边人的称呼，整个人都僵硬了下来，她疯狂的眨了眨眼睛，慢吞吞的转过身去，看着不知何时站在她身后的修长高挑的青年。

    那人：“……”

    卧.槽！

    要死！

    那人心中已经被卧.槽刷屏了，她唇角牵强的扯起一抹笑意，只能生无可恋的祈祷黎墨没听到她说的话，她干巴巴的喊了一声：“黎公子……”

    修长严谨的青年站在那里，就透着高冷的气场。

    黎墨若有所思的想了几秒，最后缓缓勾唇，“说的不错。”

    男子一身绛紫色华贵锦服，在月色下更显潋滟绝世，此刻侧颜邪佞，唇畔掠上一丝笑，神情透着淡淡的愉悦：“不用管我，继续说。”

    黎墨说完，就越过了那几个已经完全石化的人，向染白的房间走去。

    “咔嚓……”

    仿佛是石像碎裂的声响，

    那几个你看看我我看看你，最后最开始说小白脸的那人狠狠掐了自己一把，

    “嘶……疼的。”

    最后那人得出来一个结论：“没做梦。”

    旁边的人接话：“没做梦，就等于，刚才黎公子真的出现在我们面前，还说来两句话。”

    “所以说……”那人突然间激动起来：“我说的事实了？！！”

    不然一向如同高岭之花浑身上下都透着高冷孤僻气息的黎公子，怎么会突然之间笑了，还夸她说的不错？

    “我真相了啊啊啊啊啊。”那人发出一阵隐秘压抑的尖叫。

    其中一人傻呆呆的看了看黎墨离开的方向，“所以现在黎公子是去找国师大人了吗？”

    “这还用说。”那人轻咳一声，“你们要知道，咳，毕竟，春宵一刻值千金……”

    黎墨扣了扣紧闭的门。

    门很快被人打开了。

    撞如眼底的就是少女清隽的身影。

    “这么晚了，有事？”染白侧过身，示意黎墨进来，嗓音平淡清冽。

    黎墨看着面前的雪衣少女，应该是快入睡了，少女并不像白日那样衣衫严谨，而是衣领处略显松散，露出一截瓷白的锁骨，如铺墨发就披散在身后，衬着肌肤越发苍白细腻，晶莹剔透。

    在烛光下，似乎除了那清冷淡漠的冰雪气质，还有点别的……

    黎墨眸色深了深，他低声道：“我想好了……”

    “想好什么？”雪衣少女挑了挑深色精致的眉梢。

    黎墨轻抿了抿瑰色唇瓣，

    来这之前就想好了，

    所以……

