    和这些天才呆的越久，吴山明越加觉得这种妖孽的不讲道理。

    修为进境突破如同喝水吃饭般简单不说了，

    问题是根基还无比的雄厚！

    根基雄厚也不说了，神识强度和身躯的强度之强悍，还能达到碾压同阶的程度！

    这种超乎寻常人的不讲理存在，似乎天生就是用来打击人的一般。

    相比之下，

    自己苦修上百年时间，还需要用各种丹药进行增长提升，却多年时间困在这个瓶颈不得寸进，让人是何等的惭愧？！

    “唉，人和人终究是无法相比的啊！”

    吴山明忍不住在内心叹息地道。

    就刚才张清元那一手没有真元防护跳入岩浆当中的手段，就让他明白，对方的实力之强，就算只是炼体方面的修为，也都能够击败同等修为境界的修士！

    真元境修士身上穿着的基本上都是法衣，自然不会被轻易岩浆燃烧殆尽。

    但这法衣也只有水火不侵的功能而已，可没有那种隔绝内外热量的本事，也就是说张清元几乎是如同赤身裸体跳入了比火焰还要高温度的岩浆之中！

    可怕可怕！

    此等行径，若是没有一定的炼体修为，怕不是跳进去的一瞬间就变成了焦炭。

    反正他吴山明是不敢这样子做的。

    只能说不愧是声名赫赫的这一代天才了！

    上方吴山明的诸多心思，此刻正在岩浆湖泊当中不断深潜的张清元自然是听不到了。

    事实上，

    这种不用真元迫开岩浆，隔绝热量跳入岩浆湖的感觉是非常的难受。

    炙热的高温四面八方涌来，仿佛要将他燃烧成焦炭，化作飞灰！

    “嘶，这种高温，如若不是我的荒天炼体诀有所小成，怕不是也将受到严重烧伤啊！”

    炽热的高温之下，

    即便是泥土都是融化成岩浆。

    何况是一个活生生的人？

    也就是他修行的炼体术极为高深，并且使得自身躯体锻炼得极为强悍，否则的话也不可能这般轻易不用真元防护的情况下在岩浆之中游泳！

    “不过高温虽然难受，却也不曾想到竟会有一番别样的机缘！”

    仔细体会体内的变化，张清元双目露出神光。

    由于要抵抗这炙热的高温，源源不断的力量自体内涌出，通过荒天炼体诀的运转，使得身躯如同钢铁一般在不断地捶打锻造！

    只是一会儿的功夫，他就感觉到了自身躯体有一丝的提升。

    尽管这一丝比之发丝还要小上数十倍，但这也是提升！

    这不由得让张清元生出一些心思来。

    更何况，

    “这岩浆海，似乎有些奇怪的地方，火焰高温之中似乎蕴藏着稀薄到若有若无的“势”！如果赤身在此间修行，直面火焰的灼烧，将能够迅速提升对火之意境的感悟程度！”

    回想起自己不久前在火海之中得到的那些火灵灵核? 张清元内心之中立时间就生出某个心思来。

    就这样决定了！

    不过他倒也未曾忘记? 此行下来是为了探索周围的环境，看能否找到出去的道路。

    做人做事总不能将护道的任务交给吴山明? 而自己却躲到一旁修炼吧。

    人家在劳心劳力? 你就在一旁偷懒修炼。

    这样不好。

    于是，

    张清元迅速下潜? 开始深入，看能否找到这一片岩浆湖泊的底部? 然后找到这一片迷失空间的一些痕迹。

    而这也确实是张清元一开始的想法。

    毕竟再怎么着? 岩浆湖泊总是会有底的吧，只要能够找到这岩浆的底部，说不得就能够准寻着痕迹离开。

    然而让张清元失望的是，

    一个时辰后? 

    全力下潜的张清元? 依然是看不到下方岩浆的边际！

    没能找到底。

    “果然，整个空间都像是这般的让人疑惑，无论是上下左右，所有的方向都像是发生了空间错乱了一般，而且这种错乱的因由? 即便是连我都无法感知得到！”

    神识向上蔓延，感知到顶上数里之上的吴山明和飞天鼠两人的气息? 张清元无奈地摇摇头。

    全力下潜了一个时辰，才不过堪堪下降了两三里。

    这谁信？

    可是在下降的过程当中? 他分明感知到，自己确确实实下潜了上百公里！

    “算了? 寻找出路的事情还是交给专业人士来吧? 探查到现在也可以确定? 的确是没有什么捷径可走了！”

    张清元叹了口气，摇摇头。

    随后一道神念传音传递给上空正盘坐为飞天鼠护道的吴山明。

    大致的意思就是下方的岩浆海情况和上面一样，无论是沿着哪个方向走，也无论走多远，都很难远离，所以接下来也就只能依靠了飞天鼠了。

    不过他也在岩浆海当中游荡了一圈，并没有发现什么妖物之类的，倒是可以安心一些。

    而接下来的时间，

    他准备在岩浆之中安顿修行一段时间，防范底下的危险同时，稍微借助这环境修行一下。

    对此，吴山明自然也没有什么反对的地方。

    毕竟这一片岩浆湖海有些诡异，神识无法深入探查，而且视线被挡住，能够有人呆在岩浆之中防范来自下面的危险袭击，这最好不过。

    至于修行什么的，吴山明他自己不也是在一边护道一边打坐修行？

    只要确保安全，是不是专心警惕没有必要太过在意。

    于是吴山明也将神念信息传递给岩浆下方的张清元，大意就是随意行动就是。

    只不过这样一来，

    吴山明也是不由得啧啧称叹。

    “简直是怪物！”

    由此至终，他可没有感觉到下方有什么真元波动来着，也就是说那张清元一直是“赤身”置身于岩浆当中，承受那高温的炙烤！

    而如今更是直接在滚滚燃烧得熔岩里面修炼了起来！

    简直是不可思议！

    一声微微的叹息。

    吴山明闭眼打坐，不再关注。

    而此时，

    张清元也是盘坐在熔岩之中，周身泛起淡淡的血色光芒，源源不断地与这高温对抗，一点一点地增强自身的体质。

    没过多久，反手取出一枚火灵灵核，一把吞了下去。

    一股炙热火辣辣的火焰像是凭空在腹中生出，沿着周身经脉，在躯体内部周身不断蔓延！

    整个身躯内外，

    都像是在火焰之中熊熊燃烧！

    张清元的心神，也是沉浸入这种熊熊燃烧的炙热火焰的参悟当中，不可自拔！

