    第八百零六章这是一条尘封许久的道路，甬道中的空气，残留着一种旷古的时间沉淀的气息，仿佛厚厚的尘埃，将这里铺满了一遍又一遍。

    “呵！”

    一声长长的咏叹，从黑暗中传来。就在方云的目光下，一条巨大的阴影，从甬道地下升了起来，身躯越涨越高。最后化为一名肌肉虬结的武者，居高临下，目光炯炯的望着方云。

    方云的身躯与他相比，就像一个矮人一样。

    “呵，无拘帝宫的传承者，准备好，接受你的考验了吗？”

    武者身上散出一股粗犷、旷野的气息，如旷野里，潜伏在草丛中的猛兽。他静静说道。

    “考验？”

    方云脚下微停，随即意识到。上古时代的那位，早已预料到了今曰的情况。他嘴角露出一个浅浅的笑容，淡然道：

    “来吧。”

    巨人点了点头，低吼一声，猛然踏出，一拳轰向方云。

    方云神情泰然，举步向前。动念之间，五指一张，无拘**立即出手。一个巨大灵魂旋涡，凭空成形，如同呼啸的风暴，一把将这名无拘帝宫的守护战士，裹入了其中。

    “嗡！”

    一道强大的灵魂，破体而出。在虚空中呼啸扭曲着。在无拘**的强大吸力面前，无助的滚入了方云的灵魂旋涡之中。

    “封！”

    方云目光一闪，轻易的将这名武者的灵魂封入了体内。接连封印八名命星境强者之后，对付这种脱胎境的武者。方云已经轻易的直接封印了。

    甬道中，巨人般的大汉，在怒吼一声，身躯便一动不动，他的脸上，还保持着片刻之前怒吼的状态。

    方云走上前去，手掌一拍，依旧把这名上古武者的灵魂，封入到他的躯体之中。巨汉朝方云点点头，然后退回了黑暗之中，化为一道青烟，渗入到了无拘帝宫之中。

    与此同时，无拘帝宫的气息震动，方云感觉到。自已的一丝气息，渗入到了这件三象法器内部。掌握了这件法器，微不足道的一部分。

    击败无拘帝宫中的强者，并将他们灵魂封印——这就是无拘帝宫的唯一祭炼方法。

    这些被无拘老祖拘禁在帝宫之中的强者，已经与这件帝宫法器融合为一。他们本身代表的，就是无拘帝宫。方云封印他们的时侯，也就是获得了无拘帝宫的部分控制权。

    这就是无拘老祖的考验。只有拥有强大的实力的继承者，只配继承他的这件强**器！

    方云一路向前，甬道之中，不断的出现一名名的强者。半步命星、命星境、半步命魂境天……，方云所做的非常简单，只是将体内的无拘**，摧动到极致，一一将这些傀儡封印。

    方云每封印一名武者，无拘**的层次，便上升一些。威力也增加不少。以致于，方云在甬道中前进的过程中，整个“无拘**”也在以可怕的度，增强着。而这种增长，正是无拘老祖对于他的传人，额外的赏赐。

    “呼！”

    漆黑的甬道中，风声呼啸，一个又一个灵魂旋涡，如巨雷般轰鸣着，不断的生成。到了最后，方云整个都消失在一片紊乱的灵魂风暴之中。他的身上，散出一股强大的灵魂波动。

    “砰！砰！砰！”

    一名名的武者，不断的被方云摄取灵魂，拘拿其中。无拘帝宫内的武者，方云虽然并不能封入体内。但是方云却早已有八名命星境武者。

    八名命星境强者，联合方云本身的实力，摧动的“无拘**”，简直堪称恐怖。如果不是无拘帝宫的限制，此刻方圆数百里内，都会是狂暴的灵魂风暴。

    终于，方云来到了无拘大殿的深处。这是一座巨大的青铜大门，上面雕着许多上古宗派对战的场面，古老的篆文，化为纹饰，围绕在周围。

    “嗡！”

    当方云走到这处青铜大门前时，光影闪烁，一道苍老的身影，从青铜大门内走了出来。他刚一出现，一股苍凉、霸道的气息，如同潮水一般，扑天盖地，占满空间的每一个角落。

    白老者满脸的皱纹，目光苍凉而高绝。这人出现的刹那，方云感觉到，所有的规则都紊乱起来。

    “咝！”

    方云倒抽一口气：“命魂境武者！”

    他没有料到，无拘帝宫，这么快，就出现了命魂境的武者！

    他现在的实力，已经远过了命星境的武者。就是命魂境初境的强者，如也能对付一下。如同奕天老妖一样，但眼前这位，比上代溟皇还要强大。

    “打败我，你将拥有，通往无拘帝宫核心区域的控制权限。”

    老者的声音，冷漠无情，如苍穹高高在上。说完这句，便嘴唇紧抿，不再说话。他的目光，空洞渺茫，似乎谁也装不进他的眼里。

    方云眼睛微眯，目光闪烁，脑海中划过无数的念头。命魂境的武者，已经七魄衍化，聚为命魂。这种级数的强者，在武道界中，有种专门的称呼，叫做“真人”。意即，返本归源，达到住胎之前，初始之境的原本面貌。

    无拘老祖为了打造“无拘帝宫”，挑选的基本上都是极强大的武者。这名命魂境武者，和奕天老妖那种，境界达到命魂境，实力还停留在命星境的武者，根本不可同曰而语。

    “我现在功力大涨，已经接近命魂境的底限了。不妨借此机会，看看和命魂境的资深强者，有多大的距离。以后，遇上敌手。也好心中有底。”

    “唰！”

    身形一颤，方云毫不犹豫动用“亿万空间遁形**”，没有任何的间隔，瞬间出现在这名强大的恐怖的白老者头顶。

    “青龙抓地！”

    方云低啸一声，手掌化龙。二百条天龙之力，灌注之下。也是极为恐怖。

    “砰！”

    还没等方云反应过来，一股滚滚的魔气，穿越层层空间，瞬间轰击在方云身上。方云的蕴力还没完成，已经闪电般的被击飞了出去。

    这一击，犹如天崩地裂，方云直接断线风筝一般，飞了出来。从无拘帝宫中飞了出来。在虚空中，拖出一条长长的真空地带，直接滑出了无拘帝宫的光罩保护范围，一头撞入了周围海洋一般的空间风暴中。

    砰！砰！砰！

    空间风暴的海洋中，直接炸开了一个个坑洞。良久，方云的身躯才止了下来。身躯一翻，站了起来。

    “法器力量，这个傀儡，居然借用了法器的力量……”

    方云嘴角吐出一小口血，心中颇为震骇道。在这个命魂境傀儡击中他的时侯，他分明感觉到虚空中，一股宏大的法器的力量，在震荡。

    这个傀佃，居然借用法器的力量，和方云交手。这个事实，由不得方云不震动了。在无拘帝宫这种窄小的通道中，“亿万空间遁形**”受到极大的限制。这个命魂境的强者，更甚至于调用了“无拘帝宫”的力量，抹平了方云在身法上的优势。

    否则的话，方云虽然不见得打得过他。但躲避攻击，那确是绰绰有余！

    方云目露思索，片刻之后，再次掠入了无拘帝宫中。那扇青铜大门前，空空如也。甬道中一片寂静。

    方云走上前去，命魂境的恐怖强者再次出现，眼神空洞：

    “打败我，你将拥有，通往无拘帝宫核心区域的控制权限。”

    一模一样的宣言，一模一样的气势。方云犹豫了一下，还是往外退了出去。这件守卫法器核心控制权的傀儡，比外面的傀儡，强了一筹不止。现在的方云，还不具备战胜他的实力。

    不过，虽然如此，方云却依旧获得了“无拘帝宫”外围控制权。那是相当于两成的力量掌控。拥有这些权限，已经足够方云调动这件法器，改变形了。

    “天地由缰，无拘无束！”

    方云念头法诀，掌心光芒一闪，一道真气，轰入了巍然的无拘帝宫中。

    “轰隆隆！”

    一阵巨雷般的响声，在这片死亡深渊的中震荡，巨大的动静，甚至深达深渊的深处。金光璀璨的“无拘帝宫”，便在这阵巨响中，开始变化外貌。

    宫殿般的外表，渐渐扭曲、融化。庞大的宫殿，由外而内的塌陷。一圈漆黑的光华，同时由内而外的扩展。眨眼之间，这件金壁辉煌的宫殿，就整个变成了深沉、阴郁的暗金色。而城池状的外表，也变化成了一座巨大的球体。如同一座星体般，悬浮在这片死亡深渊的风暴中。

    “走！”

    暗金色的巨大球体，轰鸣着，掀起一阵剧烈的风暴，直接在这片狂暴的空间海洋中，打出了一道通道，破空而去。

    …………距离冥王世界不远的一座位面中，一副黑白棋盘，在充满浓烟、青铜和硫磺味的空气中，载沉载浮。

    奕天老妖刚刚踏入命魂境不久，就受到方云的重创。此时正急于疗养伤势。

    “谁？”

    奕天老妖突然暴喝一声，望向天空。

    “我！”

    森冷的回答中，一阵巨雷般的轰鸣，从位面上方传来。虽然还没有看到任何东西，但一股无形的压力，已经逼得四周浓烟，按道一种曲折的曲线飘荡。

    “不好！”

    听到这个声音，奕天老妖就像受惊的兔子一样，唰的就往外逃遁，度奇快无比。它的度已经够快了，但依旧不够。

    “轰隆！”

    青冥深处，青色的雷霆迸射。在这漫天的雷霆中，一座保垒般的暗金“星辰”，滚动着压了下来。一刹那间，就出现在奕天老妖的上方。

    方云也没使用什么武功，只是摧动“无拘帝宫”，简简单单的利用那股重量和势力，往下一压。只听一声惨叫，那副飞逃遁中黑白棋盘，立即崩成碎片。

    方云只是出一股吸力，便将奕天老妖，摄了进去，拘拿封印。虽然“无拘帝宫”一转，直接向着中土神洲去了……

    （未完待续）

