
　　李云生看到刘刚一脸发愁的表情，就笑着开口道：“日本人也没那么难对付，他们也是一个脑袋两只手，只要计划周密，我们成功的机会很大，”说着就拿出一张纸，在纸上画起了范公馆周边的地形图。

　　等李云生画好地形图后，就对着刘刚说道：‘这里是黄柏修养的范公馆，在前面的大门口，有八名日本士兵守卫，我们在这里没有机会，不过在后门只有两个人，而范公馆内也只有两个日本士兵巡逻，其余的都是些汉奸，而这两个巡逻的士兵每次黄冈都是在后门出入，而换岗的时间是两个小时一次，期间不会再有人来，只要我们将前去换岗的四名士兵解决，然后冒充他们去换岗，这样就有了两个小时的行动时间，并且可以利用巡逻的机会，在范公馆将黄柏解决掉’。

　　刘刚听到李云生的话后，就开口说道：“想要毫无声息的解决四名日本士兵，只要有合适的武器，这并不太难，可如何冒充他们去换岗，如果将换下来的日本人也解决掉，那么日本人看到有四个人没有回来，很快就会派人前来查探，这么点时间我们根本无法完成任务，而且如今的日占区检查严格，想要将武器带进去也不是很容易的事”。

　　李云生轻松的说道：“日本人的换岗非常随便，我懂得日语，自然应付的来，到时候由我来应对，至于将武器带入日占区也不难，日本人只是对中国人检查严格，对于他们日本人，检查的就不是那么仔细了，到时候我会冒充日本人，把武器带入日占区，”对于将武器带入日占区的事，李云生是一点也不担心，毕竟有空间这个金手指，什么东西带不进去，就算日本人真的严格检查，也查不出什么来。

　　刘刚又问道：“就算我们进入了范公馆，想解决黄柏也不是很容易把，毕竟还有很多汉奸的存在，这些人也不是吃素的，不会看着我们解决掉黄柏”。

　　李云生不屑的说道：“你太高看这些汉奸了，只要装作日本人的样子，对付他们很容易，到时候我带着你进入范公馆内，让你看看我是如何解决他们的”，李云中知道这些汉奸的习性，在日本主子面前，根本是大气都不敢喘，接着巡逻的机会，就可以将这些人都解决掉。

　　一旁的张浩还有周文周武兄弟却什么也没说，毕竟特务处是军事单位，只需要服从上级的命令就好，而刘刚是因为和李云生接触的多了比较熟悉，行事才稍微随意一点，接下来李云生又说道：“现在我来安排一下任务，张浩，你的枪法好，不过近身格斗不行，所以到时候，我会准备一辆汽车，你就负责开车在外围接应”。

　　张浩连忙说道：“遵命，属下到时候就开车接应，不过最好组长可以准备一把步枪，如果出了意外的话，属下可以掩护一二”。

　　张浩的话说的不错，于是李云生就点头说道：“好，到时我会在车内给你准备一把步枪，不过没有我的命令，不许开枪”。

　　之后李云生又继续对着其他三人说道：“到时候我们四个人，在范公共的后门的一条小路准备好，届时我装作醉酒的样子吸引几名日本士兵的注意力，你们三人每人负责解决一个日本兵，而我对付剩下的一个，不过不要弄出声响，解决日本士兵之后，马上换上他们的衣服，由周文周武兄弟把手后门，而我和刘刚负责潜入范公馆解决黄柏”。

　　就在李云生告知刘刚如何除掉黄柏的时候，在范公馆内，汉奸黄柏正在对上海特高科科长小野一男说道：“小野科长，可不可以让皇军在多派出一些人来保护我，毕竟只有十几个黄军，而我自己带的人也不多，人手实在太少了，这样很不安全啊”，黄柏现在十分害怕，毕竟汉奸都是些贪生怕死之辈，对于自己的安全十分重视，而此前上海站的刺杀，虽然没能除掉黄柏，可却让他受了伤，手臂和大腿上的伤一直在提醒黄柏，他一直处在危险之中，尤其两名保镖就是在他的眼前，更让他吓破了胆，于是今天看到小野一男就开口要求，想让日本人多派些人手保护。

　　小野一男马上开口安慰道：“黄柏君不要担心，有着十几名皇军士兵的守卫，这里的安全不会出任何问题，等你身上的伤好了，我们就立刻前往南京，”其实小野一男也想派遣更多的人手来保护黄柏，不过特高科属于陆军下辖机关，在上海的人手有限，而在上海驻扎的部队只有海军陆战队，所以上海特高科在不得已之下只有求助驻扎的海军陆战队，而日本陆军和海军一向不和，所以海军陆战队根本不予理会，最后还是军部下了命令，驻守上海的海军陆战队，这才不情不愿的每日派出十几名士兵守卫范公馆，这也是范公馆每日换岗都没有口令的原因，海军陆战队的将领每日根本就是随意的指派人手。

　　黄柏一听小野一男还打算让自己去南京，心中就很是不愿意，于是就开口说道：“小野科长，不行这次就这么算了吧，我的伤还不知道什么时候好，而且前往南京更加的危险，皇军又不能多派些人保护我，我...”

　　还没等黄柏说完，小野一男就语气不善的说道：“让你前往南京是上面的意思，难道你想抗命不成，”又看到黄柏是真的很害怕的样子，于是开口安慰道“你放心，我们会做出周密的安排，只要到了南京，就马上前去日本使馆，在我们使馆内，你的安全不会有问题”，小野一男看着黄柏胆小如鼠的样子，心中很是不屑，不过由于需要利用此人，所以才出口安慰。

　　黄柏见此也不再说话，只是认命般的低下头，表情有些落寞，这些汉奸是一点骨气都没有，对于日本人的命令根本不敢有半点违逆，黄柏现在只盼着自己的伤好的慢一点。

　　等到了晚上八点，李云生就开车进入虹口区，由于车内什么也没有，所以十分顺利的通过检车站，一直来到范公馆后门附近的一条小路，李云生才停下车子，把已经准备好的武器从空间中拿了出来，武器都是由上海站的人提供的，等到了八点半左右，刘刚四人才分别到来，李云生把准备好的武器拿了出来，对几人说道：“日本士兵是在九点换岗，他们一般都会提前几分钟到来，到时候我们要在两分钟内解决换岗的士兵，然后把人拖到角落里，并换上他们的衣服”。

　　看到几个人都点头表示明白后，李云生又对着张浩说道：“你把车开到范公馆附近的大和旅馆，等我们完成任务就去找你”，说着就把车钥匙递了过去。

　　张浩连忙接过车钥匙，并开口说道：“那组长我就在大和旅馆等你们”，然后就开车离开。

　　到了八点四十左右，李云生就把准备好的白酒倒在衣服上，使得身上散发出一点酒味，这样可以降低日本人的警惕心，又过了几分钟，四名日本士兵果然出现，然后李云生就摇摇晃晃的走了过去，一边走还一边用日语唱着小曲。

　　走过来的日本士兵没有半分警惕，等走到近前的时候，李云生就向一个日本士兵身上倒去，并抱住了这个日本士兵的肩膀，李云生的一番动作果然引起三个日本士兵的注意，纷纷看了过来，被李云生抱住的日本士兵人立刻大怒，就打算将李云生推开，而这时，刘刚三人也都走了过来，由于天色很黑，他们又身穿和服，而其余三名日本士兵又被李云生吸引了注意里，所以被刘刚三人干脆利落的抹了脖子，李云生一直悄悄地注意着刘刚他们的动作，看到他们解决了三名日本士兵以后，就捂住抱着的日本士兵的嘴，一刀捅进了他的心口，整个过程没有发生一点声音，时间也不超过一分钟。

　　解决了日本士兵之后，李云生就说到：“快把他们拖到角落里，然后换上他们的衣服前去换岗，”之后几个人就快速的将尸体拖进角落，并换上日本士兵的衣服，然后就想范公馆的后门走去。

　　到了后门附近，李云生就看到已经准备好换岗的日本士兵，于是立刻开口说道：“诸君辛苦了，接下来就交给我们吧”。

　　这是很平常的几句话，将要换岗的日本士兵根本没有起疑，也开口说道：“那这里就交给诸君了，我们就先回去了”，然后就离开了范公馆的后门。

　　在一旁的刘刚看到这么容易就过关，心中还有点不敢相信，又不知道李云生和他们说了些什么，于是在日本士兵走远了之后，就开口问道：“组长，这么容易就完事了，你和他们都说了些什么”。

　　李云生没有回答刘刚的问题，而是严肃的说道：“从现在开始，周文周武就在这里守着，刘刚你跟我进去，进去之后什么也不要说，一切看我的眼色行事”，然后就走进了范公馆。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十八章 准备行动 下免费阅读。https://xs.23sk.com 