    作为天神宗神王境九重的核心长老，他已经能够接触到一些顶层的机密信息了。

    对于这10万大山的真实信息，他也了解过一二。

    “必须尽快找出让灵气浓度下降的原因。”

    随后，帝景和龙奎就在10万大山里面快速的穿梭着。

    他们在每一条下品灵石矿脉周围搜查着，想要查出让灵气浓度下降的原因。

    莫语正在吞噬一条下品灵石矿脉。

    突然，他就感觉到了东方有一股恐怖的气息，正在以一种极其可怕的速度朝着他这边而来。

    他瞬间就进入了地下。

    然后，在地下穿梭，离开了这条下品灵石矿脉。

    在他刚刚离开的瞬间，帝景的身影就出现在了这条下品灵石矿脉周围。

    帝主平静的释放自己庞大的精神力，然后，仔仔细细的检查了一遍这条下品灵石矿脉。

    连地下500m也没有放过。

    仔仔细细都检查了一圈以后，他发现这条下品灵石矿脉里面的下品灵石好像少了许多。

    有些地方出现了一堆堆的白灰，这是被人吸收干净的情况。

    大胆，竟敢在我天神宗的地盘撒野！”帝景愤怒的咆哮一声。

    他的声音犹如惊雷一样，扫荡向四面八方。

    这也是一种声波攻击，如果附近有敌人的话，他的这道声波攻击可以把对方给逼出来。

    然而，他的声波攻击扫荡向四周，在下品灵石矿脉之中穿梭了一遍，也没有任何的敌人出现。

    他的眉头轻轻的皱了一下。

    “看来我来晚了！”

    他明白，对方已经先他一步离开了，他扑了一个空。

    仔细的检查了一遍下品灵石矿脉，他很确信有人在暗中吞噬下品灵石矿脉里面的下品灵石。

    他的眉头轻轻的皱了一下，然后，离开了这条下品灵石矿脉。

    他去了附近的一条下品灵石矿脉，他想要验证一下内心的想法。

    顿时，他的精神力扫过这条下品灵石矿脉时，发现了许多下品灵石被吞噬干净以后变成的白灰。

    “竟然这条下品灵石矿脉也被吞噬过了！”帝主脸色一沉。

    连续检查了两条下品灵石矿脉，都有被人吞噬过的痕迹，这可不是一件小事情。

    接着，他再一次找到了第三条下品灵石矿脉。

    仔细的检查了一下，这条下品灵石矿脉里面的下品灵石也是被吞噬了很多。

    他的脸色越来越凝重，接着，他仔仔细细的检查了一下周边的下品灵石矿脉。

    发现有许多条下品灵石矿脉里面的下品灵石，都已经被人给吞噬过了。

    “大胆贼子，竟然敢窥视我天神宗的下品灵石矿脉！”帝景仰天长啸一声，声音滚滚如雷。

    十万大山鸡飞狗跳，无数的妖兽匍匐在地，被帝景的怒火吓到了。

    尤其是那些实力最强的妖兽，他们害怕极了，他们担心愤怒的帝景拿他们出气。

    如果帝景对他们出手的话，他们分分钟会被打的灰飞烟灭。

    龙奎听到了帝景的怒吼，他第一时间来到了帝景的身边，询问了一番帝景究竟发生了什么。

    帝景把自己观察到的信息告诉了龙奎，龙奎听到帝景所说以后，脸色一沉。

    “这么说来，有人在暗中吞噬我们的下品灵石矿脉，这件事情，必须上报宗主！”

    “我找不到敌人，他太狡猾了！”帝景愤怒的道。

    “很可能是战神宗的人，战神宗这段时间不断的挑衅我们天神宗，想要引发一场两宗大战。”龙奎猜测道。

    “不管他是谁，敢在我们天神宗的十万大山里面吞噬我们的下品灵石矿脉，只要找到他，我们就让他粉身碎骨！”帝景暴怒的道。

    “帝景长老，你在这里继续搜索他，我先回宗门禀报宗主！”龙奎沉声道。

    “好，你去吧！”帝景点了点头。

    随后，龙奎快速的离开了这里，回到了天神宗山门，禀报这件事情。

    而帝景则继续留在10万大山之中搜索敌人。

    同时，帝景恐怖的气息，覆盖了整个10万大山。

    他的意志也是传达给了所有的有智慧的妖兽。

    “我要你们帮我寻找任何一个可疑的人员，只要发现就第一时间告诉我。”

    那些有智慧的妖兽收到他的意志以后，根本就不敢反抗。

    所有的妖兽都是匍匐在地上，疯狂的点头，表示会全力的搜索一切可疑之人。

    莫语在十万大山之中，他感觉自己吞噬下品灵石矿脉的速度慢了许多。

    他有一种暴风雨来临前的宁静，仿佛有什么大危机正在靠近他。

    因此，他吞噬下品灵石矿脉的时候，都是10万个小心翼翼的，担心被发现。

    他基本上每一次吞噬下品灵石矿脉，都是在地下。

    一边隐身吞噬，一边警惕四周的情况。

    “主人，这些妖兽不对劲！”

    某一刻，恐怖老人的声音出现在了莫语的脑海里面。

    听到恐怖老人这样说以后，莫语才凝重的去观察他遇到的那些妖兽。

    他发现周围的妖兽，突然的忙碌了起来。

    很多妖兽甚至离开了自己的领地，朝着四面八方寻找着，好像在寻找着什么东西一样。

    “他们在找什么！”莫语凝重的看着四周。

    “他们在找你！”恐怖老人肯定的道。

    “他们为什么找我？”莫语疑惑的道。

    整个十万大山都是天神宗的地盘，在10万大山里面生存的妖兽，大部分都是有智慧的。

    他们或许收到了来自天神宗的命令。

    莫语的脸色一白，如果真的是这样的话，那么，这10万大山里面的妖兽，几乎都变成了天神宗的眼睛。

    如果他贸然出现的话，一举一动都会被监视着。

    周围的妖兽会毫不犹豫的把他的位置告诉天神宗的武者，到时候，恐怕就会有神王境强者来杀他。

    “主人，你小心一点！”恐怖老人沉声道。

    现在，十万大山里面的气氛变得有一丝紧张。

    几乎所有的妖兽都在搜索他，他不能继续吞噬下品灵石矿脉了。

    因此，他悄悄的来到了一个偏僻的地方，暂时躲了起来。

    打算等这一阵搜索风波过去以后，再继续吞噬下品灵石矿脉。

