    第415章

    破解第五十扇门的考验，陈墨来到下一扇门前。

    这一看顿时心中明明白白，第五十一扇门的考核难度比第五十扇门大了很多，多到不正常的那种地步，显而易见他的年龄和他的表现让某些存在心生嫉妒暗中打压。

    只不过天真了一点，他的制卡术可不是刚入史诗。

    命运天书修改的时候，他直接就一步到位掌握了史诗巅峰制卡术。

    除非捣鬼的人将难度提升到传说制卡师的级别，真要有人不要脸到那个地步，就别怪他将事情闹大，不管是谁都别想阻止他成为史诗制卡师。

    陈墨势如破竹，连续闯到第一百扇门前。

    最后一关是传说难度，这次倒是没做手脚，因为最后一扇门只有传说制卡师才能打开，史诗制卡师的极限就是九十九扇门，背后捣鬼的人显然发现他势不可挡所以就收手了。

    陈墨走到最后一扇门前，伸手轻而易举的推开了。

    门外有人，善意的看着他。

    黑色长发黄皮肤的青年，但是长着暗金色的眼珠手中拿着一串木质手串。

    “很高兴见到你，我是半神制卡师童安。”

    青年笑道，“刚才总会长做了一些不该做的事情，好在我及时赶到阻止，像你这样年轻有为的史诗制卡师，要是不结交一下就太可惜了。”

    “传说结交史诗？”

    陈墨疑惑的问道。

    童安笑了笑，手中珠串突然扭曲周围的虚空。

    虚空产生了置换，人还在制卡师总会，但是空间却产生了折叠重合，同时也封锁了周围半径十米内外的联系，几个生命精灵先后出现摆放好沙发和茶几又消失不见。

    “别客气，坐下慢慢谈，你绝对值得我结交。”

    童安率先坐下。

    陈墨感知之下周围的虚空折叠并不强，史诗足以轻松破开。

    传说能造成的空间折叠显然不可能这么弱，那就只有一个可能是不希望他误会，折叠空间只是营造一个双方认识的机会，并不是打算趁机伤害他。

    陈墨坐下，不客气地从茶几上竹条编织的果盘中拿起一个人头大小的蟠桃。

    这至少是千年蟠桃，吃一个延寿千年不吃白不吃。

    “你想成为神灵吗？”

    童安笑道。

    “谁不想？”

    陈墨吞咽着口中香甜的汁液反问道。

    “我不想！”

    童安斩钉截铁的说道。

    “有点不信！”

    陈墨笑道。

    “我想成为神话，不想成为神灵。”

    童安认真的说道。

    “你的意思是神话和神灵不一样？”

    陈墨皱眉道。

    “神话必定是神灵，但是神灵不一定是神话！”‘

    童安严肃的说道。

    “那具体区别是什么？”

    陈墨好奇地问道。

    他一直以为神话和神灵是一个意思，只不过神灵是异宇宙的称呼，神话是蓝星宇宙的称呼，但是现在听这个童安的意思，神话和神灵这两种对神灵的称呼竟然有不为人知的区别？

    “你感兴趣我就解释给你听……”

    童安看着满怀期待的陈墨开心笑道。

    他相信陈墨只要知道神话和神灵的区别，只要知道他许诺的好处就一定会变成自己人。

    陈墨听着童安的解释，渐渐明白神话和神灵原来还真不是一回事。

    神灵，掌握法则权柄，有的不依赖众生信仰，有的完全依靠信仰维持强大的力量，所有神灵都有一个共同点就是祂们的力量有一个天花板存在。

    神灵的下限很低，神灵的天花板也很低，打破天花板非常不容易。

    任何一个大千世界，理论上都能诞生神灵。

    神灵诞生所在的世界，基本上就决定了神灵的天花板，世界越强，诞生的神灵也就越强，反过来世界越弱神灵也就越弱，因为神灵的权柄来自于他们成为神灵的世界。

    万事万物都能诞生法则，但是有些法则并不存于整个宇宙。

    如果某个强大的位面，屠夫是一种很多生命都渴望成为的职业，那么这个位面就有可能诞生屠夫法则，然而屠夫法则只会存在于这个位面，并不会扩散出这个位面融入整个宇宙。

    如果此时有人掌握屠夫法则，就能在这个位面成为屠夫之神。

    这个屠夫之神在这个位面或许很强大，但是离开这个位面实力十成就去了九成。

    所有神灵都有此类弱点，异宇宙神灵存在时间远超蓝星宇宙的神灵，但是异宇宙神灵在失落之战却和蓝星这边两败俱伤，就是因为异宇宙神灵掌握的法则都是异宇宙的法则。

    当祂们来到蓝星宇宙的时候，蓝星宇宙的法则不承认祂们还压制祂们。

    异宇宙神灵实力受到巨大削弱，这才导致失落之战跟蓝星宇宙两败俱伤。

    所以成为神灵，距离自己成神的世界越远就越弱小。

    神话不同，神话纯粹开辟自己的世界，神话的世界要比神灵的神之国度强大很多，神话的力量取决于自身世界的强弱，不管走到哪里，神话在不被外力影响的前提下都不会受到削弱。

    神话是自身世界的神灵，而不是某个不受控制世界的神灵。

    当然神灵也能成为神话，如果一个神灵完全掌控诞生自身的位面，吞噬融合其他所有神灵的力量，然后将整个位面完全炼化占为己有，那么神灵也能得到自由成为神话。

    神灵更容易成就，神话则难以成就。

    神灵和神话谁更强大，那就看彼此双方所在的世界谁更厉害。

    正因为成为神话的难度太高，卡牌文明才没有诞生第七尊神话，至于成为神灵，史诗以上的的卡修掌握的都是卡牌法则，而卡牌法则只存在于卡牌文明，如果成为神灵就要永远受制于卡牌文明。

    能成为半神制卡师冲击神话，哪一个不是天纵奇才有傲骨有雄心。

    他们明知道神话和神灵的区别，又怎么会心甘情愿成为依附于卡牌文明的神灵，当然是一个个都在追求成为自由的神话，否则他们宁可停留在半神等待机会。

    现在就有这样一个机会，童安希望他能帮助他得到机会。

    作为报酬，未来童安也会帮助他成为神话。

