    就在古元部落临时大寨之中，萧晨与诸多长老千夫长商议族事之时，在大寨的尽头，一座五百丈高的古山之巅。网

    一只数丈大小，通体浑圆的身影出现在上方，山风凛冽，却不能让其动摇半分，良久之后，这浑圆的黑影立起了身子，一双尖锐的利爪轻易地将身前匍匐的巨石切成了粉。

    这竟然是一只老鼠，小小的眼睛之中射出两道寸许的土黄色光芒，看向远方古元部落却是带着冰寒。

    “这人族战部究竟从何而来，看起来人族数量恐怕不下二十万，其中气血雄厚如狼烟着就有二三十人，这已经比得上我万妖山脉的妖将数量了，在加上那实力强大的青年武者，竟然能够将紫貂那王击成重伤，这等实力的人族战部，就算是在落龙岭地也已经是顶尖的人族战部了，老鼠我也没有听说这落龙岭地中央地带有人族战部迁徙而出！”

    良久之后，尖锐的声音再次传来“管他哪里来的人族战部，胆敢挑衅我万妖山脉，更是斩杀我妖族两大妖族妖将，这等人族战部必然要被我万妖屠戮，象王大人还在闭关，容你们在多活几天！”

    说到这，老鼠双眸之中的土黄色光芒突然暴增，“我已经忍不住要饱饮一顿人族炼血境武者的献鲜血了，真是期待啊”。

    部落的大殿之中，此刻的气氛到是有些凝重。

    “族长大人，在普通战兵的方面，我古元部落战兵数量不逊于万妖山脉，但是炼血境界的巅峰层次的数量上，却是难以与万妖山脉匹敌，族中除了族长大人一位炼血境巅峰层次的武者之外，只有血煞，石牙，慕青三位长老乃是炼血境后期的武者，其余的不过是炼血境中期以下的层次，对上这万妖山脉的三大妖王还是有些不足！”

    大长老铁文的声音，让众人原本升起的心突然一沉，古元部落炼血境武者众多不假，但是真正处于炼血境境界巅峰的不过萧晨一人而已，而且萧晨的实力也没有完全打通体内十二天脉，形成周天气海。

    如今萧晨的实力不也不过只能够拖住其中一名妖王，武道修炼越是往后每一个小境界之间的差距也越加巨大，炼血境巅峰层次的武者足以匹敌十名炼血境后期层次的武者，这还仅仅是保守的推算，实际上在真正的交手之中，五名炼血境后期的武者很难击败一名炼血境巅峰武者，这是质量之间的差距，不是数量能够轻易弥补的。

    万妖山脉多出两名堪比人族炼血境界巅峰层次的武者，说不定将会是古元部落的灭顶之灾，征战容不得一丝一毫的侥幸，这也是众人心中颤动的原因，此刻都不由得神色凝重的看向了萧晨，希望他们无所不能的族长能够有办法来应对。

    “大家难道忘记了在进入落龙领地之后，让诸位千夫长在阙月氏族人的带领下，前往落龙岭地的一些大泽险地，寻找宝药灵药吗，加上我古元部落一路迁徙的路途上，所收集的一些珍贵药材，还有族中的一些灵药储备，本族长已经全都炼制成了提升修为的丹药，加上充足的元石，足够在诸位短时间内实力在提升一个小台阶，更是可以为我古元部落在增加几位炼血境界的千夫长武者！”

    什么！

    “族长说的是真的！”

    看着诸多属下的惊异表情，萧晨大手一挥，手中出现了数十个白色的玉瓶，这瓶中正是他这几日方才炼制成功的丹丸，更是将古元部落这些日子以来，所有的灵药储备消耗一空，不过这一切都是值得的，只要能够将妖族余孽斩杀，这万妖山脉将是他古元部落的狩猎场，这方圆是千里的崇山峻岭，奇峰险地无数，还怕没有天才地宝生长。

    更何况萧晨一直以来都奉行一个理念，只有将资源转化为部落的实力，这才是灵丹妙药存在真正的价值，将灵药丹丸珍藏起来，那岂不是在供奉祖宗。

    数十道流光，分辨射向了大殿中的一众族人，萧晨接着出声说道“每一个玉瓶之中都装有两颗丹丸，足以让各位提升一两个小层次！”

    “领到丹丸的诸位千夫长尽快突破境界，以备即将到来的大战，我古元部落欲立万世不朽之基再此一战，大家万不可懈怠！”

    “三大长老，石牙，血煞长老，慕青堂主留下！”

    待众诸多千夫长武者离开大殿之后，萧晨看着剩下的几人说道，“如今我古元部落初临这落龙岭地，举族数十万族人，定然引起了周边人族战部的注意，这些日子以来更是有不下十余波外族之人前，来我部落族地查探，既然他们如此想要知道我古元部落的是何来历，大长老和石牙两人，你等服下丹丸提升修为之后，就带上阙月明，前往附近的人族战部拜访一下，也好让他们安分一点，如若不然，就不要怪我古元部落不念及同为人族血裔之情了！”

    “喏！”

    说道这，萧晨的眸光中闪过一抹杀意“石牙，若这些部落不知好歹，那就不必留手了！”

    “二长老，部落中那些半步炼血境境界的百夫长，有多少人可以突破！”

    “族长，属下已经将我古元部落近六百名淬骨境大圆满的百夫长逐一甄别，加上他们各自的战功，能够突破有实力突破的百夫长数量不过九人，其余的百夫长不是不足以获得丹丸的赏赐，就是实力还未有达到淬骨境的极限亦或是身有重创未愈！”

    轻轻点了点头，没有想到部落数百名淬骨大圆满境界的百夫长之中，能够有实力去突破炼血境的不过几人之多，这等比例还是太少了，而萧晨为了鼓励部落中的武者战斗的积极性，更是在部落之中实行战功制度，只要有足够的战功就可以在部落之中兑换高等级的的武道典籍，亦或是提升修为的丹药。

    “这是可供淬骨境大圆满境界突破到炼血境界的丹丸，这些突破炼血境界的事情，就交二长老和青儿负责，确保族中百夫长尽快突破原有境界，为接下来的大战尽一份力！”

    ps求推荐篇求月票，求订阅！！！！(未完待续。)8

    
