    高俊说：“那两个底线中锋很强势，我们很难在他们面前打板上篮。”

    “他们后卫不是很强，所以你要将对方卡好，剩下就是我和陈浩来。”

    宁凡接着说：“还有一点，我们不要被他们的节奏带动，尽可能站住自己的位置。”

    “嗯嗯！”几人纷纷点头。

    哨向！

    双方的球员开始陆续的进场。

    这一球是宁凡等人的球，开始慢慢地压进。

    果不其然，对方的站位果然是靠近宁凡的，想要进行包夹的节奏。

    现在还是宁凡比较容易抢到位置，高俊将球传出来之后。

    眼看就要送到宁凡手中了，结果中途一个窜出来的身影直接抢断。

    啪！！！

    一把将球抢断，当这个五班的球员准备打快攻的时候，发现球不见了。

    “我的球呢？”

    宁凡一个两分跳投，精准的入框，拿下两分，反超一分。

    那个五班的球员完全是蒙圈，他刚才还运球呢，怎么突然间就到了宁凡的手中。

    “别看了，赶紧接球！”

    “噢噢！”

    这个五班的球员不明白，可是其他人可是明白的，就在球落地弹起的瞬间，宁凡将其直接抄走了。

    因为运球的高度比较高，所以众人可以看看得很清楚。

    五班的十号大中锋开始被打宁凡，体格比起来宁凡就比较瘦小很多。

    对方尝试性的顶撞两下之后，双腿果断的用力，因为此时两人是身体对抗的，就算将宁凡撞倒在地也不会判自己犯规。

    于是五班的大中锋一用力，而宁凡可不会傻到用自己的身体去对抗，直接放过了对方。

    “完了，小凡怎么放了？”

    “这......”陈浩等人纷纷不解。

    可就当五班的大中锋跳起想要将球扔进篮筐时，宁凡快速的跃起。

    啪！！！

    抬手就是将对方刚刚脱手的篮球直接拍到陈浩的方向。

    五班的人都已经全部准备回防了，结果出了这事。

    “靠！”

    五班的大中锋直接爆粗口，这虽然不算被盖帽，可是被一个比自己瘦小的人打断，简直就是耻辱啊。

    见状，高俊一个快马加鞭的跑过了场，陈浩眼疾手快一个远程传球。

    五班的人直接是放弃的，他们追不上了。

    高俊稳稳地拿下了两分，超了对方三分。

    “一班一班！！！”一班的人大喊起来。

    宁凡只能自己尽力，充分的发挥了自己的优势出来，不断地抢球，盖帽，投篮。

    在他全力的带动下，开始疯狂的拿分。

    陈浩心中除了惊天之外还是惊讶，四个人除了拿拿分还是拿分，宁凡的那一片区域没有人能够在宁凡面前拿到分。

    差距渐渐地加大，对方的一个人从位置上面站起来，跟裁判组要了暂停。

    一下子就拉开了十分，陈浩等人开心无比。

    虽然这十分钟宁凡只拿了四分，但是几乎篮板和抢断全是宁凡的一个人的。

