    尖刺破皮入肉，鲜血四溅，修武只觉一股钻心剧痛自背后袭来，在巨力作用之下，整个人的飞行轨迹都发生了变化，竟是被原路反弹了回去。

    从他体内疯涌而出的血液，竟然呈乌黑之色。

    不等他从剧痛中回过神来，一道金光破空而至，又一次撞在了他的胸膛上，将他重新击飞了出去。

    堂堂“七星阁”灵尊高手，竟然如同皮球一般，被一头大鹏和一只犰狳你踢过来，我撞回去，在空中来回弹射，场面登时变得有些滑稽。

    眼瞅着修武在空中飞来飞去，珠玛目光来回移动着，双指竖在胸前，愣了半晌，终于缓缓放了下来。

    她忽然发现，这场战斗，自己居然插不进手去。

    “砰！”

    也不知过了多久，玩腻了的老黑右爪猛地向下一沉，将快要咽气的修武一巴掌拍落在地。

    此时的修武眼神涣散，浑身上下早已没有一块完整的骨头，鲜血自眼耳口鼻齐齐涌出，嘴里吐着白沫，形容如同恶鬼般可怜可怖。

    珠玛瞅准机会，右手虚空一抓，用煞气巨掌将修武拉至身前，脸上浮现出阴冷的笑容：“天玑在哪里？”

    修武眼神呆滞，气息奄奄，竟是毫无反应。

    珠玛皱了皱眉头，右手微微用力，声音愈发森冷：“天玑在哪里？”

    “啊！”

    剧痛之下，修武口中发出一声凄厉的惨叫，眼神渐渐恢复了清明。

    “咳、咳咳……想不到我堂堂修武大人，居然会败在两个畜生手中。”他艰难地咳了两声，脸上忽然流露出诡异的笑容，“想要找天玑，尽管顺着这个方向继续前进便是，你们很快就会遇上了……”

    他的声音越来越轻，到得后来，无论珠玛手上如何用力，都再也没有发出丁点声息。

    “切！死了么？”珠玛不爽地瞥了瞥嘴，随即松开右手，任由修武的尸身跌落在地，“没意思。”

    “臭丫头，你给本座听好了！”耳旁传来了老黑气急败坏的声音，“若是再敢称呼老祖为‘灵宠’，小心我扒了你的皮，抽了你的筋，喝了……”

    继续前进……么？

    珠玛静静凝视着东北方向，对于耳边老黑的叨逼叨置若罔闻。

    ……

    已经入冬，廖泽宇的心头，却是春意盎然。

    知道我炼成了这种丹药，清瑶一定会很高兴吧？

    望着手中浑圆如玉的褐色丹药，再联想到待会云清瑶的反应，他不觉心神振奋，连脚步都变得轻快了几分。

    自从暂住萧府之后，云清瑶便对他嘘寒问暖，关爱有加，那股温柔和亲切的味道，竟是比从前他风光无限的时候，还要更甚几分。

    果然是患难见真情啊！

    别人讨好我，只不过是因为我丹阁少阁主的身份，唯有清瑶心思纯净，待人一片赤诚，这样的好女子，我便是舍了性命，也要护她一辈子周全！

    回想起过去这段日子的心绪跌宕，廖泽宇不禁感慨万分。

    正是在云清瑶的鼓舞下，他总算振作起来，并重新开始了丹药方面的修行。

    “如今你我皆是寄人篱下，虽然萧公子为人大度，不会计较，咱们却也不能不识好歹。”云清瑶如是说道，“如今萧家子弟在和江家对抗之中伤亡惨重，廖兄若是有暇，不妨炼制一些疗伤丹药，也算是报答了萧公子的收留之恩。”

    听了这番话，廖泽宇非但不嫌麻烦，反而因为云清瑶口中的“咱们”两个字而欣喜万分。

    这无疑标志着，云清瑶已经将他视作了自己人。

    于是乎，他施展毕生所学，为萧无情炼制了大批用于恢复伤势的灵丹妙药。

    “最近总是做噩梦，梦见自己被仇家找到，日夜折磨，痛不欲生。”某一日夜间，云清瑶忽然泪眼蒙蒙地敲开了他的房门，扑在他怀中啜泣低语，“我好怕，好怕有一天会被那个恶婆娘捉走，无法再陪伴廖兄左右。”

    “清瑶，你放心。”幽香扑鼻，软玉在怀，廖泽宇只觉气血上涌，血脉偾张，不假思索地承诺道，“有我在，绝不让她找到你！”

    于是乎，他将全部精力投入到丹药书籍之中，耗尽心血，废寝忘食。

    经历了无数次的挫折与失败之后，就在这一日清晨，他终于成功炼制出一种名为“隐息丹”的神奇丹药。

    顾名思义，只需服下这种丹药，便能令人在一定时间内完全隐去气息，即使位于高阶修炼者附近，对方也无法发现丁点蛛丝马迹。

    不如我先悄悄服下丹药，给清瑶一个惊喜。

    靠近云清瑶居住的小院之际，廖泽宇心情激昂之下，脑中突发奇想，将手中的隐息丹“咕咚”吞入腹中，随即蹑手蹑脚地靠近前去。

    “柴兄，外头的情况怎么样了？”

    堪堪靠近院门，里头忽然传来了一道娇柔悦耳的女子嗓音，如同黄莺鸣唱，令人心醉。

    仅仅听见这个声音，廖泽宇便觉心神荡漾，眼神都不禁柔和了几分。

    “姑娘，几大家族之间已经完全撕破脸皮。”紧接着传来的，是一个浑厚的男子嗓音，“这伏龙帝都很快就会有一场大战，此地已经不再安全，咱们不妨尽早离开。”

    “柴兄有所不知，根据小妹这些日子从萧公子那打探到的消息，他很可能得到了圣地的支持。”女子说道，“莫看现在局势混乱，萧家多半会是最后的赢家。”

    “那又如何？”男子不解道。

    “萧家叔侄的野心绝对不止于一个四大家族的名额。”女子答道，“一旦他们联手皇室击败了江仇两家，萧无恨多半会反戈一击，把慕容氏一并解决，从而掌控整个伏龙帝国，眼前有这样一棵参天大树，若不依靠，未免太过可惜。”

    “姑娘的意思是……”

    “如今萧焱已经是个废人，一旦萧无恨夺权，萧无情必将是帝国太子。”女子语出惊人道，“小妹打算努努力，争取坐上太子妃的宝座。”

    “这、这……”男子的声音里透出复杂的情绪。

    “柴兄放心，小妹与萧无情只是合作关系，所谓的太子妃，也不过是个掩人耳目的名分罢了。”女子的声音愈发温柔，“你知道的，小妹心中，永远都只有你一个人。”

    “姑娘的心意，柴某自然不会怀疑。”男子沉默良久，忽然叹了口气道，“只是你这些日子与那个姓廖的小子走得太近，教我有些心乱。”

    “他么？”女子的声音里充满了讥讽，“不过是个替我炼丹的工具罢了，若不是看他从小在丹阁长大，于炼丹一道多少有几分真才实学，再加上小妹隐匿行踪的丹药已经用完了，谁愿意搭理这个自以为是的蠢货？”

    这一句话落入耳中，廖泽宇顿时脸色煞白，心头犹如被无数根尖刺扎中，痛得几乎喘不过气来。?

