    买不起黑莲、白莲，宁凡只能退而求其次，买下较为便宜血莲灵装。

    付钱的方式十分简单，拿杀戮玉在放血莲灵装的柜台一照，那柜台上的阵光便消失，任购买者取走阵光中的商品。

    杀戮玉中的杀戮值，则自行扣除四百万。

    剩余杀戮值，2326万。

    有了血莲在手，日后对上真仙之下的修士，宁凡纵然寡不敌众，也可轻易逃遁。

    再加上鬼面灵装的隐匿神通，宁凡想了想，觉得暂时没有必要花钱购买攻击玉简、攻击仙符了。

    渡真一击的玉简、仙符，价格约莫在百万杀戮值左右，等价于百亿道晶。

    既然有了保命手段，就不必买攻击玉简这种拼命手段，钱可以花在其他地方。

    傀儡阁中，一具人玄傀儡价格在五十万杀戮值左右，鬼玄傀儡的价格在百万杀戮值左右。

    渡真傀儡就贵了，一具初期修为的傀儡价格便要两千万，相当于两千亿道晶。

    宁凡想了想，还是没有下定决心去买渡真傀儡。

    渡真初期的傀儡帮助太少，价格却高的可怕。

    一具渡真傀儡的价格，足够宁凡去悬红阁雇佣一名舍空初期的杀手出手两次了。

    不值。

    妖兽的价格，比同级傀儡略高。

    一只命仙妖宠价格一般都在五十万杀戮值以上，等价于五十亿道晶。

    宁凡不禁想起当年少泽星的往事，当年他切神藏切出一头头命仙妖宠，全部一亿卖掉...

    貌似亏了不少...

    没有购买妖宠，毕竟宁凡已有紫璃。对宁凡而言，再也寻不到比紫璃更忠心、更护主的妖宠了。

    小黑除外...

    百宝阁中五行灵物不少。若宁凡有足够的钱财，大可购买足够多的五行灵物，将大五行体修至顶峰。

    可惜，一个八级下品的仙火火种便值十万杀戮值。等价于十亿道晶。

    想将大五行体修至五行圆满。起码需要耗费五千亿道晶。

    宁凡暂时没有那么多钱去烧大五行体了。

    鼎炉阁中鼎炉无数，一名人玄鼎炉十万杀戮值。鬼玄二十万。

    渡真鼎炉也有，一名五百万杀戮值，整个鼎炉阁也只有六名，二男四女。

    至于舍空鼎炉。无。

    宁凡法力仍是极限状态，鼎炉暂时无用，虽然心动，却也没有购买鼎炉。

    突破命仙之后，倒是可以来买鼎炉修炼的。

    途径传功阁，宁凡忽的收住脚步。

    今日传功阁主正开坛讲道，讲的。是真虚之道！

    入阁听讲，需花费一万杀戮值，不贵。

    宁凡目光微闪，付了杀戮值。步入传功阁。

    他倒是对真虚之道很感兴趣，虽然对他而言，听讲真虚之道尚有些早了。

    入目处，是一件空旷的山水桃源，一名金袍舍空坐在高台上，下方坐着一百多名杀殿修士，皆是命仙。

    金袍舍空面无表情，言语平静地讲着道法。

    在他的周身之上，有一股万古沧桑的气质。

    这气质，明明只会出现在万古境修士身上，偏偏出现在了他这名舍空修士的身上。

    宁凡来得迟了，就站在人后较远处一株菩提树下，安静听道。

    “敢问阁主，何为虚，何为实？”一名中年命仙恭敬问道。

    “何为虚？何为实？第一步修士伸出手掌，摸得到的就是实，摸不到的就是虚。”

    “敢问阁主，何为虚，何为真？”中年命仙继而问道。

    “何为虚？何为真？能摸到的，未必是真。摸不到的，未必不是真。”

    “庄周梦蝶，蝶梦庄周，谁是真，谁是虚？或者同是虚，或是同为真？”

    “譬如这一缕火焰，中有十亿火光，每一道火光，都有自己的道，哪一个道，才是这缕火焰的真道？”

    金袍舍空摊开手掌，一缕火苗透掌而出。

    一抬手，金色火苗化作十亿缕微弱的金色火光，腾空而起。

    十亿缕火光，有十亿种不同的火焰之道，哪一个才是真道？

    “何谓真仙？修行真道者，便是真仙。真道为何？一缕火焰之中有大道十亿，十亿缕火焰，又有多少火焰之道？一界之内有十亿火焰，十亿世界又该有多少火焰？多少火道？世间火道无数，真火之道，却只有一种。”

    “于尔等眼中，这十亿火道，哪一种都可以是真道，哪一种又都不是真道。于老夫而言，这十亿火道，皆非真道...尔等，可明白真是何物了？可明白如何寻找真道了？”

    金袍舍空言罢，再不言语，目光一扫，观察着下方听讲者的神情。

    下方一个个命仙，皆露出茫然之色，竟无一人听懂。

    金袍舍空失望地摇摇头，他已说得如此直白，这些人还是未明白何为真，资质还真是有些差了。

    忽然间，金袍舍空目光一动，望向宁凡的方向。

    他分明看到，宁凡的目光只茫然的一瞬，继而清明，露出若有所思之色。

    “哦？此子尚未踏入第二步，竟能明悟老夫的言语？”

    金袍舍空露出满意的微笑，对着宁凡方向问道，“你资质不错，叫什么名字？何时入殿的，老夫怎么从未听说过你？”

    宁凡一怔，抱拳答道，“弟子宁凡，刚刚加入杀戮殿，阁主不识不足为奇。”

    其声音，不卑不亢。

    其神情，并无讨好，亦无倨傲，没有谦卑，更无畏惧。有的，只是对道的思索。

    金袍舍空目光一亮，他是有多久没见到如此执着于道的小辈了。

    “宁凡是么，好，老夫记住你了。”金袍舍空满意地点点头，他成日闭关于传功阁，只求参道。不问世事，没听说过宁凡的彪悍战绩不足为奇。

    不过在场的一百多个命仙，却无人不识宁凡。

    宁凡是在讲道中途到来的，这些人听道听得认真。并不知宁凡的到来。

    此刻一见宁凡。一个个人玄命仙纷纷骇然色变，鬼玄命仙则纷纷露出忌惮、凝重之色。

    金袍舍空见状又是一怔。心道这名第一步小辈好生了得，竟能以碎虚修为让如此多的仙修色变。

    “你资质不错，悟性也不错，日后若在修炼上遇到困惑处。可随时来传功阁咨询老夫，老夫会免费为你解惑。今日传道完毕，都散了吧。你，留下。”

    言罢，金袍舍空站起身，身形渐渐化作一点点金色光点消逝。

    金光一凝，金袍舍空出现在宁凡身旁。

    一瞬间。此地所有人全都艳羡不已地望向宁凡。

    传功阁主名为金显祖，已在舍空巅峰停留了十万年，距离碎念只差一步。

    此人修为并非杀戮殿最高，但一身道悟。却比冥海仙王都更强一分。

    便是一些碎念长老遇到修炼问题，也常常会咨询金显祖，自然全部要收费的。

    整个杀戮殿中，能得金显祖青眼、可免费提问的，只有四人。

    宁凡是第五人！

    “此子必定资质非凡、悟性惊人，否则绝不可能得到金阁主的青眼！”

    一个个命仙修士羡慕不已地看着宁凡，感叹不已地离开传功阁。

    很快，传功阁便只剩宁凡与金显祖二人。

    宁凡对一切置若罔闻，脑海中还回放着一缕火焰化生十亿火光的那一幕。

    许久之后，宁凡长叹一声，向着身前的金显祖抱拳叹服道，“前辈之言，直指道真，晚辈佩服。”

    “不错，你有傲骨，偏又有谦逊道心，是个问道良材。你说说，老夫刚才所讲的求真之法，具体要如何才可求得真道？”金显祖含笑提问道。

    宁凡不敢怠慢，沉吟少许，肃然道。

    “世上火道无数，却唯有与自己之道相合的，才是真，余者，皆是虚妄！”

    “这世间没有最强大道，只有最适合自己的大道，那，就是真！”

    “若晚辈没有理解错，前辈今日所讲的求真之法便是：欲求真道，先求己道。”

    听闻宁凡的回答，金显祖满意地点点头，“不错，欲求真道，先求己道。每个人的道皆不同，故而各自的真道也不尽相同。你道心十分坚牢，是因为有道在。你虽找到了自己的道，但还未证道，亦未修出道象。大道无形无象，因为那不是属于你的道，若证道，自有道象。”

    金显祖所言的证道，是鬼玄巅峰修士必须面对的一个门槛。

    若未证得己道，自然没有资格寻求真道，迈入渡真境，成为真仙。

    严格意义而言，宁凡还未成仙，自然无需证道。

    不过金显祖觉得，宁凡资质悟性奇高，如今便有了证道的资格。

    “证道...道象...”

    宁凡目光时而茫然，时而清明。

    他早已约略明悟自己的道，是要守护身后之人，但想要证得此道，却太难。

    “如何证道？”宁凡茫然问道。

    金显祖没有回答宁凡的提问，只是随手抛出一颗松种。

    一道金光将松种送入一旁的泥土中，在金光的催生下，松种一点点成长，发芽，而后渐渐长大。

    短短十余个呼吸，已长成一株三人合抱、数十丈高的罗汉松。

    “这株罗汉松的道，是什么？”金显祖笑问道。

    若是普通人，一定会回答是破土而出，长成巨木，成为栋梁。

    可惜，那只是金显祖赋予罗汉松的道，并非正确答案。

    宁凡却沉思许久，最终，摇头叹息道，“我不知。”

    金显祖满意地一笑，“你自然是不知的，因为，你不是它。它的道，只有它自己知道。现在老夫问你，这株罗汉松，该如何证道？”

    宁凡目光一亮，抱拳道，“多谢前辈点拨。”

    罗汉松的道，只有它自己知道。

    该如何证道。亦只有它自己才能琢磨、思索，外人无法相助。

    子非松，自不知松之道。

    “老夫并未点拨你什么，以你悟性。想明白这些只是时间问题罢了。老夫虽无法助你证道。却可送你一个参生悟死之法。”

    言罢，金显祖指生金芒。围着宁凡，在泥土地上画了一个金色光圈。

    “跳出此圈，你就是生死！”

    宁凡望着脚下的金色光圈，目光时而茫然。时而清明，

    光圈化作光点消逝，宁凡却伫立良久，闭目苦思。

    许久之后，才睁开双目，对金显祖抱拳谢道，“多谢前辈点拨。”

    “嗯。去吧。你的心中已无疑惑。这很好。待你成仙之后，若再有疑问，可随时来传功阁找老夫。”

    金显祖言罢，身体碎散成一缕缕金光消散。不知去向。

    “悟生死，成仙，证道！”

    宁凡眼中精光一闪，深深看了一眼罗汉松，而后大步走出传功阁。

    若说之前补全生死道悟需要百年，经过金显祖点拨后，宁凡最多只需四十年，便可补全生死道悟，突破仙位，迈入第二步！

    出了传功阁，宁凡去了仙术阁。

    此地售有各个级别的功法、神通玉简。

    在这里，宁凡找到了三花聚顶第二花的修炼玉简，价格是一百万杀戮值。

    想了想，宁凡决定将此玉简买下。

    反正此玉简不算太贵，就算暂时用不上，也可以先买下放着。

    除此之外，宁凡还花费十万杀戮值，购买了一式上品仙术——《炎龙吐息》。

    此术虽是上品仙术，但若是修炼者火焰足够强大，此术威力堪比巅峰仙术！

    若修炼者恰好拥有强大妖血，此术威力堪比下品真术！

    以宁凡的妖血之强，只要不但提升火焰强度，此术起码可一路用到渡真初期。

    所以，宁凡买下了此术，修炼却并不急于一时。

    剩余杀戮值2206万。

    最终，宁凡步入了丹品阁。

    花费10万杀戮值，宁凡购买到足够多的炼体丹药，足以将古魔境界修至尊魔巅峰。

    花费100万杀戮值，宁凡购买了一颗八转中品丹药——‘封仙丹’。

    此丹可提升半成成仙几率，多服无效，买一颗足矣。

    宁凡自不会嫌成仙几率多的，100万杀戮值虽贵，他却还付得起。

    随后，宁凡又花费了近2000万杀戮值及千亿道晶，购买了1700余株百万年灵药。

    他已买了足够的丹药，足以令法、体、神念全部修至第一步的巅峰，成仙足矣。

    余下的钱，几乎全部买药，用于修炼三花聚顶。

    杀戮值还剩100万，道晶还剩200亿。

    杀戮值不能花光，道晶也许留下些，防患于未然。

    没有买阵盘渡仙劫，他不需要那些东西。

    以他如今实力，根本不惧成仙天劫。便是此劫再强上十倍，也仍是不惧的！

    又转了转，行遍十二阁，宁凡最终回到弟子舍。

    距离血界之行，还有一日。

    一日太短，不足以炼化血莲灵装，也不足以炼化灵药、修炼三花。

    按照宁凡的打算，是在弟子舍再修习一日，便随费和前往血界，面见杀帝，求取长生玉。

    只可惜，刚刚回到弟子舍，宁凡便听到自己的屋舍中，传出嘤嘤嘤地哭泣声。

    一瞬间，宁凡皱了眉头。

    他不喜欢他人闯入自己的领地，即便是临时的住所——弟子舍。

    推门而入，宁凡正见一个蓝衣小丫头伏在自己的床榻上哭泣。

    一见宁凡回来，蓝衣小丫头委屈地抬起头，泪眼濛濛地看着宁凡。

    她容貌不算太美，却也清秀可人，这样一哭，颇有几分楚楚可怜。

    可惜，她的可怜丝毫打动不了宁凡冷漠的心。

    “你是谁？”宁凡眉头一皱，不耐道。

    “我...我叫卢馨儿，宁师弟，我们早上不是见过么，你不记得我了么...”卢馨儿对上宁凡冷漠的眼神，心中失落不已。

    早在大比期间。这小丫头便被宁凡的风采迷住了。

    今天早上，她随一群杀戮殿弟子来向宁凡示好，由于太过紧张，只来得及介绍自己的名字。便再无勇气跟宁凡说上第二句话了。

    不过好歹和宁凡对视了一眼。她还以为，宁凡会记得她的名字。

    残酷的现实是。宁凡彻彻底底将她忽略掉了。

    “卢馨儿？”

    宁凡回忆了一下，貌似清晨之时，是有一个小丫头自称叫做卢馨儿。

    不过当时宁凡对这些杀殿修士毫无兴趣，对这小丫头也并不关注。连她的容貌都没有仔细看。

    “对，宁师弟，你想起我了，是么！”卢馨儿破涕为笑，小脸满是喜悦。

    喜欢一个人，仅仅被他正视一眼，都是幸福的。

    “嗯。想起来了。你找我有事？”宁凡淡淡问道。

    “嗯，是，是的...我想求宁师弟一件事...”卢馨儿小脸通红，缠着手指。低着头，结结巴巴道。

    “没时间。”宁凡直接拒绝。

    “你还没听我求你帮我什么忙...”卢馨儿咬着唇。

    “没兴趣。”宁凡冷漠道。

    他与卢馨儿素不相识，此女有难，有他无关。

    他向来冷漠，仅仅对特别之人才会温柔。

    “我，我...对不起，你刚刚加入杀戮殿，那么多事情要忙，我还来麻烦你，我，我...是我不好...”

    卢馨儿咬咬唇，忍着不让泪珠落下，落寞地朝屋外走去。

    “对了...宁师弟，这个玉简，可能对你成仙有帮助呢。也可能没有任何帮助...”

    卢馨儿忽然想起什么，取出一个蓝色玉简，放在桌上。

    幽幽一叹，走出房门。

    她本不是来麻烦宁凡的，本是想帮助宁凡成仙的，本是想让宁凡对她留下些许好感。

    只是一看到宁凡，她的心全乱了，只想把满腹委屈倾诉给喜欢的人，倒是忘了本来来意。

    “这下，彻底被讨厌了呢...卢馨儿，你真没用，第一次喜欢一个人，第一次，被人冷漠拒绝...”

    卢馨儿离去后，宁凡随手拿起桌上玉简，神念一扫，目光顿时一变。

    “流沙密地，古神光阴之洞！”

    卢馨儿曾在流沙星海之中误闯一处密地，甚至在其中寻到一个古神遗留的洞府！

    那洞府之中有着几乎可怕的光阴之力，以卢馨儿人玄中期的修为，根本无法闯入。

    她只在洞府外围寻了寻，便寻得了一颗流沙珠。

    她相信，洞府之内必定有更大的机缘！

    她知道，自己没有那么能力得到里面的机缘，所以，她将机缘告诉了宁凡，希望能给予宁凡一些帮助。

    这个秘密洞府，她从未告诉过任何人。

    若非遇到了宁凡，也许，她一辈子也不会说出来...

    宁凡收起玉简，轻轻一叹。

    卢馨儿的迷恋，他自然看得懂。他知道，卢馨儿对他的情感，只是小女孩的一时憧憬。

    而憧憬是距离理解最遥远的距离。

    太多女子憧憬于他，他难道必须得一一回应么？

    不过此女给他留下一个玉简，一个颇有帮助的玉简。

    看在这个玉简的份上，宁凡便是帮一帮她也无所谓的。

    受人一恩，还人一恩。

    念及于此，宁凡身形一晃，离开了弟子舍。

    ...

    卢馨儿好似丢了魂一般，行走在石径上，落寞地踩着小石子。

    她失恋了，她失恋了...她不懂这种感觉，那暗恋刚刚生根，还未发芽，就胎死腹中了。

    她想起了自己的家人，想起了卢家覆灭的那一日，忽然间好委屈。

    自卢家覆灭，她从未喜欢过任何人，好不容易喜欢上宁凡，却是这般结果。

    “他讨厌我...连他也讨厌我...卢馨儿，你活得好失败。”

    卢馨儿幽幽一叹，心隐隐作痛。

    忽然间，却感到一股腰肢一软，竟是被什么人搂住了。

    “谁！是谁！”

    卢馨儿羞愤地回头一看，却发现搂住她的竟是宁凡。

    而她已随着宁凡，飞上长空！

    “玉简我收下了，宁某从不欠人情，今日还你一个人情。谁惹你了，我帮你出气！”

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。