    从武魂觉醒的那天开始，时间一晃就过去了三个月。

    转眼间，就到了诺丁初级魂师学院开学的日子，也就是林夜将要报名入学的魂师学院的日子。

    本来，在武魂觉醒的那天，唐昊是坚决不让唐三去魂师学院的。

    但是在诺丁学院即将开学的一个星期前，唐昊终究还是反悔了，来找了老杰克，答应让唐三去魂师学院。

    圣魂村里，要问谁最让老杰克头疼，那一定是唐昊！

    而唐昊竟然主动服软，这可让老杰克高兴了好一阵子。

    这一天，清风拂面，阳光明媚，端是一个出行的好日子。

    早晨，吃完饭，林夜在家里收拾好了东西，爷爷老杰克则带上了要带的武魂证明，然后便准备出发了。

    在前往唐三家，叫上了唐三后，三人一起离开了圣魂村，向着诺丁城的方向赶路而去。

    穿过圣魂村外大片的农田，沿着流水潺潺的河畔，三人一路前行着。

    虽然以前林夜也跟爷爷老杰克一起去过诺丁城，但是这一次去和以前完全是两码事。

    以前是去游玩，是和爷爷老杰克一起，下午就会回来。

    但是这一次，到了魂师学院后，林夜在魂师学院一待可能就要待上小半年的时间。

    一向没有离开过爷爷老杰克，虽然林夜从小个性独立成熟，但是此时却也不免有些沉默起来。

    一旁，看着四周熟悉的景物一步步远去，唐三也有些焦躁不安。

    从圣魂村到诺丁城，路途遥远，得走上好几个时辰，就这样焦躁下去也不是办法。

    于是，唐三决定向存在老杰克询问一些关于诺丁学院的消息。

    “杰克爷爷，您能告诉我，诺丁城初级魂师学院到底是什么地方吗？”

    沿着河边缓缓行走着，唐三有些好奇地问道。

    “诺丁城初级魂师学院啊，这是专门培养魂师的地方，会教导你们关于魂师的知识，不过具体是什么，我也不清楚，毕竟我没上过。”

    老杰克一边解释着，一边轻抚着长须，笑了笑。

    “不过听说，初级魂师学院除了会教导你们有关魂师的知识外，也会教导你们一些其他常用的知识，像文字、地理、算术等等。”

    “这些你们虽然在村子的私塾里学过，但只是学了个大概，而到了初级魂师学院，里面的老师会交给你们更多、更完善的知识，你们可千万要好好学习！”

    “嗯，那杰克爷爷，在魂师学院里，要花钱吗？如果花的话，多吗？”

    唐三想了想，又继续问。

    “傻孩子！魂师学院又不是自己家，肯定要花钱啊！”

    老杰克有些哭笑不得。

    “不过你放心，你和小夜用的都是工读生名额，工读生名额在魂师学院可都是免报名费、学费和住宿费的，你们只需要自己承担自己吃饭的钱就可以了。”

    “而吃饭的钱，因为工读生学院会安排一些杂务给你们做，你们只要在学院里打扫打扫，就能获得一定的报酬，虽然只是几枚铜魂币，但足够你们一天的饭钱了”

    老杰克又笑着安慰道。

    “原来是这样。”

    唐三若有所思地点了点头。

    ……

    一路聊着天。

    从早晨出发，经过好几个时辰的赶路，在刚过中午的时候，三人总算是即将抵达诺丁城了。

    只见远处，蔓延无边的高耸城墙逐渐映入眼帘，乌黑的城墙上，一个个小点站立在城墙上，那是负责守卫城墙的士兵。

    来到了城门的入口处，这里排着一列长队。

    虽然诺丁城只是天斗帝国的边陲城市，但因为地处天斗帝国和星罗帝国的交界处，两国的商人经常来此通商，因此诺丁城倒也还算繁华。

    在老杰克的带领下，三人排着队，在向守门士兵手里缴纳了入城费后，总算是进入到了诺丁城中。

    诺丁城不愧传闻中大城市。

    虽然不是第一次来，但是林夜刚进城，还是被四周干净而整洁的房屋，远处耸立的钟塔，以及各种叫卖的店铺和街道边摆着的地摊所吸引。

    这样繁华热闹的城市，真不是圣魂村能比的！

    林夜心中不禁有些向往。

    “请问，诺丁初级魂师学院在哪儿？”

    进入了诺丁城后，走了一会儿，老杰克找了个在街道旁边摆摊的一个中年男子问道。

    虽然老杰克对于诺丁学院很熟悉，但因为圣魂村许多年没出过具备魂师资格的孩子了，诺丁学院在哪里，老杰克早就忘了！

    “从这里，沿着这条街道一直走，到尽头后左拐，然后继续走……最尽头就是诺丁学院了！”

    摊贩指路道。

    “哦，谢谢你了！”

    老杰克拄着拐杖，礼貌地道谢。

    “孩子们，我们走了！”

    按照摊贩所指的路，三人一路前行着。

    在走了十几分钟后，终于是即将抵达诺丁学院了。

    看着前方耸立的拱门，老杰克不禁有些叹息：“小夜，小三，马上就要到诺丁学院了，等爷爷带你们报了名，爷爷就要回去了，在诺丁学院，可千万要注意学习，听老师的话，学院的学期差不多有半年时间，等学期结束就快过年了，到时候爷爷会来接你们的。”

    “我知道了，爷爷。”

    沉默了一会儿，林夜道。

    虽然知道未来肯定会离开爷爷老杰克，但是从小被爷爷老杰克抚养长大，对于爷爷老杰克，林夜早已有了深厚的感情。

    听到就要分开了，林夜心中不免还是有些伤心烦躁。

    不过以林夜的性格，面上还是不会将这些情绪表露出来，未来他还要离开诺丁城，魂师学院之旅，就当做是试炼吧。

    未来等自己功成名就了，就回来报答爷爷！

    林夜心中想道。

    一路向着诺丁学院走去。

    可能是到了中午，不少的学员都从诺丁城回到诺丁学院。

    只见一个个穿着制式服装的少年少女，或是奔跑，或是行色匆匆。

    一个个从后方快速跑来，穿过拱门下的铁门，进入学院里。

    但是正当老杰克带着林夜和唐三准备穿过铁门时，一个青年却突然从一旁闪了过来，挡在了铁门前。

    “站住，想干什么？”

