    做为一个又正直、又关爱老人、又视钱财为粪土的有为青年，杨帆自然也看出了吴道心中的不舍。

    所以，杨帆很贴心地向吴道问道：“吴前辈，大家都是自己人，要不要抽成与报酬，其实我没所谓的，要不还是依着晚辈刚才的意见，把这所谓的抽成给免了吧？”

    杨帆说的是大实话，他是真的没所谓的。

    他又不是那种贪财吝啬的家伙，对待亲人，对待朋友，他什么时候小气过？区区几枚帝级炼魂丹，算个毛呀？

    当然了，更重要的是，杨帆担心抽成抽得多了，再把这位重要的客户给抽得以后都不愿再来了，那岂不是很亏？

    虽然现在整个联邦之中确实还没有第二位帝级炼魂师，但是做人可不能只看眼前啊对不对，要未雨绸缪的有木有？

    随着最近一次灵力潮汐的爆发，现在人族中的许多武者全都进境飞速，谁也不能保证几天、几个月甚至几年之后联邦之中不会如雨后春笋一样突然之间冒出第二、第三甚至更多位帝级炼魂师？

    如果一次性地把这些极有潜力的重要客户给抽得自闭了，以后哪再来这么多的回头客让他薅羊毛撒？

    “胡说什么呢！”

    吴道深吸了口气，再次一昂头，一叉腰，威严无比：“你这小娃儿瞧不起谁呢，老夫像是那种爱占后辈便宜的人吗？”

    “你帮老夫炼制出了这么多的帝级炼魂金丹，老夫还嫌你收的抽成少了一些呢！以后不许再说这样的话，再说那就是在打老夫的脸！就是在瞧不起我吴某人！”

    啪！

    这句话刚一说完，吴道就在自己的识海之中狠狠地抽了自己的神念一巴掌。

    声音清脆，在整个识海空间之中响如炸雷。

    都肿了！

    杨帆则忍不住冲着吴道伸了伸大拇指，高声夸赞了一句：“吴老真敞亮！晚辈佩服！”

    看看看看，这才是真正的前辈风范，这才是真正的视钱财如粪土。

    既然人当事人都这么说，那他还有什么不好意思的，无论如何他也不能打人家老人的脸不是？

    本着为吴道考虑的信念，杨帆再度开口向吴道问道：“吴老前辈，那咱们要再继续吗？”

    这不废话吗？

    不继续还能怎么滴，除了你这里能处理这些帝级兽魂，他难道还有第二选择吗？

    就算是有，别人又能像是杨帆这样一口气就炼制出这么多的帝级炼魂金丹吗？

    吴道没有说话，直接一挥手，又放出了一只半步妖皇境的兽魂。

    杨帆的眼前一亮。

    好浓郁的魂力气息，好庞大的本源波动！

    “这是……莫安然那只异人的神魂本源？”

    不会错的，就是它！

    没想到吴道竟然连这只气血与精神双修的半步皇者境的异人神魂也给收进了自己的识海空间。

    还真是傻大胆啊，他就不怕这只异人的神魂本源在他的识海空间内搞东搞西，甚至有可能会鸠占鹊巢、李代桃僵吗？

    牛逼！

    杨帆忍不住冲吴道伸了伸大拇指，身为帝级炼魂师，没有人比他更清楚融纳一只与自己修为持平，或是远超过自己神魂强度的外来神魂本源，对于一位精神念师的冲击到底有多么强烈。

    “不愧是灵皇大人的师侄啊，果然是不同凡响！”

    杨帆轻声感叹了两句，然后便毫不客气地放出自己的精神力，直接把这只异人的神魂本源给纳入了自己的精神识海。

    知道异人都是一个鸟样，神魂之中有禁制存留，杨帆已然不再奢望能从它们的口中审问出点儿什么东西来。

    所以，在莫安然的神魂被收入精神识海之后，杨帆便直接祭出了炼魂炉，把这逼玩意的神魂本源整个扔入炉中。

    “你对半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段施展了魅惑技能，魅惑失败，半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段有所察觉，心生警惕……”

    “你对半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功……”

    “你对半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段施展了魅惑技能，魅惑成功，莫安然（异人）的神魂本源片段对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    没错。

    杨帆并没有直接将莫安然的神魂炼化成丹，而是很贴心也很耐心地在它的身上刷起了好感度。

    这是杨帆对于高阶神魂本源的最基本尊重。

    只有把好感度刷满，减少仇恨值与抵抗情绪，他的炼魂术才能发挥出远超常人的炼魂效果，出丹率才能达到理想中的全新高度。

    所以，面对着这样一只罕有的半步皇者境神魂本源，杨帆宁愿花费几分钟甚至于几十分钟的时间，也要把它的好感度给刷新到极致。

    这就所谓的磨刀不误砍柴工，心急吃不了热豆腐。

    终于，在杨帆花费了十几分钟的时间，将莫安然的神魂本源给彻底魅惑住之后，杨帆这才骤然催动炼魂炉，正式开启炼魂程序。

    “你对半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段使用了炼魂术，炼魂成功，半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段被截留炼化，半步皇者级炼魂金丹+50，帝级巅峰炼魂金丹+50，精神力+20，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段使用了炼魂术，炼魂成功，半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段被截留炼化，半步皇者级炼魂丹+50，帝级巅峰炼魂丹+50，帝级九品炼魂丹+66，精神力+20，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段使用了炼魂术，炼魂成功，半步皇者莫安然（异人）的神魂本源片段被截留炼化，帝级八品炼魂丹+50，帝级七品炼魂丹+50，精神力+20，技能熟练度+4。”

    大爆了！

    不愧是半步皇者境的神魂本源，它的出丹率爆到连杨帆也在旁边惊诧连连。

    竟然连着施展了三次炼魂术，才堪堪将这只异人的神魂本源给完全炼化，实在是，太出乎人的预料之外了。

    看着飘浮在眼前的这三百六十六枚帝级高品炼魂丹与炼魂金丹，杨帆的小心脏也在扑通一阵乱跳。

    这么高级别的炼魂丹，这么强大牛逼的爆丹率，感觉这是要发啊！

    很快，丹药入库，神魂归位，杨帆轻轻睁开双眼，正好看到已经等得有些着急的吴道、古泽炎几人。

    “如何了？”见杨帆似乎已经结束了炼制，吴道迫不及待地出声询问：“成功了吗？”

    在吴道的印象中，任何丹药的炼制，都有一定的报废机率的，炼魂丹的炼制尤其如此。

    在杨帆出现之前，炼魂师公会里的那些炼魂师们在炼制普通炼魂丹的时候，废丹率一度高达百分之八十以上。

    而杨帆，虽然前几次似乎全都成功了，但是这一次他炼制的可是半步皇者的异人兽魂，其强悍程度甚至还在吴道这个半步灵皇之上。

    所以，见杨帆这一次竟然用了这么久才从炼魂状态中清醒过来，吴道不免会有些担心。

    杨帆微微摇头，牛皮轰轰道：“吴道前辈多虑了，我之前曾经说过，这个世界上，还没有我杨帆炼化不了的神魂本源！只要它是神魂，它就永远也逃脱不了我的手掌心！”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者吴道的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者古泽炎的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者柳思龙的深度信任……”

    卧槽！又来？！

    杨帆的嘴角微微一勾，不禁摇头轻笑，巧舌如簧的经验一下多出了好几百，就算是被沙雕系统嘲讽两句，那也是香的呀有木有。

    他强任他强，清风弗山岗，他横任他横，明月照大江。

    只要他心思纯净，任何自己从来都没有吹过牛逼，又何必在意系统在那里胡言乱语呢？

    不得不说，杨帆的自我催眠已经变得越来越有成效了。

    “杨帆小友的话老夫自然是从来都没有怀疑过的，不知这次出丹几何？”

    吴道切声询问，巴巴地看着杨帆，期待不已。

    杨帆没卖关子，一挥手，直接亮了三十枚闪着金光的硕大炼魂金丹与炼魂丹。

    咝！

    密室内同时传出了数声倒吸冷气的惊叹之声，所有人都目不转睛地紧盯着漂浮在杨帆身前的那三十枚让他们眼红不已的金色丹药，咕咚咕咚地吞咽着口水。

    半步皇者级炼魂金丹十枚，帝级巅峰炼魂金丹十枚，半步皇者级炼魂丹十枚！

    整整三十枚！

    全都是正好适合他们这样的半步皇者服用的超高品炼魂丹！

    远远地超出了吴道还有古泽炎他们这些大佬们的预料！

    太牛逼了！