    给这么多钱！？

    李小山当然感觉压力就巨大了，而且，李小山也明白，张玲珑的这个病，能不能治疗好了，还是一回事。

    现在，李小山还没治疗好了这个张玲珑，那么，李小山就狮子大开口，这也不是李小山的性格。

    “对了，崔总，既然，令千金玩的这么高兴，你就告诉她，留在桃花山玩玩，你就别告诉她，这是来看病的！？”

    “好吗！？”

    “这样一来，令千金也就没什么压抑，她治疗起来，就十分有效了，而且，玲珑出了脑子之中，有着先天伤气，好像身体十分正常，你说是不是！？”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山这么一说！？

    崔玄英和李香兰，互相看了看，然后，她们两个相视一笑，表示明白李小山的这个意思了。

    不是来看病的！？

    而是来游玩的。

    崔玄英也没想到，李小山这么治疗，确实，这一次，带着张玲珑来到了这个乡下诊所，张玲珑玩的这么开心。

    崔玄英也是第一次遇到。

    这并不像张玲珑，到达了一些大医院，进行各种检查，各种体检，吃各种药等等，张玲珑就是十分厌弃。

    现在，既然，张玲玲可以快乐治疗，那么，崔玄英也想换个方法。

    “好了，小山大兄弟，既然你这么说了，我就给你一个月到三个月的时间，前来治疗治疗玲珑。”

    “三个月之后，无论是否治疗好，我也要接玲珑回去了，那个时候，你要是治疗不好，我想玲珑剩下来的日子，也就不多了。”

    “哎。”

    现在。

    崔玄英再次叹息一声。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，李小山倒是大声的笑了，令崔玄英和李香兰，这两位老总，感觉到了一些些的意外起来了。

    “崔总，或许，一个月之后，你就可以来令你的宝贝女儿了，那个时候，或许我就治疗好了她。”

    “做人嘛，就要乐观一些，开心一些。”

    “你看看现在，玲珑不是玩的十分的开心吗！？”

    李小山现在说到，崔玄英和李香兰，再次看着张玲珑，果然，现在，她和周涵涵，玩的很高兴。

    崔玄英也点点头，表示只要李小山治疗好了张玲珑，她的这个唯一的宝贝女儿，那个时候，李小山要什么。

    崔玄英就给什么。

    片刻，大约五分钟之后，王欣然来了，崔玄英也明白，治疗这一方面，李小山来做主的。

    至于，其他方便，她找王欣然就行了。

    现在，王欣然邀请着崔玄英，李香兰，还有张玲珑，周涵涵，前往仙女湖大酒店，前往那边的农家乐园玩耍。

    现在，张玲珑和周涵涵一听，前往农家乐园玩，甚至，中午还要吃地地道道的农家饭，两个人就更高兴了。

    “玲珑姐姐，走走走，咱们去农家乐园玩，我记着那边还有秋千啊，咱们到那边，可以开开心心的荡秋千啊。”

    “玲珑姐姐，秋千你玩过没有啊！？”

    “今天玩高兴了，改天，咱们就让小山大哥哥，带着咱们去山里，找百花山谷玩，听说，那边还有小鱼啊，那些小鱼钓上来，瞬间就可以凝聚化成了冰，可好玩了。”

    现在，周涵涵高高兴兴的说道。

    荡秋千。

    张玲珑倒是没有玩过，甚至，张玲珑都没有听说过，什么叫秋千，怎么玩！？

    “啊，玲珑姐，你秋千都没玩过啊！？呜呜呜，走走走，我带着你去，咱们好好玩啊，对了，你会玩手机游戏吗！？”

    “会打王者荣耀吗！？”

    “咱们一起玩，一起开黑。”

    现在，周涵涵再次说道。

    一说到了这个手机游戏，王者荣耀，张玲珑点点头，表示她也会玩这个，荡秋千没玩过，手机游戏也是经常玩。

    由于，张玲珑的病情，所以，崔玄英没有安排张玲珑前去上学，但是，崔玄英又是大学教授。

    所以，崔玄英挑选了一些老师，专门负责教张玲珑课程，所以，现在，张玲珑也是有着小学三四年级的知识。

    当然，更高了张玲珑就无法学习了，因为，她的这个脑子，有着一些智力问题，能够学习小学三四年纪的知识。

    崔玄英也是十分的高兴了。

    “啊，玲珑姐，你也会玩，好好好，什么，你也是王者，我的天啊，这样一说，咱们两个都是王者了啊！？”

    “嘻嘻，小山大哥哥，你听到了吗，晚上，我和玲珑还有欣然大姐姐，起码，可以带你上王者啊。”

    “这样吧，玲珑姐姐，咱们玩到了晚上，找小山大哥哥，一起开黑一起玩游戏，带下山大哥哥上王者啊。”

    现在，周涵涵像是话匣子。

    张玲珑也点点头，表示这个倒是可以，他也扫了李小山几眼，李小山这个医生，不给她做各种检查。

    也不做各种化验。

    刚才。

    李小山只是抚摸了抚摸张玲珑的额头而已，现在，张玲珑对李小山也不反感，要是李小山也像其他医生和专家。

    张玲珑，早就反感李小山和王欣然了。

    “崔总，李总，咱们也过去吧，中午我安排了家常饭，招待招待二位，希望二位不要嫌弃。”

    现在，王欣然也是说道，这一方面，王欣然也安排好了，目前，仙女湖大酒店那边，也开始安排起来了。

    像崔玄英，李香兰，什么大餐没有吃过，所以，这一次，任颖颖和王欣然商量好了，就安排地地道道的农家乐，家常饭就行了。

    “好。”

    崔玄英十分高兴。

    很快。

    崔玄英，李香兰，张玲珑，周涵涵，一起有着农家乐园的工作人员，带着前往了不远处桃花山山脚下的农家乐园玩去了。

    王欣然留下来，小声的和李小山说了说。

    “小山，怎么样！？这个崔总的宝贝女儿，张玲珑的病，你能够治疗吗！？要是可以，咱们就留下来张玲玲！？”

    “要是不可以，干脆，这个就拒绝了，让她们早点回省城石城去啊！？因为，这个张玲玲，恐怕，就剩下来不足五百多天的寿命了啊！？”

    “这个，你要是无法治疗无法治好，那个时候，恐怕，就砸了你的招牌啊，这可是咱们李小山诊所，开业以来，接待的第一个大客户啊！？”

    王欣然询问这李小山。

    李小山微微一笑，李小山表示，这个张玲玲，李小山这一次，接诊那是肯定了，这么可爱的女孩子。

    李小山也喜欢。

    要是这个张玲珑，只能活一年多了，李小山也希望她可以高高兴兴，开开心心的，这样人生才没有遗憾。

    “欣然姐，你就放心吧，我大约有着六成的把握啊，这个你就彻底放心，刚才，崔总还给我一张一千多万的金卡。我倒是没收。”

    “这个病，我想着最多花三五十万就行了，总不能收人家，这个上千万的金卡吧，欣然姐，你说是不是啊！？”

    “欣然姐，我也不知道，具体收多少钱，但是，我感觉最多花五十万，所以，你要是向崔总收费，那就最多一百万吧。”

    这个时候。

    李小山想了想，叮嘱一下王欣然，这个崔总要给李小山一千多万，当做了张玲珑的治疗花费。

    但是，李小山一口回绝了。

    王欣然也没想到，李小山居然有着六成的把握，可以治疗了这个张玲珑，这个几率，完全可以一试了。

    甚至，这个崔玄英要给李小山一千多万当做了治疗费，其实，王欣然也明白，李小山只要治疗张玲珑。

    那么，治好治不好，恐怕，这个一千多万，也是崔玄英早就准备好的，因为，这一次崔玄英前来桃花山治疗宝贝女儿张玲珑。

    那可是吴文山老爷子推荐的。

    崔玄英给李小山这个一千多万的金卡，其实，就是因为吴文山老爷子的面子，而且，任颖颖也告诉了王欣然。

    张玲珑的治疗费，每次也确实没下过上千万。

    只是，这要是普通人家的女孩子，治疗一次花费上千万，估计还真的没有多少个人可以这么治疗，那也是屈指可数。

    华夏境内，大约不超过千人吧。

    但是，王欣然明白，崔玄英就这么一个宝贝女儿，所以，崔玄英看待张玲珑，比她的命都要重要。

    “好了，小山，你说多少，那就多少吧，你说一百万，咱就收一百万，一百万也够咱们李小山诊所，运转一两年了，这一下，那就不怕亏本了啊。”

    “好了好了，小山，这一方面，你交给我吧，你现在在诊所，或者，去咱们别墅等等吧，马春燕马老师要回来了。”

    “等马老师回来了，你和马老师再聊聊，你恐怕不知道，几年前，这个崔玄英崔总，带着张玲珑，前往过京城，找马老师的父亲马永隆治疗过，马永隆精通气功治疗，用特殊方法治疗张玲珑，这才令张玲珑，可以活到了十八岁成年啊！？”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    任颖颖告诉王欣然，那一次，崔玄英也就很少再找大医院大专家治疗了，因为，确实是马永隆花了巨大的精力，这才保住了张玲珑的命。

    那还是张玲珑十二岁那年。

    “啊！？”

    “马春燕马老师的父亲，还真的是京城御医世家的马神医华夏气功宗师，睡眠治疗宗师！？”

    “我的天啊！？”

    现在，李小山不由得说道，现在，王欣然既然这么说了，李小山还能如何，李小山也只得相信了。

    李小山也没想到，马春燕马老师的家境这么深厚啊。

    不过，李小山也明白，马春燕还获得，桃花仙子姐姐的传承，所以，马春燕马老师也精通炼丹。

    甚至，李小山的燃脂丹，马春燕马老师也精通，只是，她根本不缺钱，所以，马春燕就直接将这个石城圣龙医院，联系李小山。

    “好吧。”

    “欣然姐，你就放心吧，我有着信心，三个月之内，治疗好了张玲珑，大不了我要是治疗不好，那就将我的命，赔给这个崔总吧。”

    “哎，除了这个，我也没什么啊。”

    现在，李小山也没有办法，现在，李小山既然接下来张玲珑了，李小山就要将张玲珑治疗好了。

    李小山要让张玲珑，这个寿命，超过二十年，超过三十年，超过五十年……

    王欣然无奈，微微一笑。

    崔玄英要李小山的命干什么！？

    李小山要是无法治疗了张玲珑，那么，早点和王欣然说，那个时候，王欣然就和任颖颖，送张玲珑回省城石城，回到了崔玄英身边就行了。

    反正，任颖颖和崔玄英，有着一些关系。

    很快。

    王欣然叮嘱一下李小山，就先去农家乐园，陪着崔玄英，陪着张玲珑和周涵涵玩耍去了。

    这一下。

    王欣然也成了，一个知心大姐姐，护士大姐姐一样，照顾着这个张玲珑。

    马上就要中午了，李小山也回了诊所一次，这一次，这边已经没患者了，所以，王欣然也安排了。

    等一下，农家院那边，也将今天中午的午饭送来。

    李小山倒是不饿。

    现在，李小山就先去三楼了，同时，李小山也接到了马春燕马老师的电话，马春燕马老师，大约半个小时，就可以到达了桃花山。

    下午三点多。

    石城圣龙医院那边的专家组，就到达了李小山的诊所，那个时候，他们要和李小山，商量着具体合作方案。

    这一次。

    圣龙医院，不但要购买李小山的燃脂丹，还要购买以下肺宁丹，当然，马春燕也提出来。

    购买燃脂丹，肺宁丹，这个可以，但是，圣龙医院要和李小山诊所，成立一个合作关系。

    即。

    李小山诊所，随着圣龙医院是合作关系，地位平等，甚至，这个圣龙医院还要派遣医生，前来李小山诊所来坐诊。

    想一想。

    要是李小山诊所，每隔半年，有着石城的专家医生等等坐诊，那个时候，桃花山这边，李小山诊所，想不火都难了。

    为了得到了李小山的燃脂丹，现在，圣龙医院那边，也已经答应了下来，这是马春燕和王欣然协商的结果。

    马春燕马老师，十分强硬，因为，要是石城圣龙医院，不答应这个要求，那么，李小山这边的燃脂丹。

    石城圣龙医院，就没有必要获得了，因为，马春燕可以通过了父亲的关系，给李小山介绍其他几家大医院，其他几家大医院，也纷纷寻找马春燕，想要得到了燃脂丹。

    “小山！？我回来了。”

    这个时候，正在三楼，想法治疗张玲珑，李小山也没想到，马春燕马老师回来了，直接来三楼找李小山了。

    李小山本来，还准备着下楼迎接马春燕马老师的，因为，李小山知道，要是没有马春燕马老师。

    没有桃花仙子姐姐，恐怕，就没有李小山的今天。

    “马老师，你回来了也不通知我一下，我好下楼接你啊。来来来，马老师你坐。”现在，李小山起身，热情的邀请着马春燕坐下来。

    马春燕微微一笑，大方的坐下来了，现在，学校正是放假的时候，所以，马春燕也是十分的悠闲。

    当然。

    这次高考之后，马春燕也向学校说了，她开学之后，打算去带高一班，这个高三班，马春燕不想带了。

    因为，高三班，确实是太辛苦了。

    “小山，刚才，我见了小云，她还有点躲着我啊！？小山，你说我有这么可怕吗！？不就是没考的太好吗！？”

    现在，马春燕微微的笑着，同时，李小山也给马春燕马老师倒了一杯茶。

    李小山一听，李小山也明白，马春燕马老师，这也是关心李小云的考试成绩，只是，现在，这个高考一个月了，李小云考不好，那也不能埋怨马春燕马老师。

