    哟嚯？

    还搁这儿玩非暴力不合作了？！

    安野结月见到眼前男生们的表现，不由失笑。

    还不就是恐吓不到位呗！这还不好办？

    “小的们，拿棍子来！”

    不怕？！有的你怕！

    “嗨！”

    身后，立刻有不良少女将自己手中的棍子递来。

    看着手持长棍的安野结月，底下的不良青年们略有骚动，但是总体仍然静默无声。

    直到......

    “咔嚓！”

    安野结月直接将长棍折断！

    “咔嚓！”

    安野结月将两根断棍合在一起，再次折断！

    “嘎吱~！”

    安野结月将棍子硬生生扭碎！

    “嘶！”

    “天啊！”

    “雅咩！”

    不良青年一个个瞳孔地震，颤抖震惊！

    “我说什么，你们就老老实实听着......”

    安野结月再次将手伸向后方，后面一个不良少女迅速将手里的粗钢管放到了大姐大的手中。

    安野结月顺手接过，看看手中手臂粗的短钢管，又不由转头看看那个递上钢管的少女。

    但是她沉默了一下之后，终究还是转过身，挥舞着手上的钢管，厉声对着蹲着的男生吼道：

    “现在，我让你们干什么，你们就干什么！如果反对，我就有这根钢管敲断你们的棍子！”

    “你们身上，没有比这根钢管还硬的东西了吧？！”

    “嘭！”

    安野结月一钢管砸在扔在地上的断棍，直接将棍子砸成了渣渣！

    “嘶~！”

    正所谓打蛇打七寸，打男人打脐下三寸，安野结月这样野性的威胁一出，蹲在地上的不良青年们哪里还敢吱声？

    这个时候，要是还敢像个不良一样桀骜呛声，只怕不良立刻就要变成不育！

    安野结月扫视一圈：

    “很好，那么现在，你们跟着我喊：我......”

    传教第一步，当然就是先把人拉进教派里来。

    信仰【盥洗室之神】相关的宣言喊出之后，在场的这三十来个不良青年身上，立刻就涌现出了对应的信仰线。

    得益于这次安野结月传教的“力度”，在场的所有男生，没有一个人在这点上作假。

    站在安野结月身后的不良少女凑到她耳边，小声地嘀咕了几句，将她们观察的情况告知大姐大。

    “好！那么接下来，我给你们宣讲【盥洗室之神】大人的伟大！你们都给我好好听着！”

    “咳咳！”

    安野结月掏出手机，打开对话框，对照着开始大声念诵：

    “【盥洗室之神】大人，掌管着幸运、学习与破坏之力，是一位神秘而伟大的存在。祂......”

    何晨关于这些内容还没有编造太多，所以不一会的功夫，安野结月就将内容全部念完。

    她念完之后，往下一看，眉头一皱。

    她站着念得费劲巴拉，蹲在地上的男生们不仅一声不吭，而且脸上还只有恐惧担忧，没有丝毫敬仰之色。

    这不等于她白念了？

    不行！

    老师是怎么处理这种情况来着？让她想想。

    “现在，我来点人起来回答问题，答对了的可以站起来，答不对的......”

    安野结月一时想不出答不对的应该如何惩罚，于是，只是脸色更加阴沉，后面的话却直接不说了。

    但是，这话听在蹲着的男生心中，却比说出惩罚还要更加可怕。

    尤其是，安野结月的手中，那根手臂粗的钢管还一直在那儿晃悠。

    这样的钢管，敲大头都能瞬间大出血，敲在小头上......

    特么，好多人都快吓尿了好吧！

    “你！那个戴眼镜穿白衣服的！回答，神明大人掌管哪些能力？！”

    “啊！神明大人掌管，掌管，掌管幸运！学习！还，还有破坏！”

    “站起来，到边上去！”

    “......嗨！”

    那个男生紧张而激动地利索起身，然后迅速贴着隔间门站好。

    然后，安野结月的目光再次在蹲着的男生中巡视。

    “你！回答......”

    怎么说呢，就很离谱。

    明明双方都是已经毕业的成年人，但是厕所里的氛围，一时之间，竟然变得如同课堂一样。

    安野结月如同一个严厉的老师，而这些男生则是被考验的学生。

    老师と学生の厕所試験.jpg！

    咳咳，正经版，正经版，不正经的我这儿可没有，那种东西请自行搜索下载。

    回到正题。

    到底念诵的那一段内容字少，抽调起来的三个学生，啊呸，不良青年虽然略有些结巴，但是还真都答对了。

    啧，怎么说，这样的发展，不少人都是庆幸与遗憾并存。

    尤其是站在安野结月身后的不良少女。

    既担心有人答不对，大姐大下手太重，但是同时又很想看一下热闹的心态，就很纠结。

    “表现不错，都站起来吧！”

    安野结月现在的表情就好多了。

    一边将手别在背后尝试掰弯这根钢管，一边再次开讲：

    “现在开始，你们跟我一起念诵口号！”

    “神秘而崇高的【盥洗室之神】，掌管幸运、学习与破坏！”

    “神秘而崇高的【盥洗室之神】，掌管幸运、学习与破坏！”

    安野结月将粗钢管往地上一扔，一把抢过身后一名不良少女手中的棍子，大声喊道：

    “都振奋起来！大声一点！”

    “咔嚓！”

    “跟我念！神秘而崇高的【盥洗室之神】！掌管幸运！学习！与破坏！”

    撅断棍子的安野结月，脸色明显透着大松一口气的畅快。

    “神秘而崇高的【盥洗室之神】！掌管幸运！学习！与破坏！”

    见到儿臂粗的木棍被轻松折断，不良青年们现在良得不得了，让喊啥喊啥。

    ......

    折腾了几分钟，将手下的棍子撅得差不多之后，安野结月也感觉传教差不多到位了，于是将这伙不良的老大拉了出来，开始吩咐：

    “那啥！以后，你这边仍然自己该干嘛干嘛，我就不合并你们了！不过，之后你们就是我的下级，每月要上交保护费，而且必须好好信仰【盥洗室之神】大人，知道了吗？！”

    到底男女不一样，而且她这边都是足够忠于【盥洗室之神】的小姐妹，安野结月并不打算打下一块地方就收纳一块地方，收点保护费，然后保证他们信奉神明就好。

    “嗨！一定做到！”

    对面被这一系列操作差点折腾疯的老大，赶紧老实鞠躬臣服。

