    艾利丹告诉周明，他出生的家族是一个魔法世家，他的母亲是女巫，父亲是德鲁伊，而他的兄弟艾瑞文则是一名强大的元素法师。

    他自己也是从小学习魔法，不过后来因为某些原因，放弃魔法，选择了游侠的道路，最终成为了现在的游侠艾利丹。

    至于到底是什么原因，他却没有告诉周明。

    不过，周明毕竟是了解剧情的人，艾利丹即便不说，他也是知道原因的。

    因为家庭的特殊性，艾利丹从小就被送到精灵王国的宫廷之中，成为了一名宫廷魔法师的学徒。

    但是在那里修行的时候，艾利丹见到了精灵王国的公主——艾瑞利亚。

    一见钟情！

    不过，艾利丹认为，仅仅只是一个法师学徒的自己，根本配不上那位身份高贵的精灵公主，于是他毅然放弃法师的道路，离开王宫，苦练刀法和弓箭之术，经过几十年的时间，终于成为了有名的游侠。

    几十年对于人类来说是大半辈子，对于精灵而言，却只是人生的一小段。

    他们的几十年，也就和普通人类的几年差不多。

    艾利丹能在几十年时间成为大名鼎鼎的游侠，相当于普通人类白手起家，在几年之内成为一名大富豪。

    不过纵使如此，他的身份距离那精灵公主，也还差了一些。

    因为当初艾利丹是年轻气盛之下，自己离开，并没有将自己暗恋的心思告诉家人，所以家里人都以为是他单纯的任性妄为，因此关系实在是不算融洽。

    毕竟，把儿子送进宫廷内，当一位宫廷魔法师的学徒，也飞了他们不少心思和人情啊。

    所以，纵使艾利丹现在已经成为了有名的游侠，但这份关系也没有缓和下来。

    要不是周明传授给他的技巧实在是精妙，若能将其完全吸收，实力必然更上一层楼，他也不会开这个口。

    在这之后，艾利丹便写了一封信，交给周明。

    艾瑞文现在也已经有了一番自己的成就，他极其擅长元素魔法，人们都叫他‘元素法师艾瑞文’。

    不过和居无定所的游侠艾利丹不同，艾瑞文有稳定的居所。

    从灰鸦港向南，穿越无穷无尽的森林，跨过无边无垠的绿海，可以看到一棵巨大无比，宛如山峰一般的树木。

    这棵树高度足有千米，树冠延伸出无数的枝桠，每一片叶子都有成人大小，组合在一起可以说是遮天蔽日。

    庞大的身躯坐落在大地上，甚至因为其太过巨大，精灵族修建的官道在这里绕不过去，只好在树下修建。

    于是来来往往的队伍经过这里的时候，只能从树下穿梭而过。

    而在庞大的树身上，还有各种各样的房子沿着树木而建，循环向上，形成了一座极其特殊的城镇。

    这棵树就是‘巨大红杉木’。

    元素法师艾瑞文，便居住在树上。

    周明经历了这么多的世界，但这么大的一棵树，他还真是第一次见到，站在树下仰头看去，双眼之中也是惊讶连连。

    不过他很快就收起这惊讶的神色，飞到树上那一层一层的建筑物里面，找人询问艾瑞文的所在。

    元素法师艾瑞文在这棵树上可是一位大名鼎鼎的人物，不知有多少人清楚他的所在，所以周明很快就找到了艾瑞文的家。

    正好，今日艾瑞文在家。

    送上信件之后，周明见到了艾瑞文。

    他也是一位金发精灵，面容和艾利丹有三分相似，身上穿着比较利落的法师袍。

    虽然容貌俊美，但在这个人人都是帅哥美女的精灵族内，他的容貌只能算是平平无奇，只是发型似乎是因为魔法的原因冲天而起，配合那金色的发色，倒是有一种超级赛亚人的风采。

    “林雷·巴鲁克，艾利丹说，你是他的朋友？”

    “正是。”

    “你跟他认识多久了？”

    “差不多三天。”

    “哈哈哈，三天时间就成朋友？居然还能让他给你写这样一封信？你可知道，艾利丹与我的关系一向不好！”

    “交朋友贵在心诚，不在乎时间长短。纵使是十年老友，表面友好，背地互刺，也算不得朋友。我与艾利丹虽然只是认识了三天，但我待他心诚，他也回报我诚心，却是比十年老友还要好。”

    “有意思。”

    艾瑞文点点头，似乎也认可了周明的这一番话。

    “行吧，信上说你来找我，是想要寻求魔法上面的进步，有什么疑问，直接问我吧，只要我能回答的，都会告诉你的。”

    周明摇头道：“艾瑞文法师，你误会了，我想寻求的进步，并非知识与教导，而是想要和你来一场魔法上的交锋。”

    “哦？你想和我打一场？”

    “没错。”

    “好吧，既然你要求的话。”

    巨大红杉木上的城镇显然不适合切磋交战，尤其切磋的还是两个法师。

    两人离开巨大红杉木，来到下面的一片空地之中。

    艾瑞文手下出手，伸手一抓，手中便浮现出一团火焰，轰向周明。

    周明没有接到消息提醒，就知道艾瑞文这一下根本就没有认真，只是试探试探罢了。

    “艾瑞文法师不必留手，我的实力，也是不弱的。”

    周明伸手一指，放出一道赤红色光芒，轻松将那一团火焰击散，炽热的高温更是直逼艾瑞文的身躯。

    艾瑞文一惊，立刻脚踩地面，魔力凝聚出一面石盾，挡在面前，这才挡下那赤红色的火焰射线。

    “果然不弱。”

    艾瑞文说道：“既然如此，那我可就出全力了。”

    他双手一合，又凝聚出两面石盾，三面盾牌环绕周身，形成了一个独特的力场。

    “炎爆！”

    防御做好之后，他双手之间凝聚火焰，化作六颗巨大的火球，轰然砸向周明。

    【你受到艾瑞文的技能‘炎爆’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘五火球之术’，限时十分钟！】

    【五火球之术】

    等级：24/26

    火球术：消耗能量凝聚出一颗火球攻击敌人

    火球融合：将凝聚出来的多个火球融合为一，每增加一个火球，消耗能量，准备时间，最终威力都会增加一倍

    五的意志：当融合的火球为五或五的倍数时，最终威力增加55%

    评价：五个火球打过去，我不知道他还有多少血可以撑着

    周明双手一合，一座冰柜从天而降，立在他面前，挡住了轰击而来的六颗火球。

    冰火相克，用冰属性的技能挡住这火属性的技能，倒是正合适。

    至于那‘五火球之术’的技能，周明撇了一眼，眼中浮现出一丝喜色。

    这个技能就……很特别，除了第三个效果‘五的意志’以外，另外两个效果根本就是很普通的火球术。

    但就是第三个效果，一下子化腐朽为神奇。

    因为第三个效果的伤害计算，是以最终威力为标准。

    如果融合了五个火球，最终威力为正常火球术的五倍，那么第三个效果的伤害便是五倍的一半。

    五倍直接变成七点五倍。

    若是十个火球，那就是十倍变成十五点五倍。

    那如果是一百个火球呢？

    一下子就从百倍威力变成了一百五十五倍威力！

    百分比威力增加，就是这么不讲道理。

    “那就让他见证一下吧，五火球神教的奥义！五火球之术！”

    周明双手摊开，两只手上瞬间出现两个火球，随即漂浮而起，又有两个火球随之出现，同时他面前也凝聚出一个火球。

    五颗火球在他头上扇形排开，下一瞬间，便完全融合在了一起。

    “什么？！”

    艾瑞文吃惊。

    这是什么火球凝聚速度？！

    他刚才虽然也是几乎在短短的一秒钟之内便发出了六个火球，但他的方式和周明的方式是不一样的。

    艾瑞文先是用能量凝聚出了一个大火球，然后将这个大火球分成六个小块，接连发出。

    而周明一个一个火球凝聚，然后又融合在一起。

    两者的路线截然相反。

    但很显然，周明的行为更加困难。

    就好像将一个苹果分成两半和将两半苹果合成一个的难度是截然不同的一样。

    别看火球是纯能量，但这个法术把火焰凝聚成球体是有原因的，正因为是纯能量体，才要凝聚出这样的形状，否则，为什么不弄成火花呢？

    “他究竟是怎么做的？”

    艾瑞文心中有些难以置信。

    他在法师，尤其是元素法师这条道路上成就不小。正因为如此，他才更清楚周明这一行为难度。

    实际上，这对于周明来说还真不是一个难题，甚至很简单。

    只要将五颗火球的能量操控好就行了。

    所以说，能量主宰者——不愧是外挂级能力！

    “艾瑞文法师，你也来尝尝我的火球术吧。”

    融合之后的火球体型是正常火球的两倍左右，伴随着周明伸手一挥，这火球轰然而出，砸向艾瑞文。

    艾瑞文立刻也在手中凝聚出一颗巨大的火球，随即分成六颗接连轰击而来，与周明的撞击在一起，在半空之中迸发出一团又一团火焰。

    但是破碎的都是艾瑞文的火球，而周明的火球就是撞碎了一个又一个，笔直轰过来。

    艾瑞文的双手一合，身边环绕的三枚石盾重合叠加在一起。

    下一瞬间，那火球便轰然砸在三重石盾上面。

    炽热的高温随即爆发，将地面都给烧成了灰黑之色。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两面石盾破碎开来，第三面石盾也被炽烤的发黑，那灼热逼人的火焰方才退去。

    艾瑞文干脆将这最后一面石盾散去，看着周明，突然弯腰一鞠躬，道：“抱歉，你这样强大的法师，我之前却对你不敬，实在抱歉！”

    一颗火球术，他就看出了周明的本领。

    绝对，在他之上！

    他却不知，纵使是这一颗火球，周明还放水了。

    拥有能量主宰者后，所有技能的能量消耗下限，上限，威力都不在明确记载在技能信息里面，他用多少能量，就能发挥出多强的威力。

    刚才那一发，周明只是单纯的想要测试五火球之术罢了，每一颗火球只用了一百点能量。

    真不算多。

    毕竟，不计算护符·恶魔血的话，他现在的能量，也高达一万四！

    区区五百点能量，真的是洒洒水了。

    道歉之后，艾瑞文的脸色严肃起来：“接下来，我会施展我的全部本领，与你交战！”

    周明笑道：“好，我需要的就是你这么认真的态度。”

    艾瑞文双掌摊开，掌心之上立刻浮现出狂暴的白色闪电，在他头顶凝聚出一颗巨大的雷球。

    火是不敢玩了。

    周明的火球术明显比他更加的厉害，在用火球术对战，那岂不是班门弄斧？

    身为元素法师，艾瑞文掌控了多种元素的力量，火焰不行，那就换一种吧。

    凝聚的雷球突然化作一道电光射出，方向笔直，宛如一杆雷电打造的长枪，速度相比较之前的炎爆术，却是更快了几分。

    【你受到艾瑞文的技能‘避雷针’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘雷鸟’，限时十分钟！】

    这个技能就很平庸，25/28的技能，凝聚雷电化作一只雷鸟，向目标冲锋，有两种攻击模式，一种就是直接攻击单体目标，一种是对一排目标冲刺攻击，对每一个目标都造成雷属性伤害。

    雷属性的麻痹效果也是必然存在的。

    但除此之外，就没有什么了。

    相比之下，五火球之术还有一个‘五的意志’，称得上是特别。

    这种平庸的技能周明没有什么兴致尝试，随手发出几个雷珠和艾瑞文的避雷针对轰，将其在半空之中击散，随后便伸手一指，火焰射线直射艾瑞文。

    艾瑞文依旧是使用石盾格挡，手中又凝聚出一团白色的能量。

    不过相比较之前那狂暴的雷电，这一团白色能量，显得颇为安静，散发着冰寒之气。

    艾瑞文伸手一回，手中的白光便直射过来。

    【你受到艾瑞文的技能‘冰牢’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘急冻光线’，限时十分钟！】

    急冻光线！

    一个出自精灵宝可梦的冰属性技能，放出一道冰属性的光线，对敌人造成伤害并使敌人冻结。

    总体来说，也是一个很一般的技能。

    不过……

    周明双指一并，两根指头上同时发出一红一蓝两道光线。

    红的是火焰射线，蓝色的就是急冻光线。

    两者聚合在一起，不仅没有发生冲突，反而还相处融洽，在那半空之中，拦截住了艾瑞文的冰牢。

    从前到后，炎爆，避雷针，冰牢，再加上那个石盾，艾瑞文已经使用了四个技能。

    作为一款塔防游戏里面的英雄，艾利丹没有多少的技能，而艾瑞文，应该也没有多少个。

    估计，这家伙已经被掏空了……

