
　　这一刻，伴随着江尘的加价声，场面更加的热烈了，江尘实在是太给面子了，每个人都在为江尘欢呼，这是什么？这就是土豪，这就是霸气。

　　“妈的，壕无人性啊！”

　　白云飞不禁咂了咂舌，脸色几经变化，终于是挤出了这几个字。

　　后台之上，紫罗双眼微眯，默默的看着这一幕，江尘无疑此时此刻，已经成为了全场瞩目的焦点，连她都是乐得合不拢嘴，原本以为拍到七千就已经是最高价了，因为他的价值虽然与神器而言，不遑多让，但是毕竟并不是所有人都能够用得上的，而神器则不然，人人都想要得到。

　　而这一次，神丹宗的人跟这个未知的小公子竞价，竟然直接是将价格叫到了两万神元石，这可是三年之内，竞价最高的一次了，紫罗怎能不高兴呢？这个小公子的背景，看来绝非一般啊。

　　如此激烈的竞价，自然是有人欢喜有人愁，江尘的得意，伴随着的，自然也就是琅琊的失意。

　　琅琊的眼神始终死死的盯着江尘，这一刻，他没有办法了，他已经没有继续叫价的资本了。

　　“两万神元石第一次，两万神元石第二次，两万神元石第三次。成交！”

　　当主持人郝大兵敲下成交锤的那一刻，全场欢呼起来，江尘以两万上品神元石，拿下了头筹，惊艳四座！

　　江尘满意的点点头，总算是不虚此行。

　　“等一等！”

　　神丹宗之人，再一次有人开口叫道。而这个人，不是别人，正是李燕超，当然，这一次不是他想要主动叫的，而是琅琊授意的。

　　“我怀疑，他根本就没有资格偿还如此高额的拍卖费用，他完全是在搅局。一个小小的宗门弟子，怎么会有如此巨额财富？两万的仙品丹方，五千的万年血灵芝与人面魔参，呵呵，难道大家就不怀疑吗？真以为自己是超级大财阀的公子爷吗？今日，我要求江尘现场交易。因为我严重怀疑，他的偿还资本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李燕超本来就对江尘恨之入骨，而且这一次他更是得意十足，成为了全场瞩目的交定，拿下了仙品丹方，怎能不让人嫉妒呢？而且这价格，也是极其之巨大，注定会吸引更多的人。

　　琅琊眼神微微眯起，他就是要让李燕超去揭开江尘的面纱，看他是不是真的有这么强悍的财富能力。

　　一石激起千层浪！

　　李燕超的话，虽然有些无理取闹的味道，但是却也戳中人不少人的心，因为他们都想知道江尘究竟有着什么样的背景，竟然又如此魄力，跟神丹宗的人竞争仙品丹方。

　　“对呀，我怎么没想到呢？这个家伙会不会是故意跟神丹宗过不去呢？刚才那万年血灵芝与人面魔参，就是如此，如今这仙品丹方，还是如此，的确让人有些难以想象啊。”

　　“难道这背后真的有不可告人的秘密吗？我现在也很期待，这个青年，究竟有没有这么强大的财富实力吗？”

　　“人心叵测，这说不定是神丹宗的人有意为之，也未可知啊。”

　　“我倒是宁愿相信，这个家伙是真的有这个实力，否则的话，刚才岂不是空欢喜一场？”

　　怀疑的人，不在少数，伴随着李燕超的态度，也有很多人，想要一探究竟，毕竟这不是一笔小数目。

　　此时此刻，紫罗也是缓缓的走上了拍卖会场之上。

　　“大家好，我是聚缘坊的总管紫罗，大家的要求，我们可以满足，但是必须要先征求一下竞拍人的意见，但是如果竞拍人不同意的话，那么我们也无权现场进行交易。谢谢。”

　　紫罗微微一笑，雍容大方，娇嫩的红唇，似乎挑逗八方来客，一双会说话的眼睛，更是勾人魂魄。修长的美腿，一身旗袍，若隐若现，高耸的双峰，更是****。堪称气质绝佳，美艳无双的小姐姐。

　　紫罗一出，当即便是稳住了场面，但是却依旧有不少人还是想要一探究竟。

　　李燕超的话，显然是勾起了不少人的共鸣，但是毕竟事实胜于雄辩，如果他真的有这份恐怖的财力，那么李燕超必将无地自容。

　　所以，琅琊并没有出演挑衅，而是将这份任重而道远的任务交给了李燕超，虽然明知道自己被当枪使了，可是李燕超也是别无他法。虽然两个人都是神丹宗的天才弟子，也仅仅只是一线之差，但是身份地位，却远远不及对方。

　　“好好好，那我就应了你们的要求还不行吗？开门做生意，不就是为了一个公平公正公开吗？”

　　江尘笑着说道，飞身一跃，直接是跃上了高台之上，微微一笑，紫罗更是眉飞色舞的看着江尘，他可是自己的大主顾，就凭那一件神器，紫罗还是相信江尘的，卖神器的人，她见过，没有一个不是心疼肉疼的，唯独江尘，风轻云淡，好像是卖了一把扫把一样。

　　当时，紫罗就认定，这个年轻人，不简单。

　　“这么跟你们说吧，神元石，我是没有的。”

　　江尘双手一摊，一句话，全场都是鸦雀无声，唯独紫罗眼神微眯，默默的看着他，没有任何的动作。

　　琅琊的眼神之中，也是带着一抹兴奋之色，只要江尘放弃拍卖，那么他就是最后的胜利者。

　　就连那些看热闹不嫌事大的人，都是有些颇为不忿，没钱？没有神元石？那不是拿我们消遣呢吗？

　　“但是——”

　　江尘话锋一转。

　　“我可以再拿出两件神器，来拍卖。因为之前九千三百块上品神元石拍卖所得，便是我的。”

　　哗！

　　全场愕然。那神器，竟然是他拍卖的？而且还要再拿出两件神器？大哥，你家是开神器杂货铺的吗？神器什么时候这么不值钱了？

　　不要说现场的观众了，连紫罗也有些傻眼。再拿出两件神器？大哥，你不是开玩笑呢吗？

　　在紫罗以及现场所有人的尖叫声中，江尘直接反手一握，拿出了两件神器。

　　“神器，赤光剑，还有九节鞭。拿着吧。”

　　江尘递给紫罗说道，紫罗微微一怔，一时间都有些愣神了。

　　江尘不着痕迹，轻轻的在紫罗的翘臀之上拍了一下，后者才娇躯一颤，脸色绯红，瞬间意识到了自己的愣神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2291章 壕无人性免费阅读。https://xs.23sk.com 