    晚上八点，张明和叶向英来到了金龙会所。

    这是谷城最高档的会所，进出都需要会员卡。

    叶志文家毕竟在谷城待了这么多年，肯定会有会员卡。

    亮出会员卡，他们俩很容易就进到了里边。

    他们俩对这里一点也不熟悉。但是，以他们的实力和身份，也完全不用忌惮什么。

    找了个位置坐下来喝酒，他们没有着急，先看看情况再说。

    这时候，一个二十七八岁的漂亮女人走了过来。

    她端着一杯红酒，身穿紧身套裙，走起路来，如迎风摆柳，婀娜多姿，看着就让人忍不住心痒痒。

    女人自来熟地坐下来，美眸动人：“两位帅哥很面生啊，新来的？”

    “是啊。”接着，张明马上反问道。“你就是媛姐？”

    来之前，叶志文就已经跟张明和叶向英说了。通常情况下，金妮儿即便去了金龙会所，也不会轻易露面，都是一个叫媛姐的女人在招呼客人。

    除非有特别的事情，否则金妮儿不会现身。

    “两位帅哥是哪家的公子哥啊？”

    叶向英随意笑了笑：“我姓叶。”

    “哦，原来是叶家的。”媛姐的态度立马淡了两分。

    叶志文他们家地位一般，财力也很普通，人家当然不会过分热情。

    “两位帅哥慢慢玩儿，我还有点事，失陪了。”说完，媛姐起身就走，要去招呼别的富家子弟。

    但是，她刚起身，就看到张明从身上掏出了一张支票。

    媛姐美眸一动，马上看清楚了支票上的数字——一百万！

    好阔绰！

    媛姐立马坐了下来，奉上笑脸：“真是没有看出来，两位帅哥不但一表人才，还这么有男人魅力。”

    真会说话。

    张明拿起了支票，在女人的面前轻轻晃了晃：“有什么好推荐吗？”

    媛姐笑着把支票拿过去了，仔细地看了两眼。

    确认支票是真的，她便更是妩媚动人，随意地折了两下，就当着张明的面，把支票塞到胸前了，诱惑十足：“当然有推荐。我们会所刚来了一些清纯动人的***，个顶个的水灵，我这就给两位帅哥挑选。”

    张明一把拉住了她的手，不让她离开。

    媛姐顺势就坐在了张明的怀里，娇躯软若无骨，香风诱人垂涎。

    她勾着张明的脖子：“帅哥还有什么吩咐吗？”

    “我听说，你们这儿有一位仙女，是吗？”

    “难道这位帅哥想见见她？”媛姐用手指背在张明的脸上轻轻一划。“帅哥，难道人家不是仙女吗？”

    张明呵呵一笑：“是，当然是。不过，既然来了，还是想见见她。”

    “问题是，那位仙女不常下凡的。”

    张明笑了一下，又拿出了一张支票，这次是一千万：“那家劳烦你请她下凡吧，我们哥俩仰慕已久。”

    看到一千万的支票，媛姐顿时怦然心动。

    她也见到过很多富家子弟，也见到过那些人出手。但却从来没有遇到过，像张明这种土豪，简直太豪了。

    稍作思量，媛姐笑着把支票拿过去了，又塞到了胸前：“好，那就劳烦两位帅哥等一下，我这就去请她下凡。”

    说完，她马上站起身来，妩媚一笑，立马就离开了。

    过了两分钟，媛姐自己回来了。

    张明有些意外：“难道仙女不肯下凡吗？”

    “不是。是这里人多嘴杂，她想请两位帅哥移步，单独聊聊。”媛姐马上做了个请的手势，然后就领着张明和叶向英往前走。

    离开了大厅，坐着电梯往楼上，到了一个单独的房间。

    轻轻敲了敲门，媛姐把门打开后，就带着他们俩一起进去了。

    这里铺满了红地毯，对面的真皮沙发上，坐着一个身穿金色短裙的小美女，二十岁左右的样子。

    “妮儿，他们来了。”媛姐笑着走了过去。

    金妮儿看都没有看张明和叶向英，态度很冷漠：“你们俩找我有什么事吗？”

    “我们想向你打听一个人。”

    “谁？”

    “叶伦。”

    金妮儿不动声色地拿起了手机：“我跟这个人不熟，你们走吧。”

    “可他为了你，不惜偷家里的钱，差点导致家族公司破产。”

    “这跟我有什么关系？又不是我让他这么做的。”金妮儿头也不抬，一副满不在乎的样子。

    叶向英继续问道：“我们知道，这跟你没有关系。但是，我们想知道，三天前，他是不是来这里找过你？”

    金妮儿忽然满脸不高兴：“你们在审问我？”

    “媛姐，送客！”说完，她立马起身就走，不想聊下去了。

    媛姐马上站了出来：“两位，你们已经见到想见的人了，请吧。”

    这下连她也没有笑脸，态度很冷漠，跟之前那个娇艳动人的温柔模样，简直是天差地别。

    她胸前的支票，不见了。

    张明没有搭理她，立刻朝金妮儿追了过去。但是，媛姐却忽然出手，猛地朝张明攻了过来。

    张明反应很快，抢先一把抓住了媛姐的手腕，轻轻一拧，立马就制服了她。

    媛姐顺势贴在了张明的身上，身体忽然顺着他的身体快速滑动了，像一条蛇似的。同时，被张明抓住的手腕，也立马柔软了很多，一下子就摆脱了张明的束缚。

    情况突变，张明再次去抓媛姐。可是，媛姐却立马弹开了，跑到了金妮儿那边。

    这下金妮儿怒了：“好大的胆子，居然敢来金龙会所闹。有种的，就报上名来，我弄不死你俩！”

    张明呵呵冷笑：“想弄死我们？你们金龙会所可没这个本事。”

    “小小的金龙会所，老子反手就能灭了。”

    见张明两个人来者不善，媛姐也是后悔带他们来了。可是，眼下情况紧急，她也来不及后悔。

    媛姐压低声音说：“我看这两个人来头不一般。你先走，我拦住他们。”

    “这很危险。”

    “放心吧。我虽然没把握杀了他们，但他们想杀我，也没那么容易。”媛姐自信一笑，随后就催促了起来。“你先走，去叫人。”

    金妮儿马上就明白了，调头就跑。

    叶向英一脚踩在椅子上，猛地狂奔出去，非要抓住金妮儿问个明白不可。但是，媛姐打出一套蛇拳，马上攻过来了。

    一气之下，叶向英猛地一掌打出。媛姐的身体瞬间变得非常光滑柔软，掌力打在她的身上，居然没有着力点，轻巧地就滑开了，力量被卸，伤不到她。

    “竟然是蝮蛇软骨功？有点意思。”叶向英立刻变掌为抓，一下子擒住了媛姐的手肘，紧紧地抓着，让她挣脱不了。“再柔软的蛇，也逃不过锋利刚猛的鹰爪。”

    媛姐则用自己的另外一只手缠住了叶向英的脖子，使出全力勒住。而她的身躯，也缠在了叶向英的身上，用力地缠住。

    “叶哥。”

    “这个女人不过是小事一桩而已，快去追金妮儿，千万别让她跑了。”叶向英赶忙喊道。

