    

    这要是个秋季，裴姝儿完全可以将空间中的水果拿出来一些。

    现在拿出来，只会惹人怀疑。

    所以裴姝儿能拿出的东西无非就是萝卜，山药等抗寒的食物来。

    大家也发现了，裴姝儿每次出去，都是收获满满的。

    久而久之，大家都喜欢跟她一起出去。

    不会空手而归不说，还会受到家里人的羡慕目光。

    在别的人都找不到食物的档口，他们还真就找到了，还每次都有收获。

    这是其他人羡慕都羡慕不来的。

    唐老夫人也听说了裴姝儿的事情，可她想的比其他人要多一些。

    她悄悄地提点了柳絮几句，还特意将唐清宁也叫到了面前。

    “姝儿是个好福气的，你们三房即便以后日子好过了，也不能忘恩负义，这样的人旺家宅。”

    柳絮连连点头，她比任何人体会都要深刻。

    要不是裴姝儿，唐瓒现在没准已经被狼给咬死了。

    她和几个孩子说不准也早就死在了路上。

    连带着唐家，也是受了裴姝儿的恩情。

    这样的大恩，他们又怎么能忘。

    唐老夫人看柳絮是真的听进去了，也不由的对这个懦弱的儿媳有了些好脸色。

    “你们安生地过你们的日子吧。”

    唐老夫人离开的时候，裴姝儿恰好碰到她。

    将刚“找到”的几颗大白萝卜拿了出来，作为伴手礼。

    “奶奶，这萝卜可甜了，你们拿回家吃吧。”

    唐老夫人没有推拒，记下了裴姝儿的好。

    “那明年秋天，地里出了庄稼了，我也让人送来给你们尝尝鲜。”

    裴姝儿笑着应了：“诶，奶奶慢走。”

    唐老夫人看裴姝儿笑得这样好看，连带着二房和四房分家带来的烦忧，也消散了些。

    罢了，儿孙自有儿孙福，勉强在一起，总归是不大好的。

    她摸了摸裴姝儿的脑袋。“奶奶的乖孙哟，你可得和瓒儿好好的。”

    裴姝儿红着脸点头，一副小媳妇样。

    今年的冬天过的艰难，流犯死伤近半，到了来年春，活下来的也只有五六十人。

    还都是瘦骨嶙峋的。

    而到了这个时候，也可以播种了。

    在大家都在为种子发愁时，三房的人已经开始播种了。

    他们一边播种一边笑着看向裴姝儿，早在去采购物资的时候，裴姝儿就已经将种子给采购好了，也是跟大家过了明路。

    播种的时候，大家都很卖力，也没有谁偷奸耍滑。

    在其他人耕种着作物时，裴姝儿到院子里栽种了果树，用的是空间里从现代带来的种子。

    好在春天有了些动物，那些实在没有种子的人，要么去山里找种子，要么就是打猎之后过来找三房的人交换。

    他们知道三房的人用工分将商品明码标价，而且工分牌做工又复杂，再加上三房都有个总账，所以也没人伪造。

    工分甚至还可以个人之间交换。

    这就让工分的流动更加畅通，现在荒山的人也都习惯了工分制了。

    “裴姑娘，你看我打的这两只野兔，能给二十个工分不？”

    裴姝儿看到其中一只居然还是母兔，以兔子的生育能力，那来年数量肯定十分壮观。

    她也没打算瞒着这人，笑道：“你当知道这是一对兔子，所以二十个工分是可以的。”

    那人眼中带笑，即便不舍，可是他现下连自己都活不下去了，更别说是养兔子了。

    现在就只想着换点管饱的粮食，同时也换些种子。

    银杏道：“你想要换些什么东西？”

    那人将自己要换的东西都说了，之后心满意足地拎着许多的食物离开了这里。

    其他人艳羡不已。

    可是也没有办法，一对兔子，不是谁都有这个运气的。

    因为裴姝儿给大家开放了交换的路子，也算是一个小型集市，大家也不用担心没有种子没有粮食会如何了。

    给了大家生得希望，也让大家有了奔头。

    荒山上也稳定了一些，尤其当种子发芽，地里长了作物后。

    大家的日子渐渐的也正常了起来。

    只是这些地里的作物，无论如何好，也没有三房地里的好。

    快就不说了，还郁郁葱葱的，一眼看去都是绿油油的一小片。

    也有人有机会去三房院子里去过，发现里面居然还有果树，已经膝盖高了。

    在其他人进山打猎的时候，大家发现，三房的人的耕地，居然还有一部分在后山。

    也不知道他们是什么时候去开的荒，土地都已经养好了，一大片的绿色，看的人眼馋。

    种下去的第一波小白菜已经可以吃了，大家吃着这菜，只觉得恍如隔世。

    一些流犯放声痛哭，他们直到此时，才有了活过来的感觉。

    这样寻常的菜色，是他们历经生死，又经历人性，才得以尝到的。

    要不是裴姝儿的话，他们估计都没有这个福气吃到了。

    毕竟上山打猎，也总有空手而归的时候。

    而且后山看上去是比荒山要好一些，本质上还是贫瘠的。

    想要找到一点野物，也不是那么简单的。

    除了裴姝儿这个“传说中的被神灵眷顾的女子”外，其他人大部分都是空手而归。

    所以，不仅仅是三房的人爱跟着裴姝儿进山，连带着其他的人也愿意跟着她。

    毕竟只要她指甲缝露出一点，那么大家便可以吃饱了。

    裴姝儿也不得不露，她冬天种在空间里的果树已经长大，并且开始挂果了。

    果子又大又甜，再加上裴姝儿之前空间里的，她还是决定将这些作物抛出去一些。

    不然空间都快堆不下了。

    所以在裴姝儿实话上树采集果子的时候，总是有一些果子噼里啪啦的往地上掉，有许多的果子被砸烂了。

    但是能吃就行，现在谁还在乎卖相啊。

    等大家背着几个摔烂了的水果回去后，纷纷坚定了要跟着裴姝儿的想法。

    跟着她，大家才不会饿死。

    裴姝儿见大家懂礼数，只是安安静静的跟着她，甚至还有人暗中保护着她，她也就没有制止。

    裴姝儿便坐在了学习区，睡着一床席梦思，一边拿出一本书看着。

    在这里，她这次看得是如何烧制砖窑。

    因为她之前听说，这些官差只会给他们一段时间在这个荒山上，等到这荒山建造的差不多了，便会给他们分配差事。

    是当苦差合适奴仆，都已经分好了。

    想到这，裴姝儿由衷的希望自己能够做个苦差。

    毕竟她现在有力气。

