    咚！奈何桥动荡不息，其上一块巨石被掀翻，发出脆响声，而自那巨石下则飞出了一位人物。

    他是道魂形态。

    身披黑色甲胄，双目释放出黑色闪电，非常耀眼，整个人像是融入了黑夜中，而在其出现的时候，四周便闪耀着黑色闪电，那些闪电交织成了场域。

    如果细看便能够发现那些黑色闪电的不同，它们更像是迷你形态的黑洞，正在吞噬世间一切物质，透发出最凌厉的气势。

    黑洞场域！崩塌时间与空间的极道场域！显然。

    这位人物能够第一个飞出，便足够证明他的与众不同。

    “君王！”

    孟婆双目垂泪，心痛不已，相隔仙古，而今这位人物早已没有了血肉，但道魂依旧可怕，仿佛要碾压世间众生。

    他是仙古君王！独一无二的君王！“终极天墟？”

    那仙古君王先是一愣，而后便眯起了眼睛，这是他们渴望击破的天墟，仙古王朝时，他们拼尽全力都没有做到，可到了如今，他们做到了。

    “终于到了这一日啊！”

    仙古君王神伤，多少人物多少岁月都在一目中。

    仙古王朝曾那般强大，可依旧不敌鬼域，可以说曾经的鬼域远比想象中的更强，要是没有仙古王朝，以如今积弱的星空，安敢碰触？

    要是没有万古天国，怕是星空都镇不住死域吧？

    但！正因仙古王朝、万古天国的努力，才有今时今日的终极天墟。

    “战！”

    仙古君王爆喝一声：“今日，拼尽最后道魂，定要屠戮天墟！”

    咚！奈何桥在崩塌，一块块巨石被掀翻，自其中飞出了一位又一位人物，他们皆身披黑色甲胄，但场域则不同。

    有蔚蓝闪电、有紫金山。

    有仙质战刀，有古铜巨锤……这些都是曾经仙古王朝的顶级人物，许多人物皆在鬼域中陨落，只有道魂不息，被孟婆以奈何桥镇压，借用世间资源，滋润这些道魂，令他们痊愈，并且有更上一层楼的趋势。

    一切皆为了这一战！上百道魂！这就是仙古王朝！可真正强势的仅有九大道魂，他们可与仙古君王并列，可与孟婆并列，但没有了血肉，仅靠道魂，他们显得太单薄，不及终极天墟的生物。

    “仙古英魂，请为我们一战！”

    这时，黄金棺主人爆喝，声音嘶哑而清脆，在其话音落下时，那黄金棺发出巨响声，如同惊雷万道，击破天穹。

    嘭！黄金棺的棺盖飞上天穹，其上倒映着宇宙繁星光雨，形同八卦图形，闪耀着究极神虹，非常瑰丽及玄奥，正是这些光雨才镇住了时间。

    “须臾再回星空！”

    一位人物自黄金棺中飞出，踏着天穹，虽然只是道魂，但气势惊空，抬手间宇宙星辰尽在掌心。

    他双目锐利，流淌着世间最顶级的道虹。

    须臾！这曾是震古烁今的名讳！在仙古王朝时期，可与仙古君王并列的伟大人物，只是晚年凄凉，陨落于鬼域。

    “本尊道枯！”

    另一位大人物自黄金棺飞出，披着五彩霞光，垂落五万道，交织成世间最耀目的场域。

    这是一位盖世至尊！“本尊耀天！”

    “本尊屠神！”

    ……黄金棺内镇压的人物并不多，但每一位都是极强的人物，整体上可一点都不弱于奈何桥。

    “万古天国，我们回来了！”

    一声爆喝，点燃了虚空，黄金棺中飞出了八位人物，每一位都极强，身披鎏金甲胄，头顶星空，散发出宇宙级的神虹。

    万古八天！这是万古最强的八位人物，曾耀眼于万古天国，属于顶级大人物，可惜陨落于死域，其散落的道魂被黄金棺主人以顶级资源滋润孕育，而后重回世间。

    要是焚天至尊还活着，定可发现这些都是曾经属于的面容。

    “天主啊！”

    灭天至尊当场落泪，相隔万古，可灭天一眼便可认出，这些人物正是万古天国大人物，正因这八位大人物，才有万古天国耀目，才有天国荣耀。

    他本以为万古天国英魂都已陨落，特别是这八位大人物，因为无头尸镇压的人物中，就没有这八位大人物。

    可如今，他才知道这八位大人物并没有陨落，他们活在黄金棺内。

    “万古还有英烈在么？”

    那八天人物一愣，而后便凄惨大笑，他们没有想到相隔万古，竟然还能相见。

    “可惜，傲兄陨落了，否则定要如我一般激动！”

    灭天至尊激动的落泪，不入天国，永远不知道这八天人物对于天国的重要性。

    正如同不入逆神，永远不知道凌风、叶魔女等人的影响力。

    那是天国的灵魂！那是天国的精神！只要有他们在，天国就不曾陨落。

    只要有凌风等人在，逆神就永不湮灭！“陨落了吗？”

    八天人物叹息一声，他们见过了太多生死离别，早已麻木，但当世星空的努力，他们看在眼里。

    “我们活了过来，便要再战碧落！”

    八天人物冷傲的说道。

    “终极一战，我们等到了这个时候！”

    “我们时间无多，请让我们激战到底！”

    显然。

    这些道魂虽然奈何桥、黄金棺镇压，虽然重回世间，但很容易被时间“打磨”，力量会腐朽，他们要在死前，替星空尽最后的力量。

    “战！”

    下一刻，天国八天以及仙古君王等飞向了那三十尊生物。

    “战！”

    孟婆、黄金棺一同飞出，镇压三十尊生物。

    “我们屠戮至尊生物！”

    凌风双目血腥，被眼前这伟大的场面惊撼，孟婆、黄金棺主人祭出了仙古王朝、万古天国最后的底蕴。

    可局面并不乐观，因为许多英魂战力不够，想要镇压那三十尊生物，即便是仙古君王、须臾等几位人物怕都不够看，只因他们没有血肉筋骨。

    即便是孟婆、黄金棺主人此刻都要偏弱。

    因而。

    他们要尽快“清理”其他至尊生物，要是能够尽快“清理”，他们还有时间在屠戮三十尊生物。

    “那还等什么？”

    神烈嗷了一嗓子，直接飞向了不远处一位至尊生物，而今他们都处于究极天尊，有问天的资格，挑战至尊生物很容易，但要挑战终极天墟的至尊生物可一点都不容易。

    “战！”

    天琦喝道，与神烈一同飞出，他们自万古而来，即便是陨落都要在一起。

    当然。

    他们知道终极天墟至尊生物太强，仅仅神烈不够看，需要她来牵制。

    “战！”

    凌风独自飞出，以他的实力并不需要其他人助力，屠戮至尊生物这种事情，他干的太多了，而叶魔女等人才需要助力。

    “凌清！”

    叶魔女望向了凌清，要与其联手。

    “好！”

    凌清飞出，闪电打向了一位至尊生物。

    “寒如月！”

    烛龙望向了寒如月。

    “杀！”

    寒如月额首，与烛龙并肩而出，要屠戮一位至尊生物。

    随后。

    柳舒舒、云溪、清漪等并肩而出，万年老蛟、混沌九变生灵、毒虫王、噬神草王、魔神树王等纷纷飞出，劈向了远方，轰向了至尊生物。

    “魔族众生，你等可愿随我而战？”

    魔主一声爆喝，直面无尽魔族众生。

    “愿意，请魔主下令！”

    “战！”

    下一刻，魔族众生随同魔族加入了战场，他们要屠戮至尊生物。

    “逆神众，请随我们而战！”

    隐爆喝，带领着逆神众轰向了至尊生物。

    “天荒所在！”

    秦枫双目冷酷而执着，他手持战剑，击破天穹：“荣耀永恒！”

    他带领着天荒众神飞向了战场。

    “生死与共，请为星空而战！”

    东方诗诗大喝，与东方盈玉并肩而出，决战天墟。

    “莫要让其他势力占了威风！”

    秦弑天带着裂神天上了。

    “天墟中分个高下！”

    明昊狂笑一声，他们在星空分不出个高下，但要在这里分个高下。

    “好！”

    秦弑天同狂笑，这是他们愿意看到的。

    “算我一个！”

    秋书怡笑着说道。

    “没问题！”

    于是，诸天禁、区上了。

    “嘿嘿，这等事情可少不得我神荒！”

    易风狂笑着说道：“你们非我荒门小七及小师姐的对手，我就勉强和你们分个高下吧！”

    “滚！”

    秦弑天、明昊等人都脸黑，这丫的是在打脸啊。

    荒门小七那是个妖孽，莫说是他们，即便是魔主都得哭，而今星空有几人可匹敌？

    至尊都要跪吧？

    清漪就更不用说了，仅次于凌风的人物，清漪就是其中之一，而且那是可力屠至尊生物的人物，哪里是他们能够对付的？

    但，知道是一回事，你当面打脸就是另一回事了。

    “算我一个！”

    崔明峰来了，带着几位仅存的圣山人物飞入战场。

    “好！”

    “十八年，又是一条好汉！”

    整个星空都投入了战场，力透山河万里，所有人都倾尽了全力。

    “战吧！”

    盖宣带着盖雪雪来了。

    “战吧！”

    老道士带着文惜竹来了。

    “我在这里，力战万道！”

    玄空、广寒宫主等并肩而出，血战天墟，不求生时多荣耀，但求死时多屠尊！这是一场屠仙之战！这更是星空的赴死之战！ 

