    “可惜……猛火猴的雷电铠甲还未完善。”方缘摇了摇头。

    拿雷电铠甲去与将加速特性开发到不错程度的火焰鸡周旋，是方缘目前能想出来的唯一办法。

    而且，这场速之对战必须要速战速决。

    对战拖的越久，就对猛火猴越不利。

    不过让猛火猴用小成的雷电铠甲去与对方对抗，方缘也不知道能战到什么程度。

    以上场比赛的情况来看，对方根本也没出全力。

    很难啊……

    目前决出来的32强选手，绝大部分都是职业水平的训练家了……

    方缘已经做好猛火猴挨打的准备。

    各种药物，能量方块，治疗手段，都已经备全。

    接下来十几场比赛，方缘看见不少熟人。

    沁原道场的学徒王大力，128进64的时候，不知是倒霉还是幸运，碰到了同门师妹，幸运的地方在于，两人必然有一人可以晋级……不过64进32的时候，晋级者王大力，不幸遇到了职业训练家，惨败止步。

    方缘还观看了风寅学长的对战，对方不愧是风拳流的掌门人，他的战舞郎不但速度惊人，招式破坏力也极为强大，旋转踢之下，居然在攻击敌人的时候把可以承受职业级战斗的擂台踢碎。

    除此之外，还有很多强者。

    除了那个被观众戏称为准大师，在预赛打出最高分，带着怪力一路轻松解决对手的训练家外，还有一人也是夺冠热门。

    对方带着一只杖尾鳞甲龙，杖尾鳞甲龙，潜力不逊色快龙、班吉拉、巨金怪等精灵，实力恐怖。

    如果方缘继续赢下去，再赢两场，就会遇到对方……

    但方缘现在，已经没心思考虑那么远了，眼前的硬仗，就很不好打。

    ……

    下午，32强争夺战结束，选手名单出炉。

    方缘作为这次格斗大会最大的黑马，进入了32强，与一众职业训练家并列，然而依靠的却只是一只猛火猴。

    这不仅让所有选手和观众目瞪口呆，也让猛火猴略微膨胀。

    回顾方缘经历的几场对战，大家发现，方缘实在是太稳健了，死活不肯打正面对战，为了占据优势不择手段……

    这也导致，方缘很不被看好。

    “那只猛火猴的实力撑死了就这样了，就算是能随时进入猛火状态，也只是力量强大而已，对抗职业训练家，还是有些勉强。”有观众议论。

    “能带着一只猛火猴走到32强已经极为优秀了，不过周佳凯先生的火焰鸡与之前的对手不同，就算猛火猴进化，估计也无力回天。”上场比赛被火焰鸡淘汰，带着赫拉克罗斯的训练家在记者面前发表了自己的看法。

    很多人，都有对方缘进行一两句议论。

    作为为数不多的黑马，方缘显然又成了被讨论的对象。

    当然，方缘也不是有意要稳健，主要是这次比赛的十六强奖励，有一样不错，不要白不要。

    除了道具奖励外，凡是进入十六强的选手，都可以学习由赛方提供一本高级招式秘籍。

    一本高级招式秘籍，对于职业训练家来说，也算是比较大的诱惑了。

    何况，还是强化类招式秘籍。

    健美招式秘籍，这是这一届天下第一格斗大会作为奖品拿出来的招式修炼方法。

    前几届，格斗大会用的是一本地球上投招式秘籍，相比下，显然健美招式更具吸引力。

    说实话，怒火和雷电铠甲，都有些伤身体，长久以往，也不知道会不会留下暗疾，单靠营养品和医疗手段来缓解也不是事儿，利用健美作为平常训练身体肌肉的招式的话，说不定可以起到更好的中和作用，方缘是这么想的。

    “如果能成功进入16强，健美招式秘籍就交给猛火猴使用，不过除了招式秘籍外，好像还有高年份不融冰……估计……也只有美纳斯用的上了。”方缘表情怪异。

    猛火猴小心翼翼，拼死拼活来对战，奖励却被美纳斯分走一些……恐怕猴子会心态失衡，看来得想办法给猛火猴一些其他补偿了。

    ……

    今天的比赛结束，有24小时的休息时间。

    下一次比赛，几乎都是职业级对抗，意义重大，需要赛方花费更多精力准备，到时也会有其他嘉宾到场。

    利用这一天，正好可以让猛火猴再次适应下雷电铠甲。

    原本……方缘是想这么平淡的度过这一天的。

    不过次日，谢青依学姐却忽然联系到了方缘，给了方缘一个惊喜。

    “你给我的关于生命宝珠的论文我看完了，这篇论文……很不错！你有希望凭它晋升高级研究员。”

    刚从秘境出来的谢青依不知道抱着什么心情敲下了这段话。

    她在奇遇、家庭、学校的支持下，花费四年时间才成为了高级研究员。

    这个速度……已经可以说是神速。

    可是方缘……居然不到一年时间，就从正式研究员像嗑药了一样进行火箭式升级，也即将晋升高级研究员，这实在让谢青依茫然。

    自己到底给魔大挖来了一个什么样的妖孽……

    “真的吗，那太好了。”方缘带着喜悦的心情回复道。

    高级研究员，代表可以申请自己的研究所，有了研究所后，能做的事情太多了，除此之外，钥石也将唾手可得。

    “嗯…另外…我已经拜托朋友去收集国外的生命宝珠，所以你放心发表论文就可以了，这次我欠你一个人情，等你成为高级研究员后，我送你一份礼物。”谢青依道。

    方缘发表论文前联系谢青依，就是为了让对方收集流落在外的生命宝珠，多种抵消生命宝珠副作用的方法被自己曝光后，这个道具绝对会一跃成为顶级精灵道具，提前囤积一些，好处巨大，方缘无力吃下，但可以作为人情送出去。

    “礼物？”

    看到礼物二字，方缘眨了眨眼。

    他虽然千万身家，但对一位四天王口中的礼物，仍然是充满了好奇。

    “我想想看，云铠之前和我打赌，输给我了，我从他那里赢来了一次进入龙穴收服龙系精灵的机会，送给你怎么样？”

    云铠，龙系天王，出身帝都御龙一族，这个训龙师传承掌握着一处龙穴，龙穴又称龙之乡、龙之圣地，是龙系精灵的乐园，里面的龙系精灵，可以说是华国内潜力天赋最高的一批精灵。

    谢青依虽然赢来了这个机会，但她本人没有收服新精灵的想法，眼下送给还没有收服够六只精灵的方缘倒是个不错的选择。

    在谢青依看来，不管方缘是收服一只快龙、暴蝾螈还是烈咬陆鲨……都能让方缘实力大增。

    事实上，现在方缘脑海里也的确在不断回荡“准神”二字。

     woca……

    还不等方缘表示惊喜，谢青依又道：“然后……再送你一个升级版的手机洛托姆吧。这是我的研究团队最新的研究成果，还未对外公布，你可以提前把喜欢的大小、颜色、外观发送给我。”

    手机洛托姆？

    这也是好东西…必须要…方缘刚想回话，却发现，旁边有一双大眼睛在盯着自己。

    伊布不知道什么时候也凑到了手机屏幕前，它看见了“手机洛托姆”五个字眼后，严肃看向方缘。

    这个，我要了。

    方缘：？？？？？

    你一只伊布要什么手机洛托姆？？？

    这是给训练家、研究员准备的！！！

    ……

    推一本书：明月老哥的《我真不是仙二代》

