    “哪来的无知小子，说的就是你，还不赶紧让开！”

    老者眉头一皱，低声喝斥道。

    苏平微微挑眉，先前他也听到老者的喝斥声和施展的威压了，但没什么感觉，封号级的威压跟龙王的威压相比，简直是小巫见大巫。

    他正要说话，忽然旁边传来一阵鼓掌声。

    只见台阶上又走来一群人，七八个，中间环绕着一个休闲服青年，俊朗帅气。

    “唐家可真是好威风啊，这么多人排着好好的，偏偏要人让道，呵呵，我还以为这里不是秘境，是你们唐家的血炼战堡呢！”

    青年笑吟吟道，语气却有些怪里怪气。

    “是龙骨天骄榜上的司徒风！”

    “居然是他，听说也登上龙骨第五截了！”

    “啧啧，这下有好戏看了，别人怕唐家，司徒家可不怕。”

    周围的人议论纷纷，先前被迫退让的人，也都幸灾乐祸，心中对唐家颇有怨气。

    唐如烟看到青年出现，脸色微冷，道：“莫非你想跟我一战？”

    “呵，说的好像谁怕你似的。”

    司徒风嗤笑一声，瞥了一眼那老仆，悠然道：“要不是这登龙台上禁止战斗，我倒的确想尝尝唐家美人的滋味儿，可惜…”

    “你想找死！”

    唐如烟柳眉一竖，浑身星力涌动，竟爆发出七阶战力，背后浮现出召唤漩涡，里面隐隐有低沉咆哮，充满森寒杀意，令人闻之变色。

    司徒风微微冷笑，却没理她，而是转头对苏平道：“小兄弟，你尽管进去，我倒要看看，这唐家真的这么霸道？！”

    “你进去试试！”那老者闻言，脸色森寒，目光如刀，死死盯着苏平。

    “一把老骨头，欺负小辈，不觉丢人么？”司徒风身边也站出一个灰衫中年人，身材魁梧，眼眸冷冽道。

    老者凝视了他一眼，微微冷笑，却没跟他做口舌之争。

    周围其他的旁观者见到这一幕，都对苏平投去同情的目光。

    可怜的家伙，夹在两个仇敌中间，成为他们争斗怄气的工具人。

    旁边等候的聂成空等人见到此景，也是万分着急，无论这唐家还是司徒家，都不是他们能得罪起的，他们只希望苏平赶紧抽身离开，不要混入这大家族的斗争中。

    苏平自然也知道目前的现状，他有些无语，这些人有够闲的，排个队都能争起来，说起来是大家族的，素质堪忧啊……

    他本来还想还嘴跟那老头说几句，但现在却没了心情，摇了摇头，转身朝龙骨中走去。

    “小子，你敢！”

    老者看到苏平的举动，脸色一变，勃然大怒，猛然一道星力透体而出，震荡席卷，化作一只巨大手掌，朝苏平狠狠拍打过去，要将他当场拍飞。

    那灰衫中年人冷哼一声，也不甘示弱，同样施展出一股星力激荡而出，撞向那星力大手，嘭地一声，凭空爆发出一阵震荡声响。

    老者大怒，连续拍出数掌，忽地眼中寒光一闪，其中一道掌力叠加而出。

    灰衫中年人也连续施展星力化解，将老者的星力尽数撞散，忽然，其中一道星力崩溃之后，从里面猛然席卷出一道呼啸声，竟又是一道星力大手。

    灰衫中年人脸色一变，没想到这老者如此卑鄙，居然对这少年人下死手。

    苏平也感受到背后传来的一股杀意，他眼中寒芒一闪，没想到这些人敢无视这里的规矩，不过他也没指望这规矩能庇护他，意念一动，灵控技能猛然发动，星力凝聚成一根针，瞬间穿刺而出！

    铮！

    陡然间，凭空出现一阵锐响。

    下一刻，一股绝强的气息镇压而下，笼罩全场。

    苏平脸色一变，转身望去。

    只见半空中徐徐降落一道身影，赫然是先前叶尘山介绍的那位刀尊！

    绝顶的封号级强者！

    那老者和灰衫中年人，以及唐如烟，司徒风，在看到刀尊降临时，脸色猛地一变，露出惊骇之色，尤其是那老者和灰衫中年人的惊骇最盛。

    他们都是封号级，跟刀尊同阶，但他们却能感受到一股绝强的刀意凌空横架在颈脖上，似乎稍有不慎，就会当场被杀！

    都是同阶，实力差距竟然如此悬殊！！

    刀尊出手化解了老者暗藏的星力手掌，他淡漠的眼眸中闪过一抹诧异之色，偏头看了一眼龙骨门口的苏平，当看到苏平年轻的面孔时，眼中的诧异更深了几分。

    不过，他没多看，很快便收回目光，神色也恢复了冷漠，道：“这里是秘境，你们唐家和司徒家有什么争斗，可以在外面解决，在这里，不要太放肆了！”

    当说到最后“放肆”二字时，声音如一道尖刀，震荡在老者和灰衫中年人脑海中，二人身体一震，有些眩晕，同时感觉灵魂似乎被劈了一刀似的，竟有疼痛感从眉心传来。

    二人心中大骇，脸色难看，不敢回嘴。

    唐如烟和司徒风也受到一些威压，都是脸色苍白。

    苏平看了一眼这刀尊，眼眸微微一闪，从后者身上，他竟然感觉到一丝王兽的气势。

    不过，也仅仅只是一丝。

    看来，这位刀尊强者离传奇战宠师的境界，的确是不远了。

    “多谢。”苏平拱手道谢，毕竟对方出手帮忙了。

    刀尊看了他一眼，目光微微闪动，淡漠道：“不必了，就算我不出手，你也没事。”

    说完，身体转身飞去，很快便回到了千丈高的白骨龙头上空，身影缩小成一个芝麻黑点，继续监督全场的秩序。

    在刀尊离开后，苏平也没停留，转身进入了龙骨中。

    高空中，刀尊看到苏平进入龙骨，眼眸一动，略微凝望过去。

    在龙骨外面，随着刀尊离开，仿佛压迫在众人肩上的大山也随之搬开，所有人都感觉终于透了口气，浑身都惊出冷汗。

    唐如烟俏脸发白，但眼眸中一片冰寒，微微咬着嘴唇，攥紧了纤指。

    老者脸色复杂，抬头看了一眼悬在高空的刀尊，收回目光，看向自家小姐，连忙道：“小姐，你没事吧？”

    “我没事。”唐如烟咬牙。

    另一边的司徒风也恢复过来，在灰衫中年人的问候下，摇了摇头，他冷冷看了一眼唐如烟，随即转头望去，却发现先前在旁边的苏平已经不见了。

    这时，周围其他人也都反应过来，又惊又畏。

    “这就是顶尖封号级强者的威压，太可怕了！”

    “我感觉像面对王兽一样！”

    “我遇到的所有九阶妖兽，都没有给我这么可怕的感觉。”

    “这唐家和司徒家太大胆了，居然敢在刀尊的监视下行凶，真以为这是他们自家的领地么？”

    “咦，那个少年呢？”

    在对刀尊的惊叹和敬畏之余，众人忽然发现先前夹在这场家族争斗中的少年不见了。

    但有人留意到了，说道：“那少年进入龙骨了。”

    “什么？他真进去了？”有人错愕。

    “奇怪，先前刀尊离开时，好像跟那少年说了句话，那话是什么意思？”

    “我也没懂，估计是听错了吧。”

    “这少年不知道哪家的孩子，看上去有点懵懵懂懂的样子，估计是第一次出来见世面，不知道能在这龙骨上爬到第几节？”

    ……

