    “屠神吗？”

    叶凡轻声自语，却是联想到了这段时日，所碰到的一些秘境内的强大尊者，基本都被轻易抹杀，没有废什么力气，如杀鸡屠狗一般。

    传闻神灵远远凌驾于尊者境界之上。

    在点燃神火之后，力量强大无比，即便是尊者都要朝拜，宛若普通凡人一般。

    那么，神灵的力量跟他们相比较如何呢？

    因着没有对比过，叶凡并没有轻易下定推论，但是根据他已经知晓的信息来看看，单纯只是点燃神火的话，应当还是不够看的。

    尤其是聊天群当中，有商城出售对应的信息，了解过后，更能够知道，那也只是在尊者境界上的一个境界。

    在这之后还有很多境界。

    倘若前面的已经足够强，如何还能够有那么大的突破空间？

    “不过，神灵之中也有三六九等，或许那等存在，屠杀的就是神灵之中的王者。”思虑了一下后，叶凡如此说着。

    如果是这样的话。

    那么那尊上古圣人，还算是非常强大的一类。

    对于这种某个称呼一样，实际上完全是两个世界的修士，叶凡已经很十分习惯了。

    毕竟在他那个世界，仙台境界的前期和后期，看起来都是仙台境界。

    但其中的巅峰强者，打还处在前期的修士，一口气都能吹死无数，这上哪说理去？

    在这个世界。

    或许一般神祇已经能够远远超越尊者，但是在那些高位一些的神面前，估计也跟蝼蚁差不多。

    蓦的。

    叶凡又联想到聊天群之中的那位神祇，跟那种真正的伟大存在相比较，现在这些所谓的神祇，怕是冠以神祇之名的修行者而已！

    在真正见到那尊伟大存在之前，叶凡也觉得人世间所谓的神圣，也只是更强大的人。

    但总有些存在本就不能够以常理来揣度。

    没有再去多思考这个问题，叶凡的目光重新看向身旁这位群友：“怎样？搞完最后一笔，去寻找一条通往上界的路？”

    也是在了解了这里是主角的新手村之后，叶凡同石毅在这些日子里，可以说是让一些地方天高三尺。

    毕竟是主角新手村历练的地方。

    表面上或许平平无奇，暗地里，却是绝对隐藏着不少天大的机缘。

    尤其是映照了自身原本的地球时，叶凡更是能够肯定这一点。

    就如同地球一般，荒域内部肯定也大有特殊。

    而在借助聊天群的神秘力量后，他们的收获也确实很大，并且感觉越是往下挖掘，越是能够在这个看似残破的世界之中们挖掘到惊人的隐秘。

    然而也是因为挖掘的有些深入了，依着他们的实力来看，反倒有些遭不住了。

    毕竟隐秘太大。

    而当前的世界环境，又限制了他们的实力发展。

    联想到那些让自身的重瞳都有些看不透的区域，石毅轻轻颔首：“那这就是最后一次了。

    “上界固然看起来风险更大一些，但是更加广阔的人口，天骄强者等数量反倒更多，在这种情况下，我等如同淹没进入水中的鱼儿，风险反倒会降低不少。”

    叶凡轻轻点头。

    这也算是达成了共同意见了，就是让他有些疑惑的是，前面的话语似乎总有点哪里不对劲的感觉。

    他们是不是插旗了？

    罢了！

    不管是什么厄运，只要实力足够，终究能够否极泰来。

    ......

    在石毅那边，终于暂时拜托了家族、族弟等的桎梏后，天高任鸟飞，横扫诸多秘境之时。

    大荒内部。

    小不点依旧还在慢慢地融入新家之中。

    他带来了更加高效的修行之法，让那些大孩子更加努力修行的动力，以及那些来自于皇都的新知识。

    整个石村仿佛因着他而重新拥有了对应的生机与活力一般。

    而他也因为石村的古朴与温暖，心灵真正安定下来，同村里的那些哥哥姐姐们一起玩耍，同他们一起修行，重新找到了最初的乐趣。

    这些大孩子们对于小不点的情况也是啧啧称奇。

    “他的速度好快，而且这么繁杂的知识，他都是怎么记住的？”

    “这就是大家族的天才吗？小不点实在是太厉害了，好像我在这个年纪还没断奶呢！”

    “其实，小不点也没断奶，不过他其他方面的表现太厉害了，仿佛什么都能够懂一点点，这是从出生开始就在修行吗？”

    见到这些孩子惊叹，同时受到打击的模样。

    那些大人们也是乐呵呵地笑着：“过去让你们努力，不好好听话，现在算是知道真正努力的孩子是什么样子了吧！

    “不过你们也不需要太过于自卑，毕竟小不点可是传说之中的少年至尊，成长起来后，可以跟真吼等太古凶兽对决的天骄，生而知之，修练什么都很快速。

    “你们比他要差上一些，也是很正常的事情。”

    这些孩子似懂非懂地点点头，虽然听不懂，但是就是知道他好厉害的样子。

    石村这是捡到了宝了。

    日后这个村子或许能够真正走出来一尊神灵！

    听到那些人的夸赞和惊奇的赞叹声，小不点有些不好意思地挠挠头：“其实也没有那么厉害啦！我只是努力了一些。

    “其实我家的那个小哥哥比我要厉害多了。

    “我现在那么努力，也是为了能够有一天超过他。”

    说到这里，他想到了什么，又暂时停顿住，只是神色之中带着一丝哀伤和眷恋。

    情绪收敛的足够好的情况下，并没有被那些大孩子们发现。

    他们只能够听到小不点的话语，那就是在石族之中，除了小不点以外，还有一个更厉害的。

    也就是说，实际上像小不点这种情况，是普遍情况？

    外界都是人均少年至尊？

    他们人族真是太厉害了！

    好想出门去见一见外面的世界啊！

    老族长过来观看这些孩子们的修行情况时，自然也看到了这一幕，随后解释道：“你们不要误会了。

    “我早年在外面闯荡过不少地方，可以确认，这种少年至尊，即便是遍数整个大荒，也是古来罕见，小不点是我见过的第一例。”

    “有没有可能是因为族长爷爷见过的世面其实还是不够大？”

    有孩子在这时候笑声嘀咕着。

    老族长：“......”

