    “林天，此吊坠之中被为父封印了法力，它自然会在你遇难之时助你一臂之力，为你重造法身，同时，里面的心法，会入你灵智与灵根助你飞升！”

    “这……”

    还没等林天与高人再叙旧，白烟凝聚的人形渐渐消退，突然化成股股真气，顺势飞入林天的丹田与之融为一体。

    没错，心法在与林天融合。

    一时间，林天只觉得自己眼前无数符咒心法一目百行千行地飞速划过，与此同时，脑海里不断领悟心法的要领。

    据林天所知，这部心法，可是多年前，由天尊自创出的一门盖世功法，当年对方没成天尊之时，在妖仙山偶遇一条天龙怪，在与龙怪缠斗厮杀将近十个昼夜之后，才突然顿悟飞升出此种心法仙法来，实属不易。

    仙法炼成之时，天尊徒手三招之内成功宰龙怪！

    而在高人得此法之前，林家此功法已失传数年之久，而此时落到林天之手，真可谓是幸运儿。

    不得不说，此处正是修炼好处所，林天席地而坐，按照仙法开始修炼。

    斗转星移，不知过了几个日夜，林天的灵智与体内的十神之力凝聚得融会贯通。

    林天猛地睁眼，一掌击出。

    轰轰轰！

    股股龙火如同炸弹一般直击前方崖上巨石，巨石瞬间被炸成无数碎片。

    林天不可思议地盯着自己的手掌。

    这，这心法之力，无敌！

    带着喜悦，林天嘴角提起一抹意味深长的弧度，同时眸子里多了一分杀意。

    “柳月灵！我不会放过背叛我之人！”

    “唐少！想杀我，不可能，我要你血债血还！”

    ……

    整个宅院内的所有人一脸愁容。

    柳家家主柳成眉头拧成了麻花，盯着卧床上的柳月灵不知所措，刚刚柳家手下在垃圾厂附近的悬崖上才寻到了自己的女儿，当时柳月灵却被暗算，奄奄一息。

    “到底是何人干的，何人要害我女儿！”柳成猛地一拍桌子，整个地都震颤不已，可见他愤怒至极。

    柳月灵可是柳家天才少女，这几年为柳家赚取巨大利益，是公认的下一任家主热门人选，却被柳家子弟嫉妒，仇视。

    柳月灵具备超强的商业天赋，尤其擅长商业运营。

    柳家一半以上事务都是由柳月灵一手管理操控，这，这柳月灵昏迷不醒，就意味着整个没了半个顶梁柱。

    这段时间，柳成请了不少名医来为柳月灵瞧病，名医们皆是一脸无奈摇头走人，表示无能为力。

    柳月灵中毒昏迷仅仅一周时间内，柳家一半产业处于停滞状态，柳家陷入危机。

    柳成一直在查到底是何人暗害了柳月灵，却没有半点线索。

    正在毫无头绪之时，一大早，却有一不速之客上门。

    “家主，有人想要见您！”管家恭敬走了进来汇报。

    “何人？”柳成哪有心情见任何人。

    “是，是赵家主。”管家轻声，生怕惹怒了柳成，毕竟这几天自家家主脾气暴躁得很。

    赵家主？他怎么来了？

    柳成眉头一凛，赵家与柳家从没有任何交情，各自都对不上眼，为何今天登门拜访？

    一想到这里，柳成摆了摆手：“你就说我不在，请出去便是……”

    “哈哈，柳家主，这就是您的不对了，怎么能驱赶客人那。”

    没等柳成说完，没想到赵家主已经自己迈进了大厅。

    柳成扭头瞧去，这真是个不要脸的，不请自进：“赵家主，我与你赵家并无生意上往来，今天不请自来，我柳成没兴趣谈事，还请回吧！”

    赵家主慢条斯理白眼：“不错，咱们确实没有生意上的往来，不过，我保证，我今天登门拜访要谈的事情，你定会感兴趣！”

    听完，柳成内心一震，到底何事会叫自己感兴趣。

    “既然这样，先请坐下说话，我倒要听听你这赵家家主亲自来一趟我府上，有何重要事情谈。”

    赵家主一乐，信步走到沙发边坐下，不请自端茶喝了一口：“听说最近您家大小姐柳月灵被人暗害，中了毒镖昏迷不醒对吧。”

    “赵家主，如果你是来笑话我柳家产业陷入危机的话，轻便，不送！”

    柳成怒气不涌，这赵家主就是来嘲讽柳家的。

    赵家主却不紧不慢，放下茶杯：“兄弟呀，本人自然不是来嘲笑你的，我真是同情你柳家呀，快要失去柳月灵这么个天才接班人，真是惋惜。”

    “有话直说，不要假慈悲，赵家主！”柳成不耐烦，赵家主是来狗哭耗子的。

    “冒昧问一句，那暗算柳月灵的凶手寻到了没有，兄弟？”赵家主探了探身子，盯着柳成。

    柳成只是叹气，要是找到凶手的话，那还至于现在如此怒气冲天！

    “兄弟呀，瞧你这副魂不守舍的样子，我就知道，恶人还没找到是吧？我倒是知道谁是害你女儿的凶手，乐不乐意听听呢？”

    赵家主明显是在吊着柳成的胃口。

    话音刚落，柳成一惊。

    “赵家主，你知道何人暗了我女儿！到底是何人！快说！”

    “自然就是林天喽！”赵家主不紧不慢。

    林天？怎么会是他！柳成眸子一缩。

    见柳成惊讶疑惑的表情，赵家主打算趁热打铁：“兄弟呀，你可不要不信我，我是有证据如此说的。”

    “什么证据，你可不能诬陷林天，之前林家可是与我家联姻的，我不相信高人会叫他儿子暗算我女儿柳月灵。”

    “那好，我来说说证据……”

    赵家主侃侃：“你想呀，你家柳月灵之前向林天退了婚，叫林家很是没面子，自然林家对你柳家怀恨在心。”

    “还有，听说你柳家之前几年将林家几家颓废的厂子以极低价格收购为已用是吧，这也叫高人很是不爽的。”

    “还有……”

    就这样，分分钟之内，赵家主列举了不少所谓的证据，听得柳成却信以为真。

    “林天！竟然是你！”柳成一掌拍在茶几上，茶几碎裂。

    赵家主心里暗笑，这回可以下一步计划了：“兄弟，你不要怒嘛，我倒是可以助你教训那林家，为你女儿报仇。”

