    

    走过那道神秘的门，天路是一条悬浮于高空、由湖中精灵引五帝湖泉眼之水组成的路，云潇不可思议的望着脚下，星垂之野似乎触手可及，又仿佛隔了一层透明的墙，遥不可及。

    她紧跟着帝仲往前走，感觉脚下的水也一直在动，不知尽头在何处，金色的灵力像萤火一样从水流中蹦出，然后又重新散落，回归水中。

    酒香果然是从四处飘来，浓郁异常，单是闻着就让人飘飘欲仙，晕乎乎的，引得云潇忍不住张望，她像是走在虚空里，周围亮堂堂的，扩散着五颜六色的琉璃光芒，远远的还有各种欢笑声一直如回声一样飘荡，好像在她看不见的地方，还有其他人也在一起前行。

    云潇被眼前壮观波诡的景象惊住，忍不住小跑了一步上前拽住了帝仲的袖子，紧张的道：“这条路到底是通往哪里呀？”

    “五帝湖。”帝仲不动声色的放慢脚步，像是要更加仔细的欣赏沿途风景，眼里的光明明灭灭，让过去和现下重重叠叠交织在一起，忍不住叹气，对湖中精灵说道，“天路的旅人好像少了很多呀，我记得当年可热闹了。”

    湖中精灵听见他的感叹，从脚下的水路里飘出来，轻轻落在帝仲的肩膀上，也是顺势发出一声惋惜：“是冷清了很多，自坠天之后有很长一段时间，天路就像被所有人遗忘了一样，就算我们依然每月守在星垂之野等候旅人的光临，大多数时候也只是空手而回，只有一些重要的日子，才会有旅人慕名而来了。”

    “是么。”帝仲淡淡接话，也并不是很意外，坠天于箴岛而言是毁灭之灾，在生存面前，寻欢作乐之事自然是要放下。

    “但最近开始突然就好些了。”湖中精灵咯咯笑起，踮着脚尖在他肩膀上打转，开心的不得了，“我听旅人们说，是飞垣的新帝登基，废除了曾经的歧视制度，被压迫数千年的异族、异兽们初次得到解脱，为了庆祝纷纷重启天路来到五帝湖参与酒宴，大人您来的正是时候，眼下过去，虽不比当年盛况，多少也不会太冷清。”

    帝仲点点头，又是感慨又是惋惜，想起此行的目的，心中仍是不忍，只得从旁打听道：“你说很多人来此地庆祝？可我好像听说夜王有意解除封印，破坏阵眼，难道他们一点也不在意？还是说……异族根本没得到消息？”

    听到他问的这么直接，云潇的心瞬间提到嗓子眼，连带着袖中光球里的萧千夜都是不安的豁然站起，紧张的感知着一切。

    “夜王……”湖中精灵的舞蹈赫然停顿，也被这个名字勾起了内心的恐惧，虽知道帝仲和夜王是同修，语气里还是不可避免的带上了些许惊慌，“您是说夜王回来了？我等好像听到一些传闻，东冥境内的两位神守似乎也是因为此事暂时离开了，不过既然大人您回来了，肯定能阻止夜王再次伤害箴岛吧？”

    帝仲没有回复它，心里有些不是滋味，湖中精灵本就不谙世事，再多说也是无益，他挥挥手支退了湖中精灵，一言不发继续往前走。

    云潇感觉到他的脸色骤然有些沉重，这个人沉默起来，似乎连周围的空气都跟着凝固，她小心的拉了拉他，问道：“你没事吧？”

    帝仲只是稍稍扭头就看见她急迫的眼神，反而脱口安慰她：“我能有什么事，这笔账多半是要算在萧千夜头上，你还是担心他吧。”

    云潇没好气的甩开他，感觉自己的好心被当成了驴肝肺，闷闷不乐的将目光挪向别处。

    “生气了？”帝仲莫名觉得好笑，明明萧千夜那块木头经常各种不解风情也没惹得她生气，想不到自己随口的一句话竟然能惹得她不开心，这样的区别对待显然一下子勾起他的兴致，帝仲清了清嗓子，指指她袖子里的光球，不怀好意的道，“都是一个人，怎么你的态度差这么多？我可是知道他的所有事情，你要是肯求我，我就都告诉你。”

    “真的？”云潇一下子就来了精神，光球里的萧千夜被帝仲激的一跳而起，终于忍不住皱眉警告，“喂，你不要乱说话！”

    “看，他也生气了。”帝仲捂嘴笑起，直接将手伸进了云潇的袖子，神力像一张密布的网包住光球，萧千夜瞬间就察觉到自己和外界的感知力正在被切断，没等他急的阻止，眼前突兀的陷入黑暗，连带着声音也在同时消失。

    萧千夜气愤的怒敲了一下光球的壁，无可奈何的仰着头，不知道帝仲到底想和云潇说什么事情，帝仲对他的一切都是了如指掌，在记忆开始融合之后，他的过去就像一张白纸，在帝仲面前一览无遗。

    然而，他对帝仲却仍是一知半解，并且束手无策。

    “你……干什么了？”云潇也感觉到袖子里光球突然失去活力，帝仲抿嘴一笑，做了个嘘声的手势，神秘的说道，“毕竟要说他坏话，总不能当着本人的面说吧？”

    云潇皮笑肉不笑的看着他，这个来自上天界的战神，一点没有“战神”的样子，反倒像个爱八卦的妇人，托着下巴不知道在想什么有趣的事情。

    帝仲望了她一眼，带着一分似笑未笑的笑意，故意调侃道：“你要是不想知道，我不告诉你就是了……”

    “别、别，我想……想知道。”云潇想也没想的脱口，又觉得这么窥探隐私不太好，别扭的低着头，用脚尖踢着水流，看起来还在犹豫。

    “呵……”帝仲被她脸上又羞又急又纠结的表情逗乐，咳了一声，道，“只说跟你有关的，其他事情等他愿意告诉你的时候，让他自己来说，这样总行了吧？”

    云潇眨眨眼睛，终究是没能抵住心中的好奇，又怕被其他什么人听见，赶紧往前凑了一步，红着脸问道：“他、他、他身边有没有其它女孩子呀？”

    果然第一个问题就在帝仲的预料之中，女人的心思就是这么简单好猜，帝仲笑瞅着云潇，想也没想的脱口：“其实还挺多的，毕竟他年轻有为，长得又不差，惹人喜欢也不奇怪。”

    云潇的笑立刻就僵在脸上，心情瞬间低落，这种事情萧千夜当然不会主动跟她坦白，她想了想，还是没忍住继续问起来：“都有些什么人？”

    帝仲是憋着笑，脑子里在飞速脑补着萧千夜此时的表情，这种逗人开心的感觉就好像当年他肆无忌惮的逗着那只小狗玩，又道：“你见过的就有胧月郡主和明姝公主，没见过的嘛，靖城有个花魁叫柳飞飞，一眼就看上他了，曾经设计想把他骗到房中共度春宵，不过好他中途醒了临时跑了，还有东冥那个千禧城，里面有个姓顾的小姐，家缠万贯的，也很中意他，还有就是……”

    “还有？”云潇已经按捺不住要生气了，光球被她从袖子里捧到手心，托着放到眼睛前方，瞪着大眼睛，好像用眼神就能杀人一样。

    帝仲满不在乎，甚至在记忆深处仔细的搜索起那些桃色往事，但是他想的越多，脸上的表情反而笑的更有深意，隔了好久，终于从胸腔里长长吁了口气，叹道：“但是没有人比你重要，潇儿，他每次见到和你长相相似的人都会忍不住多看几眼，他本就身居高位，周围又都是些虎狼之辈，只有想起你的时候，才会像个傻子一样呆笑，只不过，他从不会在外人面前展露分毫罢了。”

    云潇低头不语，就这么简单的一句话，就将她先前的怒气全部消去，眼神一下子又温柔起来，轻轻的用手指戳了戳光球。

    帝仲看着她比翻书还快的翻脸，只得暗自惊叹女人的心思如海底针，甚至庆幸自己没再多说几个名字。

    “还有吗？”然而云潇眼睛一转，又像一道雪亮的利刃望过来，看的帝仲心底一惊，这是他面对无数凶残的猛兽魔物时都没感觉过的心惊肉跳。

    他沉默着想了想，觉得不能再揭萧千夜的底，但又无法拒绝云潇殷切又严厉的目光，只得尴尬的赶紧把话题绕回到云潇身上：“还有？还有就是你呀，不要大半夜钻到人家房间里去，还提个灯吓唬他！”

    “他又不害怕，他一次也没有被我吓到过。”一提起小时候干的无聊事，云潇果然又是一阵脸红，狡辩了一句，帝仲若有所思的看着她，心里千头万绪汇成一线，自己是在八年前才初次苏醒，实际上对萧千夜和云潇小时候的事情并未亲身经历，只是那些东西经常在他的记忆里反复回想，就好像自己也真的经历了他们的成长一样。

    帝仲沉默了一瞬，那样的思绪每次出现，他都能清晰的感觉到那种冲动，一个情窦初开的孩子，在深夜睁开眼睛的一瞬间，看见床头站着自己喜欢的女孩子，正在对自己做着鬼脸。

    明明心跳的都要蹦出嗓子眼，可每次他还要装作面无表情，在被子里紧张的擦去手心里的汗，然后顶着一张冰山一样的脸，把她从房间里扔出去。

    或许是自幼就被师门众星拱月的捧在手里，又或许真的是受到神鸟血脉影响，云潇本就是个行为举止与众不同的女孩子，也根本就没有察觉那个年纪的男孩子，会产生怎样的生理冲动。

    想起这些事情，帝仲忍不住扶额笑起，他活了几万年，属于人的情感早就在漫长的时间里消磨的丝毫不剩，却没想到会在死亡重生之后，在一个人类的身体里如此清晰的感觉到。

    “你笑什么？”云潇隐隐有些不适，这个人忽然的沉默让她有些紧张。

    帝仲随即摇头，看了她一眼，嘴角勾起一抹神秘，一字一顿提醒：“他是个男人哎，在昆仑呆了整整十年，也算是从幼年走到少年，你该不会觉得那个年纪的男孩子还什么都不懂吧？”

    云潇张了张嘴，轻轻啊了一声，呆了一瞬，然后突然意识到他在指什么，脸上的红就像要烧出火来。

    帝仲伸手摸了摸她的脸颊，果然是烫的烧手，他轻轻的凑过去，贴着云潇的耳根温柔的呼了口气：“你总是喜欢拿他寻开心，你到底知不知道，你这样做，对他……对我，都很致命。”

    云潇喘着气抬起头，脸颊晕红，撞见那张刻在骨血深处思念了一万年的脸，这张脸又在她灵凤之息的作用下消去障眼术变成萧千夜的模样，云潇瞬间屏住呼吸，一时分不清眼前人到底是谁，脑子也因窒息而变得空白。

    帝仲终于是主动往后退了一步，心里透出莫名的欢喜，但还是镇定自若的说道：“可不能靠的这么近，你还无法真正控制灵凤之息，万一不小心消去障眼术，又要节外生枝。”

    云潇也赶紧慌乱的退了几大步，感觉脸颊烧的难受，又俯下身从脚下的天路里撩起湖水扑在脸上。

    “喂，等等……”帝仲来不及阻止，云潇呆呆的看着手心里的水，浓郁的酒香扑鼻而来。

    “这是湖中精灵酿的酒啊，走了这么久，你难道都闻不出来酒香？”帝仲这才把刚才的话说完，只见云潇颤颤巍巍的站起来，脚步一下子就变得摇摇晃晃，眼见着一个跟头就要扎进水里。

    帝仲愣了一下，心里冒出一个不祥的预感，脱口：“你该不会和他一样，一杯就倒吧？”

    话音未落，他的预言迅速应验，帝仲赶紧箭步上前抱住她，她红着眼睛用力揉了揉自己的喉咙，再张口觉得酒烧的嗓子抽筋，一个字也说不出来。

    “不能喝酒要早说啊。”帝仲皱着眉头，也没想到还会出现这种匪夷所思的意外，无奈的叹了口气，只好将她往上提了提，索性抱着继续沿着天路往前走。

    湖中精灵嬉笑着在天路里翻滚，帝仲低头看了一眼那些调皮的小东西，哭笑不得：“少在这凑热闹，赶紧给我找些解酒的东西来。”

    “遵命，遵命。”湖中精灵一哄而散，非常熟练的就往一个地方扎堆飞去，似乎早就对这种醉倒天路的旅人见怪不怪。

    帝仲看着怀中的女子，忽然从天路的水流里走下来，来到旁边一处五彩斑斓的空地上，他席地而坐，让云潇枕着自己的双腿休息。

    他静静抚摸着云潇的脸颊，眼里透出温柔，回忆起曾几何时，那只小狗也是贪玩喝了天路的酒水，醉的不省人事，让原本半日的路程硬生生走了三天。

    “哎，麻烦呀，你们两个……三个，真的是一个也不让我省心。”帝仲长长的叹气，强颜欢笑，自言自语，“潇儿，你总是在这种莫名其妙的地方和它格外的像，我一直提醒自己是混入了萧千夜的记忆才会对你有特殊的感情，可是有时候我又真的觉得……那应该就是我本人的感情，我该怎么办呢？我真的很为难。”

    他在说话的同时情不自禁的弯腰，贴着云潇的额头，轻轻吻落，那分明是别人的身体，却在这一刻让他真实的感觉到了心动。        

