
　　一周之后。

　　地球人类联盟高层会议。

　　“诸位，目前的大概情况就是这样。”

　　周元觉坐在会议首座之上，对着在场的众多人类高层说道。

　　这次会议事关重大，因此他亲自现身，主持会议。

　　在场的所有人类高层听完周元觉的介绍，看着手中的资料，都略微沉默了起来，在消化周元觉话中信息。

　　“接下来，就需要各位，返回之后，与各自势力之中达到了王级的存在商洽一下，确定一下各方准备虽我们一同前往真界，与高等文明接触的名单，我们需要统计最后的具体人数。”

　　周元觉继续对在场的众人说道。

　　“周先生，我们想要知道，这一次的旅程，大概有多大的风险？”

　　有代表开口问道。

　　“不清楚，目前来说，我们对于高等文明的了解一切来自于资料，在没有真正接触之前，谁也说不准具体的情况。”

　　“那毕竟是强出我们太多的文明，谁也不知道此行的结果，或许，我们会全军覆没，没有一个能回来，也说不准。”

　　周元觉脸色平静的说道。23sk.Com

　　这话，让在场众人更加沉默了起来。

　　王级存在，对于很多势力来说，都是关键性的重要人物，投入这样不知结果的旅程之中，存在着巨大的风险。

　　“诸位，与高等文明的接触已经不可避免，我们不可能永远做缩头乌龟，而且，这次既有危险，也是人类文明巨大的机遇，如果我们能够在真界之中扎根，那么人类文明将会真正走出地球。”

　　“困在这里，闭门造车，早晚有一天，我们的文明可能会被宇宙中的未知风险所摧毁，只有走出去，才有真正的希望。”

　　“这件事，确实事关重大，我也不需要诸位这么快就给予答复，我将正式出发的时间，定在了三个月之后，在这个时间内，你们有充分的时间去考虑。”

　　周元觉缓缓站起了身：

　　“不管诸位做出怎样的决定，三个月后，空舰会准时出发。”

　　······

　　······

　　会议之后。

　　紫霄山顶。

　　总署长的庭院之中，人满为患。

　　东华所有王级之上的存在，统统汇聚在了这里。

　　这是东华内部顶尖武道家的小会议。

　　“政界高层那边，我已经征求了意见，他们会尊重你们的决定，毕竟，对于我们来说，这也是一次难得的机会，诸位，现在可以说说你们的看法。”

　　总署长对众多武道家说道。

　　“总署长，您的决定是什么？”

　　张志真对总署长问道。

　　“我老了，而且我的武道，和你们的都已经大相径庭，这个国家，这片土地，这颗星球，就是我的根，我此生剩下的愿望，就是守护这里，所以，我的会留下来，而且，地球总要有人留下来，不能所有的人一次性走完，那样风险太大了。”

　　总署长摇了摇头说道。

　　“是啊，我的根也在这片山河之中，我这个老家伙也就想留在地球之上了。”

　　“或许，以后如果有机会，我会想出去看看，但不是现在。”

　　“你们尽管放手去做，我们这些老家伙就给你们守家了。”

　　涂君山摇了摇头。

　　“我也就不参与了。”

　　陈青木、烈洪山、风巽几人也笑着说道。

　　地球，毕竟是需要留下人来的，而且他们年岁已大，无论从什么角度上来看，他们都应该留下来，把机会留给年轻人。

　　“你们这些老家伙，这么弄这些小娃儿还敢去么？那我就带个头好了，到时候算上我一个，我们一同前往真界！”

　　雷毅倒是和其他几个老家伙的决定不同。

　　“这种事情，当然不能少了我啊，老张，老姜，也都是要一起的吧？”

　　纪云洲理所当然的笑着说道。

　　“当然。”

　　张志真和姜九善笑着说道。

　　除此之外，剩余的几个年轻王级，如杨孤鸿、柳凌君、于雅洁等，也表示希望能够参与。

　　最终，大部分的东华老一辈武道家选择留了下来，将机会让给了年轻人。

　　“诸位，如果有机会，你们一样可以前往真界，我们会在真界为地球文明拿下一片落脚点的。”

　　周元觉点了点头说道。

　　其他年轻一辈武道家也点了点头，眼中闪过一丝坚定。

　　他们都知道，老一辈武道家主动表态，并不代表着他们不想前往真界，去见识更为广阔的世界。

　　对于武道家来说，年龄并不是限制，即便岁数再大，他们也能够始终保持一颗积极与好奇的心灵。

　　他们或许，比谁都更向往那个世界。

　　但是，现实的情况，让他们选择承担起了责任，让出了机会。

　　这何尝不是一种伟大？

　　正是因为拥有这样的精神，人类文明、武道之路，才能够一路远行。

　　这些，年轻一辈武道家都记在心中。

　　一时间，现场的气氛似乎有些沉重。

　　“哈哈，这个我们倒是不担心，虽然，我们只是弱小的低等文明，但我们相信，你这家伙即便是到了真界之中，也一样能够像是在地球上一般，创造奇迹。”

　　还是性格有些跳脱的涂君山最先哈哈大笑，打破沉静。

　　“不错，你们这些小子，可得为咱们地球文明挣点脸，为咱们武道家挣点脸，让那些高等文明的生命见识一下，属于我们的力量与意志！”

　　陈青木也笑了起来。

　　“没想到啊，一转眼，咱们的世界，咱们的文明，咱们的武道，就已经走到了这一步。”

　　烈洪山微微有些感慨。

　　“这种时候，是不是该有酒啊？老唐，你这准备不周全啊。”

　　风巽哈哈笑着对总署长说道。

　　“这怎么能忘？平时不喝，这种时候，总该有点东西点缀。阿木，小鸢，把我准备的东西拿上来。”

　　总署长笑着说道。

　　他的两个小弟子顿时从里屋走了出来，手中拿着密封的酒坛，给每一名武道家分发了酒碗，倒满了美酒。

　　一时间，酒香四溢。

　　“诸位，干了。”

　　“预祝地球文明，响彻真界！！”

　　“干！”

　　豪气干云的声音，在紫霄山顶响起。

　　结束了地球的混乱，下一步，武道家们的目标，是那无尽茫茫的宇宙真界！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百九十章 目标！真界！免费阅读。https://www.23sk.com 