    王林目光平静，右手掐诀一指身下罗盘。立刻那罗盘蓦然一转，顿时这宫殿内所有禁制在这一刹那全部爆发，直奔女尸而去。

    那女尸口中传出一声尖啸，其声刺耳，更是具备了强大的冲击力，顿时便有大量禁制轰然崩溃。

    这女尸眼中露出焦急，立刻就后退，王林右目青光再闪，这一次却是那青光盾幻化而出，瞬间就阻拦在了女尸身后，青光一闪下，便有一股大力反震，使得那女尸连连后退。

    随着王林右手一指，立刻四周的禁制快速凝聚，弥漫女尸全身。

    女尸尖啸中琵琶骨上的铁链立刻晃动，顿时便有大片的黑雾气瞬间弥漫，包裹全身之下，这女尸张口便有一把红色的剪刀飞出，向着上方狠狠地一剪！

    只听轰的一声，随着剪刀的一剪，那阻拦在女尸上方的所有禁制。更是刹那间崩溃，女尸不假思索，整个人在黑雾缭绕间一冲而出，直奔上方冲去。

    眼看就要冲破这宫殿逃遁，王林神色冷漠，心神一动下，身体外顿时便有古神大鼎幻化而出。

    “换位！”随着王林平淡的声音回荡，顿时那女尸全身闪烁光芒，在其就要碰到宫殿顶部的刹那，其身子立刻一颤，身影蓦然间消失，与盘膝坐在罗盘中心的王林，颠倒换位！

    刹那，王林出现在了半空之前女尸所在之处，而那女尸，则是站在了罗盘中心，就在这一瞬间，罗盘疯狂的旋转起来，无数禁制涌现，齐齐凝聚女尸，四周的禁制更是来临，包裹四周。

    那女尸一时不查，再加上本就重伤修为跌落，此刻身子一颤之下，立刻就被大量的禁制弥漫，尤其是其双脚，仿若被这罗盘吸住了一样。在无数禁制的封印下，却是无法移动半点。

    挣扎中，这女尸不断地尖叫起来，声音刺耳，向着四周传出。

    王林身子落下，盯着那挣扎中的女尸，神色冷漠中右手抬起，向前狠狠一抓，立刻这女尸琵琶骨上的铁链立刻轰的一声，被王林生生拽了出来。

    女尸身子剧震，尖叫之声立刻虚弱，神色露出萎靡，灵动的双眼望着王林，透出深深地恨意。

    那铁链被拽出后，立刻化作一条黑蛇，张开毒牙狠狠地向着王林右臂咬下，王林根本就不闪躲，任凭那黑蛇咬下，只听砰的一声，那黑色咬在王林手臂上，毒牙立刻崩溃。却是没有伤到王林手臂半点！

    王族五星古神的肉身，岂能是这小小幻化而出的黑蛇可以破开！

    王林右手一捏，顿时这黑蛇全身一颤，直接碎裂，化作一地的铁链碎块。他没有停顿，再次右手虚空一抓，这一次，那女尸一声惨叫，盘骨之上的铁链，被王林抽出。

    一捏之下，便把铁链捏碎！

    这女尸身子一晃，半坐在了地上，王林张口便是一道元神之气，弥漫罗盘，他盘膝坐在一旁，双手掐诀之下向前一点，立刻这罗盘缓缓地转动，禁制渐渐融入这女尸体内。

    “仙帝青霖玉简内曾有一术名为尸卫，是把与其做对之人杀死后，配合多种材料，炼化成一种没有任何痛楚，随时可以崩溃护主的歹毒之尸，我虽说找不到那些至今已经灭绝的材料，炼不出尸卫，但却可以施展一下那控制尸卫的手段！”

    王林闭上双眼，双手在身前不断变换印记，时而打出融入那女尸体内。

    时间缓缓过去，日出日落中，便是大半个月。王林在这水灵星，转眼间已经居住了三个月，在这三个月内，他除了在绝峰之顶感悟，便是在宫殿内炼化女尸。

    炼化女尸的过程很是复杂，更是需要专心一意，如此一来，王林几乎足不出户，每隔一段时间便会打出印决。

    此刻，在他居住的宫殿内，那十丈罗盘还在旋转，其上的女尸盘膝而坐，全身上下散发出阵阵银光，尤其是眉心之上，更有一个印记闪烁。

    她神色平和，之前的怨恨已然消失的无影无踪，此刻的女尸，若是有外人看到，绝难想象其真正的身份，无论怎么看，都是一个美貌的女修。

    王林在这水灵星修炼之时，天运星上发生了一件说大不大，说小不小的事情。一个名为司徒南的大神通修士，在天运星上扬名而起，成为了红粉宫的宫主。

    只不过这名声，有些不好听罢了。

    在这三个月的时间，天运星上几乎所有中小门派内的女弟子，竟然纷纷受到此人的骚扰，索性此人并非用强，只是以其净涅修为打着传授仙术的幌子，更暗示可以赠送提高修为的丹药，把不少女修聚集在一起，使得红粉宫无限的壮大起来。

    整日里快乐无边。若是外出，则是浩浩荡荡数千女修环绕其身边，使得这司徒南贪色之名，传了开来。

    不过此人倒也守信，凡是因为他进入红粉宫的女修，全部赠送丹药传授仙术，若是其师门追究，这司徒南便立刻会理直气壮的冲去找人理论一番，最终的结果，往往都是那些宗派不得不笑脸相迎，毕竟这司徒南的修为，是净涅修士。

    如此一来，这红粉宫内的女修，越来越多，司徒之名，也算名震天运。

    也不知从哪里听闻，说那尘道三子有两个女弟子，堪称绝色，更有一人是天生水灵根，另外一人冷艳至极，这司徒南立刻心里痒痒起来，琢磨半天，立刻带着红粉宫内大量女修，走出天运星，在有人带路之下，直奔水灵星而去。

    一行人浩浩荡荡，全部清一色都是女修，一个个身穿粉红衣裙，在她们中间，则是一个长约数十丈的巨大白玉床，司徒南斜靠在上面，身边环绕大量女修，神色极为快活。

    在四周，更有数百女修陪伴，向着水灵星而去。

    在司徒南前方，则是站着一个身穿蓝衣的中年男子，这男子相貌英俊。目光yin邪，此刻弯腰阿谀道：“司徒前辈，晚辈保证那水灵星的两个女修，都是国色天香之人，尤其是那赵雪，更是美貌惊人，还有那叫做灵儿的女修，天生水灵根，可是上好的炉鼎！”

    司徒南享受着身边若干女修的伺候，哈哈一笑，点头道：“好，若是真如你所说，到时候老子少不了你的那份赏赐，恩……丹药，仙术，到时你任选！”

    那中年男子眼中露出喜色，连忙道谢，又说了不少好话，听的司徒南哈哈大笑。

    这中年男子内心冷笑，暗道：“赵雪，让你再清高，这一次司徒前辈亲自去，我倒要看看，你是从还是不从！还有那灵儿，这一次，你也跑不了！”

    司徒南目光在这中年男子身上一扫，尽管神色开怀，但心里对于此人的念头，却是心知肚明，以他的心机，一眼就看出这男子定是与那水灵星的两个女修有仇隙。

    不过，这一切他司徒南才不会理睬。

    “水灵根不错，我那兄弟是块木头，估计这些年来也没什么女人，若是这两个丫头不错，老子即便是抢，也要抢来当做见面礼了。水灵根……不错不错。”司徒南嘿嘿一笑，他内心也有些惆怅，在天运星这几个月，他寻找王林，可却没有任何线索，天云宗他有心去探索，但在整个天云宗内，却是有一股极为庞大的气息弥漫，好似被封锁了一般，以司徒南的修为，想要进去，有些困难。

    这一现象，使得天运星的修士大为诧异，但却想不明白其中的端倪。

    没有人知道，这是天运子闭关前，下的一道命令，封闭天运宗，开启护山大阵！

    所幸天运宗的弟子太多，还有不少在外面，其中有几个女修，更是被司徒南拐到了红粉宫“游玩”，询问之下，知晓了当年王林在妖灵之地的种种传闻。

    这些传闻本就不是什么秘密，在这之前，司徒南也曾从天运星之人口中听过。此刻相互印证之下，却是让他极为吃惊，但很快就是哈哈大笑，内心暗道：“这才是老子的兄弟，要做，就做出惊天动地的大事！”

    询问之下，司徒南更是知道，数月前，王林回归天运星。

    司徒南沉吟后，分析了前后之事，他认为王林既然敢回来，就是有恃无恐，如此来说，安全上没有问题。只是他很奇怪，王林到底凭着什么有恃无恐。

    “莫非这小子修为暴增？”司徒南想了很久，也没想出所以然，但他通过了解与分析，却是知道，这一次王林回来的目的，一定是那妖灵之地！

    所以，王林不会走远，在短时间内，定会出现。

    如此一来，司徒南也就不着急了，索性痛痛快快的玩乐一番，也算把在凤栾星的郁闷驱散了一些。

    这一日，在那中年男子的带路下，司徒南被数百女修环绕，远远地看到了水灵星！

    “嘿嘿，还是老子够道义，专门为小林子选侍妾来了，他若是知道了，不知会是什么表情！”望着水灵星，司徒南哈哈大笑。

    他这突然的一笑，立刻让四周所有女修包括那中年男子，都误认为了是yin笑……