
　　那片岩石崩塌，会连带着整片岩石的结构失衡，会让整片岩石都跟着崩塌。

　　而这，是苏长生推断出来的结论。

　　理应八九不离十。

　　但是还是有失败的风险的，但是对唐军来说，也没什么大的损失。

　　即便失败，也只不过失去一次狙击倭军的机会而已。

　　即便是在杀鬼坡前和倭军决一死战，唐军也有必胜的信心。

　　当然了，能够成功那就最好了。

　　而苏长生最害怕的失败情况，是他们这里开炸，这片岩石也破碎了，湖水也冲击下来了。

　　但是因为速度太慢，导致倭军都迅速逃离这里，湖水才冲下来，这是最让人窝火的情况了。

　　而现在，令苏长生都没想到的是，犬上御田锹居然命士兵在这里生火做饭，这倒是苏长生所万万没想到的事情。

　　其实，这伤魂谷，倒是真的一个蛮不错的地方。

　　首先哪里地形开阔，能够容纳四万倭军休息。

　　其次，哪里阳光很好，并且谷底没风。

　　现在是初冬，天气已经开始逐渐变冷。

　　如果在有风的地方吃饭，对士兵的身体还是有一定的影响的。

　　犬上御田锹选择这个地方，倒也不能说他的选择错误。

　　最大的错误，应该说是碰到苏长生吧。

　　苏长生果断下达命令，八岐湖下面的唐军早已经准备好。

　　接到命令之后，他们迅速点燃引擎，然后，他们迅速撤离。

　　这一次，因为倭军都在下面生火做饭，苏长生命他们加长了引擎。

　　留给下面负责引火的唐军足够的逃逸时间。

　　如果倭军不生火做饭不做停留的话，他们用的引擎很短。

　　负责点火的士兵，八成是逃不出来的。

　　其实，对无数将领来说，用一个士兵的性命来换取一场战争的胜利，这种交换实在是在划算不过的事情了。

　　但是对苏长生来说，他不愿意放弃任何一个士兵的性命。

　　苏长生会想尽一切办法，确保士兵的生命安全。

　　这一次，他就冒着增加失败风险的危险，命那个士兵，加长了引擎的长度。

　　引擎迅速燃烧着，一点点的变短。

　　八岐湖下面，倭军的饭菜还没有做好。

　　但是此时，引擎已经燃烧到了尽头。

　　轰！

　　下一刻，岩石底部，爆发出一阵巨大的轰响。

　　由于是在底部，并没有多么壮观的乱石飞射天崩地裂的场景。

　　但是巨大的震动，让在断魂谷休息的倭军，身体一阵摇晃。

　　有些士兵，一个不察之下，甚至被震倒在地上。

　　“地震了吗？地震了吗？”

　　“到底发生了什么？”

　　“怎么了？怎么了？难道是天神震怒了吗？”

　　这个动静，很像是地震，但是又有些细节并不太相似。

　　倭国是地震多发带。

　　多发到，在场的士兵，几乎都经历过地震，甚至还不止一次。

　　但是今天的情形，像是地震，又有些不太像。

　　这不由让所有倭军，越发的惶恐起来。

　　此时，八岐湖的岩石层处，因为最为脆弱的底部岩石的崩塌，直接导致了一系列的反应。

　　那一处的岩石一空，上层的岩石瞬间下坠。

　　并且这个裂缝，直接通向湖底。

　　湖水开始汩汩流出。

　　如果没有湖水的话，这些岩石虽然碎裂，但是短时间内，还不会崩塌。

　　但是现在，随着湖水的压力作用。

　　轰！

　　那一段岩石，整片的碎裂下来。

　　大量的湖水，从缺口处轰然倾泻而出。

　　而这个缺口，随着湖水的冲刷，开始越来越大。

　　那一刻，断魂谷地的倭军，一个个都瞪大了眼睛，吃惊地看着这一幕。

　　那一刻，他们甚至都忘记了惊恐。

　　心里所存在，只有不可思议。

　　八个！

　　这，这怎么可能？

　　这八岐湖，怎么可能说溃堤就溃堤了呢？

　　哪可是足足十几米厚的岩石层啊！

　　这已经完全超出了他们的想象之外。

　　以至于，当湖水滚滚流下的时候，他们居然傻傻的，全然忘记了躲闪。

　　好吧，他们距离八岐湖并不远。

　　湖水倾泻而下的速度很快，就算他们想跑，怕是也跑不过湖水。

　　很快，滚滚洪流席卷而下。

　　刚开始的时候，水流还小，只是没过他们的膝盖。

　　但是这水位上涨的实在是太快了。

　　短短片刻之间，便淹没了他们的大腿，再片刻之后，便淹没到了他们的腰。

　　此时，一小部分的倭军，已经被大水冲跑了。

　　而湖水，依然在上涨。

　　没过多久，断魂谷里，已经看不到站着的倭军了。

　　让苏长生暗叫可惜的是，他们炸裂的缺口，只是很小的一片。

　　以至于倾泻而出的湖水并不是很大。

　　因为这是大自然形成的岩石层，并不是堤坝。23sK.com

　　如果是这个时代的土坝的话，此时这些倭军，肯定早已经死翘翘了。

　　而现在，这些大水，目前的深度也只是淹没到这些倭军的头顶而已。

　　而令苏长生极为无语的是，因为下游地势越来越平坦，所以水流一直湍急不起来。

　　虽然在大水之中，倭军死伤严重。

　　但是仍然有不少倭军在水中奋力挣扎，最终逃脱上岸。

　　这些倭人，全部都生活在海边，一个个水性贼好。

　　只要不是一下子被席卷入水底，就凭目前的水流程度，竟然大多数都死不了。

　　这不由让苏长生分外叹息。

　　真是谋事在人，成事在天啊！

　　小半个时辰之后，这些倭军先后上岸。

　　他们的统领犬上御田锹也没挂在水里，他开始整军，让士兵营救水中的士兵。

　　最终轻点人数，发现军队还剩下两万八千人。

　　发大水之前，他们是四万人，大水之后，他们仅仅剩下两万八千人。

　　一场大水，足足冲走他们一万两千人，损失了三成的兵马。

　　这个损失实在是太大了，让犬上御田锹心疼到滴血的地步。

　　而直到此时，犬上御田锹都还没有意识到，这场水灾，其实是唐军做的。

　　他以为只是他们命不好，碰到了地震，地震震塌了岩石层，让湖水倾泻下来，让他们损失惨重。

　　他们根本没有想到，这一切，其实是唐军捣的鬼。

　　他也不知道，其实，此时就在他们不远的地方，隐藏着三千唐军。

　　甚至包括他们恨之入骨的苏长生，就在这三千唐军之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十章：地震了？免费阅读。https://xs.23sk.com 