    “噗！”

    云钊挣扎着爬起来的时候，一口鲜血终于忍不住，在不远处，两道人影飞快地对着云钊掠了过来，在老人即将到下的时候扶住了他，脸上满是惊慌失措和焦急不安！

    “父亲！”

    “爷爷！”

    两道人影，一个是中年男子，年约四五十岁，身材高大俊朗，只是一张威亚的面孔，却有一股阴暗的气息，显然之前受过不小的内伤，或许这几年才刚刚恢复过来的。他，就是云梦城云钊之子，云道，实力达到一星武王中期！

    另外一道身影，长相跟云道有些相似，但是却比云道更加俊朗，二十多岁的和煦脸庞有着一抹凌厉，身上还有一股淡淡的杀伐之气散逸出来。

    这是云道的长子，云霄，他是云家年轻一辈中的佼佼者，青年尽管年龄不大，但是身处这样庞大的家族，加上不弱的修炼天赋，一身实力，也是达到了二星武灵后期！

    两道身影，将云钊受创的身体紧紧抱住，旋即抬起头，额头之上青筋暴起，满脸怒容的将薛满星，以及不断包围过来的薛家护卫和巨剑门的弟子盯着，眼里满是愤恨的目光，好像恨不得生吃了他们一样！

    “爷爷！”

    在一座最巍峨的建筑内，又有两道轻灵的身影扑出，嘴里焦急而彷徨的喊着，正是之前游龙遇见到过的云灵和云霞。而云鹤此刻被云家的一名武者紧紧抓住，死活不让他跟着跑出来，因为现在的局势很危险！

    “你们……跑出来干什么！”

    云钊艰难地喘了一口气，尔后好像很愤怒的样子看着云道等人，因为原本他们还可以依靠护族大阵躲在里面，但是一出来之后，想要在进去可就难了！

    “呵呵，难得云道和云灵云霞等人那么孝顺，你这老家伙还真是不知足啊……”看着从大阵里面出来的四人，薛满星的脸上，终于露出了畅快的笑容。

    云家的护族大阵，就连薛满星都不敢轻易尝试攻击，不过大阵的防御距离有限，只要离开大阵一定的距离，比如现在云钊这里，大阵的威力就会减弱很多！

    云钊只有一个儿子，那就是云道，云道总共有两男两女，实力最高的就是云霄，同时也深得云道和云钊的喜爱，已经有将他培养成云家下一代家主、云梦城下一任城主的意思，云霞和云灵年纪较小，但是也深得众人的喜爱！要是将这几人全部抓在手中，那么曾经显赫一时的云家，就会乖乖服从自己的吩咐！

    “坏蛋，不准你欺负我爷爷！”

    云霞这是满脸通红，原本精致的脸蛋带着一丝丝怒容，毫无畏惧地看着薛满星，一双小手紧握着拳头，好像要上前去打人一般。

    但是考虑到自己的实力还很弱，小女孩最终又放弃了这个念头，一双圆圆的眼睛再次瞪得鼓鼓的，显得既刁蛮又可爱！

    “呵呵，原来是云霞呀，也好久没见过你了，要不就来你薛爷爷这里吧……”在云道等人脸色大变的时候，薛满星只是呵呵一下，好像并没有因为云霞的怒骂而生气，说完之后，他的大手对着云霞，一股吸力突然爆发！

    “薛满星，你想干什么？”

    原本还松了一口气的云道和云霄，此刻看到薛满星手上金光闪耀，顿时大叫不好，在狂风中，云霄和云道反应较快，伸手就要抓住云霞的小胳膊！

    “既然你们的云霞不准我欺负云钊，那我就来欺负一下她吧！”薛满星脸上挂着阴险的笑容，手中忽然又是暴涌出一股吸力，武王强者的实力，岂是云霄和云道能够阻止的？

    金色的风暴暴涌，旋即云霞的身体一抖，直接被吸了过去！

    “薛满星，你个无耻老贼！”

    云道的实力终究要比云霄强一些，宽大的手掌一抓，同样一股吸力涌出，终于将云霞前冲的身体死死拖住，不让薛满星将云霞吸走！

    “呵呵，既然你想留下她，那我就把她还给你！”薛满星已经快要将云霞吸到两人对峙的中间位置，这时候看着云道脸上古怪一笑，手中的吸力骤停，同时一掌拍出，对着云霞娇小的身躯就拍过去！

    狂暴的元力波动，在云霞面前很快炸裂开来，一股强大的金色劲力，随之对着云霞扑了过来！

    感受到其中的强大的波动，云霄等人顿时脸色惨白，云灵的眼里甚至已经含着泪花了，云道还在与薛满星僵持着，根本想不到对方会突然撤招，眼看薛满星一掌拍出，他的实力算是最高，但是由于距离的关系却抢救不过来！

    薛满星与云家众人相隔有十余丈，云霞的身体刚好被拉扯到中间的位置，距离薛满星大约还有五六丈远，但是炸裂开来的元力，却已经将地上的砖块一块一块地掀起来！

    金色的元力匹练，在云霞的瞳孔总急速放大！

    “嗖！”

    只要被薛满星的元力波及到，云霞娇小的身躯必定会炸作一团血泥，就在云家众人双眼通红、牙关紧咬的时候，一道黑色的影子骤然插进薛满星和云家对峙的中间，在金色的劲力攻击到之前，一把将云霞抱在怀里，脚下一点，迅速对着远方掠去！

    “哼！”

    看到有人胆敢在自己手中夺走云霞，薛满星怒哼一声，右手一招，那些还没有消散的能量余波一凝，竟然改变方向对着游龙身后追过去！

    “金雷体！”

    感觉到身后急促的破风声，游龙身上金光大作，同时一股股磅礴的元力在体内席卷而出，在身后不断汇聚，硬是将那一道攻击挡了下来！

    “噔噔！”

    劲风在游龙身后炸裂，尽管催动了金雷体，但他的身躯还是被撞得踉跄倒地，不过在倒下来的时候，游龙脚下一顿，硬生生地减缓了一下下跌的速度，然后用一只手撑住地面，将云霞护在怀中，不让自己的身体压到小女孩的身上！

    “游龙哥！”

    感觉着游龙的气息，云霞忽然惊叫起来，不过在看到游龙的脸色时，小女孩惊喜的叫声，在最后忽然变作哭腔，因为游龙的脸色异常的苍白，刚才那一道攻击，使得游龙的五脏六腑都受到了震荡！

    “不知道是哪一位青年才俊，竟然那插手我们薛家和云家的纷争？”

    惊讶地看了一眼扛下自己一击的游龙，薛满星很是好奇的问道，因为他对云梦城内的青年才俊基本了解，但是在游龙这个年龄却又有这份身手的却没有几个。

    自己刚才那一击，就算是一星武灵都难以承受，但是游龙好像只是受了一些伤而已，整个人看起来却并无大碍，这让他惊异游龙的实力！

    而且在青年抱起云霞时，薛满星毒辣的眼光，分明看到游龙身后那一双黑色的翅膀，眼前的青年，竟然修炼了飞行武技！

    “突然出现略显唐突，不过因为我受云棱师傅之托，来这里向云家家主云钊大将军送几句话，顺便交点东西罢了……”

    尽管身后火辣辣的疼，游龙还是很快站直了身子，坚持着不倒下来。他安抚了一下怀里的小女孩之后，忽然抬起头来淡定地看着薛满星，脸上没有一丝的惊惧，反而是落落大方地答道！

    天知道，其实这时候游龙的小心脏是多么的害怕，不管怎么说，对方可是武王啊！

    不过这时候，游龙也只有硬着头皮上了，不然的话，云钊这个庞大家族，很可能在下一秒就得面临毁灭性的打击！

    “云棱？”

    “游龙哥！”

    很快，云灵也是认出了游龙，当看到自己的妹妹安然无恙的时候，少女的脸上顿时绽放出显眼的笑容，之前还显得泪眼婆娑，现在已经变成了眉开眼笑，充满了感激。

    更多人，则是将目光注意到了游龙的身上，因为刚才游龙提到了一个让所有人都是如雷贯耳的名字：云棱！

    最吃惊的，自然就是薛家和云家。

    “这位小友，你见过我的爷爷？”

    云霄和云钊互相对视了一眼，充满惊喜的问道，要是云棱在这里的话，那这场灾难就算是准备结束了！两人看着游龙，同时也恶狠狠地瞪了几眼薛满星，刚才薛满星的毒辣，已经让云家上下充满了仇恨和怒火！

    “要是云棱那家伙还在的话，为什么这几年都没见他出现过，莫非是你在骗我们？”云棱的脸色变幻了一下，最后终于忍不住嗤笑道，这几年他们薛家和云家可以说是势成水火，总的来说是云家的人落下风，经常会被薛家的人揍得满地找牙，但是为什么就从来没有看到过云棱的影踪呢！

    “咳咳……”游龙环视了四周，只见众人的脸上同样是像薛满星一样的怀疑眼神，当即轻咳一声，然后装模作样得说道：

    “我知道大家跟薛满星将军一样，对家师的行踪十分关心，都在奇怪为什么这十多年来都没有见过家师的影踪，既然这样的话，那我就拿出一些东西给大家看一下！”

    周围都是云梦城的老狐狸，同时更有薛满星这头又凶又狠的大狐狸，游龙想要瞒过众人的眼睛自己在说谎，本来是一件非常难的事情，因为只要一个恍惚的眼神，都有可能被这些老狐狸看穿。

    但是游龙刚刚受到薛满星的沉重一击，脸上的不自然表情，很多人都认为是疼痛所致，所以并没有对游龙有多少的怀疑。现在看到游龙要拿出一些东西来证明自己的来历，当即每个人都伸长脖子，两眼直直的看着游龙的手！

    亮光一闪，游龙重新换过的纳戒忽然飘出几样东西，那是游龙在云家老者那里得来的几张四星和五星符篆，因为级别过于高级，游龙一直无法将它们催动，想不到这次却可以派上用场！

    “那是……云棱大师铭刻的符篆！”

    在场的众人皆是围了过来，他们之中不乏严厉狠辣之辈，游龙刚一把符篆拿出来，立刻就有人认出来，因为那是云棱铭刻过的符篆！

