    “杀神之术，千影啸天绝！”“吼！”白虎封禹震怒咆哮，爆发雷暴巨潮。连同神纹暴窜，一座古老神阵就像是璀璨星轮扩张天穹。霎那间，白虎封禹身上曜光暴洒而出，成百上千道白色光影就像是盛放的白莲神华。接着，苏逸辞所在的八方虚空赫然惊现千道暴虐霸气的白虎兽影。“吼！”“嗷！”每一道白虎兽影都非常的真实，且散发着强盛至极的可怕凶威。连同着苍穹律动，九霄色变，上前道白虎兽影皆是张开血盆大口，一个个口中仿若含着璀璨的明珠，光旋般的气流自八方汇集，涌入它们的虎口之内。非常震撼的画面。叫人心潮澎湃，血液沸腾。白虎封禹一脸杀气，眼神森寒到了极点。此刻他只有一个念头，那就是……杀！杀掉苏逸辞，以泄心头之恨！“你胆敢伤我，今日我定然要你碎尸万段……”“吼！”白虎杀神，咆哮撼天。在白虎封禹的掌控下，那雄踞于八方上空的千道白虎兽影纷纷朝着苏逸辞喷出一颗绚丽的球玉冲击波。“刷！”“嗡！”漫天的球玉冲击波譬如交汇于一点的星辰，苏逸辞乃是中心的共同目标。每一道力量都释放着毁天灭地的威势。“死来！”白虎封禹怒吼道。然，面对白虎封禹那令全场众人都为之色变的可怕攻势，苏逸辞脸上不见丝毫惧色。“无间枯光！”“库哧！”连同着气流被撕裂的声啸，只见苏逸辞的身外骤然爆发出无数道黑色铁丝状物质。“咻咻咻……”交错开来的黑色铁丝横天冲地，无限扩张，以苏逸辞为中心，化作一张巨大的立体网。这座立体的大网就像一座非常诡秘的鸟巢，通体上下，皆为缕空结构，看上去每一根铁丝都非常的纤细，实则蕴含着极强的韧性。霎那间，上千道冲击波于四面八方轰击在无间枯光造就的立体巨网上。“砰！”“嗵！”“……”一重接一重的猛烈力量形成惊爆炸裂之势，在全场无数双犹有紧张的目光下，苏逸辞身外的巨大鸟巢立体网遭遇着全面的挤压。每一道黑色铁丝就像是网刃，承受着强烈的巨力压迫，如同四周场下众人的视觉神经，持续紧绷。“那究竟是什么力量？姓苏的竟然敢硬抗白虎封禹的此等杀招？”“不知道，但就凭这个，挡得住白虎封禹吗？”“……”挡得住吗？这是在座每个人心中的疑问。远远的望去，苏逸辞身外的立体大网完全被挤压的扭曲不堪，紧接着，所有的冲击波皆是在黑色铁丝的瓦解切割下分离成了千万缕。千万缕的力量不断的朝着苏逸辞所在的位置窜去，可最终穿过无间枯光的防御，抵达苏逸辞面前的冲击力层层被削弱，难以造成实质性的伤害。“嘶，这都挡住了！”“难以置信！”“……”场下众人不由的倒吸一口凉气，谁都没想到，苏逸辞所掌控的无间枯光竟有此等的威能。然，白虎封禹的进攻并未就此结束。“哼，我倒是要看看，你究竟能挡得住多少次？”“吼！”一道道白色光翼就像是炸开的飞瀑狂潮，白虎封禹运转全身功力，造就最强一击。“嗡！”譬如星环闪烁摇曳的白色神阵似缕空的磨盘旋转，白虎封禹十指起印，那雄踞于天空中的千道白虎虚影皆是化为一道道光影归宗而来，融入其双掌之前。空间律动不休，气潮翻腾不已。千道光影离合归一，化作一道犹如实质的白虎帝剑。“杀神寂修斩！”“这一招，终结你，终结……神道院！”“吼！”无限华丽的虎翼于天地间爆开，白虎封禹推出那柄璀璨夺目的帝剑。“锵……”的一声响彻云端的剑吟，那柄释放出极端杀伐气焰的帝剑飞掠出去。连同着虚空中划出一道雄浑的剑虹光轨，只见苏逸辞前方的无间枯光交织而成的立体大网层层断开，根根斩裂……这一剑力量极强！神道院和帝流院的所有人都不由的站起身来。无坚不摧的帝剑一路击穿层层防御，绝对的力量斩杀。而，也就在这千钧一发之际，位于无间枯光后方的苏逸辞竟是魔剑一收，一手召出暮神弓，一手唤出晨曦箭……晨曦箭于指尖旋转，以优雅轻盈的形态搭弓上弦。瞬间，弓成满月，同样是一股强盛至极的杀伐之意于苏逸辞的体内爆发出来。“吼！”凶兽咆哮，宣泄杀伐戾气。苏逸辞眼神冷漠的注视着那袭杀而来的白色帝剑，帝之劫力暴涌而出，苏逸辞的身后上空惊现霸气虎影。“那是？”众人的心头暗惊不已。“是真的白虎之力，他究竟从何所获？”“难道他也有白虎家族的血脉力量吗？”“不可能，如果他是白虎家族的，绝对不会在神道院。”“……”不等在座的众人有太多的时间震惊骇然，苏逸辞将全身力量聚于晨曦箭中。“白虎之力……杀神碎牙矢！”“嗖！”似流星划破长空，白虎猎神爪之后，又一古老神术再现苏逸辞之手。这一刻，就连位于东面观战席上的白虎家族族长大帝都不由的站起身来。“这是？”又是同白虎家族的力量极为相似的招式技能。这苏逸辞究竟从何处学来的神术？他手中的白虎爪又是从何得来？众人的内心无比困惑。杀神碎牙矢，苏逸辞从白虎神骨上的神纹中领悟的第二种古老神术！三天的时间，苏逸辞除了学得了‘白虎猎神爪’之外，还有就是这‘杀神碎牙矢’。无与伦比的杀神之力汇集于晨曦箭中，大放异彩的流星光矢穿梭而下，极速迎向那袭来的白色帝剑……剑虹！箭虹！各自于虚空中划出两道最为璀璨的光轨，剑势和箭势造就极端画面，全场众人的眼前就像是两头白色神虎全力奔向对方。“吼！”“嗷！”两头暴虐狰狞的白虎张牙舞爪，震爆天地。剑和箭，一经交摧，更是巨力横冲，引发惊天大爆炸。“轰隆……”震撼人心的画面叫人全身发麻，几欲窒息。仅仅是下一瞬间，更为惊爆视觉神经的画面呈现开来。只见汇集着无尽杀伐力量的晨曦箭竟是直接击碎了那柄白色帝剑……什么？“哐当！”风云裂变，天地失色。携带着可怕力量的晨曦箭直接从那白色帝剑的中间穿过，就像一道破穿云霄的光束。白虎封禹双目圆睁，“怎么可能？”“嘶！”凌厉的箭矢极光随即穿过了白虎封禹的胸膛，鲜血飞舞的霎那，一股剧烈的撕裂感蔓延白虎封禹的全身上下。杀神遇杀神，杀星对杀星！拥有白虎血脉力量的白虎封禹，竟是败于苏逸辞之手！为什么会这样？白虎封禹意想不到，在座的每个人都不可置信。也就在下一霎那，虚空中残影掠动，一道宛如惊鸿照影般的带凶魔影横空而过，欺身至白虎封禹的面前。“还记得在第二轮时候，我说的话吗？”冷冽的声音入耳，白虎封禹脸色骤然惨白，他第一次流露出了浓浓的慌乱之色。场下帝流院副院长青穆厉声喝道，“竖子，尔敢！”“锵！”青穆话音落下的霎那，染神血重回苏逸辞之手，血色剑气闪爆天空，魔剑回旋，纵横天地，一束凌厉的剑锋无情的于白虎封禹的脖子前划过。“嘶！”一剑过后，四下寂静。一剑风华，刺痛眼球。白虎封禹身形猛地一震，未闻惨叫，不见遗言，短暂的画面停顿之后，“砰……”的一声剑气炸开，血雾爆洒，白虎封禹，人首分离……<br/><br/>