    一团庞大的净化之光，再一次的融入到了楚风眠的身躯之中去。

    随着这一团净化之光的融入，楚风眠身躯之中那一团净化之光，也稳定了许多，面对这戮血魔剑杀意的一次次冲击，都显得无比稳定。

    “这一团净化之光，大概可以坚持一年的时间。”

    楚风眠推算了一下，也得到了一个结果。

    一年时间。

    这已经是净化之光压制的极限了。

    净化之力，的确是天下间最为霸道的力量，连主宰之力，都可以压制，但是终究是一个极限的。

    一年时间，已经是尽头了。

    哪怕是在庞大的净化之光，也就可以压制住一年的时间。

    一年时间，对于楚风眠而言，已经足够他前往天九域，去完成戮血魔剑的考核了。

    他知道，想要降伏戮血魔剑，通过戮血魔剑的考核，可不是一件轻松的事情，甚至可以说，只是一场生与死的考核。

    星玄告诉过他，这一场考核的结果，只有两个。

    第一，是楚风眠成为控制住戮血魔剑，降伏戮血魔剑，成为戮血魔剑真正的主人。

    而第二，就是楚风眠被戮血魔剑的杀意控制住，成为戮血魔剑的宿体，也就是三大圣域传说中的戮血剑魔。

    只是这一次，楚风眠却是任何的手段，都无法再度保持清醒，只能够是陷入到疯狂之中，那个时候的楚风眠，虽然还活着，但是失去意识，意识陷入疯狂，也跟陨落无异。

    但是这一次楚风眠，没有选择，哪怕是默族那霸道至极的净化之力，也就最多压制住戮血魔剑杀意一年的时间。

    一年后，如果楚风眠还无法掌控戮血魔剑，那么等待他的，也唯有陨落这一条路。

    这一次凝聚的净化之光，也是默族族长有史以来，凝聚出的最强一道，消耗了他大量的寿元。

    如果不是因为生命果实，令他的生命力恢复到巅峰之时，他也不敢消耗如此之多的寿元，来凝聚这一道净化之光。

    这一道净化之光，足足是耗费了他三分之一的寿元，相当于百万年寿元的本命精血，不过比起楚风眠给予他的生命果实，他这一次也是占据了不小的便宜。

    他的容貌，虽然微微变化到了四十多岁的模样，但是要比起他之前那副苍老的模样，要好得多了。

    这一次的交易，楚风眠也算是得到了一个满意的结果，虽然是以一枚生命果实以代价，但是总算是解决了戮血魔剑杀意的问题。

    戮血魔剑的杀意被净化之光完全的镇压住了，楚风眠第一次有了一种安心的感觉。

    楚风眠也给默族族长，留下了两枚玉符，这玉符蕴含空间之力，可以直接带他进入到血武世界之中去。

    这也算是楚风眠完成了跟默族族长的承诺。

    默族族长跟那位默族少女，随时都可以选择进入到血武世界之中去。

    楚风眠也交代了云霄老人，要保护好他们二人。

    默族如今只剩下这两位了，楚风眠也想要让默族血脉，传承下去，默族的这种净化之力，的确是太过强大了，一旦是运用得好，许多时候都帮得上大忙。

    做完这一切后，楚风眠准备是离开境魔天，要前往九域了。

    他这一次来到境魔天，虽然是遇到了不少的意外，但是他的目标算是完成了，接下来就等前往天九域，去解决戮血魔剑的事了。

    “大人。”

    楚风眠离开了默族的山谷。

    那咒族族长，却是跟了上来，看向楚风眠，露出欲言又止的表情。

    “何事？”

    楚风眠直接开口道。

    解决了戮血魔剑杀意一直困扰的问题，现在楚风眠倒是心情不错。

    “大人，我们咒族，也想要加入您的麾下。”

    咒族族长听到楚风眠的话，也不在犹豫，直接开口道。

    在听到楚风眠跟那默族族长的交谈之后，咒族族长，心中也冒出了这样一个想法。

    尤其是当他知道，楚风眠居然是有着一个小千世界之后。

    “你们，也想要加入？”

    楚风眠听到咒族族长的话，表情倒是显得有些惊讶。

    这咒族，居然是准备主动投靠他？

    按理来说，这些荒古异族，应该就是不愿意依附于人类势力，才会选择躲藏在北地蛮荒之中的才对。

    看出楚风眠的疑惑，咒族族长苦笑了一声说道。

    “我们咒族，其实不适合战斗，早就想要投靠一方势力了，只是现在荒古异族，大多数都是自身难保，人类各方，虽然实力强大，但是他们对于我们这些荒古异族，却是当做怪异来看待，甚至是将他们看做是可以猎杀的猎物。”

    咒族的双手，蕴含着一股玄妙的灵力，可以炼制成为仙器。

    这也令咒族的不少族人，都被人类武者所猎杀，这也令许多咒族族人，对于人类武者，无比敌视。

    一旦是咒族投靠一些人类势力，很有可能会被直接圈养起来，甚至是直接全部斩杀了，以他们的血肉去炼制仙器。

    这一次碰到楚风眠，他却是发现，楚风眠不管是对待任何异族的时候，都是一样的态度，而且面对那默族族长的时候，也是公平交易，没有武力胁迫。

    这样的仙帝强者，在三大圣域，都难以遇到。

    这也是令咒族族长，想要选择让咒族，依附于楚风眠的麾下。

    而且楚风眠的实力，超越他见到过的任何一位仙帝强者，绝对是有着能力，保护他们咒族。

    “我们咒族愿意，加入大人麾下，从此为大人效力，只求大人保护我们咒族安全。”

    咒族族长下定决心开口道。

    当然这也是形势所迫，咒族的处境，如今也是无比糟糕，境魔天的许多势力，都已经是盯上了咒族，不说三大魔宗，单单是一个黑魔宗，都不是他们咒族可以对抗的。

    投靠一方强者，是他们唯一的选择了。

    而楚风眠，就是咒族族长心中，最好的那一个目标了。

    楚风眠也明白了咒族族长心中所想，他考虑了一会，便是点了点头，答应了咒族族长投靠的请求。

