    “小强，以你的实力想要找到一份好工作应该还是容易的，又何必去武斗场呢？那里的比斗很凶残，已经发生过多次的伤残和死人事件了。”秦子凌闻言皱眉道。

    “我知道，不过我只是练筋肉境界的武徒，若不展现出强大的武力，无法引起大户人家的重视。只有引起大户人家重视，进入大户人家成为家将或者护院头目，我才有机会快速积累财富购买肉食药材进补，才有机会突破到皮膜境界。”刘小强说道。

    秦子凌见刘小强这样说，就没再劝说，以骑马蹲裆步姿态，单手执石锁自胯下向前上方上下甩，练起肌肉力量，心里却难免有些悲凉之感。

    以前他对“学成文武艺货与帝王家”没多少感触，如今却是深有感触。

    刘小强见秦子凌没再说话，一门心思练力，嘴唇动了动，最终又闭了起来。

    甩动石锁，秦子凌清晰地感觉到一股气血随着筋肉的紧绷拉扯在鼓荡流动，就像水在桶里荡来荡去一样，不断冲击着皮膜。

    只是皮膜薄弱，密密麻麻尽是毛孔，可以说得上是千疮百孔，血气一冲荡，便化为热量泄露而出。

    秦子凌的血气本就因为缺乏肉食药材进补并不充沛，相当于桶里本就没多少水，几次荡来荡去也就没了多少血气力道。

    唯有一双练过寒铁掌的手掌，皮膜相对厚实一些，血气泄露得少一些，能比较清晰感觉到血气冲击皮膜时的力量感，以及皮膜经血气不断冲击，隐隐中得到了锤炼和滋养，变得越发厚实和敏感起来。

    “自重生之后，我感官虽然很是敏锐，但那只是对外界而言，对自身内部的感觉却没有那么敏锐。没想到昨日修炼了‘不灭星河观想大法’，今日练力便有如此不一样的敏锐感觉。看来，我之前没修炼‘不灭星河观想大法’是空有一身强大神魂，却不懂得凝聚成一股凝炼的力量，力量是分散的，所以对体内的感觉无法入微。”

    “如今神魂进行了专门修炼，对内里的感官也变得很是敏锐。经文说，肉身为舟，神魂便是操舟之人，神魂越是强大，对肉身的掌控自然也是越强，看来练神魂对修炼武道有大帮助。”这个发现，不禁让秦子凌大为惊喜，对于短时间内练成皮膜境界信心大增。

    因为要练成寒铁掌的皮膜境界，无非内外二要素。

    外在要素就是不断以手掌拍打混合有药材的细铁砂，练后配以独门药水洗手消毒去肿，滋养皮肉，强壮手掌筋骨，内在便是配合一些寒铁掌运力法诀去感受气血冲击滋养皮膜，然后学着慢慢控制皮膜，封住气血。

    若天天有肉食药材进补，气血充沛，冲击之力自然有力明显，也就容易踏入皮膜境界。

    当然皮膜发力控制毕竟跟筋肉发力控制有很大差别，哪怕气血充沛，也是需要有一定天赋支持，方才能踏入皮膜境界。

    所以皮膜境界，算是武道第一道门槛。不少人便卡在这一门槛，尤其贫寒人家，没有肉食药材进补，气血不足，想要突破到这一境界就更难，绝大部分人就卡在了这一关。

    秦子凌以前天赋很一般，又没有肉食药材进补，让气血盈余，每日苦练寒铁掌，除了练得手掌皮肉结实有力，却感受不到气血在手掌的皮膜里面激荡冲击，皮膜境界自然也就无从说起。

    如今，秦子凌凭借神魂强大凝炼，内感敏锐，对肉身掌控力也强，相当于立马成了天赋过人之辈，就算没有肉食药材进补，只要配合着林家寒铁掌的练法和独门药水，也肯定能封住皮膜，达到皮膜境界。

    不过没有充盈血气冲击滋养皮膜，时间上肯定要慢上许多，而只要有足够的肉食药材进补，他必能快速突破到皮膜境界。

    秦子凌放下石锁，又来回打了几趟林家寒铁掌法，细细感受血气随着筋肉发力而冲撞手掌皮膜，只是体内血气不足，冲击的力量和次数都是有限，皮膜也根本封不住那血气。

    “看来接下来关键还是要想办法尽快弄到肉食药材进补才行。”秦子凌又一趟掌法下来，缓缓将双手下按到腹部，吐了一口长气，心里暗暗思忖。

    “热够身了吧，现在师兄指点你几招。”这时，已经上完小灶课的南宫越走了过来，看着秦子凌一副猫玩老鼠的表情。

    “南宫师兄，你是皮膜境界的高手，本就比子凌高一个境界，他底子又一般，要不还是我陪你练练手吧，我皮糙肉厚的，真要挨上几掌应该也不碍事。”见南宫越上前来找秦子凌，刘小强微皱眉头，犹豫了下走到秦子凌身边说道。

    “哼，正因为秦子凌底子一般，才更需要跟我练手。在这里被我打几掌，无非也就疼痛一下，但将来要是出去技不如人，被人打，那可就不仅仅只是疼痛一下了，很有可能就是伤残死亡，而且还丢了我们武馆的名声！”南宫越脸色一沉，冷声道。

    刘小强是憨厚耿直人，他见南宫越明明是心胸狭隘，想要借机折辱秦子凌，偏生还摆师兄架子，把话讲得富丽堂皇，不由得面露怒色，刚要再开口，秦子凌已经拦住了他，面带一丝微笑道：“小强，南宫师兄说的没错。我底子一般，更要勤加练习，难得南宫师兄肯指点我，我更要好好珍惜。”

    “子凌，他明明……”刘小强气呼呼道。

    “刘小强！”秦子凌拉了刘小强一下，又冲他使了个眼色。

    刘小强虽然憨厚耿直，终究知道南宫越家在郡城也是小有财力势力，再加上他又是馆主的得意门生，他刘小强真要想出头，到头来，不仅秦子凌依然逃不过一顿打，他也同样要被修理。

    所以刘小强最终还是愤愤地闭了嘴。

    见以往怒形于色的秦子凌，突然转了性子，南宫越阴冷冷一笑，压低声音道：“秦子凌，不要以为你这样，我就会手下留情。”

    “南宫师兄只管放手而为好了。”秦子凌一脸平静说道，然后后退几步，一手前探一手放后，摆出一个老僧托钵的起手式。

