    可是这一点也是要按照当时的季节来算的，比如现在，天气太热了，常温水对于李岳来说，就是稍微有些温热。

    冬天的常温水，放在外面，是不是就有些冰凉了呢？

    夏天跟冬天的常温水，完全就是两个温度，所以室温水，说的就是自己心里面的一个标准。

    比如李岳，他就觉得，夏天的常温水，有些过于温柔，很有可能会破坏面团的口感，所以就习惯按照记忆之中的那个常温水来进行调整。

    很快，一碗符合李岳心思的常温水就出现了，他将其放在一旁，然后倒出了五百克的面粉，这个面粉的重量，自己心里早就有数了，多了少了，自己心里都清楚。

    冷水倒入面粉之中，心中也知道该弄多少水，然后就开始揉面，慢慢的，看上去水不够的面絮被李岳揉成了光滑的面团。

    揉面盆里面都已经没有了多余的面粉，不多不少，正正好的面团。

    接下来就是揉面的功夫了，李岳右手如飞，如果不是控制着力道，说不定这个桌子早就被他按坏了。

    李岳右手的力道相当可怕，虽然是已经收敛了不少，但是在旁人的眼中，桌子上面的好多东西还是被他按的左右翻滚。

    老李头看不下去了，走上前，小心翼翼帮助李岳扶着桌子上的一些调味料或者是碗筷。

    这一点当然不是作弊了，毕竟，大家都看见了，老李头只是将桌子上的一些东西全都弄好，并不是出手帮忙。

    再说了，对面虽然比试的是灌汤小笼包跟阳春白雪，却还是两个人一起做事，闻人武多少都会出手帮助一下大哥，虽然只是一些打下手的小活动。

    很快，面团就柔好了，李岳将旁边一个已经准备好的蒸笼布沾水之后拧干，盖在面碗里面，交代老李头，丢到冰箱保鲜里面去就好了。

    老李头点点头，转身就离开了，然后就是准备小笼包的面皮了，李岳还是跟之前一样，不过这一次采用的并不是纯粹的高筋面粉了。

    还添加了三分之一的糯米粉，为什么要这样做呢？因为李岳的灌汤小笼包，就是带有一丝丝水晶的感觉。

    如果是用异界面粉制作的话，完全就是不需要糯米粉，但是现在不一样，所以糯米粉还是需要添加进去的。

    揉面也是一种奇特的手法，李岳双手翻飞，看上去好像表演一样，但是面团从一个皱巴巴的小团子，很快就变成了光滑无比的一个圆球。

    成功了！完成！李岳松了一口气，然后就将面团盖在蒸笼布上面，依旧是沾水拧干的那一种。

    “张老师，正常来说，揉面结束之后，就可以用保鲜膜封口，再去醒面，可是李岳为什么要用湿毛巾来盖住呢？”

    “这一点很简单，那就是为了保持揉面盆里面的空气湿润，这样才能够保持面团的完整性。”

    张家华对于这一点时候很理解的，很多厨师都会这样做，并不能够算是什么秘诀而已。

    倒是李岳揉面的手法，张家华似乎看出来了一点门道，别人揉面不过就是按压翻面这种类型。

    但是李岳和面，好像就是在练习武功一样，一招一式都有一些奇怪的说法，很多时候他都看出来了。

    这一招是之前使用过的，跟现在完全一样，李岳仿佛就是在跟面团比武一样。

    正所谓，出招拆招，面团变成了什么形状，李岳就会用一种特定的方法去对付它。

    这就是古时候别人说的，高手对决，无非就是见招拆招。

    可惜自己坐在这边，忘记去看了，现在已经揉面完成了，去也看不到什么，坐在这边，正好看不见揉面盆的情景。

    李岳店里面准备的揉面盆都是实心木头制作的，为什么要用这个呢？因为之前不锈钢的，跟玻璃的，全都被李岳按坏了，之后才会选择木头的。

    如果系统不给他准备专门的厨具，那么这个木头的揉面盆，说不定也支撑不了多久了。

    算了，到时候有机会再问吧。

    猪皮冻很快就冷却好了，闻人旭也掐算着时间，回到房间里面之后，检测了一下温度，可以了，现在可以放进去了。

    正好这个时候，李岳也走出来了，他手里面似乎拿着什么东西，闻人旭一时之间也没有注意看清楚。

    李岳走到自己的猪皮冻面前，用手背感受了一下温度，确定也是差不多了，这才满意的点点头。

    闻人旭看了一眼李岳的猪皮冻，最终还是忍不住，皱眉问道：“你这样的猪皮冻，猪油跟冻冻都分开来了，就算你是想着让猪油进入肉馅儿里面，直接用就好了，这样做的话，不就是多此一举吗？”

    话说的很明白，如果你是想让猪油渗透进肉馅儿里面，帮助其变成柔嫩的程度，直接用猪油就好了，何必在猪皮冻上面做手脚呢？

    猪油本身就不会融入猪皮冻里面，一直都是水油分离的状态，这样弄出来，真的就是多此一举。

    萌萌这个时候正好换了电池，见到两个人都不见了，寻找了一番，看见他们正在店铺里面讨论着什么，于是也就屁颠屁颠的走进去了。

    恰好这个时候李岳开口说话了，“没错，确实有点多此一举的感觉。”

    什么？如此骄傲的老板，此时居然承认自己的做法有点多此一举的问题吗？

    虽然萌萌不知道发生了什么，也就只好继续看下去了，不敢插话。

    闻人旭不解，“既然你知道是多此一举，为何还会这样做呢？”

    “我之前也是这样想的，但是发现了问题所在之后，我也准备放弃了，因为正好就跟你所说的一样，真的就是多此一举。”

    李岳一边说着，一边笑呵呵将手里的长筷子就放在旁边，顺便还从提着的一个小箱子里面拿出来了一个……罐头。

    没错，就是一个罐头，却不是吃的那一种罐头，而是上面写着瓦斯的罐头。

    便携式瓦斯罐？

    闻人旭呆住了，这是要做什么？

