    吃过晌午，柳贞告辞，夏桑榆跟着出来！

    慕北银走到夏桑榆跟前低声说了几句，便没了人影！

    柳贞也没有问慕北银到底说了什么！

    但是夏桑榆却是惊讶的！

    她忍着惊讶听柳贞说道：“阿美，我们去趟东宫，已经说好的！”

    夏桑榆不解:“阿娘是打算要去看看怡姐姐？”

    柳贞点点头，低声把今日听到的事情又说了一遍！

    夏桑榆听到就不大乐意了，入金以来，她最喜欢的女孩子便是甄怡，甄怡也最是仗义！

    “那萨仁我的确该与她说说话了！”她虽然见过萨仁，但却从未说过话！

    柳贞也没有劝自己女儿冷静，她知道她的女儿最知分寸！

    到了东宫，甄怡作为太子妃早早来接，她走在中间，一边牵着夏桑榆的手，一边还要搀扶着柳贞！

    柳贞笑笑，“我们家的孩子都太过善良！”

    甄怡也跟着笑笑：“姨母这是心疼我呢！“

    夏桑榆故意问道：“太子姐夫呢？”

    “昨日没见，今日也见不到？难道政事太过繁忙！”

    甄怡眼睛闪烁，“他自然是政事繁忙，若不是，早出来见姨母了！”

    跟着甄怡的丫鬟是从府里带来的，没忍住说道：“哪里有什么政事，是和那北原蛮子去雪地骑马了！”

    甄怡呵斥：“雪鸳，胡说什么，还不赶快退下，去看看茶水好了没有！”

    雪鸳跪地，“太子妃，奴婢死也要说，太子殿下已经近十日都不来看您了，您可是怀着身孕呢！今日表夫人，表小姐都在，奴婢不得不说出来，您如何惩罚奴婢都可以，奴婢必须冒死一说！小姐您·····您委屈着呢！下了点雪，那贱人便闹了起来，您明明就是身子不适，太子还说您是假装的！”

    甄怡觉得极为丢脸：“还不滚下去，再说一句，本妃就拔了你的舌头！”

    夏桑榆瞧瞧四周，也没多少人，“表姐，原来如此！既然我们已经知晓，就不会坐视不理！”

    那丫鬟跪在地上抹眼泪！

    甄怡红了眼睛，声音降了下来，“你先下去！”

    那丫鬟匆匆下去！

    而后，她带着柳贞母女去了自己宫殿！

    关起门来，她又说了一遍，事情原是很简单，她怀孕之后，侍寝不便，太子便也耐得住寂寞，只是没想到萨仁几次三番送吃送喝露脸！

    便在九日前，甄怡忽觉得不舒服，便派人去请慕北锦，那时慕北锦正在听萨仁思念故乡！

    慕北锦听到甄怡第一时间不舒服便过来了，还请了太医来，但是一盏茶的功夫，甄怡又康复了！

    慕北锦便起了疑心，说起了他与萨仁的过往，还希望甄怡能谅解，说萨仁善良，什么名分都不要，只是希望不要饿着肚子，他也不想萨仁太过孤单！

    于是，甄怡气不过，二人便吵了起来，慕北锦拂袖而去，便再也没来过，肚子里的孩子都没有问过！

    柳贞怒气上来，“我这就去问问我们这位太子女婿，阿怡什么性子，还需要撒谎争宠？那个北原祸害他放在府里，还没完没了了！”

    夏桑榆拉住柳贞：“阿娘，我们需要想办法，首先要确定太子的心思是否还在怡姐姐身上！其次要知道那位萨仁姑娘是怎么想的！不过，这些年过去了，她都一直没有名分的跟着，恐怕是心思不简单！其三，怡表姐切忌要忍耐，就算是为了腹中的孩子也要忍耐！”

    甄怡点点头，她才成婚半年，孩子才刚满三月，她不想日后就这样过日子！

    “怡姐姐，我会派人去查查萨仁的底细，不过首先还是要确定一下太子姐夫的心意才是！”

    柳贞就知道夏桑榆主意多：“打算怎么做？"

    “听说太子姐夫去踏雪骑马了，现在就让人快马加鞭去禀报，就说太子妃腹痛难忍，不肯见太医，见红了！”

    甄怡一听不可取，“上次是真的不舒服，才叫的他，他都不信我，这次······”

    “怡姐姐，虽然这样做的确存在欺骗的意思，但也是无奈之举，若是直接问，他要么不说，要么就是毫无真心的肯定，唯有此计才可以试探!姐姐不用担心，此事我会一力承担，到时候我会承认是我骗他回来，而后最多他把我赶出东宫！怡姐姐只管哭上半个时辰就就好！其实，怡姐姐，在我看来，他若是真心有你，不会因为这次谎言就会恼恨于你！而是要感谢此次谎言！”

    甄怡自然听懂：“阿美，你的意思我是明白的，你是想说，我必须冒险一次！”

    夏桑榆郑重点头！

    柳贞听着自己女儿这个计策，“阿美，是不是有些冒险？”她这心里忐忑，万一这太子经不住试探，闹翻了怎么办？

    “阿娘，我知道你的意思，我其实愿意赌太子姐夫的真心！”

    甄怡是利索的，很快脱了靴子躺在榻上，夏桑榆有一种药，会让人疼痛半小时，可是她又不敢给，毕竟甄怡肚子里怀着孩子！

    她便叫人拿来温水，给甄怡画了个惨淡的妆容，又在额头滴了许多冷汗，走到门口又给雪鸳安顿了几句，范叶便守住门！

    很快东宫上下都说太子妃腹痛难忍，不肯见太医，闭门不见！

    正在与萨仁骑马的慕北锦被人拦下：“爷，属下冒死，太子妃她·····太子妃····”

    “太子妃怎么了？”

    “她腹痛难忍，见红了······”

    慕北锦顿时脸色大变，调转马头就走，忽又停下对萨仁道；“你自己先回去！”

    萨仁咬了咬牙说道：“上次太子妃便是无病，会不会这次是······”

    慕北锦也犹豫了一瞬，看向来人，“你确定此事？”

    “此事千真万确，属下不敢撒谎，陆夫人和陆小姐都来了······”

    慕北锦眯眼：“陆明美来了？”

    “是，太子爷！太子妃不肯让太医进去，陆小姐正在劝呢！”

    慕北锦打马边走边骂：“胡闹，简直胡闹，有病不大夫瞧，难道能自愈？她若是保不住孩子，本太子就休了她！”

    他自然是在乎这个孩子的！

    回来，慕北锦就看到太子妃殿门口跪着一群人，太医在门口急的直抹汗！

    他已经心急如焚，一脚踢开一个太监，堂而皇之推门，进去便骂：“甄怡，你别害死本太子儿子，你若是敢让这孩子有问题，本太子就休了你！”

    夏桑榆上前来，故意堵住内室门口!

