    “快点快点快点！”

    顾三秋从怀里摸出了一堆驴皮阿胶糕以及其他大补气血的东西，然后一股脑地塞进了嘴里。

    残心骨笔此刻已经贴在了他的手上，或者说笔尖已经刺入了他的手臂当中，贪婪地汲取着他体内的鲜血。

    “没让你吸那么快！”

    顾三秋放下补品，抄起了一旁的龙鳞盾牌直接给了残心骨笔一下。

    “你是什么注水放水的数学出题老师吗，给我抽慢点听见没有！”

    被盾牌上厚重的龙王气息刺激了一下，残心骨笔相当从心地放慢了吸血速度，维持了一个能够让顾三秋保证自己还能控制神通不昏迷的地步。

    “所以说啊，这种邪派路数还是得少用一些。”

    顾三秋咬牙切齿地控制着纸人神通向外扩张，有些三玄会的成员所任的职位让他都有些心惊肉跳。

    总务司负责签发文件的小官，港口记录货物吞吐量及种类的一个小头目等等，都是这种看上去没什么太大的地位，但却能够有着“谋私”权能的职位。

    举几个例子，比如说签发文件的小官，这东西就像是交上来需要老师批改的作业一样，文件的签发总得有个先后顺序什么的。

    如果你很急的话，按中给负责这个项目的小官塞一点摩拉请客吃个饭什么的，。

    没品一点的，说不定还请一个姿色尚可的姑娘坐在人家的大腿上，用小嘴喂他吃饭喝茶什么的，然后晚上炮火连天，就为了能够让和他有关的文件早点签发。

    再比如，港口记录货物的那位或许只是负责一小片区域，但是在他那一小片区域，他就是这方面的唯一真神，数据都是从他那里流出去的。

    这和做假账差不多个原理，只要他能够抹得平数据，到时候璃月港进了点什么危险物品，或者说有什么机密级的战争器具被偷偷运出去，这其中都有一大笔摩拉可捞。

    如果说只是一些普通人在这些职位上任职的话，或许顾三秋愿意相信他们只是为了给自己牟利。

    但是三玄会的人坐在这个位置上，而且一待就是待到官方规定的职位任职期限，甚至连续三代都是三玄会的人在这个位置上，顾三秋相信他们只是为了赚钱才怪。

    “嘿嘿，还好这一次选的是纸人神通，不然的话说不定还给你们这帮小兔崽子给混过去了。”

    顾三秋狞笑出声，因为曾经的原因，一旦涉及到和三玄会有关的话题，他现在就特别不开心，非常不爽，而且是那种不爽到想要把那些家伙给直接干碎！

    百足之虫死而不僵，客观而言那是因为昆虫有神经节这种构造，但是对于一个想要自己死的势力而言，放任哪怕一个成员逃出生天，那都是对自己的生命不负责！

    对于三玄会，可能一部分七星想的就是把他们打败，然后剩下的人该进监狱进监狱，该划进某些神秘部门就划进去，这才是一个合格的掌权者的作风。

    但是对顾三秋而言，他想要的才不是那一句简简单单的“诛首恶”。

    他全都要！

    一个都不放过！

    “让我看看，你们这些家伙究竟在什么地方。”

    顾三秋闭眼，一道道若有若无的经文从他的精神世界当中散出，就连尚在作战的某位大佬都下意识扭头看向了他的方向。

    “好久，好久，没听过了。”

    一个祟神抓住机会直扑而来，但是绿色的长枪却后发先至，比刚才更加利落的青光将其击杀！

    经文浩荡，顾三秋的精神世界当中，一部部经文，秘诀甚至是谕令形式的文字不断出现，在他的精神核心处凝聚出了一个个身影。

    这些身影似乎是发动了某种神秘的力量，原本已经繁多到无法计算的纸人记忆，在这些经文凝聚出的力量帮助之下，正在如流水线操作一般进行筛选！

    纸人大军尚在行动，但是这一次，所有的纸人都不是被动地吸收其余人选，而是所有纸人都在行动！

    底层身份的纸人开始默默地朝城外移动，而那些在三玄会之内稍微有些身份的家伙，则是同化着一个个联络人甚至是上级。

    “纸人纸人，一纸为人。”

    “无名无誉，秤下黄灰。”

    “阴差之食，狱火尘烟。”

    “若问来世，十八落幕——”

    璃月港的天空隐隐约约响起了这一首似是而非的歌谣，就连萍姥姥都有些忍不住皱起了眉头，身旁的药炉翁毛都已经炸了起来。

    “这小子在做什么？”

    月海亭内，某个律法咨询事务所里，群玉阁当中，都有人下意识地抬起头来看向了天空。

    这首歌谣，是什么意思？

    轰！

    一道仅存于修行之人精神世界当中的轰鸣声响起，就连药炉翁和萍姥姥两位，都在这一声轰鸣之下往后退了半步，身上一些细小的黑色烟尘被震出了体外。

    众多修行中人收到了惊吓，当他们抬头看去的时候，只能够看到一杆散发着阵阵香味，仿佛通天彻地长枪立于天空。

    而那一首无论是字词旋律都奇奇怪怪的歌谣，自然在这一柄由烟雾凝聚而成的长枪的镇压之下再无声息。

    长枪溃散，其中的经文和呢喃也在这个时候钻入了萍姥姥的耳朵里。

    “呵呵，真是，久违了的音调啊。”

    萍姥姥抬头看天面露笑意：“我知道他在干什么了。”

    “这只是普通的经文而已吧，虽然对于凡人而言很珍贵，但对于顾家而言应该不算什么，你知道他在干什么？”

    药炉翁有些不解，他平常有很多事情要忙，对于这一代奉香人的了解程度肯定没有萍姥姥那么高。

    不过，这也并不妨碍他的好奇心就对了。

    “小顾他，正在努力，非常努力啊。”

    “他在，接受自己。”

    “接受自己？”

    药炉翁一头雾水，思来想去都有些想不明白，这才斜着眼睛看了一眼萍姥姥。

    “萍，多大的人了，说话能不能直白一点，还以为你是那个有人愿意去猜你所想思你所语的年轻人么？”

    “大家都是这个年纪的存在了，说话的时候能不能顺顺畅畅一点？”

    萍姥姥脸上的笑容一僵，随后她笑眯眯地看向了药炉翁。

    “药炉。”

    “干嘛？”

    “我猜，你很久没被打过了，对吧？”

    ！！！！

    就在两位仙众在进行年长者之间友好互动的时候，顾三秋的眼睛也在这个时候亮起了耀眼的光芒。

    在纸人神通针对三玄会成员无差别的感染之下，他摸到了三玄会成员的某个隐秘据点！

    作为一个依托璃月而存的蛀虫或者说是吸血鬼，三玄会的秘密基地自然不可能在珉林归离原那么远，毕竟提瓦特没有网络传输这种东西。

    想要三玄会在璃月港的影响力进一步扩大，那就需要一个稍微接近一点，并且足够隐秘的据点。

    “我来找你们了。”

    顾三秋面露笑意：“顺便，给你们的秘密据点换一个主人。”

