    浪费可耻。

    村镇也就算了，但是那些县城不去刷，就可惜了。

    反正州城放在那里，又不会跑，好，决定了，先把县城刷一遍，再去州城。

    至于其它郡，等把州城刷了，再去刷它们。

    心中有了决定，李征一挥手，打断了张诚的话，道：“一切按你的意思办，只是，我只有一个要求，开拓县城的时候，我亲自带队去。”

    张诚一想，就明白，李征这样做的原因了。

    和之前‘怀远镇强收保护费’和‘易山县轰门拜访’一样，他们啸天帮刚刚打败殷家成为郡里最大的势力，各县的大小势力不熟悉他们，要想快速完成整合，加强统治，自然要立之以威。

    张诚笑道：“好，我会安排好的，保证帮主出场的时候气势十足。”

    李征笑着对张诚点了点头，这军师真是太好用了，都会抢答了。

    “你这边的速度加快一点，我将各县开拓完了之后，就去州城了。”为了不使张诚掉队，李征专门提醒了张诚了一句。

    省得到时候，这边离不开张诚，他想跟着北上州城，都没有办法。

    张诚眼神一阵激动，斗志十足的保证道：“帮主，保证完成任务。”

    我应该是第一个知道要去州城的人吧？

    州城啊！

    没想到，他一个边陲小镇的穷书生，有一天会以郡级势力的核心成员的身份去州城？

    回想起来，真是恍如隔梦啊。

    ……

    张诚干劲十足的走出了李征的卧室，李征随后走了出来，叶梓一看李征出来了，赶紧抱着小空笑呵呵的跑了过来。

    李征打眼一瞧，只是十天不见，叶梓的变化还真大，身高长了一些，实力晋级到了五品，看来最近叶梓也没有光顾着吃和玩儿嘛。

    叶梓跑到李征身前，微微皱起秀眉，打量了李征两眼，惊呼道：“李征，你怎么变化这么大？皮肤变得晶莹剔透，眼神中隐隐有金光，眉毛变成了剑眉，身高也长高了好几寸，啊，你身上的气势，怎么也变得这么强大了，感觉好像面对我父亲的感觉。”

    还是女孩子心细，不像张诚，从头到尾都没有发现李征的变化。

    “咦？”叶梓的鼻子皱起来，嗅了嗅，惊呼道：“李征，你的身上，怎么有一股淡淡的香气，这个味道，好像是……荷花！李征，你身上带荷花香囊了？谁给你送的？”

    李征发现，女孩子的心太细了，也不是什么好事。

    李征黑着脸道：“我一个大男人带什么香囊，你闻错了。”

    “不会啊，明明是荷花的香气……呜呜……灵云姐，你捂我的嘴干什么啊？”灵云笑的像偷鸡的狐狸，悄悄在叶梓的耳边低语道：“李征没带香囊，却有香味，你说这是什么香味？”

    看叶梓还是一脸懵懂的模样，灵云恨铁不成钢的点了一下她的额头道：“笨啊，当然是他的体香啊！”

    叶梓的脸一下子变得通红，啊，自己刚才竟然逮着李征闻他的体香，怪不得李征的脸都黑了呢？

    啊，叶梓，你好不要脸啊！

    叶梓捂着脸，一跺脚，转身跑开了。

    灵云若有所思的扫了李征一样，然后追着叶梓离开了。

    李征好像完成了一次蜕变，感觉比十天强，强了不止一筹！

    李征的变强的速度，好快啊。

    灵云第一次感觉到了压力。

    小空凌空翻了一个跟头，落在李征的头上，抓耳挠腮的不明所以，不明白一直渴望见到主人的叶梓为何在见到主人后，没说几句话就突然跑开了。

    人类的世界，真是复杂，小空完全搞不明白。

    ……

    张诚的我行动力非常强，动作非常快，啸天帮依托开山武馆快速的成立，一成立就顺势接手了殷家的很多产业，成为了郡里的第一大势力。

    很多人这个时候，才反应过来，原来，不知不觉间，那个刚刚来郡里不足半个月的李征，已经取代殷家的家主，成为了郡里最有权势的那个人。

    而殷家对此竟然一直保持沉默，没有发生一丝冲突，显然是默认了啸天帮的统治地位。

    而六扇门更是在资产交接的时候，一路大开方便之门，不到一天时间，就完成了交接。

    六扇门的态度，也侧面说明了他们的态度，对于啸天帮非常支持。

    啸天帮招人的告示，也在同一天，出现在了告示栏。

    条件非常优渥，而且没有人数限制，可以说是来都不拒，并且有一套依托开山武馆为核心的培养体系，更是让无数的人欣喜若狂。

    毕竟，开山武馆的口碑在那里呢。

    一些舍不得花钱去武馆学武的人，就可以加入啸天帮，学到的武功传承和武馆的别无二致。

    有人站在告示栏前不解的道：“这开山武馆是啸天帮的产业了，和之前盘老馆主在时的开山武馆有什么区别啊？李帮主别也莫名其妙的失踪了。”

    “差别大了，现在，武馆是附属帮派的一个产业，一个生意。而盘老馆主在时，武馆本来就是一个独立的势力，而且还是一个新兴的发展快速的势力，当时根本没有约束它的江湖规矩，他暴发的潜力，也太大了，自然引起了一些‘人’的过激反应，而现在，一切都有规矩约束着，自然就不会了。”

    “原来，这里面竟然有这么多的门道！”

    “呵呵，你看着吧，只要啸天帮把这条路走通了，以后，武馆肯定会越来越多的，大靖各地大大小小的势力，都不会放过这一块肥肉的。”

    “只是可惜了盘老馆主，明明是创办武馆的第一人，最后却成就了李征。以后世人说起武馆，必说开山武馆，说起开山武馆，必说李征。而盘老馆主，估计会遗忘在历史的长河中了。”

    “呵呵，兄台，这和我们这些读书人关系不大，何必关心江湖上的这些腌臜事？我们去春暖阁喝酒去。”

    “对，对，走，一起去，也不知道，我们是否有幸可以点到那位晚霞姑娘，听说她可是连武当山的红尘道人都留恋忘返的绝色人物啊！”

    “哈哈，小生也正有此念，都是同道中人，一起一起，哈哈……”

