    一时间，帝家又开始忙碌了起来。

    短短时间里，很多修炼者就已经收到了家主的命令。

    而在听到这命令之后，所有人先是一愣，而后便流露出了惊喜的神态。

    “真的吗？家主真的要对君家发起攻击了？”

    “这真是太好了！我早就看君家不爽了，这些年来，他们越来越烦，总算是能趁着这个机会出一口恶气了！”

    “没错，那些让人倒胃口的家伙早就该去死了！”

    多年来所积累的仇怨一直铭记在众人的心底，如今终于要进行一场决战，每个人都忍不住的兴奋。

    不光是一些年轻的修炼者，就连一些年长的修炼者们此刻也按捺不住心中的激动。

    他们同样是和君家战斗过的人，不论是少主的事情、炼丹大赛还是帝凯源，每一件事都戳中了大家的心。

    每一次了解这幕后黑手就是君家的时候，他们就恨不能将对方大卸八块！

    只是，他们也明白家族不能什么都不顾的去进攻，却不曾想现在竟然等到了！

    “主人，看来大家是真的很痛恨君家啊。”

    小黑看着周围众人脸上所浮现了兴奋模样，忍不住感叹起来。

    百里红妆微微点头，“君家这些年来做的事情的确是让人厌恶，大家有这样的情绪也很正常。”

    帝北宸在黑暗圣会本就是一呼百应，在他说出了这件事情之后，所有的修炼者几乎是毫不犹豫的报名参加。

    “少主，这件事情你其实都不用特意跑一趟，只要传个话就可以了。

    只要你有需要，大家一定会第一时间响应的。”

    皇甫庭面露笑容，哪怕现在很多人都已经对帝北宸改称为会长，但他还是一直保持着这个称呼。

    因为，他和帝北宸之间存在着契约，他心甘情愿的契约。

    这个称呼，也证明了他们之间更近的关系。

    帝北宸扬唇浅笑，他其实已经猜到了大家都不会退却，可在见到大家比他想象的更加热情时，心头也有一种难言的满足。

    如果师父也能够见到这一幕就好了，黑暗修炼者这些年来承受了很多的苦难，而现在已经苦尽甘来了。

    “这么大的事情，我自然要来一趟。

    对了，每一个参与的修炼者都有奖励，这件事情你帮我负责一下。”

    “少主放心，这件事情交给我吧！”

    直到将这一切吩咐好了之后，帝北宸便回了帝家。

    “北宸，我们能不能去看一看传承秘境的入口？”

    见到帝北宸的回来，百里红妆当即便说出了自己的想法。

    听言，帝北宸眉梢微挑，“你怎么忽然想去看一看？”

    “我们一直都在等着进入传承秘境的机会，可是这一次的事情发生之后，我们可能就再也没有机会进去了，所以我想要去看一看入口，也想知道除了秘钥之外有没有其他能够打开传承秘境的方法。”

    他们都很赞同父亲的做法，但心中也不免惋惜这样一个机会。

    帝北宸唇角微扬，忽然伸出了手。

    见状，百里红妆亦是轻笑着将手放了上去。

