    <!--go-->    人人平等，在这个等级观念极强的时代，是一个极为敏感的概念，此概念一出，招惹的不是普通老百姓，而是以士人为代表的整个统治阶层。

    因此，在自身不具备一定的势力之前，郑经是不会轻易承认这是自己的追求，所以只能把锅甩给假设中的圣人。

    没办法，谁让在场有一个心眼似乎并不那么大的阮留之呢？

    可就算是这样，也很难让在场的所有人信服，德王妃这样的就不必说了，就连之前一直觉得他很有道理，心眼似乎并不小的诸糅真人，此时也质疑道：“那为何儒家的孔圣人和道家的李圣人都未曾提出过人人平等的理念？”

    又一个小难题抛到了郑经面前。

    他心想，屁股决定脑袋，当儒家和道家都得为统治阶层服务时，又怎么可能提出这种明显不利于统治阶层的主张？

    原本他是想就此大说特说一通的，但想想还是算了。

    该收一收了。

    “不是没有，是提得比较隐晦。

    “比如说孔圣人的‘有教无类’，追求的就是人人在教育上的平等，又比如说他的‘己所不欲勿施于人’，也是一种较为隐晦的平等思想。

    “李圣人也有的，比如说他的‘天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗’，也是一种隐晦的平等思想，他的‘道法自然’，就更是一种隐晦的万物平等的理念。

    “至于你们道家的《太平经》，就更不必说了，几乎通篇都是平等思想。

    “最值得一提的是墨家墨圣人的《尚贤上》，也几乎通篇都是平等思想。

    “‘故古者圣王之为政，列德而尚贤，虽在农与工肆之人，有能则举之，高予之爵，重予之禄，任之以事，断予之令……故官无常贵，而民无终贱，有能则举之，无能则下之’，就是其中最为有名的说法。”

    郑经换了一种说法。

    也好在到了后世，古代的平等思想是古文化研究领域的一大热门课题，因此他说起这些，几乎是张口就来，显得很有逼格。

    众人：“……”

    哇，原来他不止精通儒家和道家经义，连墨家的经义也是张口就来啊。

    好有学问！

    这一下，别说是陈蒨武和郑书笙，就连陈蒨文、徐玄机、德王妃等原本对他还有点成见的人，也对他的学问佩服得五体投地。

    至于诸糅真人，就更不必说了，他细细一琢磨，就发现，道家思想里面，确实有着很多很多的平等理念，至于为什么要表达得如此隐晦，他也大致猜到了。

    不就是因为帝王将相们不喜吗？

    就连奉行出世理念的道家，因为道家生存和发展的需要，不也入世，派人当起了大夏国的国师吗？

    都是因为迫于时势啊！

    这一琢磨，他还想起了孔圣人《论语》里极为有名的一句：“丘也闻有国有家者，不患穷而患不均，不患寡而患不安，盖均无贫，和无寡，安无倾……”

    是啊，诸侯士大夫们，不担心民众贫困，只担心自己的财富分配不均，不担心老百姓死太多人口过少，只担心他们造反让社会不安定，从没想过将财富分配均衡就不会有这种隐患。

    这不也是一种平等思想吗？

    如此看来……

    所以，人之道的真谛，就是让社会有序，让人类富强，让社会可持续发展？

    而要想达到这一目的，就得摒除门派之见，广纳天下真正有用的思想和文化，站在天下老百姓的角度而非少数人的角度去着想？

    到此时，他已基本接受了郑经的一整套说法。

    当然，这是站在个人的角度来接受的。

    而站在道家实际掌管者的角度，他却知道，摒除门派之见，融百家，只是空中楼阁，是很难实现的，除非……

    变天！

    除非变天，改朝换代，出现一明君，再来上一大堆贤人，又像战国时代那样，再来一个百家争鸣，然后融合……

    他开始放飞自己的思绪。

    道家虽然主张出世，但正统的道家思想，除了道法自然之外，还讲究为而不争、清净为天下、虚其心等，因此，绝对是心怀天下的，而不是纯粹的向着统治阶层，也并不排斥吸纳别家的思想来优化自家。

    因此，此时的诸糅真人，还蛮接受郑经所提的这一套理论，甚至还巴不得有可能来实现它。

    真有可能吗？

    这个暂时还不好说，只能把它当成一种美好的愿景，但可以肯定的是，此时的他，已经极为认可了郑经的思想和才华。

    哪怕之前还只是泛泛而谈，并没有聊到细节。

    要是能把他给拉进道家，天天跟他谈经论道多好啊！

    他又一次起了爱才之心。

    想拉郑浪之的心，比十年前拉阮留之还要强很多很多，毕竟十年前的阮留之虽然也算有才，但对经义的理解还是不如他，而现在面对郑浪之，他却有了自愧不如的感觉。

    要不试试？

    他顿时又起了这一念头。

    但在拉之前，因为又想到了即将变天之事，他决定先为另一件他极为好奇的事寻找一下答案。

    郑浪之跟德王妃说，万一大夏朝完了……

    这到底是无心之言还是暗有所指？

    对此，他确实颇为好奇。

    “郑公子高见，老道佩服至极！”

    他就这么接过了话题。

    因为想挖人，因此他不惜把自己的姿态降得很低，先给予了郑经充分的肯定。

    接着又说道：“只不过你的这一套想法，想实现却无比之难，别的先不说，一传出去，恐怕整个儒家都会跟你过不去。”

    他又顺带离间起了郑经和儒家之间的关系。

    这倒不是他危言耸听，而是说的是实情。

    要知道，等级思想就源自于儒家所崇尚的《周礼》，自汉代罢黜百家，独尊儒术之后，这种等级思想因为迎合了统治阶层的需求，更是已变味，让士农工商及九流之说，几乎已深入每一个人之心，至于儒家人，则更是已习惯了高高在上。

    现在，若是按郑浪之的想法，要废等级之分，再来上一轮百家争鸣甚至是诸家大融合，儒家人不把郑浪之视为公敌才怪。

    “哈哈，真人，你搞错啦，不是我的想法，是假设的圣人的想法，至于我这样的俗人嘛，私心那么重，又怎会那样去想呢？”

    早知道后果严重性的郑经自然是矢口否认。

    不仅如此，他还笑道：“依我看啊，是真人有这样的想法才对，因为你不仅认为它是高见，连一开始，都是你逼我说的。”

    为避免这番言论传出去给自己惹来麻烦，他又甩起了锅，把锅甩给了诸糅真人。

    他的锅，连圣人都敢甩，又何况一道家真人。

    只是这么一来，就把诸糅真人给弄得哭笑不得。

    这家伙，未免也太小心谨慎了一点吧！

    以他的身份，自然是不屑于把这种事往外传，以给郑经惹来麻烦的，但他也理解他的小心谨慎，毕竟在场还有其他人在。

    于是笑道：“哈哈，笑谈，只是笑谈。”

    他也不否认，先接下了这个锅，然后又收敛了笑容，认真地问道：“郑公子，那依你看，近数百年来，天下局势动荡，风云变幻莫测，是不是因为这人之道有问题？”

    他开始把话题往变天方向引。

    郑经：“……”

    还来？

    这真是要我命的节奏？

    …………………………

    PS：最近的章节，写道的内容似乎多了点，我也不知大家是否喜欢，但这部分内容对整本书的走向又极为重要，因此老黑只能继续硬着头皮往下写，还请大家见谅，也请大家多提宝贵意见。

    看在天寒地冻，老黑得戴着手套码字的份上，也请大家多多投票支持。<!--over-->

