    温寒发现了苏木，对她微微笑了笑，却并没有说什么，毕竟他还在忙着拍打着苏以陌的后背，轻声哄着她希望她不要再哭了。

    苏木在缓和了自己的情绪之后，迈步走过去，想要从温寒的手中接过苏以陌，但她却紧紧地抱住了温寒的脖子，并不想让她抱，苏木的心不由得疼了一下，这还是从来没有过的状态，苏以陌小朋友第一次排斥她。

    温寒看着苏木有些微怔的脸，安慰道：

    “或许七七是不想你太累，我抱着就好。”

    苏木并没有被安慰到，因为她知道这并不是七七排斥自己的真正原因。

    几秒过后，苏木轻声开口：

    “你先带七七上车吧。”

    温寒点点头，率先离开了派出所，苏木则郑重地对着几位民警谢了又谢。

    言语有时候很丰富，因为它可以组织成很多的话语来表达，有时候言语又很贫瘠，因为无论怎样表达你都不能将自己内心的情绪表达分毫。

    比如现在，苏木就有些不知该如何表达自己的谢意，只能深深地鞠躬。

    女警将她搀扶起来，安慰道：

    “你不用谢我们，其实我们也没有做什么，小朋友是自己找过来的，只是在这里坐了一会儿而已。”

    苏以陌为什么会在派出所，温寒并没有跟苏木说太多，此时听到苏以陌是自己过来的，苏木难免有些好奇：

    “自己来的？她有说是因为什么事情吗？”

    “是，一个人在外面待了好久，我看到她只有一个人，担心她的安全才带她进来的，她问我这里是不是警察叔叔住的地方，问如果找人的话是不是我们可以帮忙。”

    苏木更加疑惑：“找人？”

    “是，她说木头告诉她，如果走丢了的话就要找警察叔叔，所以她才过来，她说她的爸爸已经走丢很久了，希望我们能把她的爸爸带回来。”

    那一刻，苏木感觉自己的心脏都停止了跳动。

    她突然明白了苏以陌排斥自己的原因。

    苏以陌这个年纪，你可以说她什么都不懂，可有时候你以为她不懂的，她其实什么都懂，就像有关于父亲这个话题，苏木从来不会觉得她是没有这个概念，她也知道自己早晚要面对这个问题，可苏以陌从来不在自己的面前说，她自己也便一直逃避着，总觉得再大一些，再晚一些，等她能够接受的时候再说。

    可是意外却从来不会等到她全副武装的时候到来，它总会突然地出现，把你打得措手不及。

    苏木打开车门的时候，苏以陌仍然没有睡着，她趴在温寒的怀里已经停止了哭泣，偶尔肩膀微微抖动一下，是刚才哭得太痛的原因，苏木想了想，还是没有坐在她旁边，而是坐在了副驾驶的位置，继而吩咐司机开车。

    车厢内很安静，安静的只有苏以陌时不时传来的抽泣的声音，苏木的心也因为苏以陌的声音而支离破碎。

    回到家，苏木开了门让温寒先进去，她自己在后面轻轻带上了门，此时的苏以陌已经在温寒的怀抱中睡着，温寒微笑看着苏木：

    “我先送她回房间。”

    苏木点点头：

    “我去做饭。”

    她的落寞那么明显，以至于没有人能够忽略，温寒即便不知道苏以陌究竟发生了什么，可此时从苏木的状态来看，他多多少少也能猜测到一些。

    温寒小心翼翼退出苏以陌房间的时候，苏木正拿着菜站在厨房里发呆，温寒看了一眼迈步走过去，从她的手中接过菜：

    “你去休息吧，今天下午的事情肯定吓坏了，我来做。”

    苏木回过神想要重新拿回来，毕竟是在自己家，让客人来做饭不是很好，却被温寒轻巧躲过：

    “有我在的地方，还没有你做饭的份儿。”

    苏木知道，温寒坚持的事情，自己说什么也是没有用的，只是她也没有听话地去休息，而是站在了一侧开始帮忙，温寒不再赶她，只是偶尔在择菜的空隙会抬眸看她一眼。

    “在生七七的气？”

    苏木闻言有些错愕，瞬间回神摇摇头：“不会。”

    “从派出所出来后你的情绪明显不太一样，民警他们和你说了什么？”

    苏木择菜的动作慢慢停了下来，静默几秒：

    “我只是问了问七七在派出所都做了什么，又是为什么过去的。”

    “为什么？”

    “她……她想找爸爸。”

    对于苏木的这个回答，温寒并不意外，轻轻推了推苏木，示意她让开洗菜池的位置，继而开始洗菜，苏木看着他的表情：

    “你并不意外？”

    “嗯，之前我就跟你说过，七七对于父亲这个问题不是没有感觉，只是顾虑你的感受没有问你罢了，现在因为某一件事而彻底爆发了出来，这是情理之中的事情，不过要比想象中的早一些。”

    温寒没有挽袖子，洗菜有些不方便，想擦手挽一下的时候，苏木也发现了这一点，走过来将他的袖口往上挽了挽，肌肤难免有所碰触，温寒不知道苏木是什么感觉，他只觉得有阵阵的电流直直地窜进了自己的心窝。

    他们现在的一切行为都是那么的自然而然，或许是2年来他们在厨房里配合惯了，也有可能只是下意识的动作完全没有想那么多，可温寒却觉得此时的一切都是那么的值得，也是他一直期盼的时刻，就像他们本应该这样相处和生活。

    屋里睡着他们的孩子，而忙碌了一天的他们此时在厨房里做着晚餐，说着一天的琐事。

    这样的氛围让人眷恋。

    可即便眷恋，他也不敢表现出来，他怕吓着苏木，也怕苏木因为自己的反应而会注意今后的言行，或许这样的小温馨从此以后就再也不会出现了，于是他很快恢复心神，对着苏木淡淡笑了笑：

    “谢谢。”

    苏木也微微笑了笑，完全没有把这件事放在心上，她靠在一旁的琉璃台上，看着忙碌的温寒，轻声开口：

    “我没有生七七的气，但我怕她已经生我的气了。”

    她的排斥和抗拒已经说明一切了。

