
（推荐票←听说点击这里可以直接投票。感谢哦堕落天使的月票和想不出来名字的打赏）

次日，又到了去特应部那边训练的日子。

萧何最近对于训练也上心了一些，第一是因为上次和蜘蛛人的经历让他察觉到认真训练是对自己的生命安全负责，第二则是因为其他人都太努力了他不好意思当混子。

不管是夏雨还是谢海宁，训练的时候都特别努力和认真，而叶婉清一向都很认真，在这种氛围下他想混也不行了。

就好比上学的时候，当周围的人都在好好学习的时候，那自己即便是装也得装装样子的，但反过来如果有人在偷懒，那就会觉得“他也在偷懒那我偷偷懒也没关系吧”。

这就是人的从众心理，能在这个时候保持坚定的人才是特别的，这种人才能成为一个队伍的核心，就好像正义联盟的蝙蝠侠和复联的美国队长。

但萧何觉得他并不是那种人。

“今天你和婉清有特别的测试。”崔蔓向他挥了挥手说，“你们两个过来。”

单独来到隔壁的房间后，萧何顿时有种不祥的预感，这边的房间并没有各种训练器材，只有一张病床和各种检测身体数据的仪器。

“今天我们要测试你的异能对于疾病是否有效。”崔蔓表情严肃的说，“如果有效，那你可以为人类做出很多贡献。”

说着，崔蔓拍了拍手，于是接下来两名工作人员推着一个坐在轮椅上的人进来了。

一看这人，萧何就知道他应该是患了渐冻症，因为他的动作几乎和霍金一模一样。

“他患上了一种叫‘林天南’的疾病。”崔蔓解释道，“你能治好他吗？”

萧何看着面前这个人，他内心很同情，但是他的身体没有反应，异能没有发动。

“你已经修改了名字了吗？”萧何试探着问，崔蔓点头，然后皱眉道：“你没有发动异能是吗？”

“没有……”萧何有些失望的说，他比任何一次都希望自己的异能可以发动。

如果他的异能可以用来治疗那些人类目前无法治疗的疾病，那他这个能力就真的有了存在的意义了。但是很可惜，他的异能是让他自己能打败“林天南”。当一种名叫“林天南”的疾病出现时，他自身可以战胜这种疾病，但不能帮助别人也战胜这种疾病。

崔蔓示意那两名研究人员把这名渐冻症患者推下去，而萧何有些愧疚的看着那名病人消失在自己面前，他却无能为力。

“虽然有点遗憾……”崔蔓叹了口气，“不过也没必要太过消极就是了，你的能力在医学上依然相当有用，比如制作血清。接下来我们就要根据这点展开实验。”

崔蔓顿了顿追问道：“你知道血清的作用是什么吗？”

“中和蛇毒？”萧何试探着问。

“也可以这么说，但是理论上来说是用来提供对抗病毒的抗体，和疫苗有些不同。疫苗是让你自身产生抗体，但是生产疫苗需要对病毒展开深度研究，往往需要很长时间。而血清则是把抗体直接注入你的体内来治疗特定的病毒和毒液。”崔蔓解释道。

“大致明白。”萧何点头道，崔蔓指了指他说：“而有你在的话，在某些特定情况下，我们就可以靠你的血液制作血清，来对抗某些病毒与毒液了。”

“唔……”萧何陷入了沉思，“那不是所有病毒类的疾病都可以治愈了？”

“也不一定。”崔蔓摇了摇头：“这种血清疗法存在一定的局限性，首先是抗体的浓度。你要知道人的身体在战胜病毒后体内只会有少量抗体，同时产生记忆细胞。当你的身体再次接触到这种病毒时，记忆细胞会让你的身体分泌抗体，帮你抵御这种病毒。”

“所以对某些病毒，光靠他一个人的抗体并不足以起到治疗作用？”叶婉清试探着问。

“正是。”崔蔓叹了口气，“不过虽然有一定局限性，但也不能否认这个方法是可以帮助医学发展的。观察病毒在你体内的各个阶段，可以帮助我们分析病毒的特性，从而更快的制作出疫苗。在那之前我们必须先确定，你的异能确实对你体内的病毒有效。”

“不能用我的血来代替吗？”萧何有点不情愿，“这算是人体实验了吧？”

“很遗憾，我们用你的血做实验时没有任何反应，我想你的血液并不能代表你本人，只有在你的身体内，你的异能才能发挥效果。”崔蔓叹了口气，“不过当然，我们不会强迫你，只有你同意，我们才会向你体内注入名为‘林天南’的病毒或者细菌。”

其实萧何是很不情愿的，毕竟在无法确认之前往自己体内注入一些人类目前无法战胜的病毒和细菌简直就是离谱，这是拿自己的生命冒险。

他的能力虽然上限很高但也是有上限的，万一哪个病毒超过了他的上限，岂不是白死了？

“当然，你也不用太担心，我们都是准备好了相应的治疗手段的。”崔蔓话锋一转，“如果你没意见，我们接下来会在你体内注入一种低风险的冠状病毒，并将其命名为‘林天南’毒株，它的危险度极低，你是绝对不会有生命危险的，目的只是先看看你的异能对于注入体内的病毒能否生效，仅此而已。”

“行吧。”萧何皱眉叹了口气，崔蔓转向叶婉清说：“走吧，我们去另一个房间里观察。”

接下来，一名医护人员进入了房间内，穿着全套的防护用品。

“这真的是低风险病毒？”萧何狐疑的问，“至于这么严密防护吗？”

“只是以防万一。”这名医护人员解释道，然后挽起了萧何的袖子，“别担心，这只是一种浓度比较高的疫苗而已。你知道疫苗的原理吗？通过往人体内注入少量的抗原，也就是病毒，来激发人体产生抗体，从而对该类病毒产生免疫。”

一边说，对方一边就完成了注射：“这种病毒比较温和，即便你感染了，也基本上不会出现什么症状。”

“……”萧何沉默了一下，接着回道：“我觉得好像已经完事了。”

“是啊，完事了，很快吧？”这名医护人员轻松的笑道。

萧何摇了摇头：“不是，我是说这个病毒已经完事了。我的异能刚才发动了几秒钟，我应该是已经产生抗体了。”

这医护人员愣了愣，接着回道：“那个……关于这点，我们得抽一点血研究之后才能确认。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68914550"  chaptername="第四十一章：医学贡献">加入书签</a>
</div>
