    第560章 我命由我不由天   

    “你！”

    

    姬昌听的怒目瞪圆，巨大的怒火几乎要压制不住。

    

    在此时此刻，听到姬发这番话的他，终于是真正的怒了！   

    至于姬发，他说完，便平静的站在那里，一副任由姬昌打骂的模样。

    

    而姬昌手虽抬起，却始终没有落到姬发的脸上。

    

    “混账啊！”

    

    而是陡然伴随着一声低喝，又落回了身下。

    

    “发儿！为父承担了那么多，卑躬了那么多！屈膝了那么多！就是想让你，不去卑躬屈膝！想让你日后可以，毫无障碍，毫无负担，毫无屈辱的去登基！去当天地人皇！”

    

    姬昌嘴角都溢出了血水，头顶的火焰几乎要压不住，三魂七魄又有了不稳的征兆。

    

    他看着姬发嘶吼道：“可你却自甘堕落！？

    你怎么可以给人当傀儡！？

    我当就可以了！因为我！绝不会登基！我会在事成之前就去死！！可你怎么可以当，傀！儡！？”

    

    噗！   

    一口黑血又是吐了出来，这一次，姬昌是真的损耗了魂魄。

    

    因为极度的暴怒与不甘心！   

    他可以当傀儡，可这唯一希望的儿子，却也当了傀儡，那日后姬氏，便永无翻身之日了啊！   

    姬发见此，则连忙一伸手，扶住了姬昌。

    

    同时抬手就是一颗金光闪闪的九转金丹送入了姬昌的嘴里。

    

    九转金丹这种东西，他还是私藏了一些的。

    

    一颗九转金丹下去，姬昌那几乎快要崩溃的身体就再次稳固，脸色也瞬间红润了起来。

    

    只是他生气却是依旧。

    

    喘匀了几口气的姬昌，猛的又一抬手，一巴掌抽在了姬发的脸上。

    

    低吼道：“你救我作甚！？

    直接干脆让我死了多好！？”

    

    姬发不躲不避，淡然接了这一巴掌，随后平静道：“儿子知道父亲的想法，但儿子也知道，即便事成，父亲你直接让儿子登基，儿子依旧不会成为那与圣人平等，高出世间一切仙的天地人皇，因为他们能成就我们，也能随手覆灭我们，父亲，这一点，你比儿子清楚，你其实愤怒的，也在这里，你并非是怒儿子。”

    

    姬昌听的踉跄着后退了一步，继而瘫坐在了地上。

    

    须发皆白的他坐在那里，泪如雨下，只自语道：“我们将会是人族的罪人啊……他们想要奴役人族啊……掀翻了人皇……人族将没有自己的主啊……”   

    “父亲啊。”

    

    倒是姬发神色坦然，他也衣袍一撩，和姬昌一样坐在了地上，父子对目，平静道：“这是天地大势，非是你我父子之罪，那是自上古时期，天道就对一代代人皇的枷锁，乃至至今，借助你我父子之手，彻底结束人皇这一称号而已，毕竟，人族繁衍至三界六道，乃众生之长，万物之灵，如此大气运，大功德，大伟力，怎么可能由得一个人掌管呢？

    必要回归天道，必要回归气数啊。”

    

    姬昌仰头闭目，也不说话，任由泪水流下。

    

    姬发则是平静道：“不过此事也并非没有转折。”

    

    姬昌浑身一颤，睁开双目，看向姬发，满是血丝的双目之中带着疑惑与期盼。

    

    自己这儿子，还能如何？

    

    姬发缓声道：“他们想以我们当傀儡，那便要给好处，儿子若是借此游走，辗转，默默修行之下，他日一旦证道，儿子亦是天地人皇！人间百姓，亦得儿子庇佑，三界六道众生，依旧以人为尊，而不是什么妖魔鬼怪也能让人跪拜！”

    

    “你虽有此志，却焉有此能？

    ……那是证道……成圣啊。”

    

    姬昌听姬发如此说，心情也逐渐稳定了下来，只是目中带着凄色，叹息一般的自语。

    

    不过终究是姬发的言行举止，让他知道，自己这儿子，并非是那种无脑的卑躬屈膝之辈。

    

    他也是有自己的想法与考虑的，心智比之自己，应该更好。

    

    他，能屈能伸……   

    “儿子如何没有此能？”

    

    姬发一听，倒是笑了笑，随后便微微一眯眼。

    

    刹那，一股股气势呼啸而出，巨大的威压直让四周空间晃动，那是属于混元金仙后期的强者威能！   

    “你……”   

    姬昌被这威能激的一惊，当下看着姬发，直好似不认识他一般。

    

    姬发则是吐了口气，又收回了威能，恢复了正常模样，只是平静道：“好叫父亲知道，儿子现在，已经是准圣了！是只差一步，就可证道成圣人的，准圣！”

    

    “你现在是准圣！？”

    

    姬昌目瞪口呆，以至于身形都有些颤抖，全是不可置信。

    

    王侯贵族，占了人间气数，命格高贵的同时，修行之道就会极其的艰难。

    

    所以他也只是一个小小的天仙修为，连寿元都是固定死的。

    

    至于姬发，哪怕从小天赋异禀，苦修这么多年下来，也只是一个真仙。

    

    亦是寿元固定，早晚消亡。

    

    可如今，自己的发儿，竟然修成了准圣！   

    那这就代表着，他有无穷寿元啊！   

    那一切，就都有变数！   

    “我是准圣……”   

    姬发点了点头，随后将姬昌扶了起来，平静道：“父亲，这下你可以放心了，这人间，我定不会交到别人手上，即便暂时的被夺走，他日……我也一定会，拿回来！”

    

    姬昌看着姬发，一时无言。

    

    自己这儿子，已经真正的长成了，再也不用依附自己的羽翼之下！   

    但终究他还是有些顾忌，只是皱眉问道：“你这一身修为，如何来的？

    可是有什么陷阱？

    你一定要注意啊！万不可最后成了别人的嫁衣！”

    

    姬发点头道：“父亲放心，儿子心中晓得，自有计较。”

    

    姬昌也只得点了点头道：“哎……天数作祟，你我父子，如今在他人掌控之下，一切形式所做，半点不由人啊……发儿，为父只愿你日后能脱离束缚，真正的随心所欲，掌控人间！”

    

    姬发听的笑了笑，随后面容恢复正常。

    

    他拍了拍姬昌的手，抬头向上，仿佛透过大殿看向了三十三天，看向了混沌空间。

    

    他声音平静，却带着坚定与冷冽。

    

    “天数……不由人……呵呵呵。”

    

    “我命由我，不由天！”

    

    

