    青年凝视着许无舟，他内心也满是惊叹，佩服面前的少年。

    当真是绝世天骄啊！

    转瞬间就完成了种道神藏，这简直是匪夷所思啊。

    “如果你是大修行者，我面对你必败无疑。”青年望着许无舟道，“一直以来，认为人族天骄比不上我妖族天骄，看来是我坐井观天了。”

    许无舟望着青年说道：“还要战吗？金书在我手里，怕是你不能如愿了！”

    青年笑了起来，看着许无舟道：“我在神藏境，肯定不是你的对手。可惜啊，我是神降临人间。你种道五神藏，依旧无用！大修行者压制在神藏境，你不能真的把我当神藏境看。”

    青年说话间，站在那里，周身被炽盛的妖气包裹，能量蒸腾，散发着浩荡的气机锁定许无舟。

    “欺负小辈确实很丢脸，但为了以后你不找我保护，送你去死吧。”

    话语落下，他拳头直接砸来，拳风携带着力量，恐怖无边，面前的一切炸开。

    许无舟见状，没有畏惧，他同样迎拳砸了过去。

    两拳都展现战技，撞击在一起，劲气崩四方。

    强大的力量，轰的许无舟的虎口崩裂，拳头也有些破烂。

    可同样的，青年也色变，他的身体同样崩裂，血液顺着手指流淌下来。

    这一幕看的无数人都惊骇，灼灼的盯着许无舟。

    许无舟现在到底多强了，居然能把青年打成这样，这匪夷所思啊。

    要知道妖的体质本身就强人类太多了。最重要的是，对方是大修行者，尽管被规则压制，可也要一般妖的体质。

    如此情况，还被许无舟打的淌血。

    血珠猩红，青年看着自己的指骨，神情也发的冷峻，杀意笼罩许无舟，他没有停留，再次冲杀向许无舟。

    强归强，他还是要斩杀对方。

    青年眼中喷涌着光芒，妖气滚滚，彻底和他交融，演化出战技，化作漩涡利刃，不断的杀向许无舟。

    许无舟无惧，他以战技迎战上去，种道五神藏。他此时实力暴涨，面对妖同样信心满满，

    展动能量，战技演化，昭天印打出去，此刻顿时如同一轮炽日在燃烧，散发着浩瀚的气息，轰杀向青年。

    “  滚开！”青年怒吼一声，猛然的爆发出来，整个人璀璨无比，强大的力量直冲，杀向许无舟。

    轰！

    虚空颤抖，能量爆发，水花飞溅，马上又被蒸发成雾气。

    两人身体后退，但是马上他们又激射而上，杀向了对方。

    连番战技不断施展，场中只剩下力量的海洋，不断迸发出恐怖的劲气，众多武者不断的后退。

    他们只能看到场中两道身影，展现出一招招战技，战技不断硬抗，激烈无比。

    两人不断的撞击在一起，神光照耀四方，威势惊世。

    天地一道道规则浮现，电闪雷鸣，是不是有规则落下，消弭着爆发的余威。

    两人身上，不断的遭创，有血液滴落。

    弱水在一旁看着，她暗自着急。可她虽然被上天庇佑，但也无法靠近两人。

    两人身影跃动，越战越激烈，到最后无人能看清楚两人的出手了。

    王宗鼎呆呆的站在那，难以置信的看着这一幕。

    特别是望着青年身上淌血，越发的无法接受。

    他是什么存在？是大修行者啊！

    许无舟居然能硬抗对方，这……无法想象！

    成人压制在幼儿的境界，难道就能当幼儿看待吗？

    可许无舟就是挡住了青年，并且丝毫不弱下风。

    其他人，也看的口干舌燥。呆呆的望着许无舟，就凭借着许无舟此时展现的战力，这天下天骄有几人堪比啊？

    百秀榜数位神藏境天骄，可从未听说过他们可以战大修行者。别说大修行者，就算是战神海境武者也没听说过。

    “许无舟好强啊！”

    “这是无敌天骄崛起啊，单以这一战，无需其他考察，许无舟就能入百秀榜了！”

    “太强了，居然能力敌大修行者压制的神藏境！”

    “……”

    无数人心中震动，吃惊的盯着场中。

    “轰！”

    又是一次对轰，许无舟炎龙斩和对方的獠牙秘术交锋在一起，震的两人都倒退，口中溢血。

    许无舟站在那，灼灼的看着对方。对方太强了，是他碰到的不世之敌。

    都是神藏境，他好几次险些重创他。

    可即使每次  都挡下了，他身体也难受，这一战战的很艰难。

    对方每一招每一式都展现到极致，而且展现的力量达到了极致，强的无法想象。

    要不是自己借着黑碗，把所有的战技修行到大成，他早就落败了。

    青年站在那，他同样无法相信。

    此刻他没有保留，真正的展现出他最强的战力了。可即使如此，还是被许无舟硬抗住了。并且，许无舟连番大招下，他居然还遭创了。

    青年再次出手，他爆发一柄战戟，战戟裹着妖气血光，如同闪电，直接向着许无舟的胸口杀去。

    许无舟以裂天斩的武意施展刀法战技，长刀能量演化而出，一股霸道刚猛的离谱的力量迎战战技，挡住了这一柄战技的冲击。

    刀和战戟相抵，两者僵持住，两人不断的爆发力量灌输进去，强行比拼力量。

    “你比得过妖的吗？”青年冷声道。

    “试试才知道！”

    刀和战戟越发的恐怖，一股股力量不断的涌上，越发的璀璨无比。

    两者相抵在一起，力量越来越沉重。

    这股互相角力的比拼持续了数十息，看着两人手都在颤抖，全身沸腾，力量不断冲击向对方。

    终于在最后一波冲击下，强大的力量两人再也坚持不住。

    能量所化的刀和战戟都直接爆裂，强大的余波冲击而出，两人直接被这股力量冲飞。

    两人口吐血液，都倒飞出去数百米，这才稳住了身影。

    弱水见状，疾步跑到许无舟面前，担忧至极问道：“你怎么样了？”

    许无舟看了一眼绝美的弱水，没有回答她，而是把目光落在青年身上。

    不愧是妖，强大的超乎想象。妖的每个神藏境都这么强大？看来，自己还是不够强！

    青年盯着许无舟，他自然还有秘术没有施展。但他也知道，许无舟也有秘术没施展，比如他的剑道。

    “怕是这样的手段杀不了你了，那么……就让你见识一下，我的真面目吧。”

    青年徒然的吼叫起来，整个人扭曲，身体膨胀，衣衫直接崩裂，他的人形消失，开始生出粗糙的皮。

    “逼我出妖身，你足以自傲了，但你也必须要死了。”

    …………

