    同样，此时林阳也正朝着他这边看来。

    二人四目相对，薛天云眼神中充斥着说不出的愤怒。

    不过他还是强行压制了内心的愤怒，漫步朝着林阳走去。

    最后在林阳面前的沙发上坐下来。

    就是这样，从他进门到现在，还没有跟林阳说过一句话。

    即便如此，他们俩人之间的眼神已经来了一次无声的交锋。

    “你就是林阳？”薛天云轻声问道。

    林阳轻轻点头，“你便是漠北安保司长，薛天云了吧。”林阳问道。

    对方脸色满是寒霜，“我要是没猜错的话，我们好像并不认识吧？”

    林阳轻轻点头。

    “而且，我们之间也没有什么恩怨，是吗？”薛天云再次问道。

    林阳再次点头，没有说什么。

    “既然如此，阁下为什么要跟我过不去。”

    “我们往日无怨近日无仇，阁下好像没理由针对我们吧。”

    薛天翔轻声说道。

    林阳淡然一笑，开口说道，“你说的不错，我们不认识，也没有仇恨。”

    “还有，薛司长可能有点误会了。”

    “并不是我要对付你们，是你们在找我的麻烦而已。”

    “我们找你的麻烦？”薛天翔疑惑。

    “是啊，这家酒店是我的，或者说，是我老婆的。”

    “但你们却在这里收保护费，当然了，你们收保护费我是管不着的。”

    “不过你们收到了我的头上，就是不行。”

    “这家酒店只是我的产业之一，我也从来没来过漠北。”

    “所以并不知道这里是什么情况。”

    “但现在，我来了并且也看到了这里的情况，我就不会不管。”

    “你们的人来收保护费，我不交，再之后，你们便派了人来对付我。”

    “也正是从这些事情开始，才一直闹到了现在。”

    “薛司长，你说到底是我找你们的麻烦，还是你们在招惹我呢？”

    林阳语气平静的说道。

    听到这里，薛天云脸色变得难看，因为他也想不到。

    会因为一个收保护费的事情闹成现在这样。

    以至于最后事情闹到了现在的地步。

    “如此说来，那还真是我们的问题。”

    “林先生，对于之前的事情，我想向您说句抱歉。”

    “我薛天云在此保证，从此之后我们不会再收金鼎酒店的任何费用。”

    “还有，从此之后我们一定会帮着金鼎酒店，以前的事情绝对不会在出现了。”

    “只希望，林先生能把手，我们的事情，就到此结束吧。”

    让林阳感到很是意外的是，薛天云竟然表现的如此低姿态。

    一个司长，漠北地区皇帝级别的人物，竟然如此态度。

    其实林阳明白，他是看到了自己的实力，并不是那么好惹的。

    如果再继续下去，可能会对他们造成更大的损失。

    他们是为了保住自己的利益，所以才会如此低姿态的。

    然而林阳，可不打算跟他和解，因为自己的目的，就是要除掉他们。

    “薛司长，你是真没把我当回事啊。”

    “保护费你想收就收，说不收就不收。”

    “你们想对付我就对付，感觉费劲了就要和解。”

    “我为什么要听你们的？”林阳态度表现的极其强硬。

    这话，让薛天云的脸色更加难看了，显然他想不到林阳竟然如此不给面子。

    要知道，者多年来他可是从来没有跟谁这么低姿态的说过话的。

    “林先生，请你适可而止，如果再继续下去，对我们大家都没有好处。”

    薛天云冷酷的声音说道。

    “呵呵，对谁都不好？”

    “是啊，对谁都不好，不过，我的不好我能够承受。”

    “你薛天云要是有什么不好，就不知道你能不能够承受了。”

    这话，让薛天云脸上不满寒霜。

    林阳的争锋相对，让他心中越发气愤。

    “那这么说来，林先生只真要跟我们干到底吗？”薛天云冷声道。

    林阳不屑一笑，“我可没那么说。”

    “我就是看你们不顺眼，所以，我得给你们点颜色看看。”

    林阳这话说的极其霸道，倒像是一个小混混一样，充满了狂妄的气息。

    “好，希望你不要后悔！”薛天云噔的一下站起来。

    浑身充满怒气的看向林阳。

    “说实话，我现在是没后悔，如果薛司长你想让我后悔的话。”

    “那就拿出你的实力，让我看看，你的实力够不够让我后悔的。”

    林阳依旧风轻云淡面带微笑的样子。

    薛天云轻哼一声，而后转身大步离开了。

    看着他离开的背影，林阳不屑一笑。

    说实话，林阳是真的没想到薛天云会是这种态度。

    如果刚才他要表现的姿态再低一点，那林阳可就真不知道怎么往下接了。

    “思琪，你带二十个队员，去漠北龙军大牢，给我盯着薛天翔。”

    “没有我的命令如果有谁敢靠近，格杀勿论。”

    林阳当即对李思琪下令。

    “明白，擅近者杀无赦！”李思琪应下。

    随后他带了二十名忘影小队的队员离开了酒店，去到漠北龙军大牢。

    亲自看押薛天翔。

    “让小队过去，林阳，有这必要吗？”

    见林阳竟然派遣出了龙军特战小队，忘影有些疑惑。

    林阳转头看她一眼，脸色显得严肃。

    “即便是这样，我还是觉得不太保险。”林阳一脸的担心。

    “林阳说的没错，薛天翔手中掌握着黑虎保安公司。”

    “而黑虎保安公司的核心是杀手组织暗会，也就是说，薛天翔是他们的老大。”

    “他们的老大被抓，暗会的杀手可能会去强行把人救出来。”

    苏羽柔从楼上走下来，轻声说道。

    林阳转头给她一个温柔的笑容，没错，林阳就是这个意思。

    他所担心的，也是怕暗会的人去闯龙军大牢救人。

    龙军都是普通人，真跟这些古武界杀手对上，可能会不妙。

    所以林阳才会派忘影小队去的，而且还是李思琪亲自带队。

    还有就是，林阳之所以觉得还不放心。

    是因为暗会之中有不少的古武者高手，这些人的实力都不俗。

    其中准王级的高手可能也不在少数。

