    此时战场上！烽火连天，惨叫声此起彼伏，整个西门关横尸遍野，场面令人触目惊心，这便是战争，没人会后退！

    “报，一队齐格将军所率三千精锐骑兵全军覆没！”

    “报，西门关城门久攻不下，请少主下令！”

    “……”

    听着面前骑兵得报告，令狐雄眼眸越发的冰冷，当看到那冲天火光炸响那一刻，他的内心被其深深给震撼到了，这种杀伤力强劲的武器，他闻所未闻！

    当即，令狐雄深吸了口气，若能破开城门，找到那灭世武器，就算损失一些骑兵又何妨？

    “告诉二队，三队，命他们齐力攻破城门！”

    “是！”

    一队全军覆没，这点损失对于他来说，不过九牛一毛，而他引以为豪的骑兵，此刻，竟然在这里，被全歼了，那一刻，他释然了，难怪西梁第一猛士孟都会全军覆灭！

    杀！

    战场上，得到令狐雄命令之后，西梁骑兵士气高涨，纷纷不要命似的朝着城门撞去，显然，这城门坚持不了多久了。

    城门上，铁血身后，站着百名头戴黑布的死士，手中皆是端着一碗酒。

    “我铁血自诩不是好将军，没能让你们享过一天福，即便今天，即便现在，也要让你们的命，来换取将军的时间。”

    “我铁血不会说话，在临走之前，还是要说出最后一句！”

    “我在，城在！”

    砰！

    铁血将酒一饮而下，随后狠狠摔在地上，便朝着城墙下走去，身后，数百人纷纷摔杯，紧随其后。

    “将军，走好！”

    秦朗跟夏侯霸看着眼前一幕，眼睛红润，几乎咆哮出来，只因为，这作死之法，无疑是杯水车薪，羊入虎口罢了！

    “杀！”

    城门即将破开，外面，那西梁骑兵疯狂喊叫，甚至一批一批骑兵用脚踹在城门之上，无数西梁骑兵近乎变态狂笑起来，仿佛这西门关，戳手可得。

    可就在此时，远处，密密麻麻杀声凭空响起，众人纷纷扭头看去，只见在远处，借着月光，可以看到，那尘土飞扬，声势震天，宛如蝗虫般的军队，浩浩荡荡，正密密麻麻扑卷而来。

    所有人目光一滞，令狐雄自然也看到这一幕，当即眼神骤然紧缩，难道这西门关还真有十万援军？可如果没有，那面前一幕，如何解释？

    令狐雄脸色阴沉不丁，看着那即将攻开的西门关，顿时咬牙道：“传令下去，全军撤退！”他没有把握，那十万大军中，有没有那灭世之物，他不敢赌！

    而此刻的城墙上，秦朗听着那千军万马嘶鸣，面露喜悦，双拳紧握，眯着眼道：“终于等到了！”

    “快，全体将士准备出城杀敌！”

    “是！”

    那一刻，众将士经历了从地狱到天堂的惊心动魄之感，纷纷跟打了鸡血般，朝着城门奔涌而去。

    底下，西梁骑兵已然收到开始退兵，这一幕，更加让楚军士气大增，由铁血将军率领先锋，直追西梁骑兵，身后，数万楚军紧随而至！

    “活捉令狐雄，楚国必胜！”

    “冲啊！杀啊！”

    “令狐小儿，速速受死！”

    远处黄沙漫天，气势如虹，直逼西梁骑兵先锋部队而去，至于西门关众将士则是在尾处直追，两者里应外合，将西梁骑兵吓得自乱阵脚，疯狂逃窜。

    “撤！”

    眼看着那楚国大军迎面扑来，令狐雄眸子眸子变得异常冰冷起来，用力夹着胯下之马，疯狂朝着另一边逃去，一连两战，满盘皆输，令狐雄平静的内心，在此时，被打破了。

    可，眼下这西门关他势在必得，容不得出半点差池，这两次溃败，让他明白，对手用兵如神，不在他之下，这多多少少让令狐雄的心境发生了微妙变化。

    “夏侯将军，你去堵住他们退路，拖住他们即可，待到大将军大队人马赶到，我们来一个瓮中捉鳖！”

    铁血一刀便将面前一名西梁骑兵砍下马来，豪爽大笑，浑身是血，杀的痛快淋漓！

    夏侯霸也是同样哈哈大笑，多少年了，他何时如这般杀的过瘾？当即便要应承铁血，却被赵子云给喊住。

    “将军莫要追击！”赵子云一骑当千，直接奔到两人面前，急忙阻止两人！

    看到赵子云匆忙模样，夏侯霸跟铁血微微一愣，忙转头询问道：“子云，你不是跟随在大将军身旁吗，怎么到这里来了？”

    “殿下派我前来阻止两位将军追击，因为，我们根本没有十万大军，这一切，都是殿下的策略。”

    “我们实际人马只有上万，殿下让我们在每匹马尾绑上树枝，借着天色黑暗，浑水摸鱼，虚张声势，只是为了吓跑令狐雄而已！”

    听了赵子云之言，两人忙哈哈仰头大笑起来，豪爽道：“原来是这样，还是大将军足智多谋，走，我们现在就去见大将军！”

    说罢，铁血跟夏侯霸便朝着城内奔去，身后，赵子云看着面前一众尸体，目光森严，随即转过马身，紧随其后。

    而此刻的西门关外，铁血跟夏侯霸带着副将纷纷上前恭维道：“大将军天生便是大将之才，竟能想出这种方法退敌，着实让我等大开眼界！”

    显然，众人也都知道，楚墨根本没有十万人，那气势分明就是用上万马匹装出来的，而不过，效果依旧明显，西梁大军，退了！

    “是啊，殿下，若是我，打死也相不出这般计谋，嘿嘿！”秦朗也是挠头叹服。

    就连在其身后，众多将士也都跟着呼喊起来，对楚墨更是心悦诚服，甚至有人称，楚墨在，西门关便永在。

    就在众人欢呼之时，却见铁血身旁那名李副将，面带假笑，眼神闪烁，目光扫向楚墨等人，嘴角泛着冷笑。

    “这几日，大家辛苦了！”

    楚墨看着众将士，深深吸了口气，继而大声朗笑道：“军资已到，今夜，孤允许你们大口吃肉，买醉一场！”

    “可殿下，虽说令狐雄退兵，但依他生性多疑的性格，准会派探子回来探查军情……”

