    赵以沫冲进客房，却见赵雪瑶正呆立在衣柜前。

    悄悄走上前，伸手拍了她肩膀一下。

    原想着能吓吓她，不成想赵雪瑶只是回头瞟了她一眼，脸上也不见什么表情。

    “哎呀，山哥是哪壶不开提哪壶，你别这么郁闷啦！”赵以沫顺势搂住她安慰道。

    “嗯。”赵雪瑶闷闷的应了一声，无精打采的拉开衣柜，看着里面满满当当的被褥道：“铺哪床。”

    “随便！”赵以沫看都没看柜子一眼，反倒是眼珠子滴溜溜的转了起来，低声道：“那个....我感觉你好像没戏啊。

    人家对你不来电。”

    赵雪瑶正抱被子的手一僵，好半晌才说道：“谁说的，他...他只是因为家庭责任不好表现出来。”

    哎~

    见她自欺欺人的样子，赵以沫挺直身体，抚额道：“你能不要这么死脑筋么，就现在你们这状态，没点儿意外我估计一辈子就这样了。

    难不成你还真当一辈子的老姑婆啊。”

    边说她边盯着赵雪瑶，见她皱着眉头沉思好像把自己的话听进去了，赵以沫立刻来了精神，语重心长的说道：“虽说我佩服你的坚持与勇气，但说实话，身为你的亲人兼姐妹，看着你这样子我也难....”

    “对，意外！”

    ‘受’字还没说出口，就见赵雪瑶突然像是领悟了什么不得了的真谛一样，抬头目光灼灼的看向了自己。

    赵以沫很迷茫的问道：“咋了意外？”

    “你说...”赵雪瑶表情凝重，胸前起伏不定，像是在做什么思想斗争一样。

    莫名的，赵以沫感觉赵雪瑶好像要做什么了不得的重大决定，一股浓浓的危机感涌上心头。

    她吞了口口水，喃喃道：“我...我说什么了？你，你别乱来啊。”

    赵雪瑶却像是没听见她的警告似的，又好像是下定了某种决心。

    她狠狠的咬了咬下嘴唇，然后说道：“你说如果发生点男女醉酒之后的意外，这关系不就破开了。”

    嘶~

    赵以沫身体猛地后仰，瞪圆眼睛看着赵雪瑶就像看着史前猛兽一样。

    她大张着嘴想说什么，却怎么也发不出声音。

    惊！

    她是真的被震惊惨了。

    直到赵雪瑶开始抱着被子铺床了，赵以沫才像是魂魄归位似的倒抽了一口凉气。

    她猛扑过去把赵雪瑶摁倒在床上，即震惊又敬佩的说道：“不是吧大姐！你真要这么做？”

    被赵以沫面对面直勾勾的盯着，赵雪瑶下意识想要转头，但马上又生生忍住了，紧咬贝齿挤出了一个音节。

    “对！”

    “你想没想过后果有多严重？”赵以沫手更紧了。

    “我当然知道，可能跟家里人闹翻。”

    “知道你还想这么做？我真是服了你了。”赵以沫不知道怎么劝了，只觉得心累，本来赵雪瑶就比她更聪慧，也更有主意，没想到这一刻做的决定却比她还要显得大胆....还要骇人。

    “为了个男人你值得嘛？”

    “好了以沫，你不要再劝了，我知道我在做什么。”拿定了主意，赵雪瑶反而冷静了下来，“咱们的家庭注定了我们不会像普通人一样平凡，那些因家世需要而跟人联姻结婚的还少了？

    幸不幸福她们无权去决定，我可不会活成那样。”

    “二爷不是那样的人，她们是在乎你的。”

    “可能吧，但我还是不愿意放弃自己相中的男人。”

    赵雪瑶坚定的挣开赵以沫的束缚，坐起身拍了拍她让她起来，然后边铺床边说道：“你说我自私也好，说我冲动也好，趁着今天他难得的喝醉一次，我都决定要试一次。

    晚上你帮我！”

    “帮..帮帮你?”

    赵以沫惊呆了，这事儿还要人帮忙，虽说自己是接受过某些特殊知识，但自己可是黄花大闺女好吗！

    小姨也太豪放了吧！

    “对，帮我盯着点山哥。”

    “哦啊？就这样啊！”

    原来是自己想岔了，赵以沫感觉脸皮一阵发烫。

    “不然呢？”赵雪瑶摸着已经温热的被褥，满意地点了点头，这才起身说道：“好了，我们把他扶进来。”

    两人出去，看到赵济山盘腿坐在桌边，双眼迷瞪地望着桌子，一副喝大了的样子。

    赵雪瑶使了个眼色，赵以沫尽管心虚得厉害，还是咬牙走了上去，跟她一起扶起李秀成。

    李秀成酒品很好，喝醉了不吵不闹的只是安静的睡觉，任由两个女人托着走，也丝毫没有意识到自己可能就要遭遇不轨！

    嗝~

    “等下！”

    就在两人扶着李秀成下炕走出没几步时，突然赵济山的声音在房间中响起。

    声音不算大，但落在两个做贼心虚的女人耳中就像是晴天霹雳似的，震得两个人都僵住了。

    “怎...怎么了爸？”下意识的，赵以沫回头问道，却没有注意到自己的声音颤抖的厉害。

    同时，也看清了自家老爸的状态，只见他居然下了炕，然后快步走了过来。

    虽然他步子慢，但出奇的稳当，完全看不出来是喝大了的样子。

    赵济山走过来，伸手像挟小鸡子似的将瘫软如泥的李秀成架了过去，然后在两人愕然的目光中大步走进了客房。

    “晚上我跟李老弟睡客房，你们两睡的时候换下被褥，昨天主卧的炕道堵了我睡的以沫的房间。

    本来想着今天让老李头来修的，结果你们俩要回来，我就让他们别来打扰了。

    今天晚上先将就着，等我们去那边儿了再让他来修。”

    一句话传来。

    客厅里，赵雪瑶和赵以沫顿时凌乱了。

    “噗，哈哈哈！”

    好半晌，赵以沫突然笑出了猪叫声，然后一把扯起满头黑线的赵雪瑶就往自己房间里跑。

    .....

    第二天，不知道自己无意中逃过一劫的李秀成醒来后看了看手表，发现已经八点五十。

    起身时发现神清气爽，完全没有宿醉后那种头晕脑涨的不适感。

    有些惊奇的自语道：“这药酒倒是不错！”

    穿好鞋子走到客厅却发现没人，走到院子里才看到赵雪瑶两女正站在门口。

    两女也听到了开门的动静，齐齐转身看着她。

    看着李秀成，赵以沫眼神揶揄，倏地笑出声来。

