    说实话，石老给我说的这个古灵的确是让我整个人心中都充满了一种惊讶，这家伙既然是被称之为年轻一辈，那么他的年纪绝对算不上大，但他的实力竟然已经要冲刺地师境了。

    不是一般的恐怖。

    “怎么？觉得很不可思议？”

    这时候，身边的石老对着我出声问道，我看着石老，随后微微点头，的确是让我挺震惊的，这是事实，也完全没有必要回避，如果连这个都无法承认，那我在这一条路上估计也是走不远的。

    “小子，你不用妄自菲薄，你知道这次为什么宗门要全力争取那个名额吗？就是因为你的天赋，不比那古灵差。”

    “那个小家伙是从小就在玄武宗长大的，所以接触修炼很早，也很早就受到了玄武宗的培养，而你才进入玄武宗多长时间？”

    石老看着我，继续出声，听到石老的这番话我笑了笑，说实话，我还真没有妄自菲薄，只是颇为惊讶这古灵的天赋。

    而我算了一下，我接触修炼的时间，好像才一年左右吧？

    “放心吧石老，我会自己努力。”

    我对着石老微微行礼，石老对我来说，的确算是有知遇之恩，至少跟着石老来玄武宗，是一个很正确的决定。

    “小家伙，你可愿成为我的弟子？”

    就在这个时候，面前的石老突然对着我询问，这话将我弄的愣了一下，因为我没有想到石老竟然会将话题突然转移到这个上面。

    “我这一生，有九个弟子，第九个弟子，便是十年前收的，他寄托着玄武宗的希望，然而，可以说是玄武宗百年难遇的天才，当那天的宗门大会，甚至将玄武宗的希望都寄托在了他的身上。”

    “然而，让我没有想到的是，那次他离开宗门，就再也没有回来。”

    就在我疑惑之际，石老整个人走到门口，看着漆黑的夜空，声音变得有些低沉，听到石老的这番话，我心中一震，之前我知道石老好像很久没收弟子，准确的说，连这一脉都没有新人进来。

    我对此还有些疑惑，但现在我知道了原因，原来在十年前，石老竟然有着一名天赋绝佳的弟子。

    “宗门大会十年一次，有人能在宗门大会之上鱼跃龙门，也有人在途中命陨，这些都是不可避免的。”

    说道这里的石老停顿下来，他整个人转过头来看着我，目光落在我的身上，似乎是在等候我的回复。

    看到石老，我整个人直接对着石老跪拜下来。

    “弟子陈无忌，拜见师尊。”

    “好，好……”

    面前的石老连忙上前来，然后将我扶起身来：“此刻起，你便是我石元秉的第十弟子。”

    “此次前往灵石矿脉的历练，对你来说未必不是一件好事，而你现在的实力，也足以自保。”

    “各脉的弟子都会交代，这次他们都会全力争夺那那些灵石，记住，如若你想去宗门大会，那就争取到这次机会。”

    “不然，到时候古灵突破到地师境，那么玄武宗只能让他去参加。”

    石老再度出声对着我交代，闻言的我重重点头。

    “师尊，这次我定会尽力而为。”

    虽然现在的石老还没有告诉我这宗门大会具体到底是什么东西，但如果参加这次宗门大会脱颖而出的话，那么很有可能我们就能得到巨大的提升。

    这是我所想到的。

    这时候，面前的石老朝着我递过来一个纳戒。

    “师尊，这是？”

    我看着这纳戒，有些纳闷儿。

    “进入师门，我当然要给你一点儿见面礼，里面的东西对你来说暂时有些用处，拿着吧！”

    听到石老的话，我只好将这纳戒接了过来，随后，石老告诉我，这次前去，存在危险，让我自己一定要小心为上，要是实在遇到危险的时刻，必须要保证自己的安全。

    按照石老告诉我的，宗门大会固然重要，但是没有了性命，一切都是虚假的。

    夜幕奖励，而此次带队的乃是七长老，我们三百人说起来还有些壮观，这么多人一起赶路，不过这次我们似乎不用通过原来路去。

    “各位小家伙，你们都准备好了吗？也记住你们长辈给你们所说的那些话了吗？”

    七长老看着我们，出声对着我们询问，众人其喝出声：“记住了。”

    “记住了就好，那到时候就把我玄武宗的脸面全部挣回来。”

    说完，七长老朝着前方一挥手，一道金色的符篆出来，随着金色符篆出来，空间似乎是开始不断的扭曲，最终一个巨大的圆形通道出现在我们所有人的面前。

    “所有人跟在我的身后，不要四处乱开。”

    随后，七长老整个人踏步走进这空间通道之后，后面的人不约而同的朝着前方的空间通道走过去，我和卫胖子也在其中。

    这时候，身边的卫胖子问我拜师没有？闻言的看着卫胖子，问他为什么这么问？随后，卫胖子笑了笑，说他已经拜师了。

    拜师给了天枢峰的大师伯。

    “你知道谁是大师伯吗？就是石老的大弟子，天师境强者。”

    闻言的我愣了一下，这个我还真不知道，问题是石老没有给我提过，而且对于其余的几个师兄，我都不熟悉，也就见过其中一个，那就是排名第八的薛城。

    “这样吗？那你估计得叫我一声小师叔。”

    我笑了笑，看着身边的卫胖子说道，闻言的卫胖子还有点儿懵逼，看着我问这话什么意思？

    “就是，石老已经收我为弟子了，应该跟你的时间是一样的。”

    我看着卫胖子解释，这家伙听了顿时一阵哑然，看起来闷闷不乐的样子，我连忙问他怎么了？

    “大爷的，本来之前还跟你同辈论交，现在可好了，你变长辈了。”

    看到卫胖子的样子，我连忙拍了拍他的肩膀，对着他说道：“你说这话就伤感情了，咱们各论各的。”

    这时候，前面突然传来一阵议论声，我和卫胖子连忙抬起头看去。

    “好像快到了。”

    卫胖子对着我说道，我心中微微惊讶，这才几分钟？从玄武宗到这山脉竟然只用了两三分钟的时间？

