    “老师......”

    夏琳的眸子亮晶晶的。

    男人的外貌本来就属于最优秀的那一类，加上这身奇异但不算丑，反而衬托出某种特殊气质的洒脱装扮，着实让向来循规蹈矩的女孩发自内心感到惊艳。

    所以她毫不犹豫地将手递过去，在短促的失重过后，落在男人怀中。

    “殿下，坐稳咯。”

    林顿持着缰绳，咧着嘴，轻轻一拍，骷髅马便扬起马蹄，奋力蹬地，似乎准备与骑士们来个对冲。

    这大胆的行为直接为还处于兴奋上头状态的女孩泼了盆冷水。

    她看着面前装甲厚实的骑士，又看看自己二人并不朴实但显然不适用于战场上的装扮，身体下意识朝后面缩了缩。

    可即便如此，她仍未曾出声阻止林顿的动作。

    “老师这样做，一定有他的想法。”

    而事实上，林顿也没有让她失望。

    就在两支队伍相距不过十米之时，夏琳看见男人从腰间掏出那把中间带着奇怪转盘的小物件，食指搭在月牙形的小机关上，轻轻扣下。

    “殿下，捂住耳朵。”

    “砰——”

    双手抱头的女孩呆呆傻傻地看着面前骑士被莫须有的力量击飞数米之远，原本整齐划一的阵型立刻出现缺口，继而被骷髅马与那发出雷霆之威的物件撕破缺口。

    “好......好厉害。”

    夏琳愣愣看着男人吹灭那玩意儿上的黑烟，绕着指尖转一圈后，帅气地插回腰间的皮质腰带里。

    “老师，这是什么？”

    “左轮手枪。”林顿轻描淡写道，“现实中不存在的东西......至少这个世界不存在。”

    他现在这身装扮，其实就是源自游戏《大嫖客》。

    现实生活中，大部分人其实都被压迫地有些喘不过气，而这款游戏中，无论是策马奔腾在一望无际的荒原，还是任由玩家率性而为的游戏方式，都能给予为生活所累的人们一些幻想。

    ——幻想自由。

    林顿也是其中之一。

    所以，如今来到以荒原为背景的梦境世界，他第一反应便是化身牛仔，肆意弛聘于这另类的“游戏世界”，也算是为当初自己的幻想补足遗憾。

    回过神来，林顿看着重新从地上爬起来的骑士，微微皱眉。

    “老师，他们又来了！！”

    林顿没有应答，也没有扯着骷髅马再次与骑士对冲，而是取下身后背着的长枪。

    随后，长枪枪身忽然违背物理法则地开始翻转、重构，继而化作一柄比成人拳头还大上一圈的炮筒被他架在肩上。

    如果夏琳是玩家，她一定会吃惊于为什么古早牛仔风的决斗，会在刹那间转换成现代战争。

    但很可惜，她不是。

    同样，她也不会明白......

    “——口径，即是真理。”

    林顿轻声呢喃，扣下扳机。

    “轰——”

    骑士们被突如其来的冲击集体掀了个人仰马翻，远的直接飞出了数百米开外，但身体依然完好无缺，完全没有随着蘑菇云一起升天。

    “居然还没完蛋？”

    林顿眉头紧锁。

    照这情况来看，别说是炮弹了，就算是核弹来，都不一定能干掉他们。

    他偏头凝视远方高塔。

    既然拥有公主力量的他都无法在属于女孩的世界击败这些骑士，那么肯定是有别的东西入侵了这里，甚至有可能，已经夺走了部分控制权。

    “殿下，我们不能和他们继续没有意义的纠缠了。”

    林顿调转马头，朝着高塔前进。

    ......

    死灵术士与公主的旅途似乎并不顺利。

    他们身后有骑士的追击，前方有无数隐藏在暗处的危险。

    但好在，这个世界归根究底仍旧以夏琳为核心。

    靠着自己曾经的记忆所创造出来的幻想造物，林顿感觉自己仿佛正在游玩一个开了创造模式的游戏。

    武器装备怎么来？

    变！

    马太慢了怎么办？

    车来！

    敌人太多要完蛋？

    大炮开兮轰他娘！

    如果不是没有切实的参考，光凭想象力甚至无法幻想出高度等因素，林顿指定得整台高达出来耍耍。

    总之，他们两個就像开了无双似的，面对看起来很危险的事物，通关过程却稳得不行，跟保送没什么区别。

    “我们到了。”

    林顿停下前进的步伐，抬头观察着白色巨塔。

    之前距离甚远，所以他尚未觉得这座塔到底有多高，多大，但正如山脚下的人无法领略山的宏伟。

    当他真正站在塔前时，才知道其体积到底有多么恐怖。

    塔底的占地面积是最大的，直径仅靠粗略估计也绝对超过千米，高度更是一眼望不到尽头，只能瞧见被其穿透的倒悬之海。

    将视线望向此处唯一一扇通往塔内的门，林顿微微皱眉。

    “我们......要从这里上去吗？”

    “里面会有危险的吧。”夏琳有些担忧，“比如第一层有怪物，第二层有魔化的亲人，第三层有幻想让我们厮杀什么的......”

    林顿诧异地看了女孩一眼：“殿下，您怎么知道？您能看见里面的东西吗？”

    “不能呀。”女孩挠挠脸，“可是......书上都是这么写的。”

    面对这个回答，林顿哑然失笑。

    小孩子终究只是小孩子，她们甚至会相信世界上有圣诞老人。

    不过夏琳的话其实也有道理。

    她既然会这么想，那这个世界便有可能如她所愿，将想象化为现实。

    轻轻笑着，林顿说：“既然如此......我们就不从这里进去了。”

    “不从这里？”夏琳微微一怔，“可是，没有其他地方能进去了吧？”

    塔身上没有窗户存在，塔底也只有一扇门，根本找不到其他的入口。

    “那可不一定。”

    林顿指了指悬挂海洋的天空：“您还记不记得，我们第一眼看见这座塔时，辉光是在塔的最上方闪烁着的，而且，没有任何阻挡。”

    “可是......”夏琳仰着脸，喃喃道，“这也太高了。”

    “高点怎么了？”林顿轻笑道，“殿下，您可别忘，这里是属于您世界，既然如此，为什么要遵循他人的安排呢？”

    林顿打了个响指。

    “您世界，您才是唯一。”

    刹那之间，天上海浪翻涌，跌落的浪花纷纷而落，组成道道水波天梯，从上至下，逐渐蔓延到两人身前。

    夏琳钦佩地看着神色淡然的男人。

    这种钦佩既来源于他一路上的奇思妙想，也来自现在令人惊叹的跳脱思维。

    “老师，我明白了。”

    夏琳心悦臣服。

    随后，两人一同踏上海浪天梯，且不用他们迈步，脚下的楼梯如水波般开始扩散，没多久，便将他们送上最高的顶峰。

    塔顶确实如之前看到的一般，无遮无拦，两人只轻轻一跃便来到了那道通天光束面前。

    “这就是......对您来说，很重要的东西？”林顿疑惑地问。

    夏琳点点头，遵循心中升起想法，伸手触摸。

    下一秒，光束消失，但女孩的心脏处却突然亮起一道神秘且复杂的灿金色纹理。

    它沿着血管，点亮了所有的内脏，继而扩散到肌肉纤维之中，借着脊柱攀上颅顶，直至将娇小身体的每一处缝隙绘上独特印记。

    “夏琳......”

    林顿瞳孔微微放大。

    因为他恍惚之间，看见女孩身后，一对仿若由光所汇聚成的羽翼自脊柱破壳而出，天空之上的倒悬之海悄然散去，璀璨阳光自上而下深情吻上女孩的柔美面颊。

    那一瞬间，他仿佛见到了天使降临。

    但下一刻，高塔开始崩溃。

    而他，似乎失去了创造的力量。

    “呀！！”

    夏琳身后的幻象骤然消失，同时脚底下的石板忽地碎成无数片，使失去落脚点的女孩整个人止不住地朝下方跌落而去。

    她试图控制着自己的身体漂浮于空中，但此时此刻，濒临破碎的世界令她完全无法掌控。

    “老师！老师！！”

    在即将坠入绝望的深渊之时，她哭着喊着那个唯一能依靠的人的昵称。

    直到一双有力的臂膀将她拉入温暖的怀抱。

    “别怕，殿下。”林顿的声音轻柔且冷静，“我说了，您的世界，您才是唯一。”

    “现在，请闭上眼睛，想象您有一双翅膀。”

    “非常漂亮的，金色的翅膀。”

    很奇怪，在男人出声之后，虽然依旧在朝着深渊坠落而去，但死死缩在他怀中的女孩却忽然感觉自己心中的恐惧在悄然消退，仿若害虫遇见了天敌。

    恐惧的天敌是什么？

    夏琳从没想过这件事。

    但现在看来。

    或许是看不清面容的男人的温热吐息，或许是那双搂着自己的强有力的臂膀。

    亦或者，属于身后那个包裹着自己的温暖怀抱。

    夏琳有点想哭。

    但，不是现在。

    这里是她的世界，她现在需要做的，不是躲在一直帮助她、保护她的人的怀里绝望地哭。

    她得张开光明所铸的翅膀，带他飞离崩溃的黑暗世界。

    ......

    “殿下，您还好吗？”

    房间内，林顿看向仿佛刚刚睡醒的女孩，关切问道。

    “我没事。”

    夏琳揉揉眼睛，脸上也带着些许异常的红润，但旋即，她似乎意识到什么，大声喊道。

    “老师，我好像感受到魔力了！”

    她指着空气，兴奋地像是得到新玩具的孩子：“这个红红的东西是不是火元素，还有这个蓝色的，是水元素吧，还有还有......”

    但正当夏琳转过头，想要与林顿共同分享喜悦之时，她忽然看见，紧闭的房门不知何时被打开了，而精灵小姐正站在门口，笑吟吟地看着自己。

    “很不错，居然这么快就完成了。”薇儿拍拍手，轻笑道，“林顿先生，您果然是位最优秀的教师。”

    没有等林顿给予回复，她又偏转视线，看向小公主：“既然任务已经完成......夏琳殿下，您准备，什么时候回去呢。”

    夏琳的笑容戛然而止。

    在成功感受到魔力之后，她的脑海中忽然多了一些画面。

    三个问题，荒野之行，以及，最后坠落之时的场景。

    虽然不知道为什么脑海里会突然浮现这样的画面，但她的直觉告诉她，这些都是切实发生过的事情。

    所以，她不想走。

    她都还没来得及回味梦境，还没来得及向他索要夸奖，还没来得及......和他撒个娇。

    虽然离开是注定会发生的事情。

    但至少，别这么快。

    夏琳扭头看向房间里的男人，嘴唇轻轻启合，却没有出声。

    他不是这里的主人，不能做出决定。

    自己若是向他提出请求，他要是答应下来，便得向精灵小姐申请，这样就会让他欠下一个人情。

    虽然小孩子有着任性的资格，但小公主从小被灌输的理念，是“不允许任性”。

    “好的......”

    她苦涩地答道。

    “我这就回去。”

    “您居然这么赶时间吗？”薇儿掩着唇，似是有些惊讶，“我以为您还想在我这儿多留几天呢？是林顿先生对您招待不周了吗？”

    林顿：“？”

    “啊？”夏琳也一脑門問号，傻愣愣道，“不是您说的......完成任务後就回去吗？”

    薇儿看向林顿：“我有说过吗？”

    “说了，但人家好像没听完整。”林顿摊摊手，看向夏琳，“薇儿小姐问的是，您准备什麼时候回去。”

    “可不是我问的。”薇儿撇撇嘴，“是您的那位女官来催，说什么过几天就是您的生日晚宴，她们需要您回去准备准备......我倒是觉得准不准备无所谓，反正什么宴会聚会，都只是他们为利益交换提供的场所而已，只不过名头大不相同罢了。”

    “是这样吗？”

    夏琳脸色大囧。

    原来刚刚的头脑风暴只不过是她的一厢情愿而已，白浪费感情了。

    “原来......原来是多娜问的吗.......我还以为是您.......”

    “我要赶您走吗？”薇儿眉头轻挑，“很是说，您是以公主的身份隐晦地向我发号施令吗，如果是这样，那我这就遵从您的命令。”

    “没有没有，您误会了。”

    夏琳慌慌忙忙连连摆手，红着脸补救道。

    “那什么......饭菜做好了。”骑士小姐从门后探出头来，笑嘻嘻道，“有人来帮我端个菜洗个碗吗？”

    “艾瑞丝姐姐，我来我来！！”

    在心里大喊一声救世主，夏琳埋头蹿了出去。

    于是，房间里便只剩下了两个人。

    林顿偏头看向薇儿，正要开口，却被她抢先一步夺过话头。

    “在你开口问我之前，我觉得你得先考虑另外一个问题。”

    唇角精灵小姐勾起一抹轻挑的弧度。

    “你想好，今天晚上睡哪里了吗？”

