    荒鳞脸色不太好，李行舟连续避过他两招攻击，让他的偷袭完全落空。

    功亏一篑，双方再次来到同一起跑线，接下来就是凭实力说话。

    虽说荒鳞自认为正面对决也能击杀李行舟，但有可能要付出一些代价，受一定的伤。

    此人身上有几分诡异。

    李行舟目光锁定荒鳞，脸色寒冷。

    他没有问荒鳞为什么要偷袭自己，这在狩猎场中是正常的事情，竞争达到白热化，手段各出，无所不用其极。

    李行舟唯一需要做的，只是反击。

    “在这星河狩猎场当中，击杀对手，并不违规。”李行舟忽然说了一句。

    这话来得有些突然，没头没尾的，荒鳞一愣，一时间没有反应过来是什么意思。

    他第一反应还以为是李行舟为偷袭找了个理由，分析荒鳞他肆无忌惮攻击的原因。

    但只过了短短几秒时间，荒鳞明白了，李行舟的意思是，他想要反过来击杀自己。

    “想杀我？那就来吧。”荒鳞脸上泛起一个嗜血的笑意。

    他手中浮现一杆长矛，这长矛体表呈现暗金色，陡一出现，立刻散发出无比惨烈的杀气。

    滔天杀气席卷这片荒野，躲在树林间的诸多荒兽惊恐退避，颤栗不已。

    附近林木开始枯萎，生机消逝，既是被杀气影响，也是因为这杆长矛有着一种特性，在不断抽取周围的生机。

    一些动物同样感受到了这点，逃亡速度再次加快。

    极致的毁灭和极致的生机同时在长矛上展现，毁灭是面对敌人，生机是加持自己。

    荒鳞身形一动，强大的力量爆发，形成推动力，向着李行舟狂飙而来。

    “死！”李行舟手中同样出现武器，焚焰弓拉开，杀念卷苍穹。

    荒鳞此人，已经被列入他的必杀名单。

    长弓锁定了荒鳞。

    这弓，代表着审判，死亡降临。

    一道道箭矢激发，荒鳞手持暗金色长矛，与箭矢猛然对撞。

    双方如同针尖对麦芒，碰撞之处能量迸发出去，形成大破灭一般的场景，一颗颗树木在这能量乱流中无声无息地化作齑粉。

    “你就这点本事吗？待我拉近距离，必杀你。”荒鳞身躯雄健，体表覆盖着鳞甲，手持长矛，如同来自深渊的魔物，逆天而上，将要血屠人间。

    李行舟所激发的箭矢带着强大压制力，如同一片世界砸来，当初科图前来挑战之时，就是被李行舟以无上力量压制，根本无法接近，连李行舟的衣角都碰不到就落败。

    但是荒鳞不同，他手持长矛，逆着世界之力而来，长矛一震，将一个个世界都给破灭掉。

    以弓箭作为武器，有好处，然而缺点也很明显，一旦被拉近距离，立刻就要陷入险境，荒鳞深深明白这点。

    他的距离越发近了，很快就要突进到李行舟身前。

    李行舟神色仍然平静，没有丝毫慌乱。

    终于，荒鳞将距离拉近到极限，这个位置足以让他发起绝杀。

    但，就在这一刻，李行舟飘然而退，身躯仿佛与空间相合，移动速度很快。

    一下子，又拉开了一大段距离，甚至比刚才战斗开始时的距离还要远。

    “什么？”荒鳞几乎要吐血。

    李行舟竟然还能跑？

    古代王朝作战之时，弓箭手一般跑不快，一旦被近身就是一个死字，荒鳞刚开始倒是想当然，忽略了修炼者之间作战方式的不同。

    李行舟弯弓如满月，能量箭矢再度射来，一箭之威，凝结天地之力，仿佛整片世界都在砸落。

    与此同时，能量箭矢上还有火焰在熊熊燃烧，点燃一切，让荒鳞必须分出精力来进行压制。

    荒鳞感受到了压力，刚才他是一鼓作气，展现最强战力，试图拉近距离，绝杀李行舟。

    但却被李行舟在最后关头拉开，如同戏耍一般，这让荒鳞有了不小的挫败感，气势稍微回落。

    李行舟的攻击确实很强，需要他花费极大精力去应对，短短的战斗过程，荒鳞在精神力和体力方面都有了一定的消耗。

    “杀！”荒鳞强行提起精神，长矛连扫，不断破灭李行舟的能量箭矢。

    这是你死我活的战斗，容不得松懈，一旦荒鳞显露出颓势，接下来肯定会被李行舟磨死。

    他手持长矛，不断突进，将要拉近距离，将李行舟钉死在此地。

    比肩行星级的强大战力展露了出来，锋锐的能量自长矛尖端之处散发出来，与李行舟的能量箭矢对撞，整片荒野被对撞散逸出来的能量打成筛子一般，千疮百孔。

    不得不说，荒鳞确实很强，处于年轻王者之列，而且不是刚刚进入排名前一千，乃是排在七百名左右的强大人物，这个排名是杀出来的，而不是靠对手的谦让。

    他身形一动，带出无与伦比的毁灭气息，对于这方天地的生灵来说，他就是真神一般的人物，唯一主宰。

    诸多荒野区凶兽即便在逃出遥远距离以后，仍然被这股气息震慑得瑟瑟发抖，如同末日降临，战栗不安。

    但是，也仅此而已了，荒鳞的威势对李行舟没能造成丝毫影响。

    李行舟神情淡然，以一个略微变化的频率拉弓，有种奇异的节奏感，仿佛在弹奏一曲乐谱。

    这片天地都在应和，力量汹涌，以一个奇异的频率震动起来。

    “怎么会？”荒鳞注意到这一点，心头大震。

    李行舟展现的手段太过让人震惊。

    荒鳞他对这个境界有所耳闻，那是与天地无比契合的状态，只有极少数天才人物才能达到。

    这境界修炼到后期，可被称为掌控天地。

    李行舟现在当然距离掌控天地之境还很遥远，但已经展现出一丝雏形。

    一道道箭矢飞射而来，荒鳞竭力抵抗，仍在寻找机会。

    但他越发感觉到吃力，被李行舟消耗得很严重，肉身力量和精神力都有不同程度的损耗。

    而李行舟的力量却是丝毫不竭一般，不仅没有减弱，反而还在逐渐增强。

    轰！

    荒鳞中了一箭，长矛出现漏洞，没有防住，整个人倒飞出去。

    沉重的天地之力砸来，打得他身躯微微颤栗，痉挛般疼痛。

    轰轰轰！

    又是一连串的箭矢飞射。

    荒鳞再次被几道箭矢砸中，他的状态不可避免地下滑了，难以防守箭矢的轰炸。

    而箭矢轰炸造成的伤势又导致他轻微受伤，状态进一步下滑。

    这引起了连锁反应，恶性循环，让荒鳞更加难以抵挡。

    逃！

    荒鳞心中升起这个念头。

    尽管很屈辱，但现在只有逃，他一时间找不到翻盘的希望。

    这人太过强势，自始始终没有太多话语，只是不断地拉弓，如同弹奏死亡乐章。

    荒鳞感受到了对方的必杀之意。

    他心中升起了几分后悔的情绪，为什么会惹到这个人？

    此人排名分明只有一千多，连前一千都挤不进去，尽管都在传他有着年轻王者级的实力，但应该也只是相当于排名末位的王者才对。

    然而，此刻李行舟身上这种强横战力，荒鳞能够判断出来，起码是比肩前一百的人物。

    退！

    只能退，前一百的人物，他对付不了。

    荒鳞接下了一道能量箭矢，借助它的推动力，反方向逃遁，如浮光掠影，速度极快。

    李行舟立刻跟进，杀念牢牢锁定荒鳞。

    他在飞行的同时，仍然保持拉弓状态，一道道箭矢不断飞射出去。

    轰！

    箭矢砸到荒鳞的后背，让他如遭雷击，他在逃跑的同时很难兼顾防御。

    但荒鳞也毕竟是个人物，借助这股冲击力继续加速，速度再次提升了一些。

    “逃不掉的。”李行舟展现出一丝空间之道，速度快到极致，一道道箭矢飞射，追魂索命。

    荒鳞身上的伤势越发沉重，他一咬牙，方向转变，向着行星级凶兽的方位而去，试图引入外敌，寻找一线转机。

    李行舟的箭矢不断轰炸，毁坏环境，相信那行星级凶兽不会坐视不理。

    果然，两人经过之时，行星级凶兽的老巢中传来一声咆哮，威势冲天而起，震动这片区域。

    然而，这威势在凝聚了一阵以后，又逐渐散去，行星级凶兽按捺下了出手的打算。

    行星级凶兽分析出来，这是两个外来者之间的内斗，狗咬狗。

    它巴不得两人打个你死我活。

    而且，李行舟展露的强大威势让它也有点心惊，不愿徒增麻烦。

    荒鳞心中一沉，越发绝望。

    他有心现在就杀回头，与李行舟拼个两败俱伤，死也要撕下李行舟一块肉。

    但这个念头刚升起又被荒鳞压了下去。

    他很喜欢血虐其他生灵，看到对方的绝望挣扎，颇感乐趣。

    有些生灵在临死之前，卑微求饶，苦苦哀求，荒鳞先是假装要放过他们，正当他们欣喜之际，荒鳞突然一击，将他们斩杀。

    看着他们那种错愕、绝望的姿态，荒鳞神色满是冷酷，这些生灵太没有骨气，不配活在这个世上。

    然而，当遭遇生死危机的人变成他时，荒鳞不能保持淡然了，心中升起恐惧。

    这是从未有过的体验，荒鳞一向自认为意志顽强，在以往经历过连天血战，仍面不改色，此刻怎会如此？

    但，在以往，他哪怕受过伤，却没有真正体会过死亡。

    原来这就是面对死亡的感觉。

    以往他主宰着弱者的性命，而此刻他的性命也被更强者所主宰。

    逃，只能逃。

    轰，又是一道能量箭矢到来，几乎将他的身躯穿透。

    荒鳞的防御力越发下降了，状态大跌。

    这种情况就算想和李行舟拼个两败俱伤也是不可能。

    “结束吧。”

    李行舟弯弓拉弦，发出最强的一箭，整片天地仿佛寂静下来，唯有一箭穿梭时空飞射而去。

    这一箭击穿了荒鳞的胸膛，毁灭威能炸开，从他的颈部上升，将整个灵魂都给撕裂，身躯其余部分也被炸成碎块。

    一位年轻王者，陨落。

    四宇寂静，周围就是荒野区，但没有一丝声音发出，沿途诸多凶兽都被这股强大力量所震慑，一点声音都不敢发出，生怕李行舟注意到它们。

    这星球上还有一些参赛者存在，在两人一路追逃之时被这气息惊动，运转法则远远眺望过来，此刻看到战局落幕，都于心中升起寒意。

    “荒鳞死了。”

    简单几个字，却带着极为沉重的意味。

    他们来得早，见识过荒鳞征战此星时的威势。

    可以说，哪怕行星级凶兽亦不是他的对手，起码需要两头行星级联手才能将其压制，但也无法奈何得了荒鳞。

    然而，就在今天，又一位参赛者从封王路中赶到，与荒鳞展开大战，直接将其诛杀在此地。

    “原来王者也会陨落。”

    在这一刻，他们深深感受到了狩猎场竞争的残酷之处。

    荒鳞已经算是极强的存在，但在比他更强的王者面前，也只能败亡，连逃跑都做不到。

    有时候，不是实力强就不会死，若是运气不好，惹上不该惹的人，照样陨落。

    “此人是谁？连荒鳞都被他诛杀。”众人心中颤栗。

    距离太远了，在这个距离，虚拟网络无法探测那位男子的名字。

    但，要让他们拉近距离，那是万万不可，他们只敢在极远距离处眺望。

    那位男子手持一把长弓，此刻杀气已经收敛了起来，恢复了平和的姿态，但他的形象在众人眼中无异于魔神。

    “他是，李行舟。”有人将其认出，声音略微发颤地道。

    尽管距离很远，只能看到一个模糊的形象，他还是将李行舟认了出来。

    在核心区当中，李行舟的声名也很大，被尊为年轻王者，极受关注。

    但，他毕竟排在一千名开外，如今竟然将排名七百左右的荒鳞都给弑杀，这种实力让人心惊。

    “是他？”

    “银河系又一位真神降临了，不知以他的实力能否与雍炎一搏。”

    众人心中不能平静。

    王者之间的差距其实并不大，哪怕有碰撞也不会死战，担心两败俱伤，李行舟能单方面屠杀荒鳞，恐怕有着前一百名的实力。

    前路将是风起云涌，恐怕在封王路后期将会有更激烈的碰撞。

    只是那些关卡越发艰难，不知他们能不能闯过去，见证这真正的封王战。

    虚拟网络当中，勒卡尔星系领主脸色不太好，这荒鳞是他重视的天才，结果却被李行舟斩杀。

    出乎意料，真的出乎意料。

    隔着虚拟网络，他们在以往难以准确评估李行舟的实力，没想到此人竟然强到能弑杀荒鳞。

    “扈震，你不会和一个小辈计较吧。”银河领主对着勒卡尔星系领主说道。

    “罢了，荒鳞偷袭在先，又实力不济，只能说咎由自取了。”勒卡尔领主扈震摇摇头，微微叹息，没有追究李行舟责任的想法。

    李行舟的行为并不违规，虽说杀了他的弟子荒鳞，但按照帝国规定，出了狩猎场，恩怨皆消，扈震身为星系领主，岂能和李行舟计较？

    那太丢脸。

