    次日，天上竟然再次飘起了雪花。

    这将那名贪婪的千户简直快气疯了，最后也不得不作罢，打消了派人出关去搜索的想法，准备等雪停了再去。

    而王林却是带着众女，顶着风雪，沿着山脉向西前行了两日来到一处山谷才停下。

    这是一座巨大的山谷，光谷口就宽达数里。

    两边的山脉虽然早已被积雪覆盖，可依然能看出上面布满了灌木荆棘。

    王林带着队伍拐进山谷后，足足走了十多里，地势才变得狭窄起来，通过一个豁口后，里面竟然还有一个小山谷，两侧的山头隐约可见高大的树木，王林立即就欣喜的决定，暂时在这里安营扎寨。

    如果他没猜错，这谷中应该有一条小河，那样天气转暖后也就不会缺水。

    “五哥儿，这座山谷倒像个葫芦似的，如果真的像你说的那样有一条小河，咱们就可以沿河开垦一些田出来，这山上又有树，盖几栋房子，今后就留在这里，倒也不错。”

    “是啊！外面的山谷好大，可以用来放牧，里面的小山谷可以全部开垦出来，种上一些粮食和菜。”

    “可惜了那些牛羊没有带来，不然…”

    众女七嘴八舌地描绘了起来，是越说越兴奋，恨不得立即就去开荒。

    就连徐秀颖都颇为欣喜的点点头：“这处地方确实不错，如果有河的话，倒也不失为一处世外桃源！”

    “嗯，既然大家都喜欢这里，那就暂时留下来好了，这座山谷就叫葫芦谷好了。”

    王林可不会真的一直隐居在这里种田，不过也没打击她们的好心情，于是点点头，还给山谷起了个名字。

    众女自是一阵欢呼，然后开始忙着搭建营地，一个个都是干劲十足，一扫前几天低落的情绪。

    这场大雪，一连下了足足三天，不过就像是回光返照一般，雪停了后，气温就开始迅速的回暖。

    五天后，谷中的积雪就开始融化，而这几天下来，众人已经搭建了两座茅屋和一座马棚，草料和粮食也消耗的差不多了，好在冻肉还挺充足。

    又过了三天，谷中的积雪已经彻底融化，的确有一条小河贯穿了整个山谷，向着外面的草原流去。

    ……

    “我打算带几个人翻山去宣府，看能不能买些粮食盐巴回来。”

    虽然山头上仍有不少积雪，但他却是不打算再等了。

    “可是五哥儿，这山里根本就没路呀！”

    刘嫂有些不放心的道。

    “路都是人走出来的，这里离张家口不远，我估计只要向南翻过几座山头，应该就能发现长城，只要找到长城，问题也就不大了。”

    王林摆摆手。

    虽然翻山越岭肯定要走许多冤枉路，但胜在安全，走草原南下的话，一旦遇见鞑子绝对得完蛋。

    又交代了一番，第二天就带着十名全副武装女子出发了，刘嫂则是留了下来，负责带领其他人上山去砍树。

    至于开垦土地，王林告诉她们不急。

    这次众人没有骑马，每人腰间都挂着两颗人头，背上还背着两颗。

    王林之所以要急着去宣府，就是想将这些鞑子的人头处理掉，再拖下去就要烂了。

    当然，见识了张家口那名千户的贪婪后，他已经彻底打消了用人头换军功的打算，而是打算换些粮食物资。

    他相信这些鞑子的人头，绝对比银子要好使，战马和皮子虽然也值钱，但却是有些舍不得卖掉，弓箭和刀那就更不用说了饿死都不会卖。

    四颗人头，加起来起码有好几十斤，若换作以前，众女绝对没有能力背着翻山越岭，现在却是游刃有余。

    毕竟那两三个月的牛羊肉可不是白吃的，至于夜盲症那更是不存在的。

    王林完全就是当作了一次野外生存拉练。

    众人在山里足足转了七天，期间翻过一座又一座的山头，越过一条又一条的小溪，终于看见了长城。

    那条蜿蜒曲折的长城，就犹如一条巨龙般，趴伏在连绵的山脉上，非常之壮观。

    远远观之，让王林心中都不由得生出一股豪迈之情。

    “终于找到了。”

    众女却是都吁了口气，这几天下来倒也累得够呛。

    “公子，这长城上应该是没人的，咱们现在就翻过去吗？”

    四周都是人迹罕见的灌木丛林，地形也颇为险峻，哪怕没有长城，大军也是无法从这里骑马入关的。

    所以山脊上的长城并不高，也就象征性的修了两三米而已，有些地方甚至只有一两米。

    而万里长城其中大部分都是这种情况。

    只有那些地势宽阔的地方，才会加高，一些必经的山口更是会修筑关隘，以及配套的瓮城之内，比如张家口，居庸关等。

    “小心驶得万年船，还是等天黑再去吧！”

    虽然王林也觉得这种鬼地方不会有人驻守，但不怕万一就怕一万。

    毕竟那烽火台里面要是有人，现在摸过去，居高临下的绝对会被发现。

    到时候随便扔块石头下来都能砸死他们。

    天，很快就暗了下来。

    让王林心惊的是，那座烽火台里面，竟然真的有火光闪现。

    “还真的有人？”众女也是面面相觑。

    “走！”

    众人跟着王林摸到一段长城脚下后，只是搭了个人字梯，就轻松的爬了上去，然后沿着陡峭的台阶，向着山头上的烽火台爬去。

    此刻，烽火台里面的火光摇曳，三名衣着破旧的明军围坐在火堆旁交谈着，丝毫未察觉有人爬了上来。

    “不许动！

    一声大喝传来，将正在交谈的三人吓得跳了起来。

    那名身材最是魁梧的明军反应最快，刚抓起一旁的长枪，王林的刀就架在了他的脖子上。

    另外两人也好不到哪里去，每个人脖子上都架着两柄刀，门口的两名女子，还弯弓搭箭瞄着三人。

    “把弓放下。”

    王林赶紧低喝一句，虽然练习了几个月，这些女子都能做到五米之内射羊百发百中。

    但万一失了手射到自己人就不好了，何况他也不打算杀这三人。

    那两名弯弓搭箭的女子，这才赶紧将弓收了起来。

    “你们不是鞑子？”

    见王林说的是汉话，其中那名身材魁梧的汉子大着胆子问道。

    另外两人那紧张的神情，也放松了一些。

    “当然不是，我们就是专门杀鞑子的。”王林说着，将刀从他的脖子上移开。

    又意识四女将刀也收起来。

    三人见状也松了口气，那惨白的脸上，总算恢复了一丝气血。

    “你们是哪个军堡的？这地方鬼都不会来，天寒地冻的怎么守在这里？”

    王林打量了三人一番问道。

    这里面除了一口锅，也就一座石床，上面有一张破棉被，而三人身上的军服已经分辨不出多少年月了，兵器也就是三杆铁枪。

    

