    中午的饭点结束了，小智和佐藤一前一后地走在联盟总部的走廊中。小智开心地说着：“呼~真是充实啊。接下来该去哪了？”

    “按照前两天你的惯例，接下来应该是去前台乔伊小姐那，帮忙照顾受伤的宝可梦，然后再去莉莎主厨的厨房缠着她，让她允许你的帮忙。”佐藤在小智的身后说道。

    “欸！佐藤小姐都了解得这么清楚吗？吆西，出发吧！”

    小智去到了乔伊小姐的治疗前台，在那待过了下午的时间。五点，小智前往了莉莎主厨的厨房。

    这里就是所谓用来烹饪特供给联盟高层饭菜的厨房，主厨名为莉莎，就是小智面前这位身材傲人，面容成熟的美丽女性。她有着一头紫色的长发，除了梳了一根长长的马尾，一缕紫色发丝从眉心分割了她魅惑的双眸。

    “莉莎小姐，我又来拜师了。请让我学习吧。”小智恭敬地鞠躬请求道。

    “又来了吗，冠军大人。呼~”莉莎吮吸着指间的香烟，吐出一团白雾道，“连着两天了，究竟是为了什么呢？”

    “闲的啊，我想要能够尽自己的努力做些什么。”小智解释道。

    “可你是冠军，不用自降一格做这种工作。再说了·······你中午不是才从乔治主厨那边工作完吗，跟着他学习不就好了吗？”莉莎主厨无奈地说道。

    “额······其实我是想都学习学习。”小智有些尴尬地笑了两声说道。“求求你了，莉莎主厨，莉莎师傅~”小智露出可怜兮兮，形似绿毛虫的眼神。

    “唉~进来吧。”莉莎主厨还是松了口，允许小智进来了。

    这里的厨房和乔治大叔那边就大不相同了。因为是特供给联盟高层的，所以这里的厨具各个都是崭新的，冰箱和水柜中的食材，也全是小智见都没见过的高级食材。

    除此之外，小智还注意到莉莎主厨旁边摆放着一枚宝贝球。小智刚来的时候，以为莉莎也会像乔治大叔一样，和宝可梦一起做料理，结果莉莎却告诉小智：“不，高层们不喜欢让宝可梦染指他们的饭菜，所以这个厨房里不允许有宝可梦。”

    小智注意到莉莎说这话的时候，神情异常落寞。询问了下旁边的厨师，小智才知道，莉莎从最开始学习做料理就是和她的宝可梦一起的，可现在为了这份工作，就再也没有和宝可梦一起做过饭了。

    时间回到现在，小智看了摆在一边的宝贝球，说：“莉莎小姐，你还是要一个人做料理吗？”

    “难道没有宝可梦在身边，人类就不能做饭了吗？”莉莎揉了揉小智的头，“没办法，高薪的工作总是不轻松的。没关系，我都习惯了。”

    晚上，小智在莉莎的旁边，学到了不少的料理知识。不过正餐的准备，并没有让小智插手。毕竟这是要给那些大人物享用的饭菜，怎么能让小智这个新手来做。

    一个厨房里的人，努力工作了两个多小时，终于完成了全部的料理。莉莎一脸倦色地拿出了香烟，一边走出厨房，一边说着：“接下来，就交给你们将这些送到相应人的房间内。”

    莉莎走出厨房，点着了香烟，深深地吸了一口，并坐在角落里。她背靠着墙，长长地舒了一口气。

    “嚯啦，还不召唤你的宝可梦吗？”小智突然出现，将宝贝球递给了莉莎。

    莉莎虽然被吓了一跳，但还是一副处变不惊的样子，接过了宝贝球。盯着宝贝球看了良久，打开了宝贝球：“出来吧，双弹瓦斯！”

    “瓦斯~”双弹瓦斯一见到莉莎，就亲密地贴了上去，莉莎也开心地笑了，“谢了，冠军大人。”

    “嘻嘻！”小智咧嘴笑着。

    今天的日常活动也差不多接近尾声，小智回到了自己的卧室，这一天也就差不多结束了。

    小智坐在自己房间的办公桌前，拿笔记录今天的经历。一个庞大的计划，在他脑海中不断具象化。他握紧着拳头，嘴里嚷着：“这次一定要成功！”

    佐藤这边，依旧是向联盟保守派的几个高层报告着小智一天的行动，毕竟她就是这些高层安插到小智身边的眼线。

    而在听到小智一天都在和联盟底层职工们混在一起，而不是去和四天王或者是其它联盟高层躲在一起商量什么，保守派的几位就放心了。看来小智是放弃了和他们作对的念头。起码现阶段，是不会有什么实际性地行动了。

    不过佐藤却有不同的想法，作为和小智待了几天的人，她似乎能隐隐地感觉到小智的打算。

    不过说出自己的看法，这并不是佐藤的工作。她一直以来都是像机械一样执行任务就好了，并不会做多余的事，说多余的话。

    “报告就到这吧。哼~终将还是不成气候的小鬼吗？”

    佐藤离开了会议室。走在灯光通明的走廊中，不知道为什么，她的脑海时不时会浮现小智那张傻笑的脸。“会失败吗？小智先生。”

    “等等，你是叫······‘佐藤’吧？”

    佐藤回头，看到身后不知什么时候多出了四天王科拿。佐藤微微欠身，恭敬地说：“科拿大人，找我有什么事吗？”

    科拿缓缓地走向佐藤，高挑身姿和冰冷的气质，在佐藤的面前颇有压迫感，“这几天我观察得很清楚了，你是那几个顽固派派到小智身边的吧？快说他们什么目的？”

    佐藤顿了一下，没有隐瞒地全盘托出：“正如科拿大人说的那样，我确实是那几位大人派去监视冠军大人的。现在我的工作，也就是将小智大人每天的日常活动告知他们。”

    “······”可能是没想到佐藤承认得这么干脆，搞得科拿有些不知道接下来该怎么问了，“那个······那就将小智的日常活动，也告诉我吧！”

    “欸？”没想到科拿会提出这么个要求，佐藤一愣。不过没办法，既然是四天王的要求，再说上头也没有告诫她不要泄露这些情报，那就告诉科拿也无妨，“如此这般这般······”

    听完后，科拿也一头雾水。小智不是说要关闭冠军之路，解救里面的训练家吗，怎么现在却在做和那无关的事？

    不过对于科拿来说，小智的安全最重要，要是他想通了，不和顽固派对抗了，也算是好事。

    “没什么事的话，属下先告退了。”

