    “他出现在了伦敦吗？”

    在联系上了梅特工之后，尼克得知了林奇出现在了伦敦的事情，同时也看到了那张简笔画。

    堕天使机甲是林奇没有对神盾局展示过的技术，这种人形机甲并不在尼克的所追求的技术当中，在还不了解堕天使的功能前，尼克并不认为这种人形机甲的实战能力有多强，不管是空地导弹还是其他的攻击手段，都拥有着可以将其歼灭的能力。

    神对局并不是没有进行过这方面的研究，可是最核心的问题就是能源问题无法解决，像是托尼的钢铁战衣，神盾学院当中的那些天才少年们，还是可以将其设计出来的，可能最为核心的反应堆就不一样了，人形机甲的体型很容易成为战场上的靶子，再加上诸多的问题，也就被神盾局科技部门否定继续发展的审批，不过在未来的某一天说不定会得到解禁。

    林奇对于拉姆达驱动这种技术还是很看重的，因为这真的是普通人战胜超能力者的机会，可如果被超级罪犯利用的话，同样会有着巨大的危害。

    尼克现在只是通过梅的只言片语，了解到了林奇手中拥有着堕天使机甲这种大家伙，这让“士官长”的专属资料当中，又添加了一些东西，除非有一天尼克看到堕天使在开启了拉姆达驱动之后，会拥有着怎样的力量，他可能才会关注这种人形机甲。

    第二天一早，林奇很是舒爽地从床上爬了起来，只是他起床的第一件事就是去解锁科技。

    在昨晚回到了酒店准备睡觉的时候，林奇终于想到了有什么技术可以用来帮助自己完成小型化拉姆达驱动了。

    195m级战斗封印舰SwordBreaker-索德布雷克制造技术被解锁了，这是来自“失落的宇宙”这部作品当中主角的座驾，当然这部作品在林奇小时候还有一个“宇宙刑警”的翻译。

    虽说是一艘飞船的制造技术，不过在解锁了相关技术之后，林奇获得了新的附属物品，一条白色的头带和一个科技感十足的剑柄。

    这个剑柄便是主角凯恩手中用来对敌的光明之剑，是一柄类似光剑的武器，只不过和绝地武士使用的光剑不同，光明之剑的使用需要通过那条头带与使用者的精神意志相连接。

    想要使用的话，需要拥有一颗坚定的心，像是女主角米莉就曾经使用过，不过很可惜剑柄上面根本无法凝聚出剑刃，反而成为了一个推进器，意志能量从剑柄端口喷出的瞬间，产生了强大的推进力，将尝试使用光明之剑的米莉发射了出去。

    尽管拉姆达驱动和光明之剑上面的技术是有着区别的，但起码还有一个参考，而且最为这一次技术解锁的主体，那艘战舰上面的精神屏障，以及可以燃烧使用者的最终系统，这些都是和精神意志有关的技术，哪怕无法彻底完成拉姆达驱动小型化技术，但依旧可以让林奇对于拉姆达驱动未来发展有一个新的方向。

    当然，现在想要将那艘飞船制造出来，对于林奇来说是没有任何可能的，但是手中的光明之剑却是现成的。

    光明之剑的到来，并不会影响到高频周波刀的地位，仅仅那一招科技居合，就能够让高频周波刀在林奇开发出更加出色的武器之前，保证自己的主力武器地位，而光明之剑应该则会成为当前的底牌。

    解锁了新技术的林奇，心情变得更加美好了，只是今天特查拉回家了，吸血鬼猎人那边也还没有消息，所以他真的就只能在伦敦这里闲逛了。

    ……

    连夜赶回到了瓦坎达的特查拉，根本就没有什么心情去休息，而是直接带着林奇制造的高频周波刀以及月神金属棒去拜见他的父王了。

    “特查拉，你不应该这么慌张。”

    看着自己那神情很是紧张的儿子，特查卡不清楚外界究竟有什么东西，能够给自己的儿子带来这样的刺激。

    “父王，有人找上了我，并且希望能够与瓦坎达进行合作，这是他送过来的样品。”

    特查卡的话让特查拉的心情稍微平复了一些，可林奇那边的情况，却让他感受到了很大的压力，因为他知道如果自己拒绝了林奇的话，那么瓦坎达的存在是否还能够继续隐藏下去都是一个问题。

    奥克耶这位皇家卫队长，将已经被特查拉打开的手提箱拿到了特查卡的面前。

    “父王，那柄高频周波刀需要我的指纹才能够开启，而那根金属棒是一种特殊合金，上面的两道痕迹，比较浅的那一道是尤杜拉的武器留下的，深的那一道是我使用高频周波刀留下的。”

    听到特查拉的话，特查卡立即将金属棒从手提箱当中拿了出来，金属棒的重量让特查卡的脸上露出了惊喜的表情，这种合金的制造技术要是能够被瓦坎达得到，那么瓦坎达对于振金的需求量就能够稍微降低一些了，随后他才看向了特查拉特意提及的两道伤痕。

    尤杜拉就是那名女侍卫，她使用的武器是瓦坎达的皇室卫队通用武器，威力是相当巨大的，可是对于这根金属棒的伤害，和那柄高频周波刀有着明显的差距，这让特查卡都变得严肃起来。

    “去将我的战衣拿来。”

    身为瓦坎达的国王，特查卡在这个时候作出了一个让周围人震惊的决定。

    在这个时候选择穿上战衣，此时特查卡的意图已经十分明显了，可是作为国王，特查卡的命令是不容置疑的。

    “父王，哥哥，你们两个在做什么。”

    苏睿公主带着黑豹战衣来到了议事大厅，正在研究如何强化这套战衣性能的苏睿，尽管还没有未来的技术水平，不过专门研究振金科技的苏睿，在振金领域有着属于她的巨大优势。

    特查卡只是从苏睿的手中接过了自己的战衣，然后开始穿戴只有国王才能继承的战衣。

    “父王！”

    知道父亲想法的特查拉，在这个时候只能尝试去劝阻自己的父亲，可是当特查卡换好了战衣之后，属于王的目光落在了特查拉的身上。

    “特查拉，来展示这柄武器的力量。”

    特查拉接住了父亲扔过来的高频周波刀，当特查拉的手握在剑柄上之后，高频周波刀就立即启动。

    作者复活了，明天开始把之前欠的感谢全都补回来。

