    王钟躺在床上，这是他返回香江的第一天晚上，却了无睡意。索性眼帘下垂，打坐养神起来。

    王钟的神魂从顶门飞出，以神魂的状态打量整个香江！

    这还是他第一次神魂俯瞰香江，倒也说不出的新鲜。香江是多种文化交汇之地，宗教信仰也是五花八门。

    神道文化相对于大陆，要昌盛很多。黄大仙，车公元帅，文武财神，根据不完全统计，仅香江这个弹丸之地，就有各种庙宇一百多座。供奉的神灵更是数不胜数！

    王钟的放眼望去，整个香江上空升起了一百多团神光，每一团神光都代表一个寺院，每座寺院都有一个不次于澳大利亚鬼蜮的灵界。

    每一个灵界都相互连接着，就像一张巨网覆盖在香江上空，让香江免于邪恶侵扰。

    其中灵界最强大的，还要数黄大仙庙。黄大仙庙是香江香火最鼎盛的庙宇，每天都有成千上万的信徒前去祭拜，祈求！

    黄大仙有求必应的名声更是传遍港澳，新马泰地区！

    王钟转目向大陆方向望去，和香江不同，代表神灵灵界的神光出奇的暗淡，而到处都是代表人道洪流的赤色。

    那股力量让王钟有一种心悸的感觉，就好像是一只蚂蚁站在大象面前一般。

    这股力量充满了昂扬斗志，有一种藐视一切的感觉！

    正如太祖所说，与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！

    一切牛鬼蛇神在这股可以撼动天地的力量面前，都显得是那么的微不足道。恐怕只要轻轻的一扫，就会让他们灰飞烟灭。

    香江上方虽然有神道法网，但是却阻挡不住这股人道洪流，一股股赤色通过珠江，深圳流入香江，香江和大陆保持着千丝万缕的联系。

    这也说明，香江始终是中国领土的一部分，香江人和大陆人始终同根同源！

    仿佛是感觉到王钟的窥视，大陆的赤色气运陡然翻腾起来，形成一把巨大的铁扫帚向王钟扫来。

    王钟身后的玄光和青光仿佛遇到了天敌一般，瞬间龟缩了起来。

    王钟面对着这把铁扫帚，内心竟然有一种面对天地，不可匹敌的感觉。

    天让你死，你不得不死！

    王钟试图遁回躯体，但是四周的空间都仿佛被锁住了，任凭他如何挣扎，都没有丝毫效果。

    跟随王钟的印第安武士在这股天地之力面前，没有任何反抗的能力，瞬间就被压成飞灰。

    “社稷神器岂容窥视，可惜了！”

    香江众多神灵心中都充满了惋惜，但面对这人道洪流，所有的神灵都只能苟延残喘，那里还有反抗的能力。

    啪！

    啪！

    代表真武道统，玄门气运的玄光，青光虽然竭尽全力的躲避，但还是被打成两气团，铁扫帚因此下降的速度也变得慢了一些。

    而代表国家气运的紫气不仅没有退缩，反而迎头向人道洪流撞去。

    嘭！

    紫气和铁扫帚碰撞！

    没有想象中的惨烈，铁扫帚感受到国家气运，有些犹豫的停在空中。

    王钟出任澳大利亚道教协会主席，这是国家敕封的，所以有了一丝王气，王气变成一把紫色的伞盖，护在王钟的头顶。

    代表人道洪流的铁扫帚这才退了回去，王钟有些劫后余生的看着头顶，紫色的伞柄，紫色的伞骨，虽然没有伞面，但是还是能够看出来，这是一把代表权威威严的伞盖。

    被铁扫帚打散的玄光，青光被紫伞收拢，吞噬，在伞的下面形成了玄色，青色的流苏，使紫伞看上去更加的威仪。

    “这是！”

    那个铁扫帚让王钟想起一个传闻。

    传闻太祖曾在承天门城楼高举铁扫帚，对空中使劲的扫了三下，扫尽天下牛鬼蛇神。也就是从那时候起，天下牛鬼蛇神为之一靖！

    自己身上拥有神光，而且还无意中私窥社稷神器，被铁扫帚误当牛鬼蛇神，这才招来杀身之祸，好在自己身负国家气运，这才幸免于难。

    紫气在人道洪流的压力下，蜕变成伞盖，更吞噬了玄门气运，真武气运，这件事情让王钟感到很棘手，也很茫然，

    考虑再三，也没有丝毫头绪，王钟索性不去想他

    “王先生，你可真悠闲，一去澳大利亚度假就是两个月！”

    王思苦搅动着眼前的咖啡，有些诉苦的说道。

    “王大状辛苦了，这是我在澳大利亚为你买的礼物，希望你可以喜欢！”

    王钟苦笑一下，一脸不好意思的从抽屉里拿出一条崭新的围巾。

    “天气开始寒冷了，现在用正合适，谢谢！”

    王思苦摸着暖融融的围巾，高兴的说道。澳大利亚是畜牧业大国，那里的羊毛非常的优质，织出的围巾保暖效果要比香江本地产的强上很多。

    “王先生，经过几个月的收购，我们总共收购了建筑土地100英亩，这是相关文件！”

    王思苦从手提包中拿出文书递给王钟。

    “怎么这么少！”

    王钟仔细的翻看了一遍，有些吃惊的问道。

    “李超人先生，李兆基先生，还有几个房地产大亨不知道从哪里得到了消息，也都参与了中环土地收购，这一百英亩还是咱们下手早的缘故！”

    王思苦有些苦笑的说道，王思苦虽然自负，但却不认为自己有从几位大亨手中抢食的本事！

    “这几个老家伙鼻子可够灵敏的！”

    王钟有些抱怨的说道。

    “一百英亩就一百英亩吧！”

    “几个房地产集团都和我进行过接触，他们想要高价收购我们手中的土地，因为王先生不在香江，我也就一直没有回复！”

    王思苦轻轻的嗅了一口咖啡香味，有些享受回味的说道。

    “我看了下那一百亩的地理位置，将来肯定是中环的新中心，是最繁华的商业街，大亨们都拨弄的好算盘！”

    王钟毫不犹豫的摇了摇头。

    “等港都府将中环填海造田的计划公布后，中环地区的地价肯定会迎来新一轮的上涨，不着急，在等一等。”

    “我也是这么想的！”

    王思苦赞同的点了点头。

    “老板，白大拿先生来了！”

    玛丽向王思苦投去一个歉意的眼神，有些抱歉的说道。

    “让他先等一会！”

    王钟看了一眼王思苦，毫不犹豫的说道。

    “王先生，我没有其他事情了！”

    王思苦起身告辞，笑着说道。

    王思苦刚从王钟的办公室出来，就见白大拿急冲冲的走了进去。看来，他真有重要的事情进行汇报。

    “王思苦大律师，请等一下！”

    见王思苦想要下楼，玛丽急忙喊道。

    “玛丽小姐，有什么事情么？”

    王思苦有些疑惑的看着玛丽。

    “这点咖啡，是老板送给你的，请你笑纳！”

    玛丽从身后的柜子里拿出一包包装完好的咖啡，虽然包装的很简易，但是淡淡的咖啡香味，还有工整的英文字母表明他的身份不凡。

    “上等的猫屎咖啡，真正的有价无市，替我谢谢王先生！”

    王思苦欣喜万分的说道。虽然只是一包咖啡，但却让王思苦心中更泛起淡淡的暖意。

    “老板，你回来实在太好了，UFC的运营出现了一些问题！”

    白大拿的脸上露出一丝苦涩，有些无奈的说道。

    “别着急，慢慢的讲，究竟出现了什么问题！”

    王钟轻柔的品着咖啡，一脸的惬意。

    “老板，你是我见过最有定力的人！”

    仿佛被王钟的惬意所影响，白大拿的紧张的心情也得到了缓解。

    “每逢大事，要静心！这是东方国学文化，你看，多么的精辟！”

    王钟微微一笑，有些炫耀的说道。

    “东方文化的确很神秘，也很深奥！”

    白大拿认同的点了点头，说道。

    “你还少说了一点，还很实用！”

    王钟笑着补充道。

    “是的，老板，你讲的很对！”

    白大拿有些佩服的看了一眼王钟，王钟在白大拿心中，不仅是恩主，更是一座需要仰望的高山。

    “你的心情已经平复了，现在可以讲了！”

    王钟见白大拿心情平复的差不多，示意他讲出UFC遇到的困难。

    “老板多家转播机构打来电话，称UFC格斗太暴力，太血腥。他们国内出现了很强的反对声音，有的政府已经禁止播放！”

    白大拿有些愁闷的说道。

    “因为被禁播，我们UFC直接经济损失就超过了100万港币，其他间接经济损失超过千万！”

    “你们的意见呢？”

    王钟沉思了一会，还是决定先听听白大拿的建议。

    “老板，我们的想法是适当的改变格斗规则，迎合老百姓的口味，减轻血腥程度。必要的时候，可以借鉴WWE的经验，进行剧本格斗！”

    白大拿犹豫了一下，还是按照将自己内心的想法说了出来。

    “模仿WWE，进行演出性质的格斗？”

    王钟小声的嘟囔了一遍，他的目光看着远方，眼睛慢慢的没了焦距。

    白大拿见王钟在进行思考，恭敬的坐在椅子上，不敢发出任何声音。

    “你们前面的建议很好，适量的增加防具，减轻血腥程度。不仅更能迎合观众的胃口，对青年武道家也是一种保护。毕竟我们举办UFC的目的是为了提高磨练，而不是为了分出胜负生死！至于模仿WWE的行为是不可取的。第一，我们UFC的格斗理念就是无限格斗，背弃了这个理念，我们UFC也就丧失了自己的灵魂。第二，如果我们单纯的模仿，那么就永远超越不了WWE，这与UFC要做世界顶级格斗赛事的理念是相悖的！”

    王钟看着白大拿认真的说道。

    白大拿思考了一会，有些惭愧的说道：

    “老板，是我想的太过简单了。我很惭愧，UFC差点因为我走上歧途！”

    “这不是你的错，你也是太过担心UFC的成长。白大拿相信我，这次事件只是UFC的一次历练，只有经历了风雨才能见到彩虹，UFC的未来不可限量！”

    王钟站起身，拍了拍有些愧疚的白大拿笑着说道。

    “白大拿，我很看好你，努力吧，我期待你成为UFC的终身经理人！”

    “老板，我一定会努力的！一定会将UFC打造成世界一流的格斗赛事，不，是顶级格斗赛事！”

    白大拿见王钟如此看重，心中充满了感激，一脸郑重的说道。

    “我相信你！UFC前期比赛中出现几个明星格斗家？”

    王钟笑着问道。

    所谓明星格斗家是王钟发明的一个名词，形容具有高超的格斗技巧，高超的人气，受各界关注的格斗士。

    明星格斗家享受UFC的高级待遇，安排有专门的体能专家，医生，按摩师进行日常护理，享受独立高档的起居，还有优先选择格斗的权利。

    他们就是UFC格斗场中的明星，只要他们出现，必定会引发山崩海啸一般的欢呼！

    “老板，按照你的要求，符合条件的有美国黑人拳击手的泰森，他本是美国街头的小混混，因为具有很强的拳击天赋被人发掘，获得过美国多个拳击比赛的冠军。参加UFC以来，因为良好的抗击打能力，还有凶猛的后手重拳，连续ko了十个对手，成为第一个UFC明星格斗家，人送绰号“人形重炮”！”

    “日本空手道选手龙川介一，是日本空手道宗师大山安倍的弟子，具有钢铁一般的躯体和意志力，他就像一个不惧怕任何疼痛的机器人，每天进行疯狂的训练和格斗，没有人能在他看似疯狂的攻击下撑过三分钟，他是UFC中最令人头疼恐惧的对手，在日本拥有很高的人气，人送绰号“机器人”！”

    “巴西柔术高手芭芭拉，一身柔术出神入化，擅长锁技，关节技，是陆地战王者。只要被他控制住的对手，至今还没人能够逃脱。他还擅长一种古泰拳拳，招式刚猛诡异，令人防不胜防，综合格斗能力很强。人们称它为“大地王者”！”

    “甄丹尼，也就是你的弟子，擅长自由搏击，中国国术，因为爆发力强，而且出手狠辣，连续KO十人，登上了格斗明星榜单，香江人亲切的称他为“丹尼仔”！”

    “马三，宫羽田宗师的弟子，宫家三十六手的传人，也是UFC实力最强悍的国术高手，擅长以攻对攻，比赛十分的激烈，热血，曾对战龙川介一而不败。被香江人视为香江UFC格斗家领军人物！”

    “孙永田，大陆孙氏太极传人，擅长以柔克刚，拳法刚柔并济，非常难缠。是所有的格斗家都希望碰到的人物！”

    …..

    白大拿陆陆续续的讲了很多人，高手集结，UFC年终明星格斗大赛即将拉开帷幕！

    Ufc年终明星格斗大赛，是王钟借鉴NBA全明星赛的经验，将最有人气的格斗明星集合起来，进行一场格斗界的饕餮盛宴！

    和NBA全明星赛有些戏耍娱乐的性质不同，年底的格斗大赛按照完全真实，没有剧本的模式进行！

    当然，最终的胜利者不仅会得到ufc王者的称号，还有百万美金奖励！

    澳门赌场每一场比赛都会开出盘口，作为赌场的合作伙伴，ufc可以跟着排排坐，分果果！

    百万美金对ufc来说，还真不是什么大数字！

    战斗的号角已经吹响！

    就看谁能笑道最后了！

    但王钟敏锐的发现，其中竟然没有梁大龙的身影。这是怎么回事，按照梁大龙的实战格斗能力，不应该提前淘汰啊？

