    东旭武府，除了秘境之外，还与军队有着直接合作，导致学风最为凶悍的四大武府之一。

    就连演武场，都做成了角斗笼的模样。

    而此时，笼子里……

    一名赤裸着上身，满身凶戾的年轻男子正与一只锐角虎鏖战。

    面对7级妖兽，他的实力明显有所不及，此时浑身上下早已经一片鲜血淋漓，但他却全无半点惧意，只是小心的避开了所有的致命攻击。

    任凭自己的身体被撕的千疮百孔，鲜血淋漓。

    他却浑然不在意，只是目光灼灼的盯着眼神越来越是暴虐的锐角虎……

    终于，只是一个机会……

    趁着锐角虎一爪撕在他的肩头，给他带来了三道深可见骨的伤痕之后收力不及。

    他反身骑上了角虎的身子，双臂之上肌肉爆发，肌肉高高隆起，如老树虬曲盘错的根节……

    “吼！！”

    锐角虎愤怒的嘶吼咆哮，却始终挣不脱他的束缚，只能被他用力的勒着脖颈。

    实力可比洞玄的7级妖兽，足足四米有余的体长，看来力大无穷三可怕妖兽，竟然挣不脱一个人类的束缚，单凭力量，这人类竟能胜过7级妖兽。

    在他的力勒之下，妖兽的嘶吼声渐渐微弱……

    直至再没有任何声息。

    那男子这才起身，疲惫的喘息了几声，显然也早已经到了极限。

    他示意打开角斗笼，转身下了笼子。

    接过侍从递过来的毛巾擦拭了脸上的汗水，然后躺在了旁边早已经备好的营养池中，让营养液顺着伤口滋润着自己的残破的身体。

    那种剧烈的刺痛感，却反而给他带来了舒适的享受……

    身侧早已经躬立多时的老者恭敬道：“恭喜殿下，您竟能在公平的战斗中，勒死一只7级角虎，这次试炼，您定然是头筹无疑了。”

    憾云城，东旭武府三阶学员中的第一强者！

    甚至连不少4阶武者都不敢接受他的挑战……毕竟整个武府已经有不知道多少洞玄武者倒在了他的脚下，其中不乏重伤之人。

    实力很强，更可怕的却是他的疯狂。

    一旦被他盯上，输了还好说，赢了就需要面对无休无止的挑战，直至被打败为止。

    这就是个疯子。

    尤其是这个疯子的实力进步速度快到让人心惊的地步……

    “如果不是你们强行要我压制修为，我早已经洞玄了。”

    憾云城的身体都被包在营养仓里，只有头露在外面，他闭着眼睛，对属下的恭维毫不在意，冷冷道：“7级妖兽对我已经构不成威胁了，我需要更强大的对手……”

    老者恭敬道：“您大可以放心，之前我们的计划虽然失误了，但那不过是个意外，只要您能在战斗中杀死那个龙门状元，到时候，您就能够证明，龙门状元不过就只是一个虚有其表的笑话了，您依然可以进入陛下的眼中。”

    “哼……哼哼哼……”

    憾云城低低冷笑起来，冷笑道：“他若想看我，我什么都不用做他也看的到我，他如果不想看我，我就是把自己千刀万剐，他也不会瞄过来一个眼神……”

    “但我们需要向那些人证明您的力量，证明您的优秀！”

    老者认真道：“只要您能展现出我年轻一辈最优秀的风采……”

    “够了，我不需要向任何人展现，我只需要强大的对手。”

    老者道：“龙门考您付出了多少的努力，这一点您比任何人都清楚，而那个许灵钧，却仅仅只比您低了三分，但他的智慧，足可弥补这三分的差距，而且那个许灵钧考核的时候还只是聚气境界，可现在，却已经成功突破到了汇川之境，理论上来说，他已经跟您站在了同一条起跑线上！”

    他说道：“您这一身实力究竟吃了多少的苦，恐怕没人比您自己更清楚了，他比您还小着两岁，却有如此实力，恐怕绝不简单吧？”

    “早这么说不就完了。”

    憾云城闭上眼睛，说道：“投桃报李的道理我懂，如果不是你们赠我功法，我可能已经死在了极星战场上，这恩情我会报，我不会放过那个许灵钧的，放心吧，我要休息了。”

    “是，老朽不打扰殿下养伤了，老朽告退。”

    老者恭敬的鞠躬行礼，然后小步向后退去，退到门口，帮憾云城把房门掩上。

    南云武府。

    “小晨，这一次就交给你了，你该知道这个中的关节，我们必须把憾云城所有出风头的机会都给扼杀才行，上次你失败了，幸亏有个许灵钧横空出世……但这次，我们没那么侥幸了。”

    南云武府府主周千陌认真的嘱咐着自己的孙子，说道：“我不认为你的实力不及那憾云城，但他是在极星战场上成长起来的，战斗经验极其丰富，一棵草，一根绳子都有可能成为他的武器，你的战斗经验绝对不及他来的丰富……所以，你的任务很繁重。”

    “爷爷，您放心吧，这次我不会再辜负您的信任了。”

    周慕那俊朗的脸上露出了坚决神色，说道。

    “你从小就很优秀，自然不会再让我失望。”

    周千陌笑道：“去修炼吧，最后的时间了，临阵磨枪，不快也光嘛。”

    他顿了顿，说道：“其实我倒是有个提议，那憾云城如果想弥补之前的遗憾，最好的办法就是向许灵钧出手，夺掉他的光环，如此一来，你与许灵钧的利害关系一致，进入秘境之后，你其实可以跟他合作的。”

    “是，爷爷。”

    周慕闻言，眼底猛然间闪过一道阴霾。

    随即忍不住暗暗咬牙，只是声音却没有任何变化，恭敬的应了一声，说道：“我知道了爷爷，到时候我会酌情处理的，我先下去修炼了。”

    “嗯，你去吧。”

    周慕转身下去了。

    西元武府，周清婉也在对孙灵莉认真嘱咐着什么，但在她看来，孙灵莉却没必要那般拼命的磨炼自己，身为风拳流下任继承人，她需要做的仅仅只是强大的实力，以及更为全面的武道知识。

    风之痕虽然老迈，但寿元未尽，她还有足够的时间慢慢成长。

    “就去凑凑热闹就行，听说北玄武府的迷雾鬼林里有不少强大的妖兽，跟我们西元武府的秘境截然不同……也许你可以在那里找到突破的契机也说不定呢？”

    “是，府主阿姨，我知道了。”

    孙灵莉点头，满脸认真，但此时，心思却早已经飘到了九霄云外……

    北玄武府，那不是许同学在的地方吗？

    他之前喂我喝了他那么多生命一号，帮助我考上了西元武府，我可还没来得及感激他呢。

    正好这次带些特产给他过去。

    想着，小姑娘一时间忍不住痴了。

    “小钧……你……啊……王……王先生？您怎么会在这里？”

    当顾希赶来的时候，第一眼没有看到许灵钧，看到的反而是咬着笔帽，正认真写着什么东西的王天成。

    “王爸想在这里做些小生意，眼下正要开业了。”

    许灵钧从卧室里出来，跟顾希解释了一句。

    王天成笑着摆了摆手，说道：“嗯，没错，再过几天就开业大吉啦，到时候顾导师来捧场哦，我可是花了高贵大价钱，买了最美味的火锅配方，绝对香到你的舌头都掉下来。”

    “火锅？”

    顾希诧异的看了王天成一眼，对许灵钧问道：“你没告诉你爸爸，咱们北玄武府十几家火锅店都因为没生意倒闭的事情？”

    许灵钧也不知道该怎么解释，只能言简意赅道：“我爸做生意的方式跟正常人不一样。”

    “哦。”

    顾希不纠结这个问题，说道：“走吧，我带你去特训室再训练一下。”

    “好！”

    许灵钧明白顾希的意思，她显然是想要帮自己再磨一下，毕竟临阵磨枪，不快也光嘛。

    眼下距离四府试炼已经很近了，而听顾希的介绍，这次试炼还跟以往不一样，中城武府竟然也想插上一手。

    尤其是中城武府府主跟北玄武府府主当年似乎还是情敌，两人虽结识几十年，但相当的不对付……

    这种不喜很可能会感染到下方的学员的情绪。

    也就是说，他们这些北玄武府的学员，除了要应对那些凶猛的妖兽之外，可能还会多出一大批看似是同学，实则满怀恶意的中城武府学员。

    尤其许灵钧，这件事情对他而言可算是个相当不妙的消息了……

    作为龙门状元，哪怕谁也没招惹单单只是这个名头，恐怕也会成为所有漩涡的中心。

    想成名的、嫉妒羡艳的、心怀不轨的，所有人的目光都集中在他的身上。

    谁都想把他的光环打破，罩在自己的身上，再不济，把他扯下云端，也能满足心头那嫉妒的心思。

    也就是对许灵钧的防御力有着十足的自信，不然的话，恐怕顾希会毫不犹豫的希望许灵钧退出试炼的……

    而现在她能做的，也就是尽最大的能力，帮助许灵钧做一下最基础的训练，好以此来增强他应对任何挑战的能力。

