    【那么，现在该怎么解决呢？】看着海马宅那诞生了一定智能的主机，黎政想着怎么将它拐过来，毕竟这关系着自己的支线任务，同时最重要的是，他对这个能够成为系统的辅助智脑的智能主机也非常的感兴趣。

    当然，他也注意到了现在代表智能主机的那个小萝莉似乎被一层外来的病毒隔着，无法和外面的操作者进行交互了。黎政猜测，那个病毒很有可能来自贝卡斯的公司——国际幻象社。

    【终究还是被贝卡斯发现了吗？海马入侵时也有些太不小心了。】看着这一幕，黎政脑海中念头飞速闪过，很快，一个“诱拐”智能主机的方案就这样形成了。

    【看来这次不光得感谢社长大人，还得感谢贝卡斯啊。】黎政想道，【不过这时候主机被隔住了，无法继续使用病毒入侵决斗场了，游戏那边没问题吗？】

    手镯里的黎政这时候分心看了一眼决斗场那边，才发现“青眼白龙”的攻击力已经降落到了2300点，但即使是这个数值，只要攻击游戏的“蝙蝠猫”成功，仍旧可以完成对游戏的一发入魂！

    【这样啊，那干脆我再帮你一把吧，就当是个顺水人情。】黎政拿起系统终端，向决斗场的处理主机发送了一段代码。

    【代码名称：废铁龙。

    代码效果：破坏自身与青眼白龙。

    执行语句：毁灭的爆裂疾风弹。

    执行次数：一次。】

    （代码才不是这么写的，这样写只是比较好表现效果而已）

    决斗场的处理主机已经被海马渗透的千疮百孔了，现在正处于无数bug和错误参数不断循环中，黎政发送的代码非常容易地进入了决斗场主机的处理系统之中，要是是平时，黎政可不敢这么做，他毕竟不是专门做入侵的，这次能成功侵入海马宅的主机是借了贝卡斯的东风，能成功侵入决斗场主机则是借了海马濑人的东风。

    而且，就算他真能随便侵入决斗场的处理系统，自己决斗的时候也这样耍小聪明的话，很有可能会影响自己在系统内的任务评价，从而影响自己的复活大计。

    因此这一招黎政不打算用第二回。

    而就在黎政的代码发进去之后，游戏的对手“海马濑人”看“青眼白龙”的攻击力停止下降之后，担心迟恐生变的他便急不可耐地发动了攻击，“上吧，青眼白龙，毁灭的爆裂疾风弹！”

    游戏绝望地望着飞来的硕大白光，眼神里充满了自责与无奈，虽然已经知道了眼前这个家伙并不是真正的海马濑人，但仍旧不希望看着海马的魂之卡“青眼白龙”互相残杀，但现在，也没有别的办法了：“我发动‘死者苏……”

    而就在此时，游戏的“死者苏生”还没有拍下去的时候，异变突生！

    一头浑身破铜烂铁的龙挡在了“毁灭的爆裂疾风弹”面前！在场的众人都看得出来，这条龙虽然浑身都是破铜烂铁，但却不知为什么充满了一种毁灭与终结的意境在里面。

    “只是……什么怪兽？”城之内、本田、杏子、本间耿思以及圭平都是一阵震惊与冷汗，“游戏的卡组里，有这样的怪兽吗？”

    游戏看着眼前的这条龙，手中的“死者苏生”放回了手牌中，他此时的内心也几乎是充满了疑惑的，但疑惑归疑惑，现在的情况终于是扭转了。

    也不见游戏有任何的命令，那条全身上下悬挂着废铁的魔龙就一把扑了上去，将青眼白龙和自身一同炸成了粉碎！

    青眼白龙在离场之前，眼神里充满人性地出现了一种解脱一般的感觉。

    游戏看着这一幕，虽然不知道那条废铁魔龙是怎么出现的，但他也是坚定了信心，【没错，在这里再怎么自责也不会让情况变好，真正想要向海马赎罪的话，就应该用“青眼白龙”来完成胜利！粉碎眼前这个假身！】

    打定主意后，游戏对对面的“海马濑人”邪魅的一笑，道：“你差不多也该露出真面目了吧？你究竟是什么人？居然敢在这里假装海马濑人？！”

    “不……我就是海马濑人，我是海马濑人的亡灵，我已经死了啊啊啊啊啊啊！！！！”对面那人一阵痛苦地尖叫，随之全身衣服瞬间爆开，甚至脸都被一瞬间挤烂！

    一个肥胖的中年人破开“海马濑人”的伪装，出现在了游戏面前。

    “好恶心……”杏子往小惠身后缩了缩。小惠也是皱了皱眉头，这人果然是伪装的，怪不得她一开始就觉得这人像是把大枕头装进小袋子里，原来他的本体这么胖。

    面对对面的变身，游戏脸不变色心不跳，而对面的中年胖子却是炫耀一般地对游戏说道：“游戏，我是受雇于‘国际幻象社’的模仿腹语师，今天来到这里除了让你见识下海马濑人的痛苦之外，最重要的，是要在这里葬送你！”

    面对他的威胁，游戏却是淡淡的一笑，道：“别开玩笑了，即使你使用了海马的卡组，也不是真正的海马濑人，卡组是不会回应你的心意的。不过现在，我也终于可以开始认真了呢。”

    “切……口舌之利，我卡组里还有第三张青眼白龙，只要抽到它你就完蛋了！”模仿腹语师用他那肥硕的手从手牌中选出一张“我用‘独眼盾龙’守备表示。”

    【独眼盾龙，三星龙族风属性凡骨，攻击力700，守备力：1300】

    “可恶，他想在抽到青眼之前都守备表示吗？”对于模仿腹语师的猥琐战术，热血青年城之内表示鄙视，但也无可奈何，毕竟这是他现在最稳妥的战术。

    而由于“守备封印”的效果，游戏无法将怪兽守备表示出场，只能继续攻击表示召唤怪兽。

    黎政看这边没什么问题了以后，他就继续开始了自己的“诱&拐大计”。

    现在想要解决这个问题其实很简单，主机被贝卡斯的病毒包围着，无法脱身，只要将贝卡斯的病毒清除然后发送指令，让主机误以为自己就是平时那个使用它的“海马濑人”就可以了。

    而指令，现场就有，那些连接数据的代码中有不少是海马濑人平时使用的指令，只要将自己的指令披上一层海马濑人使用过的皮就可以骗过一个小小的主机了。

    即使产生了一定的智能，她终究是个电脑，岂知世间险恶？

    黎政从海马濑人原本的指令之中提取到了属于他专属的识别码，这个识别码非常复杂，没想到居然是用海马的声纹当识别码的！但即使是声纹，转化成数据之后也不是不能解析。

    黎政很快就完成了数条能够将智能小主机拐走的指令，最后全部给它们披上了海马濑人的声纹这层皮。至于清除病毒的工作，就交给系统终端去完成吧，之前黎政闲着无聊的时候在里面安装了杀毒软件，现在正好用到。

    难得系统这回这么卖力，看来这家伙现在为了辅助智脑也挺饥&渴的。

    黎政在这里玩的high，海马宅的地下室里面，海马濑人现在的表情那是相当的摸不着北。

    “会被贝卡斯反入侵就算了，反正早就有预料，但现在……谁能告诉我这是怎么回事啊？！”海马目瞪口呆，但现在估计任何人在场表情也不会比海马好到哪去。

    原本，贝卡斯的病毒是一群卡通兔子，这些兔子侵占着海马宅这里的电脑屏幕，使得电脑无法接受海马的指令。但现在，那帮兔子正仓皇地逃命着，因为在它们后面，一个粉红的可爱生物正像一个气球一般不断接近着，气球生物一开口，就是好几个兔子被吸了进去，卡通兔子的数量正飞速减少着。

    海马虽然不喜欢打电子游戏，但这个气球怪的形象这么经典他还是认得的：星之卡比。

    这是什么鬼？！杀毒软件吗？但究竟该是多闲的人才会像贝卡斯那样将杀毒软件也做了个动画形象的ui啊？！

    （主：ui即userinterface（用户界面）的简称。ui设计则是指对软件的人机交互、操作逻辑、界面美观的整体设计。）

    在网络世界里面感受到了这一场景的黎政也是一阵无语，心中大叹系统真会玩。

    病毒清楚后，黎政开始发送指令，而这时候海马也是注意到了有人正在打开他地下密室的门，于是他急忙关了电脑，从密道逃生去了。

    虽然还有诸多疑惑，但现在最重要的是不要被贝卡斯和五巨头的人抓到。

    海马就这样离开了，而黎政这时候也算是完成了对智能主机的捕获，他满心欢喜地看着海马宅里那个拥有一定智能的主机被他一道道指令给骗到了自己的系统终端里时，听着系统“任务完成”的声音，黎政心情也是极好的。

    而就在他回到小惠的手镯里时，游戏和模仿腹语师的决斗也已到了终结之时，游戏使用“死者苏生”复活了模仿腹语师墓地里的一只青眼白龙，而就在模仿腹语师以为游戏要让青眼白龙互相残杀的时候，游戏邪邪一笑，对模仿腹语师说道：“我的‘圣精灵’上场后，一直念着某种咒语，这咒语，正是将自己的攻击力加给场上别的怪兽的辅助魔法！所以‘青眼白龙’的攻击力不是3000，而是，3800！”

    “不……不会吧？”模仿腹语师看着青眼白龙上涨的攻击力，惊恐万分，毕竟他的生命值也只有500点了。

    “青眼白龙确实是无敌的，但它3000分的攻击力可不是不能改变的！这是之前海马濑人教会我的！”游戏一挥手，下达了攻击指令：“上吧，青眼白龙，毁灭的爆裂疾风弹！”

    刚回来的黎政大惊：【游戏你又骗我！圣精灵什么时候有效果了？！】

    ————————————圣精灵——————————

    本章出场卡

    废铁龙

    同调怪兽

    种族：龙族

    攻击：2800

    防御：2000

    属性：地

    星级：8

    效果：调整+调整以外的怪兽1只以上。1回合1次，选择自己以及对方场上存在的卡各1张才能发动。选择的卡破坏。这张卡被对方破坏送去墓地时，选择同调怪兽以外的自己墓地存在的1只名字带有废铁的特怪兽殊召唤。

    圣精灵

    种族：魔法师族

    攻击：800

    防御：2000

    属性：地

    星级：4

    描述：虽然是纤弱的精灵，但以神圣力量护身有很强的守备。

    （动画里这张卡被游戏口胡出过两个效果：一是能念咒语把自己的攻击力加给其他怪兽；而是因为她是女性怪兽不会被孔雀舞的“诱惑之影”魅惑）