    山谷中一下子冷清下来，只剩下了伍常导师和庸和导师陪在他身边。燕真等人都走了，悄然走出来，幻化了文字道：母皇已经首肯，可以交换。你将得到我族三阶圣物先祖剑！

    宋征点了点头，打开了自己的小洞天世界，将事先约定好的那些神徒尸体交给了皇女燕真，后者则从自己的芥指中取出了一只修长的玉匣，双手呈上，毕恭毕敬的交给了宋征。

    在双方交接的时候，她却没有立刻放手，注视着宋征的眼睛，幻化出了一片文字：“这是母皇的决定，若是我能做主，我是不同意这样一场交易的。”

    宋征毫不客气的将玉匣从她手上夺下来，道：“此宝物你们妖族没有办法使用，留在族中最多只是个象征，没有什么实际价值。

    但是这些神徒，可以让你们增加数十位巅峰老祖，未来总会有一位能够成为镇国，你的母皇决定是正确的。”

    燕真撇了撇嘴，转身去了。

    宋征目送她离去，不急于检查手上的先祖剑，而是立刻暗中联系了七杀妖皇：“陛下，蛮妖部即将实力大增，您有没有兴趣购买一些高阶神徒的尸体？我对陛下一直是心怀感恩的，价格上一定给您优惠到底。”

    ……

    久远年代之前，关于文明的起源，一直有着诸多的说法，彼此矛盾，各执一词。

    但是大致上都是说，有一位“先祖”从洪荒中走出，带领族人和巨兽战斗，建造房屋，点燃火焰，以身试药，治理洪水……立下了无数的功绩。

    但是关于这位“先祖”的身份两族各执一词，人族说先祖一定是人族，妖族说先祖必定是妖族。

    先祖留下了几件圣物，但是大都在漫长的历史中损毁，或是消失了。唯独他当年斩杀巨兽所使用的先祖剑还存留世间，但是落在了蛮妖部手中。

    蛮妖部因此宣布，先祖必定是妖族，因为先祖剑在我们手中。

    但实际上，自从六千九百年前，蛮妖部的到了先祖剑，他们从未使用过这件圣物。而因为这件圣物从未展现过真正的实力，所以外界对于先祖剑的位阶评定保持在一个冷静的状态，估算至是三阶圣物。

    宋征看过龙仪卫中的隐秘资料，知道蛮妖部不是不想用先祖剑，而是他们也无法使用，由此可以推断，先祖应该是人族。

    宋征没有这么乐观，但他还是要来了这一柄圣物。

    若不是蛮妖部妖皇无法使用先祖剑，宋征绝不可能这样轻易换来这件圣物——但同时，这也是一种试探。

    前一阵子，龙仪卫通过吕万民密报宋征：蛮妖部最近暗中颇有异动，似乎在谋划着什么，但从各种迹象表明，他们的目标并不是人族，而是他们的同宗：天叱部和七杀部。

    宋征提出的这一场交易，是一种试探：蛮妖部如果真的想做什么，现在最重要的是提升实力，毕竟七杀部和天叱部都比他们蛮妖部强大。

    现在已经可以确认了，蛮妖部的确暗藏祸心。

    他和七杀妖皇商议完毕，这才轻轻打开了手中的玉匣。

    有一只古朴的显得苍拙的石剑安静的躺在玉匣之中。时间表面，布满了捶打和研磨的痕迹，粗糙生砺，石刃并不锋利，有多处缺口，甚至还有一道裂痕。

    剑柄只是用一种已经看不出种类的古藤缠绕一下，浸透着汗水和鲜血，已经变成了漆黑，粘连在一起。

    但是就是这样一件似乎随时可能断去的石剑，却在打开玉匣的那一瞬间，让宋征感觉到一股一往无前的勇气扑面而来。

    “先祖剑！”他呢喃一声，眼前浮现出一个身影，面对危险处处的洪荒，手持一剑当先而行，带领着自己的族人，筚路蓝缕勇克艰辛，硬生生的闯出一片天地，用自己的大勇气大智慧，为自己和族群赢得了一片生存的空间。

    曾经，他最崇拜的人是北征大帝。他曾经无数次站在皇台堡的城头的七首妖龙龙角上，遥望天断峡谷，幻想着北征大帝斩出的那一剑。

    但是随着他的实力不断提升，眼界也随之越发广阔了。现在他所能够看到的，已经不是两族仇恨，而是世界大劫难，是神明强权对于世界的“安排”，是自身天道的大抉择。

    而此时得到先祖剑，对他而言意义重大，这是层次上的巨大提升。

    他曾经异常向往北征大帝的配剑，现在却觉得先祖剑十分适合自己。

    这柄石剑也有特殊之处，它十分修长，剑长三尺三寸，和现在普通的宝剑差不多。对于石剑来说，却是异乎寻常，通常石剑不会超过二尺，否则很容易折断。

    他深吸了一口气，轻轻探手，握住了剑柄将先祖剑取了出来。

    他尝试着向其中灌注灵元，可是石剑却毫无回应，甚至灵元注入其中阻塞难行，似乎是因为这石剑的材料只是普通岩石，所以灵元不通。

    他不由得皱了一下眉头，却并不意外。

    在历史上，先祖剑名声极大，但几乎没有留下什么光辉的战绩。除了在先祖的手中，它再也没有被使用过。

    也就是说，先祖剑一定存在着某种隐秘，让人族和妖族都无法使用。蛮妖部妖皇想必也是看清了这一点，才大大方方将这件“徒有虚名”的圣物换给了宋征。

    灵元无法催动，想来妖力也是如此。

    宋征想了想，点燃了自己的“火种”，身外庞大的本源之力呼应起来。石剑沐浴在这庞大的天地元能之中，似乎有了些变化，但是距离真正的使用，还有很大的距离。

    宋征不由得沉吟起来：问题在哪里？

    滴血认主？不会这么简单吧。他不由得一笑，却又忍不住好奇心，刺破了自己的指尖，挤出来一滴鲜血落在上面。

    然后毫无悬念的滑落下去，被石剑残忍的拒绝了。

    他以阳神笼罩，石剑却岿然不动。阳神强大，可以渗透进石剑之中，却未能发现这件圣物有什么特殊之处。

    宋征将自己的诸般手段都施展出来，却仍旧一无所获。

    他盘膝坐了下来，沉静心神，将先祖剑横在自己的膝头，陷入了思索之中。对于这件圣物，想要掌控怕是还要从先祖的身上着手。

    这柄剑，代表着先祖的大勇气、大威能。两者相比，勇气应该更加重要。

    先祖带领族人走出洪荒的时候，这柄剑陪在他的身边，恐怕是他唯一能够信任的“伙伴”，这位伙伴和他一起并肩战斗，彼此信任……

    宋征却忽然心中一动：此等圣物，应该早已经诞生了器灵才对，毕竟凝聚了两族的信仰，又历经了无数的岁月。

    但是他并未从石剑中感受到灵性。

    伙伴、灵性……宋征心中一动，感觉自己把握到了关键！

    他把手一抬，分出一团宝蓝分神，而这一团宝蓝分神本质不凡，他赋予了其阳神的特征！他之前分出来的宝蓝分神，连阴神的特质都不具备的。

    那种宝蓝分神，他可以分离出来很多，但是一旦赋予了阳神的特征，以宋征现在的实力，最多也就是两团，再多他的阳神就会崩溃。

    这一团宝蓝分神被他谨慎的送入了石剑之中。

    而这一次，宝蓝分神和刚才的血滴不同，落在石剑表面之后，凝而不落慢慢的渗透进了石剑之中。

    透过宝蓝分神的感知，他“看”到了这一柄石剑中，沉睡了漫长岁月的某种力量慢慢的被唤醒了。这个过程显得十分缓慢，可能是因为沉睡的时间太过漫长，想要彻底醒来并不容易。

    而宋征又忽然感觉到，石剑似乎并不是轻易地就接受自己的宝蓝分神。它在再用一种自己无法理解的方式，透过宝蓝分神分享自己的记忆。

    这似乎是一种审查，审查自己是否有资格执掌这件圣物。

    这种审查，从他幼年开始，一直到了皇台堡。在这一过程中，石剑显得十分冷漠，对于宝蓝分神的融合停止了下来。宋征暗暗有些担心，似乎石剑对自己并不满意。

    天火落下之后，他的表现似乎让石剑有些满意，当他从天火下逃脱出来，石剑似乎有些意动了。

    而后他在江南、在京师，石剑显得冷淡，一直到他进入了百臂天魔界。

    石剑始终岿然不动。

    宋征隐约明白了：石剑因为某些原因，始终不曾诞生真正的剑灵。但是石剑拥有一定的本身意志。这种意志迟钝而古板。

    历史上，能够掌握这件圣物的存在至少也是镇国强者，他们和自己一样，想尽了办法想要激活这件圣物。

    他们之中肯定也有人意识到，圣物没有灵性，会为它补充灵性，甚至直接给它一道器灵。

    可是想要真正掌控先祖剑，器灵只是其中一个要素，但除了这个之外，还有两个要素：伙伴和最为重要的勇气。

    只有同时具备了这三个要素，才能真正得到圣物的认可，这古板的石剑，才会接受你的“好意”。

    否则，石剑宁可“不食嗟来之食”。

