    第32章 格局小了！

    第三十二章格局小了！

    说到最后。

    江晨几乎是有种落荒而逃的冲动。

    他也不知道最近是怎么了，难道是最近桃花运泛滥？

    怎么一个两个，都要主动给他介绍对象？

    就连江晨都不明白，自己是什么时候变成香饽饽的！

    怀揣着这份疑惑来到轧钢厂，江晨也是开始了习惯性的打卡。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，宿主在红星轧钢厂食堂后厨打卡，获得精良厨师刀具一套！”

    “……”

    比起之前几次的奖励，这一次无疑有些拉垮。

    “系统，怎么回事？”

    江晨也是试着询问系统，然而得到的回答，却让他有些哭笑不得。

    原来……

    这个打卡系统，一般在某个地方第一次打卡的奖励最好。

    除此之外。

    奖励大都是看运气。

    “难不成……我最近的运气，都跑桃花运上边了？”

    江晨开始怀疑人生。

    要知道，桃花运这种东西，如果放在后世，他肯定是巴不得多来几个的。

    反正只要把握住，“不主动，不拒绝，不负责”这九字真言就行。

    可在这年代。

    乱搞男女关系，那可是要出大事的！

    轻则被批评一顿，开除处理，重则还要被拉出去游街示众，被人扔烂菜叶、臭鸡蛋的。

    “算了，还是看看这套厨刀吧，毕竟是系统送的，不要不白不要！”

    看了一眼其他人都在忙活着自己的事情，江晨也是从空间之中，取出了打卡送的厨刀。

    系统赠送的这套厨刀，一共有九把，每一把都有着各自的用处。

    分别用来剔骨、切菜、剁肉、还有雕花用的小厨刀，以及常用的全能刀。

    这一套厨刀，并非什么传说中的厨具，也没有发光特效。

    不过握在手中沉甸甸的。

    分量对江晨而言，却是恰到而出。

    而且刀刃寒光凛凛，一看就是非常锋利。

    用手中的主厨刀切开一根胡萝卜，江晨感觉似乎稍微一用力，就将这根胡萝卜切成了两段。

    紧接着，他又悄悄拿了一根擀面杖。

    然后……

    同样是没怎么费力，就把这根擀面杖切削断！

    “嘶——”

    趁着没人注意，江晨也是连忙将擀面杖送到随身空间，打算来个毁尸灭迹。

    “不错，这套厨刀，倒是可以留着当个传家宝！”

    美滋滋的将厨刀送入空间，江晨倒是没有打算将其放在食堂，

    毕竟这食堂人多眼杂的。

    万一被人拿走，或者乱用，伤到人了，那可就麻烦了。

    …………

    到了中午。

    江晨来到打饭窗口，开始给食堂工人们打饭。

    今天的大锅菜，同样是土豆炖白菜，还有萝卜炖白菜这两样。

    但这是江晨亲自下厨的，味道自然也是不一样。

    所以几乎是刚到饭点，食堂窗口前就排满了黑压压的一片。

    “何师傅！”

    “给我两个馒头、一份土豆炖白菜！”

    “好嘞！”

    在食堂打饭，颠勺也是一门学问，那些常年负责打饭的大妈们，几乎可以做到每一勺都能颠掉三分之一的菜。

    如果是荤菜的话。

    甚至还能准确的将肉颠掉，只留下菜。

    当然。

    江晨是不会做这么没品的事情。

    那不是遭骂吗？

    反正是公家的东西，就算省下来，厂长和食堂主任也不会念着他的好。

    所以……

    给每一个工人的饭菜，江晨都是满满当当的一勺。

    “谢谢何师傅！”

    看着饭盒中，那明显比平日多了不少的饭菜，这些食堂工人一个个也是感激地看了江晨一眼。

    “还是何师傅好啊，打菜从不颠勺！”

    “是啊！”

    “而且这些菜都是何师傅亲自烧的，那叫一个美味，待会我再多打一份，带回家去给俺媳妇尝尝！”

    随着江晨打饭不颠勺的消息传出，也是一传十，十传百。

    造成的结果就是……

    那些工人全都跑到江晨所在的窗口排队，队伍明显比其他的要长了一大截。

    最后要不是那两大盆菜都被打完，剩下的工人一看，也只能无可奈何的散了。

    估计江晨今天中午都不用休息了。

    “呼！”

    来到后厨，端起放在桌上的搪瓷杯子，灌了一杯凉好的白开水，江晨这才舒了口气。

    “何师傅！”

    见江晨累成这样，刚才一同负责打饭的大妈也是忍不住道。

    “其实你没必要给他们的菜打得那么满，这样不仅能多剩下一些菜，大家的工作量也能减少一些。”

    “是啊，何师傅！”

    另一位打饭的食堂工人也是点头道：“刚才那些工人听说你打的饭菜不颠勺，他们都跑到你那边窗口去了……”

    其实这也是食堂之中不成文的规则。

    那些剩下来的饭菜，他们这些食堂工人，也是能够分一些带回家里，算是小小的补贴。

    而江晨打饭不颠勺，无形之中也是打破了这一规则。

    时间长了。

    他们这些人不仅在工人之中的口碑下降，甚至还会陷入被动。

    “你们啊！”

    看了一眼面前抱怨的这些打饭大妈，还有食堂工人，江晨也是将搪瓷缸子放在一边，摇头道。

    “格局太小了！”

    “啊？”

    一干人也是愣住了。

    “我问你们，咱们食堂是干什么的？”

    “负责给工人做饭的！”

    “对啊，既然咱们是负责给工人做饭的，自然是要保证工人能够吃饱，只有工人吃饱了，才能有力气干活，厂里的效益才能提高，这样大家的收入才会增加！”

    顿了顿，江晨也是继续道。

    “假如说，每个食堂工人都像你们这样想，为了省一点工作量，以及一些蝇头小利，就把工人们的饭菜分量减少，往小了看……这是在给工人兄弟们拖后腿，影响他们的工作效率，往大了看，这是在影响厂子的效益！”

    “而且时间长了，工人们有了怨言，厂领导肯定会注意这个问题，到时候，咱们大家谁都要吃不了兜着走！”

    “这……”

    一番话说得这些食堂工人们，是既羞愧又有些害怕。

    如果真像江晨说得那样，那他们之前的行为，岂不是在拖工人兄弟们，还有红心轧钢厂的后腿？

    “何师傅，我们错了！”

    “何师傅，您说得对，我们以后给工人兄弟们打饭，一定保证分量，再也不颠勺了！”

    ?  ?我每天说骚话就是为了引起姐姐的注意，终于在今天，姐姐把我好友删了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

