    

    景煌贵族学校屹立在景城的富人区，但凡在钱财上有一定的宽裕的人，都挤破脑子想要将自家的孩子送到景煌贵族学校里。

    不为其它，就为了能够在学校里，能够结交更多的、真正的富人子弟。

    当初小唐眠被送进景煌时，才十多岁。

    与别的学生不同的是，他们都是因为家里有条件，才会把孩子送进这学校里，可是她的家里，没有任何的条件，穷困潦倒。

    被送进贵族学校时，父亲唐舜尧神情严谨，千叮咛万嘱咐：“在学校里，要好好地和学校里面的少爷小姐们学习，尤其是那些少爷们，一个比一个矜贵！要学会顺从他们！千万不要惹他们生气，知道吗？！”

    小唐眠虽小，但思想方面已然比许多同龄小孩儿要成熟许多，对于父亲的话，充满了抗拒。

    她知道，这个无利不起早的父亲，之所以斥资把她送进这所学校里，要的就是她在这里面，搭桥牵线，最好能够为他带来利益上的收获。

    她没有将唐舜尧的话放在心上，而唐舜尧也不知道是要考验她，还是根本就忘记了，只顾着跟她说那些注意事项，连零花钱都没有给她！

    小唐眠在学校里，不仅仅吃得差，还用得差！

    在这所学校里，多的是公子哥，富家小姐们，无一例外的是，他们的家世都比小唐眠好，零花钱也是张口就能够要到，从来不会出现像小唐眠这种情况。

    她们都看出了小唐眠的窘况，对小唐眠冷嘲热讽！

    “没钱你来念什么贵族学校？真以为进了这所学校，就能够一跃成为贵族了？”

    “我听我妈妈说，有些小贱人想法可多了！她们没有钱，但她们可以攀附男人，把男人们算计的鬼迷心窍的，为她们花钱！”

    “唐眠，你该不会就是这样的人吧？你小小年纪不学好，居然想着攀龙附凤？也不看看你那小身板能不能承受得住！真的是小妖精！”

    那字字句句，如同带着毒的针尖，狠狠刺在唐眠的心头！

    刚开始，还只是和小唐眠同一个宿舍的富家小姐们针对小唐眠，但到后面，逐渐的就演变成一个小群体，一个班，一个级！

    一开始，大家还想着，也许这是假的。

    就算是为了结交富家子弟们，也是为了增加家里的人脉，这是一件再正常不过的事情，也断然没有别人所传言的那么难堪——赤果果地把目的暴露在外，就是冲着钱来的。

    直到有一次，小唐眠在学校里晕倒，校医给出的结果是，严重的营养不良，再加上没吃饭，犯了低血糖才导致晕倒时，众人终于肯定，小唐眠就是冲着钱来的！

    所有人，都把小唐眠当成了怪物！把她排斥在外！

    甚至还有的会当面骂她：“连饭都吃不起，你们家算是什么贵族，算是什么有钱人？现在有钱人的门槛都已经这么低了吗？居然让你这样的老鼠屎混了进来！这所学校里面有了你的存在，它的高贵都被玷污了！”

    “识相的，你应该滚出学校！”        

