    这袖口皆是广袖，诬陷纸条是不小心从周泽寻的袖口掉落出来的话，也确实是有可信度的。

    这么想着，姜初九又看向了刘居仁：“你看到那个人的模样了吗？”

    刘居仁摇摇头：“他蒙着面，而且声音好像也是压着的。”

    姜初九没有说话，沉默片刻，她道：“你对外就还是一口咬定是自己作弊就好，那人竟然在你面前伪装起来，让你没有机会将他供出来，应该就没有打算要你的命。”

    刘居仁连忙点头应下。

    姜初九冲着他扬了扬下颚：“你先回去吧，看那些先生还有什么事情。”

    “是！”

    刘居仁离开后，梦棠同样微微皱着眉头，说道：“大人，这件事情定是在朝中有地位之人做的，若是事情成了，周公子名誉尽毁，那周将军定然为这唯一的儿子心痛不已，而周将军又作为朝中重臣，立下赫赫战功，这一下，等于是直接扳倒了将军府啊！”

    姜初九点头。

    是啊，连梦棠这个单纯的小丫头都能看透的事情，她又怎么可能不明白呢？

    只是这件事情不能完全暴露出来。

    能够得知周泽寻的位置，知道刘居仁在周泽寻的后面，而且刚好，刘居仁又是个怀才不遇的穷苦书生，没那么的有底线，容易被收买。

    这一切安排的都太过巧合了。

    或者换一个思考，刘居仁的位置，就是被那个人安排的。

    所以，那人不仅是高官，而且还有极大的可能是云湉书院中的人。

    并且能够插的上座位排序的手。

    若是这么想的话，那就可以缩小不小的范围。

    “待会回宫一趟，将这件事告知陆暝，下午的武试，估计需要他亲自来一趟了。”

    梦棠当即便点了头。

    午膳之前，姜初九与梦棠二人一同回了宫。

    午膳时，姜初九跟陆暝说起了这件事，并问他下午要不要亲自参与武试坐镇。

    陆暝微叹一声，略显无奈：“你就非要在吃饭的时候，说这么严肃的话题吗？”

    “……我要是不现在说，待会儿再解释可就来不及了。”姜初九抽了抽嘴角，道：“再过一个半时辰就是武试，我又要解释，又要等你的决策，还要再赶往云湉书院，那时间就太紧了。”

    “你也太小瞧我了。”

    姜初九撇了撇嘴：“那，你到底要不要去？”

    “自然是要去的。”陆暝说道：“之后的事情就交给我来处理，你不要插手了，你的伤刚好，别操心这些事情，若是实在无聊的话，正好云湉书院也要开学了，你可以到那里去看看。”

    姜初九应下之后，便老老实实吃饭去了。

    陆暝看了两眼姜初九，收回视线之后，眸中却带着深意。

    没想到，他前不久才在紫宸殿上夸赞过周泽寻的才情，在他参加入学考试的时候就出了这档子事。

    其实下午的武试，他并不需要亲自到场。

    既然有人暗中安排了这场戏，那就是做好了万全的准备。

    若非是姜初九心血来潮，想要去参与监考，那么身败名裂的一定会是周泽寻。

    他就没有那个资格去参与武试。

    而他决定要亲自到场的原因有二，其一是为了不出意外，完全保证武试的公正，其二则是为了姜初九。

    云湉书院中若也有陆予琛的人的话，他陪着姜初九走这一遭，就是为了让姜初九在云湉书院的地位得以巩固。

    陆暝并不是傻子，自他登上皇位之后，每一天相斗的人都是陆予琛。

    而陆予琛不敢明目张胆的跟他撕破脸，无非是因为当年逼宫一事，他们两个皆有参与，陆予琛不愿意让这件事情公诸于世。

    而陆暝没有直接动陆予琛，就是因为在朝臣之中，陆予琛更加得民心。

    就在这样相互制约的模式下，他们经历了这几年。

    但陆暝心中也明白，时间越长，陆予琛在众人心里的地位就越是巩固。

    他原先不在乎这些，无非是兀自一人，了无牵挂，大不了就是破罐破摔，鱼死网破的结局。

    但是现在不同了，他有了想要拿一生来守护，想要尽全力去保护的人。

    陆予琛，不配与他同归于尽！

    午膳之后，略微修整了一番，二人便准备动身，前往云湉书院。

    原本云湉书院的人也以为来的还是只有姜初九而已，当听传信的人说了陆暝也在路上的时候，一群人瞬间如同热锅上的蚂蚁，乱成一团。

    “好了！你瞧瞧你们，像什么话？！”

    周世森皱着眉头看着他们，面露不悦。

    作为武试的监考官和武院的院长，周世森的话还是极其有分量的。

    “都赶紧整理一下，准备到书院外面迎接陛下驾到，再去派几个人，将观看台上面多添一个座椅，注意座椅的位置，要在首位。”

    众人连连应和着，低头整理着自己的仪容仪表。

    周世森的目光看向武试擂台的方向。

    若非是寻儿亲口所说，他是怎样也不会相信的。

    那个自幼跟着陆暝，以冷血无情著称的姜初九，竟然会为自己的儿子出头。

    姜初九对周泽寻说的话，周泽寻原封不动的也都告诉了周世森，周泽寻说他觉得姜初九并不像传闻那般。

    周世森不敢想，若是那刘居仁此番诬陷成功，那他儿子今后的生活会是怎样的。

    周世森心中微动，双手也渐渐的握成了拳头。

    不论如何，这次人情是欠下了。

    他周世森也不是知恩不报的人，亲口的感谢是必然要有的。

    正好也能借此机会，试探一下寻儿口中的姜初九，究竟是真是假。

    ……

    马车停在了云湉书院的大门外，众人心中存着疑惑。

    不是说陛下也来了吗？

    怎么就来了一辆马车呢？

    正在众人疑惑的时候，陆暝率先从车厢内走出来，下了马车。

    就在众人反应过来，原来是陛下亲自来参加，姜大人留在宫里的时候，姜初九也从车厢内走了出来。

    众人：“？？！”

    所以，陛下这是和姜大人共乘一辆马车？！

    紧接着，陆暝接下来的举动，简直让众人大跌眼镜！

