    <!--go-->    酆山之巅。

    夭夭小娘子久久凝视着白衣身影。

    但是白衣身影，却渐渐虚化淡去，消失于幽冥天地了。

    在之前，由黄泉鬼地到酆山，封青岩需要数天的时间赶路，但是现在只是一念之间而已。

    一念之间。

    他便出现在黄泉鬼地。

    在整个幽冥天地，他的身影无处不在，他可在一念之间，出现在幽冥的任何地方。

    他不需要与夭夭小娘子多说什么。

    夭夭小娘子亦不会多说什么。

    片刻后，他便回到第一城，立时有不少文人围上来，询问幽冥发生何事。

    “没事，无须担忧。”

    封青岩道。

    众人闻言稍微松了口气。

    但真的没事吗？

    他们半信半疑。

    不久后，封青岩辞别众人，便朝南方而去。不过在迷雾冰原时，他隐约听到一个个呐喊之声，便驻足停了下来。

    “吾要重生！”

    “吾要重生！”

    一个个声音在呐喊。

    “我知道。”

    封青岩淡淡道。

    不知来自何处的呐喊，便渐渐停止下来。

    “当我掌轮回时，便是汝等重生之日。”

    他说完便离去。

    很快，他便穿过迷雾冰原，走过黑白戈壁，来到黑草原上。再往南，便很快到北地了。

    但是在此时。

    在辽阔的黑草原上，却出现一道他没有想到的身影。那道身影倾国倾，犹如天上的明月般，尽显绝代的风华……

    “拜见大师兄。”

    剑雅歌缓缓而来，在距离封青岩十丈便行礼。

    “剑雅歌？”

    封青岩皱了一下眉头。

    “大师兄知道我？”剑雅歌蓦然一笑，似乎有些意外，便道：“大师兄行踪神秘莫测，让人真不好寻啊。”

    “你寻我？”

    封青岩带着些微笑问。

    剑雅歌点点头，认真打量着传说中的大师，传说中的封圣。的确是风采绝世，世人几乎无人能及……

    可惜了。

    “你不该来寻我。”

    这时封青岩却摇摇头，看着剑雅歌道：“回去吧，好好读书，莫要生事了。”

    “大师兄知道我寻大师兄何事？”

    剑雅歌有些诧异问。

    “我不需知道。”

    封青岩摇摇头，带着劝说道：“不管是何事，你亦不该来寻我。你不来寻我，我对你会有几分期待，希望你有更高的成就，更好的前途。但是，你最终还是来寻我了，让身为大师兄的我，颇有些失望。或许是大师兄我失职了，没有教导好你……”

    剑雅歌愣了一下。

    或许是因为封青岩的语气。

    这分明便是长辈对晚辈失望的语气，让她心里有些气恼……

    但是从虚圣的身份来，即使是大贤，他亦有资格训话，莫说是剑雅歌了。

    “回去吧，好好读书，莫要因他事而分心了，这于你无益。”

    封青岩一步步而去，身影瞬间走出数里。

    剑雅歌看着封青岩的背影，手紧攥着一片细长的草叶，这正是最好的机会。

    倘若错过，便再没有机会。

    只要手中的草叶一出，封圣必死无疑。

    这是剑圣楚白最强的一剑，整个天下无人可挡。

    即使是封圣，亦无法抵挡下来。

    况且封圣只是区区的文师而已，如何能够抵挡剑圣楚白的一剑？即使是儒教教主，倘若没有其他文宝加身，单凭自身的力量去硬扛，亦无法扛得下来。

    所以草叶一出，封圣必死无疑。

    这不单单是剑圣楚白最强的一剑，还代表着武道一脉对圣道的杀气。这武道杀气对圣道有强大的杀伤力，专门用于破虚圣之位，毕竟身为虚圣有强大的文运庇护……

    杀还是不杀？

    剑雅歌却迟疑起来。

    但好像大师兄似乎知道什么了，让她内心隐隐有些担忧，生怕一击不中。

    在她迟疑时。

    大师兄的身影竟然消失了。

    这让她心中骇然，为何大师兄消失得如此快？即使大师兄为虚圣，亦不可能强得过大贤……

    即使大师兄可掌圣力，但是圣力并不成气候。

    不足为惧。

    “还不回去好好读书？”

    一个呵斥声蓦然从她心头响起，把她吓了一跳，脸色刹那间苍白起来。

    大师兄的行踪莫测，似乎比想象中更加神秘。

    大师兄明明消失不见了。

    为何声音还在？

    “把掌心伸出来。”

    严厉的呵斥再次响在脑海，令剑雅歌脸色大骇，紧紧攥着手中的草叶。她目光警惕注视四周，随时可发射出手中的草叶，绽放剑圣楚白最强的一剑……

    “还不把掌心伸出？”

    严厉的呵斥再响起，令剑雅歌忍不住缓缓伸出掌心。但是，当看到自已伸出的掌心时，她整个人愣住了。

    自已明明是要杀大师兄，为何还会乖乖伸出掌心？

    她想缩回来，但是却缩不回。

    啪！

    天地间幻化出一截戒尺，猛然打在她掌心上。

    似乎不仅仅是在打在掌心上，还打在她的灵魂上，令她的灵魂颤抖不已。

    她浑身在颤抖。

    在惊恐。

    这时，封青岩的身影缓缓出现在眼前，他是从虚空中而来，身影由淡而实。

    这种可怕的来法，令剑雅歌的眼睛瞪起来。

    这是什么境界的存在？

    不是说大师兄，只是文师境吗？

    文师境有如此恐怖的实力？

    “草叶我收走了，回去后好好读书，莫要再让我失望了。”封青岩收走剑雅歌手中的草叶，身影便再次淡去，消失于天地间。

    而剑雅歌立时瘫软下来。

    她惊骇看着淡去的身影，无法相信大师兄只是文师境的存在。

    这是圣境的存在吧？

    而且，大师兄的戒尺，不仅仅打在掌心上，还打在她的灵魂上。在她的灵魂上，留下一道恐怖的烙印……

    似乎只要她不好好读书，便会有戒尺打在她灵魂上。

    此时她惊骇不已。

    这是什么力量？

    半晌后，她才缓缓挣扎起来，朝封青岩消失的地方一礼，道：“谢大师兄不杀之恩……”

    而在此时，封青岩边走边把玩着手中的草叶，便眺望一下西南方向。

    剑圣楚白要杀他，他没有丝毫的意外。

    只是他没有想到，竟然是由剑雅歌出手，这让他颇有些失望。接着，他的眉头便皱起来，仔细审视手中的草叶。

    这草叶，似乎带着淡淡的河魂气息。

    这让他脸色猛然一沉。

    片刻后，他终于想明白过来，为何一道针对他的杀气不见了，原来是因为河魂而隐藏了杀气。

    这让他心中一冷。

    ……<!--over-->

