    　　站在岩石上的法兰克林使用了喷射火焰，速度极快的火柱和比比鸟相对而行，速度相加倒是像比比鸟一头撞在了火柱上！

    　　“唧唧！”（发现输出核心的位置，是一只火恐龙！）

    　　比比鸟身上的羽毛燃着火焰，它在承受痛苦的同时稳住身形，并迅速通报自己的处境和侦查到的信息！

    　　不愧是专业训练家训练出来的小精灵，不论何时都是以传递信息为第一位！

    　　在没有训练家直接观看指挥的情况下，小精灵反馈的信息就相当于是他们的眼睛，如果小精灵不能在失去作战能力之前将看到的、听到的传递出去……

    　　说得通俗点，就是白死了。

    　　场地对面的黑衣人们指挥着自己的小精灵，立即展开了反击！

    　　“长翅鸥使用求雨，妙蛙草使用藤鞭将比比鸟拉回来！”

    　　在讯息传达的一瞬间，整个场地上空突然乌云密布，然后下起了小雨。

    　　雨点落在比比鸟身上，将它燃着的羽毛全部熄灭，虽然沾湿了的羽毛不能再继续飞行，但黑衣人一方的辅助小精灵妙蛙草伸出藤鞭，将天空中已经失去飞行动力的比比鸟缠绕住，拉回了安全地带。

    　　“啾啾！”（我正在跟踪藤蔓的位置，目前还不清楚对方释放出藤鞭的是什么小精灵！）

    　　丽丝充分发挥了一个自由人的作用，在远远的看见对手出手的瞬间便悄悄跟了上去，它在丛林里急速穿梭，往盯着天上的藤蔓，往它的根部所在的方向摸过去。

    　　必须要摸清楚对方的位置和小精灵种类，这场战斗才有赢的可能！

    　　娜塔莉冷静地下令：“丽丝注意隐蔽和自身安全，几乎没有可以同时使用求雨和藤鞭的小精灵，所以你千万小心不要陷入被围攻的地步，你只是个自由人，做不到以一敌众。求雨带来的潮湿环境让法兰克林威胁大大下降，已经不能掩护你了！”

    　　“比尔注意警戒，刚才法兰克林已经暴露了自己的位置，在它转移到下一个安全地点之前，你要拦住对方的自由人和强攻手！”

    　　“驹刀！”（放心吧，谁来都没用，我可是吃饱了的，刚才足足吃了三盒便当，我现在充满了力量！）

    　　在场中回话的比尔摩擦着自己的双刃，在它的身后，法兰克林正从巨大岩石上飞跃而下，迅速撤离这个是非之地。

    　　过了大约一分钟，比尔眼前的树林里传来一阵窸窣声。

    　　“驹刀！”（来了吗？让我看看是哪个小崽子！）

    　　比尔严阵以待，将重心放低，双脚分立成马步，一双刀刃架起拳意。

    　　这一身正宗的武术将拳法和刀法展现的淋漓尽致，身上气势如龙虎盘卧，蓄势待发！

    　　中华传统武术脱刀为拳，大部分的拳法都有与其相配的刀法，就好比咏春拳其实是有合掌刀这种武器的，拳法也可以在使用武器的时候变化为相通的刀法——八斩刀法！

    　　而此时比尔摆出的架势，便是咏春八斩刀的起手式！

    　　“嗖！”

    　　窸窣声越来越大，突然一道黑影从树丛中窜出来，直冲比尔面门而来！

    　　“驹刀！”（给爷死！）

    　　比尔眼神一凝，双刀如雨挥洒，连斩技能发动！

    　　“兵兵乓乓”的声音响起，一阵阵火花伴随着刀剑相撞的声响在丛林里乍现！

    　　比尔疾出一刀后双脚发力蹬地，在空中扭转腰部带动全身，来了个回首望月将那黑影刺了出去。

    　　等到比尔落地，才看清那是什么东西。

    　　那是一把出鞘的古铜剑，蓝色的缨穗系在剑柄的末端，剑鞘悬浮在长剑的身边。

    　　“驹刀！”（铲屎的，一把奇怪的古剑，我不知道它的主人在哪里，总之这一把剑可以攻击，很灵活，有些棘手。）

    　　许天的耳机里传来比尔的声音，他思量片刻回答：“应该是独剑鞘，你眼前的剑和鞘就是本体，这是一只钢系和幽灵系的双属性小精灵，小心些！”

    　　说罢许天在心里默默做了个决定，看来日常要加强比尔的学习了。

    　　团队战训练家不能亲自观察场上形势，所有的信息都要通过小精灵的描述来判断。

    　　比尔生在野外，知识面太窄了，它对于小精灵的了解仅限于它的族群附近的小精灵，估摸着也不会太多。

    　　况且比尔也算是幼崽行列，见识还是太少了。

    　　看来平日里得拉着比尔去听课了呀！

    　　另一边，面对着独剑鞘的比尔集中了注意力。

    　　它本来还以为独剑鞘是某个小精灵的武器，一直在提防着躲在暗处的假想敌。

    　　既然面前的小精灵就是本体的话，它就可以集中所有精力来跟独剑鞘战斗了。

    　　若是刚刚比尔拿出百分百的注意力，其实说不定可以给独剑鞘留下些伤痕。

    　　独剑鞘盯着比尔，突然长剑归鞘，然后一团令人心悸的阴影从它脚下蔓延到了比尔身后！

    　　“驹刀！”（好快！）

    　　比尔大惊，这种从来没有见过的技能居然如此之快！

    　　它回身一刀与影子相撞，那影子的攻击速度居然让比尔只能堪堪挡下！

    　　影子偷袭技能发动！幽灵系物理攻击，必定先手！

    　　比尔被独剑鞘的影子命中，滑行出好远才用双刃插在地上止住身形。

    　　“驹刀！”（铲屎的，这鬼东西有些强，法兰克林到底情况如何了？）

    　　比尔的耳麦里传来一阵电流声，而后响起了法兰克林的吼叫。

    　　耳麦的电流被雨天干扰，对信息交流产生了一定影响。

    　　甚至在赛场上还出现过用电磁波攻击对手耳麦，屏蔽训练家和小精灵的阴险打法！

    　　“吼！”（两分钟！再撑两分钟我就可以提供火力支援了，求雨实在是太烦了！娜塔莉预测这场雨还有两分钟才会停，在这期间我要找地方避雨。）

    　　比尔心下了然，看来需要自己死战不退了。

    　　“比尔，解除禁制，将腿上绑的铅块扔掉！”

    　　许天从耳麦里给比尔下令。

    　　平日训练，许天都是用的传统少林寺的方法，在脚上绑沙袋负重训练。

    　　只不过是比尔的沙袋已经不能满足它了，所以许天给它换成了铅块。

    　　比尔闻言面上一笑，它双刀一晃，两道银光闪过，脚上绑着的铅块便轰隆落地。

    　　“驹刀！”（铲屎的，那我手上的铅块要不要解开？）

    　　“先看你能不能打得过独剑鞘吧，如果打不过回来给你加负重！不仅如此，还要减少你的伙食！第一场战斗，千万别出丑！”

    　　比尔直视着独剑鞘，眼中闪过精光。

    　　“驹刀！”（瞧好吧您嘞！向便当之神起誓！）

    　　比尔活动活动手脚，而后身影一闪居然如瞬移一样消失在了地面上！

    　　独剑鞘明显吓了一跳，它左顾右盼寻找比尔的位置。

    　　“驹刀！”（在这里啊，蠢货看刀！）

    　　独剑鞘寻声抬头望去，就看见比尔蹬树窜上半空，宛如一只轻盈的燕子一样急速俯冲而下！

    　　				

