    谢文东喘了半晌，才把咳嗽压下去，明知故问道：“袁部长是说我从警方手里提人的事吧？”

    “没错！”袁华没好气地说道。打电话时，他还是怒气冲冲的，现在听说谢文东受了枪shang，一肚子的怒火不知不觉中化解掉了一半。

    谢文东叹口气，说道：“人是我强xing提走的，而且我也必须得提走，我知道这样做会给政zhi部，给袁部长造成很大的麻烦，我也知道公安部不会就此善罢甘休，袁部长这次不用保我，他们对我有什么样的职责尽管冲着我来好了，如果我有事，安哥拉的油田就会有事，以前与中石油谈你好的生意也会随之一笔勾销。这就是我能给出的答复。”

    袁华知道安哥拉新油田的事，那是关系到几千万吨的石油储备，为了此事连中石油的老大亲自去了安哥拉，ZF对此也是异常重视，谢文东这次之所以敢这么做，胆子如此之大，明显是以此事做依仗，bi迫ZF对他挣只眼，闭只眼。袁华说道：“原来你早已经算计好了！可是你知不知道，你以新油田做依仗，国家是不敢轻易动你，但是你这样做，对我们政zhi部的影响很坏，让我们的处境很艰难，别忘了，你毕竟是我们政zhi部中的一员！”

    谢文东点点头，说道：“我明白！但是，也正因为我是政zhi部中的一员，才与中石油展开合作的，不然的话，我早就和那些*的条件更优厚的国际大公司合作了，怎么会选择它中石油呢？”

    这倒是实话！“唉！”袁华无奈而叹。

    谢文东继续说道：“而且这次的事，公安部也有些小题大做了，仅仅是几名有私闯民宅的嫌yi犯而已，何况警方还没有掌握确实的证据。”

    “你说得倒轻巧，那几个人关系到什么，你比我更清楚。”袁华不满地呵斥一声。

    “呵呵，对于给袁部长，政zhi部带来的麻烦，我再次道歉！”谢文东含笑说道。

    袁华无奈挠头，谢文东耍无赖，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，一副你爱咋办就咋办的姿态，他也没辙了。憋了半晌，袁华才挤出一句：“只此一次，这次的麻烦，我会想办法帮你搞定，如果下次再给我惹出这种事，你就立刻卷铺盖，从政zhi部滚蛋！”说完话，不等谢文东答复，他气汹汹的把电话挂断。

    谢文东吁了口气，向任长风示意一下，让他把手机拿开。

    以新油田做免死金牌，也就只能用这一回，下次恐怕就失效了，ZF的忍耐能力是有限的，它绝不会再给你第二次相要挟的机会，这一点谢文东很清楚。本来他打算好好利用这得来不易的本钱，哪知这么快就用掉了，而造成这一切的，仅仅是因为东心雷的一次不必要的冲动。

    要说心里不生气，不郁闷，那是骗人的。；可是又能怎么办呢/“事情已经发生了，对东心雷再打再伐也都于事无补。

    “唉！”谢文东也发出一声长叹。

    虽然没有听到谢文东的责骂，但坐在一旁的东心雷心里不是滋味，能感觉到自己给谢文东带来的麻烦。他深吸口气，微微欠身，说道：“东隔，如果我让你难做了哦，我立刻就回去自首，把一切都栏下来，随警方处置！”

    谢文东看着东心雷，发出一声苦笑，揽下来？说的容易，此事是一个人能揽下来的吗？他微微摇头，幽幽说道：“事情已经解决了，以后不要再提了，另外，老雷，希望你这次能长个教训，遇事一定要冷静，看似平常无奇的事，实际上却可能暗藏杀机！”

    东心雷连连点头，耸拉着脑袋，低声说道：“东哥，我知道了。”

    谢文东不想惩罚东心雷，但眼角余光扫到了张一，心思一动，改边了主意，他说道：“犯错就是要罚的，你说你这次该受到什么样的处罚？”

    东心雷明白这回自己闯了大祸，若是不受到惩罚，恐怕难以服众。他正色说道：“无论东哥怎么罚我，我都认！”

    谢文东闭上眼睛，寻思片刻，说道：“你收拾一下东西，回T市吧，到刑堂那里，该接受什么样的处罚，就接受什么样的处罚，然后回家好好思过几个月，你的职位，暂时由长风接替！”

    哗——坐在面包车里的，都是北洪门和文东会的高级干部，听完谢文东的话，众人一片哗然。什么叫回家思过？那简直就是等于把东心雷开出社团了，这样的惩罚实在太重了。

    任长风也傻眼了，谢文东让他去接替东心雷的位置，他是一百二十个不愿意。首先他和东心雷是相识最久的兄弟，不好意思去接替后者的职位，其次，他早已随便惯了，不太喜欢负责实际性的事物，相对权利而言，他更喜欢去冲锋陷阵，让他去接替东心雷，每天都要没完没了处理社团的各项事物，他想想就头大。

    东心雷也没想到谢文东对他的出发能这么严重，坐在车椅上，表情呆滞，愣愣说不出话来。

    随着一片哗然过后，车厢里变得鸦雀无声。众人见谢文东伴者脸，一副正在气头上的样子，加上他有伤在身，众人谁都没敢多言。

    见状，谢文东反而暗皱眉头，目光扫向坐在前面的张一。

    他的意图，在场的众人都没看出来，只有孟旬领会到了。

    坐在张一身边的孟旬暗暗而笑，用胳膊肘轻轻推了一下张一。

    （）

    张一还处于震惊当中，经孟旬这么一碰，他回过神来，不解地看着孟旬。后者伏到他耳边，只轻轻地说了两个字：“求情！”

    “哦！对，对！”张一反映过来，急忙从椅子上站起，躬着身，走道谢文东近前，正色说道：“东哥，老雷这次是犯了错误，但是，也不是不可谅解，无法解决的大错误，东哥的惩罚实在太重了，请东哥三思，丛轻处罚啊！”

    听了他的话，谢文东暗松口气，他还真怕没人来为东心雷求情，把自己晾在这了，若是真要把东心雷打发回家，谢文东第一个舍不得，而且来求情的人是张一，这也是他心目中的最佳人选。

    东心雷心汇总的感触比谢文东要多得多，平日里，他对张第态度并不怎么样，即使表面上和气气的，心里也对他充满了排斥感，可是自己现在有难，第一个站出来为自己求情的人就是张一，相对一比较，自己的心胸实在太狭小了，与人家张一比起来，何止天壤之别。

    他心中五味具全，眼圈一红，眼泪差点流出来，看着张一，颤声说道：“张兄……”

    这正是谢文东想要的效果，借着张一的求情，来化解他二人之间的问题。

    “这个……”谢文东故作犹豫，象是在考虑。

    见他态度有些轻松，事情似乎还有挽回的地步，众人都来了精神，纷纷欠身进言：“东哥，就原谅老雷一次吧！”“是啊！东哥，老雷对社团有功，功能抵过，东哥就别把老雷惩罚那么重了”“……”

    众人七嘴八舌，皆都尽力为东心雷开脱。

    东心雷心中感动异常，向众人连连点头，说道：“我谢谢张兄，也谢谢各位兄弟为我求情，这次我确实该罚，没有怨言……”说着话，他又可怜巴巴看向谢文东

    嘴上这么说，他心里当然也是希望谢文东能网开一面。

    谢文东装模作样，无奈地长叹一声，点点头，说道：“也就是张兄为你求情，看在张兄和各位兄弟的面子上，你就继续留在上hai吧！”

    “啊？东哥……”东心雷简直不敢相信自己的耳朵，满面的惊喜之色。

    没等他说完话，谢文东又说道：“但是罚还是要罚的……”他顿了一下，想了想，道：“从现在开始，一直到年底，你的薪水就别要了，全部上交社团，你看行吗？”

    “行，行，行！”东心雷连连点头，想都未想，连声答应。

    谢文东笑了，随后目光一转，看向张一，赞赏地冲他点下头。

    张一这时候也明白了谢文东的意思，他要重罚东心雷，一是为了服众，二也是在给自己创造机会，缓解自己与东心雷之间存在的问题。他暗叹口气，东哥已经伤成这样了，还能顾全这么多，实在不容易，另外他也十分佩服孟旬，感觉在社团里，头脑方面最接近谢文东的就属他了，所以他也最能领会到谢文东的心思。

    第12卷第8章

    这次由东心雷引起的一场风波总算在谢文东的亲自出面下圆满化解；不过众人的心情都不轻松；首先；这件事引起了众人的警觉；对胡玲霞这个女人越发忌惮；现在无论是北洪门还是文东会的干部都有个一个新的共识；如果不能解决胡玲霞；那么己方在上hai将寸步难行；这回倒霉的是东心雷；下次还不一定是谁呢！另外；金眼；木子；土山三人接负重伤；五行折损三人；损失惨重；而那些偷xi的杀手至今还未找到任何的线索；这种隐藏在暗处的危机令人感到压抑；难受。

    回到医院以后；谢文东已筋疲力尽；再挺不住；躺在床上昏昏睡了过去。期间玛利亚来探望过他；在房间里坐了良久；见谢文东没有任何转醒的迹象；才失落的离开。

    当谢文东苏醒过来时；已经是第二天的清晨。

    他闭着眼睛；默默躺在床上；感受自己的身体；虽然说不出来具体哪里疼痛；但就是有种不舒服的感觉；而且浑身上下异常的疲倦；用不上力气；他在心里暗叹口气；慢慢把眼睛睁开；扫视左右。

    房间里空荡荡的；只是在角落里坐着一个人；褚博。金眼三人受伤；水镜和火焰要去照顾他们；负责保护谢文东的重任就自然而然的落到了没有任何实际事务的褚博身上。褚博无疑也是最合适的人选。他是难得的全能型高手；qiang法和身手同样的出类拔萃；两方面的技能都达到了一等一的程度；这可是十分少见的。

    褚博年岁与谢文东相仿；由于出道时间晚；接触黑道的事务极少；他不像其他人那么老练；身上充满了年轻人的朝气与激｜情；这也是谢文东最喜欢他的一点。看到他；谢文东嘴角挑起；悠悠而笑；轻唤道：“小褚！”

    褚博这时正在熟睡；而谢文东的声音又极小；不过他还是猛然机灵了一下；立刻转醒；这种五识超常的灵敏可能也是他在望月阁长期卧di养成的。见谢文东正含笑看着自己；褚博立刻起身；走上前来；轻声说道："；；东哥，你醒了！

    “恩”谢文东微点下头。问道：“你在这里守了一夜？”

    “｛是的！”褚博含笑应道。

    “｛辛苦了，”“东哥客气！对了。昨天玛利亚来探望过东哥。不过东哥那时还在睡觉。”

    “哦！”谢文东只是轻轻点点头，顿了一下。话锋一转。说道：“小褚/帮我把小敏。叫来。我有事找她商量。”

    “｛是！东哥！”褚博拿出手机。调出灵敏的电话号码。给她打去电话。

    （）好看的txt电子书

    没过多久。门外便传来了窍门声/得到谢文东示意。褚博快步走到门前。拉开一看，来者正式灵敏。这几天。北洪门和文东会的骨干们大多数都留在医院里。在谢文东所住病房的同层又包下几间大病房。一是为了更好的照顾谢文东，再者是为了保护他的安全。

    灵敏走进病房内。先是施了一礼。随后问道：“东哥/找我有什么事”

    谢文东喘了口气，问道：“我让你调查的事情做得怎么样了？”

    灵敏先是一愣。然后明白了他所指的是什么。不过她还是小声地问道：“东哥是说调查胡玲霞的事！”

    “恩！”谢文东道：“兄弟们在beijing那边调查了这么久。有没有结果？”

    灵敏苦笑。摇头说道：“真凭实据的结果还没有。不过谣传道是听说过一些，但那都不可靠。”谢文东哦了一声，有些失望，沉默片刻，她好奇的问道：“都听了哪些传言？说来听听。”

    灵敏笑道：“都是一些关于胡玲霞的八卦消息。说她作为一个女人，又只是四十多岁，能做到了副部长的职位，肯定和公AN部的于部长有一腿，另外还有传言说，胡玲霞为人十分轻浮，为了打通关系，和许多高guan都存有权se交易，还有说她保养男人，找男ji什么的。”

    谢文东听完，颇感头大，这种消息，基本不用分析就可判定是假的，再者说，就算是真的也没有，因为自己根本就不可能抓到胡玲霞这方面的证据，他嗤笑一声，挑眉看向灵敏，颇感兴趣的问道：“女人应该最了解女人，小敏，你认为胡玲霞是个什么养的女人？”

    灵敏沉思一会，摇摇头，说道：“东哥，我也感觉不出来，不过，有一点可以肯定，想找出他的把柄就更不容易，除非……”

    “除?

    

