    砰！！！

    正当这群风云宗的入门弟子一脸绝望的等待着被这群妖兽撕成碎片之时，

    突然一道沉闷如雷的声音响起。

    当即这群人目光扫去，一个个眼睛直接瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    只见这个从天而降，十分狼狈的青年竟然一拳将一尊凶猛的妖兽身躯给轰爆了！

    这一幕，惊呆了风云宗的所有人。

    姜云儿眼睛瞪得大大的注视着楚风，其一颗心突然怦怦直跳。

    “他难道是真的仙道强者？”

    姜云儿喃喃自语的说着。

    吼吼吼！！！

    随着楚风一拳摧毁掉一尊妖兽，

    顿时其他的妖兽传出一阵阵怒吼声。

    它们一双双嗜血的眸子盯着楚风，全部朝着他冲了过去。

    当即楚风四面八方都有着妖兽朝着他扑来，一幅饿虎扑食的样子。

    看到这一幕，风云宗的这群入门弟子还有那几位受伤的长老执事等人神色都是一变，不由地闭上眼睛，不忍去看楚风接下来的悲惨现状。

    虽然他刚才一拳轰爆一尊妖兽，让他们感到十分震惊。

    但如今对方面对着这几十头一阶到二阶，甚至还有二阶中级的妖兽。

    就算是其实力再强，也根本不可能抵挡的住，必死无疑。

    除非是对方是筑仙境七重以上的强者，但这怎么可能？

    轰轰轰！！！

    接下来，一连串的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    面对着这群妖兽的群殴，楚风也是毫不客气。

    他一拳一拳的轰杀而出，没有施展任何招式绝技，

    仅凭着其体内晶石中的八大力量，便将这群妖兽给全部轰爆了。

    如今楚风飞升，其体内晶石中的八大力量都进行了蜕变，变得更加恐怖了。

    转眼间，这群妖兽的身子便被楚风的拳头给全部轰爆了，鲜血和残肢断臂散落一地。

    楚风则是一脸淡漠的站在那，整个人的神情显得十分平静。

    仿佛灭杀这群凶残的妖兽乃是一件十分普通的事情！

    “这……”

    这一刻，在场的风云宗一群人则是再一次的惊呆了。

    这次他们的震撼比刚才的震撼还要恐怖万分！

    他们一个个倒吸一口凉气，眼睛瞪得大大的注视着楚风。

    “他……他真的是仙道强者？”

    “我的发誓成真了？”

    此时姜云儿一脸呆呆的看着楚风。

    她一双眸子注视着楚风泛着奇异的光彩，透着几分崇拜的神色。

    这一刻，在场的这群风云宗入门弟子看着楚风都是一脸崇拜的表情，将其当做了真正的仙道天才，差点就要冲上去要签名了！

    唰唰唰！！！

    这时，远处一道道身影疾射而出，为首的乃是一位一头银发的老者。

    这位老者眼窝深陷，脸上布满皱纹，整个人透着冰冷的寒芒注视着楚风。

    在其身后还跟着一群身穿蓝色长衫的男子。

    “天星宗五长老！”

    那几位风云宗的长老看着这位银发老者，

    他们脸色一变，眼中充满震惊的神色。

    这位老者乃是天星宗的五长老。

    天星宗和风云宗同属于方圆十万里内的宗门。

    而且两个宗门还是敌对势力，经常互相争夺资源开战，双方结下的仇可不小。

    天星宗一直都想着吞并掉风云宗，进一步扩大实力，只是可惜没有成功！

    只是这天星宗的五长老怎么会出现在这？

    “难道这群妖兽的出现和天星宗有关系？”

    这几位风云宗的长老目光闪烁着，内心猜测着。

    之前他们便十分困惑，为何这天莽森林的外围会突然一下子出现这么多的妖兽，而且其中还有着不少二级妖兽。

    要知道以前这里最多也就偶尔出现几只一级妖兽，根本不可能出现这么多的二级妖兽。

    这其中肯定有问题！

    如今又看到天星宗的五长老带着一群天星宗弟子出现在这，而且还一幅早就埋伏在这的样子。

    这就不得不让人怀疑他们和这群妖兽的出现有着某种联系。

    毕竟这批风云宗新招收的入门弟子，都是风云宗未来的希望。

    若是他们都死了，对于风云宗而言绝对是一个巨大打击。

    这对于一直想要吞并风云宗的天星宗而言绝对是有益无害的事！

    这么一联想，这件事的幕后主谋或许真的是天星宗。

    只是不知天星宗是如何驱使这群妖兽出现在这的。

    “小子，你是从那冒出来的？”

    “竟然敢坏我天星宗的好事！”

    这位银发老者一脸森冷的看着楚风喝道。

    “好事？”

    “我坏你什么好事了？”

    楚风看着对方不明所以道。

    “这群妖兽出现在这，果然是你们天星宗搞的鬼！”

    这时，风云宗的一位长老站了起来，指着天星宗五长老喝道。

    “没错，本来老夫是想让你们这群人全部死在这群妖兽手中。”

    “这样也算是对你们风云宗的一个打击和教训，没想到竟然被人给半路破坏了！”

    天星宗五长老一脸阴冷的说着。

    “原来都是天星宗搞得鬼！”

    “这群阴险狡诈的人！”

    当即在场的风云宗这群死里逃生的入门弟子一脸不忿的看着天星宗的人骂道。

    “一群蝼蚁，给我闭嘴！”

    天星宗五长老猛地喝道，其身上散发出恐怖的气息，当场镇压的这群风云宗的弟子乖乖闭上嘴巴，不敢说话。

    “聒噪！”

    这时楚风神色一冷，

    他扫了一眼这位五长老，一巴掌扇了出去。

    瞬间，这位五长老便被楚风一巴掌给扇飞了出去，砸在地上吐着血。

    “吵死人了！”

    楚风一脸不满的哼道。

    嘶！！！

    这一刻，风云宗和天星宗的弟子全部都惊呆了，

    他们一个个瞪大着眼睛，被惊的半句话说不出来，只能是倒吸凉气。

    此刻那几位风云宗的长老更是一脸震撼的表情看着楚风。

    其他风云宗的入门弟子可能不知道这位天星宗五长老有多强，但他们十分清楚。

    这位五长老的一身实力最少是筑仙境五重以上的存在。

    而他们都不过是筑仙境二重或者三重，和对方比差远了。

    但就是这等级别的强者，竟然被这个年轻人一巴掌就给扇飞了出去。

    这简直太不可思议了！

