    刚站起来假装坚强的蒋南星闻言狠狠一震。

    “我没推你！”她立马反驳，拒绝被冤枉。

    “就是你推的我，大家都看到了。”司纯落泪，凄楚可怜，“我好心给你拿毯子……”

    “司纯，收起你的假惺惺，我不是草船，你的贱别往我这儿放！！”蒋南星怒道，被司纯的无耻刷新了三观。

    “蒋南星！”容时沉喝。

    看着一脸冷漠的男人，蒋南星的心里充满了苦涩。

    悲伤随空气涌入心底，扯得她的心，鲜血淋漓……

    他凶她？

    为了保护他的初恋，他又在众目睽睽之下诛她的心？！

    司纯冤枉她他看不见，她不过是说了司纯一句他就听不下去了？

    “阿时，为什么我怎么做南星都不喜欢啊，我已经拼尽全力去讨好她了……”司纯瘪嘴啜泣，伤心不已。

    “做你自己，不需要讨好任何人！”容时道。

    此言一出，司纯笑了，感动得热泪盈眶，“阿时……”

    蒋南星也笑了。

    却比哭还难看。

    他可真是个……

    眼瞎心盲的狗男人啊！！

    ……

    蒋南星僵在原地，眼睁睁看着容时抱着司纯大步而去。

    他心疼司纯，怕她冻着凉着，可曾想过，她也同样是血肉之躯啊？

    她也会冷，也会怕痛……

    “怎么回事？！”陈惠拨开人群，蹙眉看着一身湿透的蒋南星，沉声喝问。

    “妈……”蒋南星垂着眼睑，声音嘶哑破碎。

    她面如白纸，神情颓败，看起来像是一具没有灵魂的行尸走肉。

    “先换衣服！”陈惠拉起她就走，将她从各种不善的目光中带离。

    休息室内。

    换好衣服后，蒋南星从卫生间出来，即迎上陈惠锐利得可以穿透人心的目光。

    “爷爷知道吗？”陈惠开门见山地问道。

    看到自家儿子抱着司纯离开，陈惠表示很意外。

    “应该不知道。”蒋南星垂着眼睑，蔫蔫摇头。

    陈惠脸色沉冷，“你们如果不尽快处理好，他老人家很快就会知道！”

    听出婆婆言辞间的不悦和责怪，蒋南星感觉自己有苦无处诉，“妈，我……”

    “幸福需要争取，婚姻需要捍卫！”陈惠抢断，言简意赅。

    “可是妈妈，他爱司纯！”蒋南星抬眸，眼眶泛红。

    她也想争取，她也想捍卫，可她怕无论自己怎么努力，都得不到容时的一丝怜悯，更怕爱到最后，连尊严和骄傲都会被他残忍碾碎。

    “那你呢？”陈惠淡淡地问。

    “……”蒋南星噎住。

    她爱容时，可在容时眼里，她的爱一文不值。

    所以她的感受，又有谁会在乎？

    陈惠是个很聪明的女人，点到即止，款步走到窗边，淡淡说道：“我一直很敬佩你的妈妈，知道为什么吗？”

    这话题转得突兀，蒋南星微怔。

    “因为你妈妈身上有种永不言败的精神！”陈惠转眸看着蒋南星，“你是她的女儿，所以你不该是这个样子！”

    “妈……”蒋南星心头一酸，微哽。

    婆婆这是在鼓励她么？

    这是否代表，她是站在她这一边的？

    “而且并不是所有事都是‘眼见为实’，也不是所有事，都像你想象中那么糟糕！”陈惠意味深长地说道，同时给了儿媳一个眼神，示意她到自己身边来。

    蒋南星走到窗边，顺着婆婆的目光看泳池的方向……

    ……

    几分钟前──

    赵媛媛得意洋洋地看着被陈惠拉走的蒋南星，冲其背影尖酸刻薄地啐了一声，“呵呸！”

    “还以为自己是众星捧月的蒋大小姐呢？敢骂我？也不照照镜子，看看自己算个什么东西！呸！淹死都活该——啊！”

    赵媛媛噘着嘴骂骂咧咧，哪知话未说完，后脑勺的头发突然被人一把抓住。

    下一秒，脑袋就被狠狠摁在了一旁的大蛋糕里。

    蛋糕很大，本是庆贺用的。

    奶油糊了赵媛媛满头满脸，呼吸都差点被堵住了。

    头上力道一松，她猛地抬头，怒得正想破口大骂，哪知却发现“行凶者”竟是容兮。

    “兮兮你——”

    赵媛媛一脸懵逼，错愕地看着容兮，不敢置信。

    容兮面无表情，眉眼清冷。

    将赵媛媛摁在蛋糕里时，手上也不小心沾到了奶油，容兮嫌弃地皱了皱好看的小眉头，直接将自己的手往赵媛媛的裙子上擦。

    赵媛媛的裙子是花了巨资买的，见状整个脸都绿了。

    容兮皮笑肉不笑地盯着一脸菜色的赵媛媛，说：“我容家的人，轮得到你动？”

    此言一出，赵媛媛以为自己耳朵出现了问题。

    “你……你不是很讨厌她吗？”好半晌她才找到自己的声音，失声叫道。

    认识容兮的都知道，她对蒋南星很不待见，还说巴不得蒋南星能早些滚出容家。

    “我是讨厌她没错，但这并不代表你可以动她！”

    一字一句，掷地有声。

    容兮一改之前的漫不经心，冷着脸的模样颇有几分骇人。

    “我，我是在帮你出气诶……”

    “帮我？你确定？！”容兮冷笑。

    “兮兮……”

    “你是在帮你表姐司纯，以及，你自己的妒忌心！”

    “容兮你……”赵媛媛震惊。

    她一直以为容兮是个草包大小姐，没想到她竟心如明镜。

    容兮是容家的小公主，而容家是A市三大家族之首，资产雄厚，富可敌国。

    换言之，容兮称得上是A市第一公主。

    她为人单纯出手阔绰，在赵媛媛眼中，是个很好忽悠的冤大头。

    可原来，单纯可欺只是假象！

    容兮噙着冷笑，微支着下巴睥睨着赵媛媛，“以后在外面别说我们是朋友，本小姐不认识你！”

    “……！”赵媛媛脸上血色尽失。

    容兮这话，等于是将她踢出了A市的名媛圈。

    曾经，她因为是容兮的“朋友”而在名媛圈里耀武扬威，现在，她也将因为容兮一句“本小姐不认识你”而被狠狠扫地出圈。

    从天堂坠入地狱不过是一瞬间，赵媛媛整个人都不好了。

    心里对蒋南星的那股妒恨也不由更加浓郁了几分。

    蒋南星真是个贱人！

    不止妄图跟表姐抢男人，现在还害得她得罪了容兮，简直是个灾星！

    哼！

    她不会就这样放过她的！！

    ……

    深夜。

    蒋南星发烧了。

    她是被渴醒的。

    怕吵醒家里的人，她拖着虚软无力的身体摸黑下楼。

    借着窗外的月光，她顺利进入厨房。

    取了杯子去接水。

    昏昏沉沉中，开水淋在了手上……

    啪嚓！

