    徐川闻言停了下来，等着吴达的下一步动作。

    这是一处圆形的洞府，通体黑色显得异常诡异，洞府前方矗立着两根盘龙石柱，下方盘膝坐着两道黑色身影。

    一丝丝黑气缠绕在这两道黑影周围形成了一团团黑雾，让人难以看清全貌。此刻见到徐川两人到来，那黑雾中射出两道恐怖眸光。

    “竟然是两具尸傀！”离得近了, 徐川已经能够看清这是两具干尸。

    这两具干尸全身漆黑散发一种特殊金属光芒，见到徐川探寻的目光，两具干尸浑浊的眸子中满是杀机！

    “哼！”

    就在这时，吴达冷哼了一声，口中念念有词，双手快速结了一个法印对着两具干尸一指, 两具干尸立马安静了下来。

    此时吴达对着徐川笑道：“师叔，这两具尸傀乃是通灵古尸, 一般用来守护宗内一些重要地方。”

    徐川点了点头, 说道：“不错，这两具古尸已经开启了灵智，竟然修炼到了金丹期。”

    同时他心中暗惊，心中有些焦虑起来，想要从灵傀宗逃走看来也不是一件容易的事情。

    那一边，吴达已经开启了阵法，“轰”得一声，两扇大门从内打开。

    “师叔，传承洞府已开，我就先告退了，这是我的传讯符，您收好。宗主已经交代下来了，修炼上的一切要求都会尽量满足师叔。”吴达躬身行了一礼，一脸恭敬地退了下去。

    徐川闻言看着吴达远去的身影脸上露出了思索之色，等到此人身影彻底消失不见后，这才一转身进入了这处洞府。

    “好冷！”

    一进入，徐川便感觉到一股阴冷之气袭来, 将法力运转全身之后，才慢慢暖和起来。

    传承洞府内，灯火很是昏暗，四周墙壁上刻画有各自古尸图像，旁边还有密密麻麻地小字说明，看起来异常阴森恐怖。

    在洞府最里侧，有一排壁龛，里面密密麻麻摆放有数百枚玉简。

    见状，徐川深吸了一口气，快步上前仔细打量起来。

    一炷香之后，徐川面色古怪起来，他的神识已经将玉简全部扫了一遍，发现玉简内记载的都是一些很普通的神识功法，另外就是大量关于尸傀的介绍，至于灵傀宗真正核心的修炼功法，一点都没有。

    徐川略一思索，内心便释然了，这是人家不放心，根本没有把自己领到真正的传承之地。

    “咦？”

    就在这时，脚下的一枚玉简吸引了他的注意。

    这枚玉简好像是从壁龛上掉落下来的, 上面已经落满了灰尘。

    徐川伸手一抓，这枚略显黯淡的玉简便飞到了手中。

    将神识投入到这枚玉简中，他很快获知了这枚玉简的内容。

    这是一部炼体的功法，名叫“九阴炼尸诀”，徐川打量一下发现这只能算得上是一件半成品功法。按照玉简中记载这是上古之时灵傀中内一元神期的通灵古尸所创。吸收极阴之力或者尸气可炼就尸体，威力巨大，强横无比。

    只是这门炼体功法有很大的弊端，那就是修士修炼之后会在体内产生尸毒，会损伤修士根基导致修为上难以寸进。另外这门炼体法诀只有修炼到筑基期的功法，再往后就是一片空白了。

    看完之后，徐川总算知道为何这枚玉简会掉落到地上无人问津了。这对于灵傀宗修士来说只能算作是一门鸡肋功法。

    不过徐川此刻心里却窃喜了起来，这“九阴炼尸诀”对于他来说不亚于雪中送炭。他如今练气大圆满，原本就是要寻求一门炼体法门强筋健骨之后，仿效古修以自身之力筑就道基。

    至于“九阴炼尸诀”的副作用，对于拥有变异灵根的他来说根本不是问题。

    想到这里，徐川眼中闪过一道精光。

    他立即盘膝坐下，闭目在识海中回忆”九阴炼尸诀“的内容。按照功法所记载，他双手快速捏了几个指诀，开始修炼起来。

    随着徐川尝试修炼功法，一丝丝寒冷的气息渐渐从周围空间汇聚而来，这气息越来越重，最后几乎凝固成实质，一丝一缕垂落到他的身上。

    “嘶！”

    极度的寒冷让徐川忍不住打了一个寒颤，强忍着这股寒意，他咬牙任由这些极阴之力钻入自己的皮肤之中。

    这极阴之力一入体，剧烈的痛楚瞬间包裹了徐川，一缕缕寒霜凝结让他的眉发都斑白了起来。

    “果然有作用！”

    徐川张口缓缓吐出一口寒气，眼中光芒大盛。紧紧一炷香时间，他便感觉到皮肤得到了强化。

    按照功法记载先生淬炼肌肤，其次是血肉筋骨，最后是五脏六腑。

    “灵傀宗所在果然适合修炼这类功法。”

    徐川本以为这门功法入门很困难，没想到刚一尝试便凝聚了极阴之力。

    一连数日时间，他都在此地盘膝修炼九阴炼尸诀，除了一开始的极阴之力之外，又吸收了一些尸气。这门功法的本质就是将修士当成尸体一般祭炼。

    随着吸收的极阴之力和尸气越来越多，一缕缕尸毒开始出现在他的丹田之中，开始朝着四肢百骸扩散，让他整个人看起来阴森无比，仿佛一具陈年古尸一般。

    “炼！”

    徐川皱眉，轻喝一声后，丹田内变异灵根光芒大涨，一缕缕尸毒彻底被净化感觉，他整个人也再度清爽了起来。

    又过了三日时间，原本盘膝修炼的徐川睁开了双眼，眼中露出可惜之意。仅仅差一步，他就可以将这九阴炼尸诀修炼到小成的地步，一旦将这九阴炼尸诀修炼到小成便可做到强化五脏六腑的地步，那样他就可以尝试筑基了。

    徐川摸了摸下巴，目光闪动，他知道这灵傀宗内一定有极阴之地或者是尸气浓郁之地。想到吴达离开时的话语，他沉吟少许，离开了这处传承洞府。

    洞府外的两具古尸仿佛雕塑一般，此刻都陷入到了沉寂状态。

    徐川深吸了一口气，从储物袋中掏出了吴达离开时交给他的传讯符。

    看着手中的传讯符，他脸上阴晴不定，内心挣扎了少许之后，这才镇定下来。

    “我需要一处极阴之地亦或是尸气浓郁之地，还请吴兄为我安排一下。”

