

               猴子喝了口水，面色沉重了起来，说：“已经找出这个人的身份了，不然我也不敢提出来去米国。”

    “这个人叫马广弛，曾经是军队里的侦察兵，退役后就专门替人背后调查，也就是我们所说的私人侦探！”

    “而且他在华夏名头很大，号称华夏第一侦探，我说我怎么遇到哪里来的神圣了，原来是个国内顶级高手。”

    苏启皱了皱眉头：“名头这么大的一个私人侦探，整天跟着李景炎做什么？”

    猴子说：“具体我们还弄不明白这个人的目的，不过我后来让国内的手下查到了这个人的背景。”

    “他现在已经只为国内一些顶级人物服务，而且每年只出手一次，据我们分析，他背后的人很有可能就是橙子科技。”

    “当然，还需要进一步查证。”

    苏启点了点头：“那你们有没有了解过，这个人手上拿到了什么料？”

    猴子说：“可以确定的是，我们出现的非常的及时，他手上应该没有拿到什么。”

    “而且他应该也发现了我们，所以现在人已经回国了，估计又有人被派到了韩国，这个你放心，包括李景炎整容的医生，也被我们给买通，而且关于他在医院里的资料同样被销毁。”

    “不管他派谁过去，也根本不可能再靠近李景炎。”

    苏启呼了一口气：“原本我想着国内市场应该还算是稳定的，没想到也是我太过于乐观了。”

    “猴子，辛苦你们这些为我们保驾护航的人了。”

    猴子赶紧打断：“启哥，你快别这么说话。”

    “如果没有你，我他妈还是大街上的小混混，根本就不敢想象现在拥有的一切。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀：“做好心里准备，米国那边的挑战要远远比你在华夏艰难的多。”

    “好了，咱们今天不谈工作的事了，你现在既然已经回来了，就自己回去搞一次卫生去，我们都在给你看家护院。”

    猴子一愣，一拍脑袋：“我日，启哥，你不跟我说，我都忘记后面还有栋别墅是我的了。”

    “不行了，那房子我压根就没有好好住过，我得回去好好睡一觉再说。”

    苏启笑着说：“秦伯他们旅游昨天也回来了，刚好，待会我把山炮哥也叫上，让你老丈人下厨，来顿家宴！”

    ……

    晚上的时候，猴子别墅这边。

    已经进入到了十一月份，外面寒风刮了起来。

    几栋别墅里面，也就猴子房子露台被封成了阳光房。

    所以这里是最好的用餐地点。

    秦国柱忙上忙下的，猴子在旁边帮忙，这个朴实的老人，看猴子是越看越喜欢。

    心里其实也早就把他当做了自己的女婿，现在有情有义的人真不多了。

    丁庆凡两兄弟也放下了工作中的光环，跟普通人一样的在另外一边剁肉洗菜，两兄弟时不时还聊的哈哈大笑。

    场景其乐融融，好像是一家人正在忙碌的准备着年夜饭。

    阳光房这边，苏启，山炮，丁登科三个人正喝着茶。

    苏启说“丁伯，这次走了不少地方吧？收获怎么样。”

    提到这个，丁登科一下子就来了兴趣：“我们这次主要去了一趟云省那边，啧啧啧，那边的风景，真让人流连忘返啊。”

    “同时我们也考察了一个玩意儿，两个人都觉得我们可以弄弄。”

    苏启道：“什么玩意儿？很赚钱吗？”

    丁登科望着苏启摇了摇头：“我们的大苏总，我们老了，已经拼不动了，现在想的是如何利用自己的兴趣，去打发自己的休闲时光。”

    “老秦的手艺不是很不错嘛，我们寻思着也在中海找一个风景不错的地方，然后弄个农家乐，吃点干净的东西，呼吸点干净的空气，但愿自己能够活久一点。”

    苏启笑着说：“这个我挺支持你们的，我老了以后，也会向往这种安宁的生活。”

    “赶紧弄起来吧，以后我们还没事可以去蹭饭吃。”

    丁登科哈哈大笑，显然心情非常的不错。

    六十了，家人安康，生活无忧，没有比这个更好的理想生活状态。

    旁边山炮这时候开口说：“苏启，你认不认识宏达地产到徐总？”

    苏启回头：“宏达最大的那个？”

    山炮点了点头。

    “有过一面之缘，不过后来基本没有交集了，炮哥，你现在跟他们还有业务往来了啊。”

    山炮说：“当然，你当初给我的那条思思路非常不错。”

    “现在找我合作的企业海了去了，后面都排着队。”

    “问题就出在这里，宏达地产去年的时候，让我们去帮他们拿了一块地，然后我们以地入股的形式合作，后续投资我们不管。”

    “今年的时候，开盘了，而且卖的非常的火热，这不，银行那边的贷款也慢慢进入到公司了。”

    “你猜这个徐总跟我玩什么套路，钱一分都没有，但是房子可以给你一些。”

    “妈的，合同上当初就有这么一条约定，如果房子卖的不行，那么就按房源形式给我们分红。”

    “我也没有屁话，结果过去一看，全他妈一楼卖不掉都烂尾楼，这不是把我当傻子来玩弄嘛！怪就怪我读书不多，当时没有看清合同。”

    苏启皱了皱眉头，望着山炮说：“炮哥，真不是我说你，房地产原本就是一个纠纷最多的领域，这种事情你怎么不让专业的律师来操作？”

    “在说了，你那公司真该成立一个法务部了。”

    丁登科也旁边说：“小炮啊，苏启说的没错，如果没有律师在身边，真别在这个行业里混，本来就是一个人吃人的行业。”

    山炮苦涩无比：“我哪知道他会这么不守信用啊，以前跟别人合作，都是口头买卖，都没有出过什么问题。”

    “苏启，你帮我出面下，不然我真要绑他了。”

    苏启赶紧打断：“别！千万别，你要绑了人家，那性质区别就大了去了。”

    “我现在给他打个电话，看看他怎么说。”