    第896章女子射箭大魔王

    望着台上一身简约运动装的人，坐在台下的粉丝们又激动又担心。

    傅时墨眸色认真，冷静地望着台上发光发热的颜知许，不见一丝忧虑，似是对她极有信心。

    射箭比赛场地内。

    颜知许手中拿着平常训练所使用的蓝色弓箭，拿出一支箭搭在箭台上，箭尾槽扣在弓弦箭扣上。

    她右手以食指、中指和无名指扣弦，其中食指置于箭尾上方，中指和无名指置于箭尾下方。

    “砰——”

    信号木仓打出。

    射箭有一分钟的时间，如果在这一分钟内没射出便代表弃权，没有成绩。

    颜知许举起弓箭，瞄准靶心，眼、准星和靶上的瞄点连成一线。

    “现在正在比赛的是颜知许，我们可以看到她的动作很流畅标准，看来平常没少练习。”

    广播里传出解说员的声音。

    同一时刻，她的右肩加力，扣弦的右手三指迅速张开。

    “搜——”

    锐利的箭带着一阵细小的激流，划破长空迅速的射向靶心。

    “漂亮！十环！这是今天女子射箭的第一个十环！”

    箭中靶位。

    颜知许左臂由腕、肘、肩至全身依次放松。

    摄像机怼脸拍摄，不施粉黛的脸上不见半分紧张。

    “许爷！啊啊啊，许爷流弊，许爷赛高许爷帅炸了！”

    “阿许阿许你看看我，我貌美如花还会赚钱养家，你娶我吧！”

    观众席应援区的粉丝们兴奋的挥舞着手中的应援物，大喊大叫，压下场地内其他家粉丝们的欢呼。

    听到这些尖叫，拿出第二箭搭上的颜知许瞥向他们，嘴角扬起浅笑，挥了挥手。

    随意的一扫，在茫茫人海中注意到手里拿着灯牌，西装革履的男人，嘴角的弧度加深。

    是傅院长啊。

    她的目光没停留太久，收回视线，手指扣弦，举弓瞄准靶心。

    “嗖——”

    第二箭射出。

    正中靶心，十环。

    “嗖——”

    最后至关重要的一箭亦紧紧的打在靶心区域，又一个十环诞生。

    “三个十环，30环！颜知许不愧是黄珺教练的得意高徒，箭无虚发，皆中靶心，完全是女子射箭赛场上的大魔王！”

    解说席上的男解说激动的站起来，喊的嗓音微微破音。

    现场的人齐齐鼓掌，掌声雷动，而射出这一成绩的颜知许淡定的鞠躬，把弓放回原位。

    “阿许，你好厉害。”

    “绝了好吗，牛掰。”

    “我只想说一句谁说女子不如男，颜老师完全可以吊打那些普信男。”

    ……

    其他比赛的女生们纷纷围上来，发出诚挚的祝福敬佩。

    经过一个月的训练大家建立下友谊的同时也知道运动员的艰辛。

    运动员们不论谁获得荣誉，这都是一件值得高兴的事。

    或许会有羡慕但不会产生嫉妒，因为大家都亲眼目睹，亲身经历训练过，知道荣誉的背后是无数日日夜夜挥洒下的汗水。

    颜知许不骄不躁，“谢谢，只是稳定发挥而已，你们也加油。”

    其他女运动员们连连点头。

    ——

    观众席。

    粉丝们为她夺得的成绩欢呼喝彩，高兴的互相抱作一团。

    傅时墨坐在位置上，周身清冷出尘的气息让其他人不敢接近。

    他镜片下的眼眸里泛着笑意，转瞬即逝没被摄像机捕捉到。

    他家小朋友发挥的还不错。

    (本章完)

