    和之前的白光不同，这一次的光芒是呈金黄色的，那金黄色光芒蔓延过身体的那一刹那，孟凡清晰的感觉到，一股清凉之意涌上心头，面前就像是有一个扫描机似的，将他从上而下的扫描了一圈。

    紧接着，他还没有体会到究竟是什么感觉时，便感觉精神一阵恍惚，好似有一股极强的吸力自那石碑之上释放出来。

    他的精神力在慢慢的从体内抽离。

    精神力不受控制似的，飘然离体，朝着那石碑之中钻了进去。

    “嗡嗡嗡——”蒲团之上，九道身影如同雕像一般静静地端坐着，谁也不知道这九人现在是处于什么状态之下。

    古老的钟声在天地间响起，旋律悠扬又古老，带着一股浓郁的沉重感，这钟声就像是从万年之前飘来的似的。

    广场之上，其余人群皆是羡慕嫉妒的看着这九道身影，恨不得此时坐在上面的是他们，而不是他们只能呆在这里静静地看着。

    “不知道这一次依依和孟兄弟能得到什么样的传承……”季兴言等人目光幽幽的看着，雷云宗的弟子眼眸中也同样划过一丝羡慕。

    不过他们并没有怨恨孟凡。

    毕竟他们雷云宗的实力摆在这里，若是没有孟凡的话，只怕是一席他们都得不到。

    更何况得到这第八席之人乃是慕依依。

    依依若是得到了什么宝物传承的话，定然不会私藏，而是会贡献出来，贡献给宗门。

    他们就算没能亲自得到这传承，也能够借住慕依依学习到一些。

    是以，雷云宗这边并没有任何的怨念，毕竟他们可是得益的那一方，既然如此，又何来的怨念呢。

    孟凡那边。

    在精神力进入石碑后，孟凡感觉大脑一阵眩晕，眼前一片恍惚，过了许久才慢慢适应了过来。

    眼前斗转星移，周遭的景物大变样。

    石碑，广场，以及蒲团全部消失，取而代之的是无边的黑夜，伸手不见五指的那种。

    以他的修为早已能够夜视。

    但在这里，他却看不见任何的东西，眼前是黑茫茫的一片。

    孟凡感觉他的身体轻飘飘的，就像是漂浮在这黑夜之中。

    不过他没有任何的惊慌，静静地等待着。

    既然他进入了石碑，他接下来该面临的绝不是黑夜这么简单。

    他也试探过了，这里并非是什么幻境，他的精神力没有受到任何的影响。

    并且，他能够联系到金灵，感知到小团子、铜魔的意识。

    “别急，耐心等等。”

    金灵害怕孟凡着急，嘱咐了声。

    孟凡点了点头，应下。

    时间，他缺又不缺，等得起。

    孟凡控制着身体，盘腿而坐，即便如此，他整个人也是漂浮着的。

    就在他刚刚盘腿坐下没多久时。

    无尽的黑夜中出现了一道亮光。

    那道亮光是一道流星。

    流星一闪而逝，在这茫茫黑夜中消失。

    不过在那流星之后，黑夜之中出现了类似星子的东西，微弱的星光释放出来，光弱，但星子很多，一点点形成淡淡的光芒，照亮了整个空间。

    “星空？”

    孟凡看着眼前这一幕喃喃自语。

    在这片星空中，无数的流光犹如流星一般划过，孟凡能够感觉得出来，在那流光之中隐藏着强弱不一的能量波动。

    足以证明，这些六星并不简单。

    不仅如此，就连那星子之中也隐藏着强弱不一的能量波动。

    孟凡抬手随便抓了一个。

    一道微弱的光团便被他抓到了手上。

    光芒破碎后，化作一颗圆滚滚的丹药躺在孟凡的手心上。

    “九品丹药？”

    孟凡轻喃一声，他没有想到这星子之中隐藏竟然是一枚丹药。

    想来其余星子之中定然也隐藏着东西。

    孟凡往前走了几步，又随手抓了颗，这一次并非是丹药，而是一把武器。

    武器出现在孟凡面前时，突然变大。

    “倒是挺有趣的。”

    孟凡看着这一幕，失声一笑。

    这些东西对于别人来说或许是宝物，但是对于孟凡来说，以及算不得好东西了。

    圣器他有，丹药嘛，九品丹药他能够自己炼制，更何况他还在丹殿中得到了不少的圣丹。

    “吱吱吱——”在孟凡沉吟之际，小团子倒是在空间中唤了几声。

    孟凡眉梢轻佻，能够让小团子如此激动的话，这片星空中定然是有圣丹的存在的。

    孟凡连忙将小团子放了出来。

    “吱吱吱！”

    小团子出来后先是在孟凡的手上蹭了蹭，而后如同一道流光似的，窜了出去，小手到处抓去。

    孟凡跟在小团子身。

    他发现，小团子抓取的星子中全都是丹药，而且都是圣丹。

    抓一颗就往自己嘴里丢一颗。

    孟凡见状，嘴角猛抽。

    小团子这完全就是如同吃糖豆似的吃圣丹，要是有外人在这里，定然会诧异不已，说不定一个激动晕死过去也不是不可能。

    十品丹药都是一个宝贝疙瘩了，更别说圣丹了。

    完全就见都没见过的存在。

    小团子倒好，就跟吃糖豆似的往自己嘴里塞。

    孟凡扶额，这片星空中有多少圣丹他不知道，但小团子可不能这般吃了，毕竟这里的东西他还需要呢。

    孟凡连忙将小团子叫过来，跟它交代了几声。

    “吱吱——”小团子低着头，看着它刚刚找到的一颗圣丹，心里极其不舍，但还是乖乖的交给了孟凡。

    之后小团子找到的每一颗圣丹它都没有直接塞到自己的嘴里，而是交给了孟凡。

    见小团子愁眉苦脸的就像是被人活生生的给欺负惨了似的，孟凡无奈的叹了口气，说道：“放心吧，这些丹药日后都是你的，我只是不让你一下子吃完而已。”

    “吱！”

    小团子一听说这些圣丹都是它的，立马又来了精神。

    先前就跟打了霜的茄子似的，无精打采的。

    现在听闻这话，立马就跟打了鸡血似的，飞快的穿梭在这片星空中，一爪一颗圣丹。

    孟凡并没有去动那些星子，而是跟在小团子的身后，研究着那些隐藏着圣丹性子的独特之处。

    他发现，能够隐藏圣丹的那些星子释放出来的光芒都是极强的。

    也就是说，光芒越强的星子中隐藏的好东西就越多。

    孟凡按照这个发现，随意找了处光芒看着极强的星子，一抓。

    果不其然，爆出来的乃是一部极好的功法。

    只不过这功法对他来说并没有太大的用处。

    这片星空这么大，好东西定然是数不胜数的，他也不知道究竟什么东西才是适合他的。

    有些惆怅啊…… 

