    良久过后，白夜看着自己越来越少的玉符余额，再看看自己依旧只有三红的鬼吕布，不禁陷入到了深深的沉思当中。

    自从第一张五星来了个轮椅少年以后，下一波便连续来了两张鬼吕，那一刻，白夜还以为自己终于要脱非入欧，什么玄不改非氪不改命，统统都是放屁！

    可万万没想到，自己原本以为的开始，竟然成了结束。

    “怎么的，是我不配了？”

    白夜一边愤怒地点击着充值页面，一边在心里暗暗地祈祷着鬼吕的到来。

    最后三十个648充值到位，如果吕布再不来，那白夜就打算干脆等到天下卡包再抽，咱好歹充了这么多，凭啥受这冤枉气？

    ……

    荆洲州频。

    王道莫问：好家伙，这龙头是疯了吗？抽了多久了？快仨小时了吧应该？这是对赛季名将卡包多深情啊？

    夜丨灵魂：该说不说，抽的这么昏天暗地，我在征服赛季都很少见到，确实猛。

    新丨寒星：龙龙这赛季怕不是黑的要命啊，哈哈，我充了两百组648，二赛季这几个武将就都已经满红了，龙龙现在都恨不得砸键盘了，哈哈。

    新丨期待：两百组648？十三万软妹币？卧槽，有钱人都已经这么离谱了吗？

    烟尘宝剑扫：那你以为呢？想在开区第一天直接把二赛季武将彻底拉满，肯定要下血本的，我盲猜龙抬头应该已经抽了少说三十万软妹币。

    风之：抽仨小时，难道龙头不打算开荒了吗？浪费三个小时时间诶。

    生产队的驴：那只能说，你对满红大佬的看法有点片面，就他们这么个抽法，上来武将战法全满级，满红武将配上顶配满级战法，开荒随便打的。

    ……

    许久过后，白夜看着眼前那一张手握大弓，背后刻着鬼神二字纹身的白发男人，终于长出一口气，瘫坐在椅子上，一股深深的疲惫感顿时涌上了自己的心头。

    只不过，精神虽然万般疲惫，但白夜的的表情却是一脸满足，仿佛是刚刚经历了什么难以描述的事情一般。

    经过这长达三个半小时的抽卡，当白夜的第二轮充值也仅仅只剩下最后五千多玉的时候，最后一张鬼吕，终于投入了白夜的怀抱！

    至此，整个二赛季的所有绝版武将，也全部抽到了满红的程度！

    只不过，令白夜没有想到的是，就在自己抽卡的这三个多小时里，世界频道上，已然为之震动。

    世界频道。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】花骨朵：好家伙，这龙抬头不当人了？可算是停了啊，抽卡抽了三个多小时，这到底是什么神仙？

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨皇权：嘿，孤陋寡闻了吧，叫你多看书，非得玩手机，这龙抬头现在可是个风云人物，一赛季顶着驻守强开延津的壮举，就连我们区都不少人知道。

    【冀】【魏丨问鼎九州】陈冠x：听说还是新盟几个金主之一？这新盟不愧是咱们三个区里面最强的那个啊，就是不一样。

    【荆】【新丨黄鹤楼】生产队的驴：哈哈，别在意别在意，龙头抽卡就这样，一抽就上头，我们都习惯了。

    【青】【魏丨帝临岱宗】魏丨无缺：那这龙抬头岂不是跟小当家和魂夜一个水平的？抽卡都是不满红不罢休的那种。

    【青】【魏丨帝临岱宗】摸鱼小当家：诶，狗无缺别吹我了奥，我跟人家大老板可比不了。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨艳阳天：唉，33有龙抬头，32有摸鱼魂夜，就我们34，菜的抠脚。

    【荆】【在野】无野：别尬黑，你们那十九个回流可不是吃干饭的奥。

    ……

    世界频道上几家同盟互相阴阳怪气的节奏白夜并不知晓，在抽卡行动圆满结束以后，白夜现在唯一的想法就是全身心地投入到自己的开荒大业中。

    由于他用来分解战法经验所用的全部都是玉符转换的四星武将卡，甚至包含了很多张实在嫌占地方的五星卡，这样一来白夜的战法经验不但不会存在不够用的情况，相反甚至还有些溢出。

    将已经练过级的马云禄以及甄洛二人拉上队伍，分别装上战法怯心夺志以及战必断金并且拉到满级以后，白夜的开荒，也终于开始走向正轨。

    虽然自己耽误了三个多小时的时间，但有了满红武将，满级战法，再加上自己虽然不敢说极其熟练，但也绝对不算生疏的开荒技巧，白夜还是很有信心把进度追回来的。

    整体来说，这一下午的开荒只能用顺利两个字来形容，尤其是在跟着系统任务走，直到开启前锋以后，换上黄月英，美人计开荒队正式成型以后，对于白夜来说几乎也就没有任何能够阻拦自己开荒脚步的存在。

    直到自己开始无伤刷四甚至已经开始探路准备晚点挑个简单的五级地搏一搏的时候，白夜才终于点击申请了同盟，新丨黄鹤楼。

    由于早就知道自己肯定会因为抽卡耽误很长的时间，但是建同盟这个任务又绝对不能落下，所以白夜早在开区之前，就联系了无野，叫他来承担建盟的重任。

    无野当然也不会拒绝，二赛季自己本来就是要用回流来的号开荒，一赛季铜雀丨无野这个号除了拆皮也实在没什么大的用处，用来建盟再合适不过。

    申请同盟以后，很快，系统便显示白夜加入了新丨黄鹤楼。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙抬头：哈喽啊宝儿们。

    将进酒：那个什么，龙头，没别的意思，就是想问问，抽卡连抽三个半小时，到底累不累啊？

    龙抬头：累不累先不说，给你们发几个东西，找找不同，【武将分享】【武将分享】【武将分享】来，看看这仨满红郭嘉有啥不一样。

    生产队的驴：好家伙，一个觉醒了没加点，一个加点加的防御，一个加的谋略，人麻了，三张满红大郭嘉？

    龙抬头：哈哈，不愧是你啊驴子，答对有奖，等会给你发几张月卡当做奖励，哈哈。

