    邓欢的一句话，陈恬脸上的好奇瞬间消失了。

    谁都知道邓欢进入龙组的缘由，他口中的她，应该就是他贴身携带的照片上面的女孩，小菁。

    当下，空气安静。

    邓欢当初被陈恬抢了照片就能够下杀手，更何况他此刻突然提到那个女孩，谁都不敢再开口谈笑了，当即所有的人转头看向了凹地。

    凹地中，看戏的紧紧贴靠在墙体边，生怕被波及，而江枫三人则拉着血狼在凹地中央，白光交织着血芒，让人眼花缭乱。

    “这样下去不行！”

    科德万约被血狼一爪子撕开了腹部的衣服后，抹了一把脸上的汗水道。

    这血狼三三相互，根本抓不到漏洞去攻击所谓的弱点，甚至于好不容易有机会接近了，那狼跟成精了一样竟然睁一只眼闭一只眼，护着眼珠子。

    谁见过这种狼？

    简直开智了好吧！

    说这狼没有吞掉灵草，他都不信了！

    科德万约身旁，林天剑掀起狂风爆速后退，避开狼爪后脚步一转，顿住了身体，凝重了神色。

    他手中拿着的长剑，还尚在空中发出嗡鸣声，他的虎口，更是隐隐发麻。

    他自诩强者，如今竟然被三头狼逼的节节败退，简直耻辱！

    不过就像是科德万约所说，这样下去根本不行，再这么耗下去，他们肯定先死一步了！

    这三头狼不仅配合默契，更甚至还学会诱敌深入了，刚才要不是他退的快，怕是要被三头狼的爪子一起拍下，拍成肉饼了！

    “尼玛，这还怎么打！”

    林天剑心中暗暗咒骂一句，突然凝着三头血狼的行动，眯了眯眼睛道，“我们攻击狼的下腹，我总觉得它好像在护着什么，说不定就是弱点!”

    这三头狼转换位置，总想着护住那头偏胖的一头，说不定那头狼就是三头狼中的弱点！

    “试试！”

    科德万约咬牙，脚步踏地，撕裂地板爆冲出去，整个人像是光般扬掌劈向了那头狼的腹部。

    “嗷——”

    凶兽的凶戾之气突然大涨，三头狼像是被彻底惹怒了一样，突然对着科德万约凶戾一叫，六只爪子齐刷刷地朝着他拍了过来。

    竟然要拼死护着那头狼。

    “该死！”

    科德万约怒吼一声，止不住身形竟然直接撞了上去，更甚至直接对上了三头狼的攻击。

    “嘭！”

    “嘶——”

    避开了两道爪子，其余的四只爪子竟然全部落在了科德万约的身上。

    两条肩膀险些被撕碎，腹部更是有一道深可见骨的伤痕，腰后的衣服也被撕成了碎片。

    一个照面，科德万约直接重伤了！

    望着这一幕，林天剑和江枫都震惊了。

    江枫刚刚正与血狼周旋，就看到与自己对战的血狼扭头去护另外一头狼，向科德万约攻击而去，他连反应都来不及，科德万约整个人已经倒飞了出去。

    从事情发生到结束，竟然不到两秒，血狼的速度，竟然还能够更快！

    “我知道了！”

    林天剑望着气势汹汹的三头狼，目光定格在那头微胖的狼腹，浑身猛地一颤，整个人都激动不已了。

    “肯定是那头狼吃了灵草！”

    若非如此，何必要被这么保护？

    林天剑兴奋了，江枫却拧眉盯着三头狼，缓慢地摇了摇头，“不是！”

    他知道灵草在陈恬手里，所以此刻根本没有往灵草的方向去想。

    “它怀孕了！”

    只有这样，才能够解释它微微隆起的腹部，也只有这样才能够解释，科德万约突袭母狼被三狼重重反击的事情。

    看来，那头被护着的，便是三头血狼中唯一的母狼，而那母狼腹中，应该有未出世的狼崽！

    三头狼相互守护，江枫心中一叹，扫过周围狼狈的一众。

    今日这头母狼就算是他想要放过，怕是这些人也不会放过，定然会用尽手段去杀狼取崽。

    且现在秘境腹地的天材地宝已经被摘取，秘境的出口应该会很快出现。

    与其众人杀红了眼，不如……

    江枫扫过走廊上方，对上陈双的视线后，手背在身后打了几个手势。

    上方，陈双在触及到江枫微不可查的手势后，愣了一下，随后微微点头，悄无声息地离开了墓地。

    望着陈双离开，江枫盯着眼前的三头血狼，沉了目光。

    “动那头母狼只会让三头狼拼死一搏，不如我们各自牵引一头狼。”江枫说着，扫过周围的人道，“你们联手，相信也能够发挥出一点作用。”

    江枫话落，林天剑突然脸色威严，正色看着周围。

    “既如此，那这头母狼就交给我吧，相信有大家的联手，定然能够降服了这畜生。”

    只要把母狼拿到手，其他的狼生死已经不重要了。

    母狼腹中的幼崽，那可是比母狼本身还要值钱！

    必须拿下！

    林天剑的野心昭然若揭，科德万约略一犹豫，思索片刻点了点头道，“那头交给我！”

    两个人都选择了目标，江枫盯着剩下的一头狼，冰冷点头道，“好！”

    他本来就没有想着要牵引那头母狼，成为众矢之的，如今林天剑要，那就给他也无妨，想来以他的野心，也不会将那狼崽如何。

    “上！”

    江枫冷喝一声，骤然双拳凝聚深青色的罡气，挥动乾坤般地朝着一头狼劈了过去。

    他一动手，科德万约和林天剑不约而同地发起了攻击。

    瞬间，三人各自为战，江枫和科德万约吸引了两头公狼的注意力后，林天剑的剑锋竟然直逼母狼腹部。

    他的目标只是狼崽，那这母狼死活就无关紧要了！

    母狼一个对面就受了伤，当即哀嚎出声，“嗷呜——”，凄厉至极仓皇不掩，甚至于两只发红的眼睛都流出了泪水。

    它直接闪身，竟然心生怯意，开始连连后退。

    望着这一幕，林天剑忍不住狂笑出声，看来老天都在帮他啊，这头母狼竟然死也要护着腹中的幼崽，那这不是把最致命的弱点表现了出来？

    如今，这命还不是他想拿就拿的！

    “老子终于找到了你的弱点，畜生，去死吧！”

