    第922章 返祖

    神力是由阴神和气血混合而成。

    武者吞噬异兽肉，改变体质壮大气血。气血强盛，又带动元神增强，进而分化出更多阴神。

    两者螺旋上升，不断凝聚神力。

    实际上，限制武者神力凝聚的，一直都是阴神数量。

    苏重有死魂虫增益元神，转化出大量阴神。这使他神力浑厚，比初步凝聚神泉的武者还多。

    第一次全力催发，就一举锤翻童无心。

    就是太耗气血。

    神力需要气血，死魂虫也需要气血。一年多来，他大补药吃了不少，脸却依旧有些虚弱发白。

    这也让众人判定他元气大损，流传出一些不好的流言。

    正是流言误导，童无心才敢胆大妄为。

    “下面的人应该不敢阳奉阴违了。”他下重手，就是想立威，省的再生事端，打扰他练功。

    ……

    江边洞府

    翠绿东山江静静流淌，透过崖壁洞口，苏重放眼望去，心情不由一畅。

    脚下山峰是废弃矿场，因面临东山江，风景优美，无用矿洞顺势被扩展成洞府。

    苏重所在洞府在最顶端，是风景最好的一个。

    “终于可以修炼《化龙经》。”

    化龙经共七层，理论上，每修一层就能提高一倍身体素质。

    修炼过程不复杂，每层只需用神力凝聚一枚神泉就好。凝聚七枚神泉，这门功夫就彻底练成。

    且没有前置功法要求，任何一种神力都能修炼。

    就是功法的操作太难，难于上青天。

    神泉是实体化、立体化的密纹，需用神力构筑。能自动吸收气血和阴神产生神力。

    《化龙经》的密纹复杂程度和《黑水真功》不相上下。

    《黑水真功》的神泉实体有巴掌大小，但《化龙经》神泉却只有拇指肚大小。

    而神泉越小，对神力的操作要求就越高。

    “密纹复杂，修炼困难，怪不得数百年来无人问津。”

    好在他有本源，复杂的密纹已被彻底洞悉。

    死魂虫增益精神，让他对神力如臂指使。

    修炼《化龙经》的困难已被一一解决。

    再次确定修炼步骤没问题。苏重着手炮制赤脊玄蛇血。

    据传赤脊玄蛇有神龙血脉。是从数百年前大变时存活下来的异兽。

    混合秘药，练成独特药液。用银针刺穴，将淬炼后异种蛇血送入特定穴位。

    接下来才是关键，他要用本源，强化这一丝蛇血，让其追本溯源，血脉返祖！

    ……

    “童无心废了，左胜仍在闭门练功。”柳元道。

    房间内只有两人，柳元例行汇报矿场事务。

    “咱们这位左师弟还真是个武痴。”郝谷逸淡淡道。

    “左胜实力并不像外界说的那样差。”柳元有些担忧：“他若发现咱们的事，我怕他捣乱。”

    “无妨，左右不过多修了几门功夫而已。”郝谷逸毫不在意道。

    他早就凝聚神泉，是炼筋境界武者。神力浑厚强大，根本不是几门兼修武功能抵挡。

    真要动手，弹指可灭！

    “就怕他把消息捅出去。”柳元小心道：“我收到风声，宗门不太满意矿场产量，要给您派个副手过来。”

    “哦，来的是哪个倒霉蛋？”郝谷逸冷笑道。

    丹山矿场可不是好地方。他就是得罪了人才被发派到此。

    赤火元铜确实重要，能提升兵器神力传导，可丹山矿场开采多年，储量已到极限，根本没什么潜力可挖。

    派过来的，都是有着各种原因的倒霉蛋。

    “不清楚，但感觉不太好。”柳元眼神闪烁，面上忧色不减。

    “怎么？你想让我弄死左胜？”郝谷逸突然转头冷然道。

    柳元心头猛然一跳：“不敢劳烦大人出手。”

    态度惶恐谦恭，却也丝毫没掩饰他的杀心。

    “就因为你那个成了废物的小舅子？”郝谷逸略带不屑的道。

    柳元顿时出了一身冷汗。

    丹山矿区看守不足，分矿区大多只有一个看守。

    以往都是一个人领两份物资财货，这是他们来此看守的福利。

    童无心是他一个小妾的弟弟，被他安排进辛字区矿场。

    本以为神不知鬼不觉，没想到郝谷逸一清二楚。

    “师兄，这……请师兄责罚。”柳元立马认罚。

    郝谷逸见柳元惊慌失措，这才收回冰冷视线，冷哼道“你自己最好也别动。他是新晋内门弟子，有不少人关注。真死在这里，定会引起风波。”

    “是。”柳元擦了把额头汗水点头应下。

    郝谷逸瞥了对方一眼淡淡道：“不急于一时，过个一年半载，风声缓和之后再动手不迟。洞府塌陷，砸死个把人不是很正常。”

    “多谢师兄。”柳元大喜：“那就让他多活几天。”

    “你明白就好。”郝谷逸满意道：“快到月底，江边那批矿物看好，可别除了纰漏。”

    “师兄放心，绝无问题。”柳元拱手道。他们也不是第一次偷卖赤火元铜了。

    ……

    江边洞府内

    随着本源融入，那一丝蛇血开始发生变化。

    苏重直觉眼前一阵恍惚，顿时变成一片黑暗。

    心底传来一股舒适感，让他在这种环境下沉沉睡去。

    不知过了多久，他感觉周围的黑暗越来越狭窄，把他束缚的非常难受。于是他用力舒展身体。

    咔嚓！

    天光大亮，他从黑暗中脱困而出。

    他下意识的探出舌头，密密麻麻的信息涌入大脑。红的、蓝的，他从未感受过如此多姿多彩的世界。

    正是因为这瞬间的冲击，苏重猛然惊醒。

    他意识到，刚才片刻，自己沉浸在了一段过往的记忆中，一条赤脊玄蛇从蛋壳里孵化而出的记忆。

    捕食、睡眠、躲避天敌，接下来的记忆单调重复。

    直到有一天，天地间传来一声震慑灵魂的嘶吼。

    只是一瞬间，它就瘫在地。只觉有种难以描述的庞然大物从头顶一掠而过。

    紧接着，一滴温热液体从天而降，好似夏天热雨落在头顶的感觉。

    液体瞬间融入体内，剧烈的疼痛让它不断翻滚。

    不知过了多久，它终于醒了过来。从此之后，它的鳞片越来越坚硬，绞杀力量越来越强大。即便狮虎也挡不住它尾巴的轻轻抽击。

    而它的背部，也逐渐长出一条赤红色线条。

    苏重渐渐回神，就在刚才，他见证了赤脊玄蛇的诞生。

    “那滴液体，难道是龙血？”苏重大胆猜测。

    一滴血液就造就出一种强大异兽。那神龙该是一种怎样的存在？

    苏重对数百年前的世界充满好奇。

    此刻，那丝黑红血液已变成艳红色，一股勃勃生机散发出来。随着苏重神力触碰，竟开始缓慢蠕动，就好似活物一般！

    这还只是赤脊玄蛇始祖血脉，如果是龙血，那该有多强？！

    当下不再犹豫。早已印入脑海的密纹迅速呈现，神力在强大精神驾驭下快速勾勒构建。

    脊椎尾端上方，后腰命门下方，一块血肉突兀起伏鼓动起来。

    就好像有一群细小的虫子在皮肤下上窜下跳。

    一个线条细密复杂的纹路逐渐成型。

    以那丝艳红血液为核心，一枚拇指肚大小的黑色印记显现。

    化龙经第一层，练成！

    (本章完)

