    爱尔家公司总部。

    安巡部姚金贵部长快步来到了李董办公室。

    “李董，你找我。”姚部长平时在其他人面前，都是一副叼炸天的模样，但是在李董面前，他就是一个纯朴得像一只小绵羊了。

    “嗯，金贵啊，这巴嘎的污水厂人身死亡事故的调查报告你看过了没。”李董淡淡开口，眼神流露出一种不信任和不开心。

    姚金贵当了安巡部的部长已经有了五六年了，处理的人生伤亡事故没有一千也有一百了，一般情况李董都不会过问的。

    可今天怎么就问起来了这个事情了。

    他脑袋飞快地思考，然后给了一个答复：“李董，这份巴嘎的事故调查报告，我这都还没来得及看呢，是不是有什么问题啊。”

    看他肯定是看过了，问题也没觉得有什么问题，但是李董竟然问了。

    而且问题这么的突兀。

    这么的严肃。

    那么就说明。

    他很不满意。

    这份调查的报告就是有问题的。

    这份眼力见还是有的。

    “这份事故报告，就是一个固定的模板，根本就没有一句的真话，你们就这样做报告的吗？”

    “而且我听说，这个事故的安全监管人，都已经给你们安巡部上交了关于这个污水厂的安全隐患整改单，这份安全整改单就包括了这个吊车违章作业的情况，但是你们部门却把这个违章单给退了回去的，这到底是怎么一回事，你们安巡部，就这样办事的吗？”

    李董语气平平，但是却有一股霸气从他的眼神露出，让人觉得不寒而栗。

    姚部长身体晃了晃，顿时感到心头发颤。

    他确实不知道还有这事。

    “李董，这个事情，我确实不清楚，不过我回去马上查清楚的。”

    姚部长咬着牙齿说道，心里想的是，你这个曹文斌，给你害死。

    “嗯，这件事，你亲自去查吧，先不要闹出什么动静，等调查清楚以后，一并再处理。”李董挥了挥手，让他出去了。

    姚部长灰溜溜的地回到自己的部门，进门就看到了曹文斌：“曹部长，过来一下。”

    曹文斌看到部长语气冷厉，表情凝重，知道肯定没好事，赶紧走了进去。

    “姚部长，怎么了。”

    “巴嘎公司的污水厂安全隐患整改单，是不是你给退回去的。”

    姚部长抬头盯住他问道。

    曹部长一听，心里就凉了半截，支支吾吾地说道：“这个，姚部长，这个..应该没有吧，没有什么印象了。”

    “你他妈的还在这打马虎眼，李董都知道了，系统上有记录的，你是不是不想干了。”姚部长狠狠地怼了一句。

    “李董？这个单，跟我没关系啊，是他们自己的人给电话来说违章单报错了的，让我退回去给他们改一下再发过来，他们后面不发过来我也没办法啊。”

    曹部长心虚地说道，最后的两句，自然是为了自己开脱了。

    “他们的人是谁，谁给你打得电话，是不是巴嘎的林铮？”姚部长继续问道。

    “这个~这个~”

    “快说，现在你还想有所隐瞒是吧。”

    “是他们市公司的赵总~”

    ........

    今天是林铮在巴山水厂上班的第二天。

    但是第二天。

    林铮就爱上了这里。

    真的。

    来了以后。

    发现，这里的感觉比在办公室好太多了。

    这里山清水秀，而且空气那是特别的好，早上起来可以出去跑一圈。

    神清气爽。

    而且自己当厂长。

    整个厂自己说了算了。

    除了安排他们进行日常的维护工作，林铮上班几乎都没事干。

    昨天就是到处走走就是一天了。

    想怎么摸鱼都可以。

    甚至都可以出去钓鱼，钓到几点都没有人管你。

    不会腰间盘突出。

    不会有哪些乱七八糟的电话，也没有烦人的事情。

    林铮也不用担心领导路过看到你干嘛，因为这里根本就不会有领导。

    如果这次的调动，自己不是因为被人污蔑受罪的话。

    林铮倒是很感谢这次的事故。

    整个水厂的人。

    对于林铮的到来，都表示了热烈的欢迎，昨天还给林铮举行了一次盛大的欢迎仪式，直接宰了水厂养了三年多的狗，大家吃得其乐融融。

    水厂一共13个人。

    三班倒，平时4个人一班。

    林铮是厂长，不用倒班。

    时间空闲得很。

    虽然还不熟悉，但是林铮感觉每个人都挺好的，只有一个人，林铮不那么的喜欢。

    这个人。

    就是当初水厂溺水而亡的小胡老婆，李芳同志。

    这个李芳。

    在死了老公以后，样子那是越发年轻了，三十多岁，正是少妇巅峰时期，而且她脸蛋保养得非常的好，身材丰腴无比，前凸后翘，浑身都是宝。

    当初虽然林铮让花姐把赔偿款全部打在了小胡父母的卡上，但是老人愚蠢，这个狡诈的李芳，早就把小胡父母的钱给骗到手了。

    现在生活那是有滋有味。

    她也不急着再嫁，享受着各种男人为她争风吃醋。

    昨天在林铮的欢迎仪式上。

    李芳笑意盈盈的，扭着身体来敬林铮一杯酒，那细细的眉，勾人的眼神，娇艳欲滴的嘴唇，看得林铮一阵无语，无比头痛。

    但是她自我感觉好得不得了。

    还以为林铮上钩了。

    李芳在看到林铮瞬间，就有了把林铮拿下的想法。

    毕竟林铮再怎么样，也是一厂之长。

    而且年轻帅气。

    开了一台奇骏来上班。

    她觉得能够勾搭上林铮，以后工作方便多了不说，以后还能有个好的依靠。

    这种事，她很有经验。

    夜深人静的时候，李芳看林铮的房间还亮灯，就故意穿着睡衣过来关切地问了一句：“林厂长这么晚还不睡，是不是睡不着啊？”

    她这套睡衣很薄，很透，而且只有中间一个丝带绑紧的，而且她好像故意绑得有点松垮，走动的时候，饱满的身材，呼之欲出。

    “还好。”

    林铮故意不看她，径直起身走了出去。

    林铮不想在房间，免得遭人说闲话。

    李芳有点意外。

    不过也跟着走了出来。

    “林厂长，想不到，你也被调来我们这个鸟不拉屎的地方了，什么感觉。”

    林铮淡淡说道：“挺好的，这个地方安静适合养老，我就喜欢这样这样的地方。”

    李芳魅惑的一笑，吐气若兰开口：“林厂长，我知道你的心中的苦闷，因为你大家都知道，你是得罪了人，然后被人下放到这里来了。”

    林铮：“呵呵，是有点郁闷。”

    李芳突然欺身向前，用身材蹭了蹭林铮：“哎，林厂长可惜了，我一直都很崇拜你的，其实吧，水厂的生活，也可以很开心的。”

    她咬着下唇，眼神勾人，一副荡妇的模样。

    “我劝你还是自重点为好，你老公，就是死在这里，你难道不怕他回来找你吗？”林铮突然来了这么一句，直接把她热情给浇灭了。

    这话，还是很吓人的。

    她面露冷色，盯住林铮：“林铮，我终于知道你为什么会来我们这个地方了，就是因为你，不识抬举。”

    林铮徒然一笑，冷冷说道：“李芳，以前你的那些事，我不想管，但是我当厂长以后，你最好给我收敛一点，不然别怪我。”

    李芳听了以后，表情难堪，就扭着腰，走回去了。

    林铮被她这么一撩。

    没有了睡意。

    一个人漫步于水厂的碎石路上。

    内心不断思考自己这辈子的追求。

    自己的重生了到底想要什么。

    听着鸟语虫鸣，还有那不断的水流的潺动声。

    林铮心灵笃静了许多，也越发有些感触。

    逝者如斯夫。

    不舍昼夜。

    巴嘎的公司现在的一把手是林总，林总的前面是叶总，叶总前面是范总，但是范总前面是谁，公司其实就很少人知道了。

    林铮也不知道。

    没有谁是永垂不朽的。

    世事如烟。

    如果能把那些世俗的事情都放下，抛下那些欲念，生活其实还有很多美好值得我们去追求的，何必一定要去想那么八嘎的事情呢。

    林铮在水厂。

    有了片刻的宁静。

    可就在今晚。

    一份新的《关于巴嘎污水厂人身死亡事故的事故调查报告及处罚决定》，已经撰写好了，这份新的文件，还有李董最权威的签名。

