    谁也不知道何雨柱是怎么劝说的。

    反正，他拉着秦淮茹回了房间，夫妻俩好好沟通了十几分钟。

    然后，再出来的秦淮茹对于四合院的事情就绝口不提了。

    别人满不满意，贾易不知道，但是他自己很满意。

    抛开这些杂事，专心享受这纯粹的春节。

    毕竟, 以后这样的机会不多了。

    …

    贾易一进院门，就大声喊道。

    “老爷子，新年好啊。”

    “新年好，你来这么早干嘛？”

    贾易脸上的笑容瞬间就消失了。

    他往年来的迟了一点会被说，今年来的早了一点，还是要被说。

    到底要他怎么样才能满意啊？

    程老爷子看着贾易那故作委屈的样子，也是好笑。

    “好了, 你也别装了, 一起上来聊聊吧。”

    “哦，来了。”

    贾易答应的很干脆，他知道自己被揭穿了，也不恼，嬉皮笑脸的跑上了楼。

    “老爷子，你这里感觉怎么这么冷清啊。”

    程老爷子也不正面回答。

    “你小子会不知道原因吧！”

    贾易稍微动动脑筋一想，也就明白了过来，不由讪讪一笑。

    “嘿嘿，有您在这儿，我这不是懒得想嘛。”

    程老爷子拿着手杖指了指贾易并笑道。

    “你啊你，不说这事，养老院的事情，你是怎么个章程？”

    “呃，我媳妇都跟您说了啊？”

    程老爷子脸一板，严肃的问道。

    “嗯，你小子是不是不准备告诉我。”

    “呃，我这不是怕打扰到您修养嘛。”

    程老爷子知道他的心思，却是不屑一顾。

    “呵, 这种漂亮话就不要说了，唉，说起来这事也是我疏忽了啊，这么大的事情居然都没注意到。”

    说到后来，他也有点后怕了。

    贾易见他好似心爱自责，他立刻转移话题。

    “这哪能怪您啊，而且，我们现在意识到也不迟的。”

    “嗯，那就不说这个了，你说说养老院怎么办起来？”

    面对这位一直帮助他的老人，贾易自然不会隐瞒，直接说出了他的全盘想法。

    “这其实很简单的，无非是老人的衣食住行等方面。”

    “现在，我手上还有不少地皮，有建筑队，这样一来，住宿方面就不是问题了。”

    “饮食方面，在周边农场种点普通农作物，养点普通的家禽，就能基本满足消耗了。”

    “出行的话, 老人嘛，能用到什么交通工具，一个养老院配一辆大巴车，再加上一辆应对意外的小轿车也就够了。”

    “至于衣服，开办一个小型的制衣厂也就够了。”

    “这样一来，成本都不高。”

    程老爷子认真的听着，心里也琢磨开了。

    “那他们万一生病了怎么办？”

    贾易早有准备，胸有成竹。

    “嘿嘿，这时候就到我师兄出马了，中医药材的价格一向物美价廉，成本也不高。”

    程老爷子很满意，贾易的规划已经很周全了。

    “这倒是可行，只是你小子为什么不用农场现在的出品呢？”

    “老爷子，不是所有人都吃用的起的。”

    程老爷子听后，也是无奈的说道。

    “这倒也是。”

    贾易看着老爷子，却是心头一动，想到了一个主意。

    再仔细一推敲，这个主意很好啊。

    思量已毕，贾易试探道。

    “老爷子，您说我要是开一家高档养老院，有没有人会心动呢？”

    程老爷子皱了皱眉，心头一突。

    “你又在打什么歪主意？”

    贾易义正言辞的辩解。

    “老爷子您可不要凭空污人清白啊。”

    他才不信贾易的鬼话呢。

    谷镧

    “呵，我还不了解你。”

    贾易见此，也只能乖乖的道出实情。

    “老爷子，普通的养老院只收成本价，其实还是在亏损的。”

    程老爷子皱起了眉头。

    “怎么会？”

    “要知道，那些地皮我就算不自己开发，只是单纯租出去，每年都能收到不少钱，就更别说那些基础设施的投入和以后的维修费用了。”

    程老爷子思索一番，无言以对。

    “所以，就肯定要找一个盈利点来支撑，不然这样的事情是做不长久的。”

    “所以就要开高端养老院？”

    贾易肯定了他的话。

    “嗯，我准备开设高端的养老院，嗯，或者叫疗养院也可以。就建在郊外风景秀丽的地方，亲近大自然，那里将提供最好的衣食住行以及医疗服务。”

    “然后，收最狠的价格是吧？”

    贾易不说话，只是笑着默认了。

    程老爷子虽然“不齿”贾易这种赚钱方法。

    但是，这计划实施起来还真可行。

    贾易本身就具备优越的基础条件。

    而且，以富人的高享受高支出，来贴补普通人的消耗，的确是可行的。

    而且，富人也的确需要这样高品质的养老生活。

    甚至就算贾易不做，别人也会做的。

    “你小子啊，还真是会做生意啊！”

    贾易听着他的赞叹，却是感觉有点尴尬。

    贾易哪会做什么生意啊，不都是前世见得多了嘛。

    前世那些变着法的搞什么高端养老社区的，不就是以此来吸引有钱人砸钱的嘛。

    贾易也只是拾人牙慧罢了。

    “嘿嘿，老爷子，有没有兴趣带着姑奶奶一起过去住啊。”

    程老爷子闻言，却是哭笑不得。

    “哼，你居然把主意打到我们身上来了，我们老两口可没有那么多钱在你那儿挥霍。”

    贾易哪肯轻易放弃，嘴巴就像抹了蜜一样。

    “嘿嘿，您可是我们的姑爷爷，我怎么敢收您的钱呢？”

    有猫腻，程老爷子很肯定。

    而且，无功不受禄，他可不敢无缘无故享受这么大的好处。

    “那我就更不敢了。”

    “为什么？”

    贾易这回是真的不解了。

    “要是我这这样做了，那别人还不得怀疑我以前收了你什么好处，替你做了什么违法的事情啊。”

    好像的确是这样啊。

    不过，贾易又不是真的让老爷子过去白吃白住。

    贾易有点不好意思的说道。

    “嘿嘿，其实我是想让您帮点小忙。”

    “哼，我就知道你小子有小心思，说说吧，你想让我帮什么忙？”

    贾易说出了自己的小心思。

    “嘿嘿，这不是想着您老人脉广，认识的大人物多，我就想着让您给我做做宣传，帮我拉几个人去，先帮我打开局面。”

    合着在这儿等着他呢。

    程老爷子现在才明白了贾易的小心思，果然，天下没有白吃的午餐啊。

    不过，贾易这样一说，他带着老伴住进去，好像真的没有任何心理负担了。

    毕竟，要是真给贾易带了一些客户，这就是等价交换了，完全合理合法啊。

    而且，他们两边的亲戚关系是做不得假的。

    就算同意了，也没人可以说闲话了。

    他有点想同意了。

    只是就这样轻易的改口答应下来，好像很没面子啊。

    想到这，他犹犹豫豫的看向贾易，希望贾易能明白他眼神中的意思。

    贾易看着眼前的老小孩，差点笑出了声。

    为了照顾老小孩的自尊心，他还是忍住了，并配合的递上了一把梯子。

    “您老行行好，就当是帮我跟小卉两个小辈的忙吧。”

    程老爷子心里满足了，故作为难的答应了下来。

    “这是看在你们孩子的面子上，才答应帮你们的啊。”

    “是是是…”

    贾易很是配合，不仅是语言上的，就连动作也很是顺从他的意思。

