    第1357章公主和亲

    她只需要等到了年纪离了这宫里，便可过上自在舒心的日子。

    为了这一天，她可以很安静、很安静。

    却万万没有想到，她终究还是沦为了皇子们争斗倾轧中的牺牲品！

    几位皇子和宫里的皇后、玫贵妃等一同发难，太子爷根本来不及应对，事情就已经成了定局。

    为此，太子爷颇为黯然伤神，长吁短叹。

    毕竟，这是他放在心里照看了这么多年的妹妹。

    但事已至此，太子爷也无力回天。

    毕竟双福公主正好到了出阁说亲的年纪。

    而明明平日里小透明默默无闻的一个人，到了戚皇后、玫贵妃等口中突然变成了德才兼备、温柔贤淑，皇上听了龙颜大悦，也觉这是和亲联姻的最佳人选，金口玉言，再无更改。

    为此太子爷特意进宫看望双福公主，想要安慰也无从说起，他分明许诺过会给她找一门合适的亲事、保她一世无忧，却终究要食言了。

    双福公主反而坦然，从一开始的惊怒恐惧很快便平静下来了——不然呢？她能怎么样？

    生在皇家，从来便没有什么事儿是她能够说了算的。包括是否出生这件事。

    双福公主反而安慰太子爷，这让太子爷更加过意不去。

    太子爷勉强笑问她可有什么心愿未了？若有，不妨说来。

    双福公主眼睛亮了亮，她想走出皇宫，看看这京城。她长这么大，连御花园都没正经逛过，至于京城，更是想都不敢想。

    可她听其他公主谈论过京城的繁华，她想出去走一走、看一看，好歹让她知道大秦除了皇宫之外是什么样子的。

    太子爷听得沉闷又心痛，点头答应了双福公主，定会为她安排，让她好好的逛一逛京城。

    双福公主嫣然一笑，俏脸明媚如生光辉，言笑如此便再无遗憾了！

    太子爷看着她有些恍惚，他这才惊觉，原来双福公主竟生得如此美貌......

    太子爷有心补偿，打算私下里多填补些嫁妆给她，让太子妃从东宫库房里多挑选些好东西，再好好的给她挑选几个得力的嬷嬷与宫女、好好挑选十来个侍卫。

    太子妃应是应下了，可是，谁愿意背井离乡、千里迢迢陪公主出嫁到青狄那样的野蛮之地？

    能有人肯去就不错了，有本事的别说不肯，便是肯，太子妃也舍不得啊！

    很快，皇上便下了圣旨，赐婚双福公主与阿诺王子，大秦与青狄结为姻亲，永修同盟之好。

    阿诺王子暗中偷偷见着了双福公主一面，看到公主貌美，眉眼神情甚是温柔，心下也颇为满意。

    朝野上下皆大欢喜，百姓们谈论此事也喜气洋洋，大秦公主与青狄王子结亲，说明大秦与青狄关系变得更加亲近亲密了，说明应当很多年很多年都不会打仗了，可不是一件天大的喜事！

    至于双福公主心里欢喜不欢喜，没有人在意，也没有人会关心。

    原本以为事情到此就结束了，不想，皇上却又突然下旨，命邵云端为遣婚使，护送双福公主出嫁，前往青狄完婚。

    (本章完)

