    半年时间眨眼而过。在这半年时间里，史莱克一众人实力发生了翻天覆地的变化。

    林桀在半年的时间里魂力突破了两级，达到了四十六级。朱竹清、宁荣荣，小舞三人分别突破了两级，而戴沐白也突破了两级。

    让人意外的是，马红俊在在半年里连升三级，突破到了四十级，弗兰德带着马红俊去获得了他是第四魂环，而且他的第四魂技居然还是凤凰啸天击。

    而在半年里，提升最快的居然是唐三，直接连升四级，真不愧是曾经的主角啊，即便没有仙草的辅助，修炼依然不慢。

    奥斯卡在这半年可以说是最努力的了，为了追赶大家的脚步，几乎每天不吃不喝的在修炼，在半年里也突破了三级。

    如今史莱克的一众人的实力是。

    林桀，四十六级魂宗，魂环两黄一紫一黑，魂技......。

    幽冥灵猫朱竹清，四十四级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥魔影斩、暗影幽冥分身，魂骨...。

    柔骨魅兔小舞，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移，无敌金身。

    七宝琉璃宁荣荣，四十四级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅，魂骨...。

    邪眸白虎戴沐白，四十三级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚变、白虎流星雨。

    邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

    千手修罗唐小三，三十八级级控制系战魂尊，魂环两黄一紫，三大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、。

    香肠专卖奥斯卡，三十七级食物系器魂尊魂环两黄一紫，三大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠。

    这便是如今史莱克八人的实力情况。

    因为几天后便是全大陆高级魂师学院大赛，弗兰德妖和众人细说大赛的相关情况，如今林桀一众人正前往学院教学楼后方小树林里集合。

    因为高级魂师学院大赛要从预赛，到晋级赛，再到最后的总决赛。先后要经历长达三个月的时间，所以为了避免史莱克一众人出现伤亡状态，所以在学院里挑选了几名后补队员。

    大力猩猩武魂，三十八级魂力的泰隆也被拉做后补人员。

    还有三十七级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。因为降珠平时和和小舞几人关系还不错，而且和小舞林桀等人经常一起修炼切磋所以如今的实力倒是不错。

    剩下两人分别是。

    黄远，男，武魂：独狼。三十五级强攻系战魂尊，魂环：两黄一紫。

    京灵，男，武魂：骷髅。三十五级敏攻系战魂尊，魂环：两黄一紫。

    这几人可以说是柳二龙辛辛苦苦培养出来的学院精英，要不是为了全大陆高级魂师大赛，他们早就毕业了。

    因为见识过林桀众人的实力，所以给他们做替补，并没有什么意见。

    林桀一众人来到教学楼后面的小树林里，弗兰德，玉小刚，柳二龙，赵无极几人已经坐等候多时。

    看到来齐的林桀众人，玉小刚淡然道：“都坐下吧。”

    如今的玉小刚看上去气色还不错，只是眼中还是又一丝黯然。

    半年前，自己的一些理论被林桀朱竹清接连打破，本来就有些低落，不过玉小刚心里素质还是很不错的，想明白之后便恢复了，毕竟谁都是会出错的，即便是他这个所谓的大师。

    让玉小刚眼中黯然的原因是前些天柳二龙和他摊牌了，而当时弗兰德也再场。

    经过林桀这些年，和这半年来对柳二龙使用忽悠大法，哦不.不，是爱心关怀。如今柳二龙对玉小刚算是彻底的的放下了。

    而在前几天，已经和玉小刚当面说清楚了，从今往后，玉小刚只是她柳二龙的堂哥。

    玉小刚当时还因为这只是柳二龙的谎言而已，心中不是很相信。但是到如今，他总于相信了。如今她从柳二龙眼里再也看不到一丝爱慕的神情，有的只是兄妹之情。

    对于此事，玉小刚本该开心的才对，只是，他却有些开心不起来，他觉得有什么东西正离自己越来越远。

    弗兰德在见证了柳二龙和玉小刚说的话，心中既高兴有难过。

    难过是替玉小刚难过，开心却是为自己开心，他对柳二龙本来就有爱慕之意，如今柳二龙和玉小刚彻底没戏了，那他是不是就有机会了。所以这些天，弗兰德一件柳二龙便是大献殷勤，柳二龙怎么会不知道弗兰德是什么意思，后面柳二龙也对弗兰德说了，她现在并不想谈那些。本来心中有些火热的弗兰德又平静了下来。

    如今柳二龙和弗兰德玉小刚三人算是真正的兄妹之情了，再也没有参杂其他的感情。

    听到玉小刚的话，一众人接盘坐在地上。让马红俊羡慕的是，如今这林桀身旁坐着两位美女，一位是宁荣荣，一位是叫降珠的成熟美女。

    本来朱竹清是想坐林桀身边的，不过被宁荣荣抢了先。这半年来，朱竹清也是发现了林桀和宁荣荣两人的关系越来越亲密了，朱竹清也问过林桀，不过每一次问出来，林桀都是用嘴堵住了她的嘴，后面就是一阵翻云覆雨。所以到现在林桀也没有和她解释过太多。

    这时，玉小刚目光扫向众人，出声道：“接下来几天便是全大陆高级魂师大赛了，所以今天我来和你们将一讲关于大赛的规则。”玉小刚说到这，发现马红俊的异样，用脚轻踢了踢，语气郑重道：“别以为规则不重要，有一些学院就是因为不了解规则，所以前面的一切努力全部前功尽弃。”

    马红俊本来目光一直盯着林桀身边的降珠，如今被玉小刚踢了脚，回过神来，认真的听了起来。

    绛珠今年十九岁，比起林桀几人来大上很多，长相很是美貌，如玉般的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下吧，总之这是一张完美的脸孔。更重要的是，年纪稍长的降珠如今身上有着一股成熟的韵味。因为为年龄的缘故，她那已经熟透的身体，该圆的地方圆，该翘的地方很是翘，最重要的是那硕大之处，似乎与只比朱竹清稍逊一筹。

    虽然马红俊的邪火已经解决掉了，不过常年厮混勾栏之所的马红俊，对于男女之事可能比林桀还熟悉，而降珠这种有成熟韵味的女人对于马红俊来说诱惑力非常的大。

    因为降珠和小舞、林桀几人关系很不错，所以对于马红俊的秉性还是有些了解的。

    马红俊看着她那眼神她自然是懂什么意思，只是如今降珠的对马红俊并不感兴趣。她感兴趣的是她身旁的这位。不然的话，她又怎么会强先别人做到他身边呢。

    林桀发现这成熟美丽的降珠看着自己，侧头向她微微一笑。

