    “武道？”

    最终，他们发现了混沌中央，那打出惊世一拳的黑衣霸烈男子，眼中顿时浮现不可思议之色。

    “玄黄布局，就是被此人所破！”

    鲲鹏，西王母一众曾在诸神之墓中沉眠的洪荒大能想起了曾经的因果，以及被毁去的玄黄大世界，双眸不由眯了起来。

    “好家伙，号称诸混沌大罗肉身第一孙悟空竟然被人以单纯肉身之力逼到了这种程度！要是把那武修毙了，得兑换多少积分，解析出何等惊人天功？”

    主神殿的轮回者们惊讶之后，无穷贪欲从心中迸发，纷纷脱离原本战场，向着魔劫天横渡而去。

    在他们主神系统的评价中。

    江无夜显露出的价值达到了大罗巅峰，竟然比一般的多元大罗还具备价值，这让还是六星证道者的他们，怎么能把持得住这种诱惑！

    “走！我等修信仰神国之法，肉身一直是弱势，若是能逼问出那武修所修之法，再加以改进，整个文明都会有大好处！”

    众神国度的大能也动了起来。

    一时间，三个文明如同嗅到鱼腥的猫，血肉的猛兽，蜂蛹向了魔劫天域，在场中引起了不小的骚动。

    当然，也仅仅只是些许骚动罢了。

    这场大战，波及整个圣域，四大文明，不知多少大能参战，又投入多少造化天兵，此时各地，各大势力基本都陷入鏖战之中，难以脱身。

    很多大能都只是微微侧目惊讶之后便收回了目光，不敢分心，全力应对敌手。

    一切说来话长。

    却不过片刻转瞬之间。

    魔劫天域外的混沌战场中，江无夜甚至都还不知道他已经引来了一群恨不得将他生吞活剥的大能神帝。

    刹那变化之间。

    孙悟空已经完全复苏了如意金箍棒这件半造化天兵内蕴藏的毁灭之力，头顶七十二天宫更是犹如长鲸吸水般一股脑的灌入了金箍棒中，让毁灭之力飙升一大截！

    显然，他也是存了一击破灭江无夜，以及魔劫天诸多大能，将士的心思！

    你狂，我比你更狂！

    这就是孙悟空的性子。

    “死！！”

    咚！

    杀音起！

    无量光，无量力，无量量毁灭风暴纠缠汇聚成一道贯穿诸天万界，无数力道密文交织组成的炽盛黑虹喷涌而出！

    如浑浑蒙蒙中劈炸混沌的一缕光，极致的毁灭占据了所有生灵心神！

    “你之骄傲，土鸡瓦狗！”

    江无夜置身毁灭黑虹之前，宛如停滞的时空中龇牙森冷一笑，默默开启了战祖神国中的斗战天柱之上最后的五十道战气之环。

    轰！

    刹那之间，江无夜的三花中子战体明亮了起来，体也魄宏伟了起来，三色神光宛如灯塔一般闪耀整个大宇宙！

    四百零五道战气之环×三十重斗战天宫！

    一万两千多倍增幅的完全体！

    降临！

    这一刻。

    不管置身圣域何方的存在。

    都看到了那一尊屹立天地中央，三色神光如无数灯塔般闪耀诸天万界的伟岸巨人！

    太庞大了！

    哪怕之前身体比一方天域还要庞大的混沌魔猿，在那三色巨人面前都像是蚂蚁一般渺小，给人一种极为强烈的视觉冲击，和磅礴压迫力！

    大就是美！

    壮就是强！

    完全体状态的江无夜，完全成了天地支柱，只感觉这诸天万界，苍茫圣域，尽收眼底，一脚就能踩爆千百大宇宙！

    那可怕的质量，让周遭无数星域，天体结构，乃至一些隐秘宇宙时空都围绕其运转，仿佛成为了整个圣域大宇宙的引力源头一般！

    （注：圣域不是单体宇宙结构，各大天域，各种隐秘时空中都有不知其数的或富饶，或贫瘠的宇宙存在，前文也多次提及。）

    叮！

    当无数人还在震撼之时。

    一声犹如针头碰到铜墙铁壁般的声音响起。

    恩？

    江无夜微感刺痛，低头看去，却是蚂蚁一般的混沌魔猿手中的“滋水枪”射出的“黑水”给他的膝盖来了一下，带来了些微痛感。

    “看来，我一直低估了自己，高估了你们。”

    江无夜喃喃自语，却如天音神雷般滚滚传荡圣域，也不知道他是在说孙悟空，还是对所有证道者所说。

    “三十年前，我面对的到底是什么怪物？”

    九曲黄河阵中，第五代原始圣体浑身染血，手提着一颗美人头颅，望着屹立天地中央的三色巨人久久未能回神。

    “叮叮叮，目标危险等级提升，无限逼近大罗！价值重估中……评估完毕……混元！”

    主神殿的轮回者阵营中，系统之声狂鸣，从来不带情绪的冰冷机械音似乎都带上了些许激动。

    “卧槽，队长，你听到了吗，那怪物的价值不下混元！！”

    一支支轮回小队全都呆愣当场，不可思议的面面相觑，大张的嘴巴久久不能合上。

    混元！

    那可是一方无尽无限多元宇宙混沌海的道之源流，文明之祖，超脱之下的极尽巅峰存在，一人就是一个恐怖文明！

    如今主神系统对江无夜的价值评估为混元。

    岂不是说，只要得到江无夜的道，未来就有可能成长为一方道之源流，混沌文明之祖？

    “听到了，但是……”

    各轮回小队队长，深吸一口气，苦笑道：“洪荒号称大罗之巅的齐天大圣在他手中都如鸡娃子一样，你觉得我们有那个机会，还是想想怎么保命吧。

    妈的，不是说圣域之中不会有危险吗，该死的主神，又被坑了！”

    “这倒怪不了主神殿。”

    队员们也冷静了下来，道：“圣域和以往我们经历的轮回世界不同，以往的世界，主神都会提前将世界解析，化作情报交给我们，让我们先知先觉。

    而圣域，乃是彼岸这个庞然大物罩着。

    说句难听的，若不是他们想放我们进来，主神那个级别的超脱者想强闯都会撞个头破血流。”

    “那现在怎么办，我们可是真身降临，而不是洪荒那样，老巢都搬来了，本体被压制所以只能投影降临，要是我们死了那就真的死了啊。”

    “联手！为今之计，只有三方先联手，将最大的威胁抹除！”

    转瞬刹那之间，轮回者们彼此交流商讨，已经有了对策。

    “正有此意！”

    事实上，不止他们想到了擒贼先擒王的道理。

    洪荒大能，众生国度的神帝，同样也想到了这层，纷纷和轮回者们取得联系，赞同了计划。

    “这孽障，简直就是洪荒的劫一样！”

    特别是一众洪荒大能，已经对江无夜有些心理阴影了。

    因为，当初的玄黄大世界万古谋划，就是被突然窜出来的江无夜掀翻踏灭的。

    如今的情况。

    何其相似？

    “啊，你敢戏弄我，杀！！”

    三方势力神念沟通交谈之时，愤怒到极点的咆哮声响起。

    却是孙悟空所化的混沌魔猿在接连的屈辱打击下完全疯魔了，提着如同神岳般的金箍棒就蹦了起来。

    但江无夜现在的躯体太高大庞大了，成千上万的宇宙摞起来都不一定有他高，质量更是不可思议，周遭的可怕引力宛如深渊泥潭一般束缚着孙悟空。

    他只能一边吼叫，一边施展遁法，不停向着江无夜脑袋靠近，远远像望去，如同攀登神山的飞蚁一般，有些滑稽可以。

    “聒噪！”

    江无夜皱了皱眉，这猴子明明蚂蚁一般，怎么发出这么大声音的？

