
　　第732章未来的唐家少奶奶

　　夏雨菲丢下这句话，气冲冲的出了休息室。

　　这里是演播后台，按要求工作人员和参赛人员是没有这个待遇拥有一间自己的休息室的。

　　只是夏雨菲身份特殊，作为影视明星，人脉自然也不用说，想给自己弄间休息室还是挺容易的。

　　“哟~，这不是夏大设计师吗？”

　　夏雨菲刚出休息室，就看到对面走来的吴娅丽。

　　要说夏雨菲现在看谁最不顺眼，除了江小夏就是眼前的吴娅丽了。

　　当初她也是费了不少功夫把唐少追求到手，原以为吴娅丽也知道她的厉害了，看她那会儿对唐少的态度，似乎也是知难而退。

　　没想到遇到江小夏后，这个吴娅丽也变得张牙舞爪的了。

　　竟然还敢过来挑衅她。

　　“吴娅丽，真以为有了江小夏你就有了靠山吗？或是说觉得唐少还会吃你这个回头草？”

　　吴娅丽靠在墙壁上，看着夏雨菲怒不可遏的模样，轻笑一声。

　　“夏大设计师，干嘛这么凶嘛？我也是知道夏大设计师又得了季军，想着祝贺夏大设计师呢，夏大设计师这模样弄得好像我和夏大设计师是什么仇人似的，我可没记得哪里得罪了夏大设计师呢。”

　　她故意咬重季军，笑着意味深长。

　　这次比赛虽然只是圈子里小规模的一次活动，可夏雨菲早就放出了话，她要拿这个设计师单项冠军的奖项。

　　夏雨菲在设计上有天赋？

　　不是吴娅丽看不起她，如果没有她身边的设计团队，夏雨菲自己的衣品都不忍直视，更不要说设计服装了。

　　“吴娅丽，你少给我装蒜，我实话告诉你，唐少我是绝对不会放手的。”

　　吴娅丽若有所思，“夏大设计师这话我就听不懂了，你和唐少现在是男女朋友关系，你对唐少放不放手跟我这个前女友有什么关系？难道说唐少还心心念念着我这个前女友，让夏大设计师对我忌惮起来了？那可真是我的罪过呢。”

　　她轻描淡写的说着，眼看着夏雨菲一张小脸变得扭曲，心里别提多畅快了。

　　她还真没想过唐朗吃什么回头草，对于唐朗，开始她就看清自己的位置，所以哪怕分手，也没觉得有多伤心难过。

　　没有期望过的东西，哪里来得失望？

　　不过夏雨菲什么心思吴娅丽却心知肚明。

　　恐怕没有了唐家少奶奶的希望，才是对夏雨菲致命的打击。

　　“你……你胡说八道，真以为自己几斤几两了，也不看看，你一个一无事处的小嫩模，哪里配得上唐少？”

　　“我是配不上唐少，所以夏大设计师何来的怒气？倒让我以为你嫉妒我了。”

　　吴娅丽笑着摆摆手，“时间差不多了，夏大设计师还是赶紧整理好你的妆容去领奖吧，可别让夏大设计师的粉丝看到他们心中的女神是这副嘴脸。”

　　说完，吴娅丽踩着脚上的高根鞋抬着下巴高傲的走过。

　　只是刚走过去又想到了什么，又退回的两步，笑着对夏雨菲道。

　　“对了，忘记祝夏总新年快乐了，未来的唐家少奶奶，新年快乐哦。”

　　夏雨菲气得恨不得上前抓花了吴娅丽那张脸，顾哲这会儿走了过来。

　　“雨菲，你怎么还在这儿？颁奖马上就要开始了。”

　　“你去，不管想什么办法，让那个女人在我眼前消失，以后我在的场合绝对不允许她出现。”

　　顾哲顺着夏雨菲所指望去，这才看到远去的吴娅丽。

　　他对这个女人并不陌生，当初夏雨菲追求唐朗的时候，他们也没少打交道。

　　顾哲微微皱眉，“吴娅丽？她又怎么了？”

　　夏雨菲哪里会让顾哲知道因为碰到了吴雅丽，唐朗如今都要和她分手了。

　　只是愤愤的瞪了一眼远处的身影。

　　“也不知道这个小贱人什么时候和江小夏凑在了一起，还真是物以类聚人以群分，这个小贱人根本就没对唐少死心，如今又悄悄地打上了唐少的主意，刚才竟然还在这里奚落我。”

　　一想到得了季军被吴娅丽这种人奚落，夏雨菲对李丽也是一阵的不满。

　　顾哲深深的看了夏雨菲一眼。

　　在她身边这么久，他对眼前的女人再了解不过。

　　前两天夏雨菲的父亲夏正华联系过他，因为朝阳商场的事情。

　　大概也知道朝阳电器商场和江宁电器商场对上以后，那边也让夏雨菲焦头烂额。

　　暗示他如果可以，放弃和江宁电器商场的竞争，把夏雨菲的工作中心还转回到影视业和她的服装工作室上。

　　夏正华是父亲的好友，也是顾哲很尊重的一位长辈，他的话顾哲也很赞同。

　　只是夏雨菲如今的控制欲越来越强烈，明知道电器商场是她经营的事业里最薄弱也最难控制的，就因为江宁电器商场的负责人是江小夏，依然不肯放弃。

　　今天这场服装秀，他们工作室设计的设计品只夺得了季军，又和吴娅丽对上了……

　　恐怕他们这位夏大小姐还有的闹了。

　　“唐少如今和你在一起，你还用担心这些？时间差不多了，准备一下要上台了。”

　　唐朗淡淡地瞥了夏雨菲一眼，看了一眼腕表，低声提醒道。

　　夏雨菲心中再有不甘，也只能提着裙子去了后台。

　　今天先放过那个小贱人，不过她必须要采取行动了，不管怎么样也得想个办法杜绝那个小贱人对唐朗的心思。

　　唐朗必须是她的，唐家大少奶奶也只能是她。

　　就算唐朗那天说出绝情的话，她也绝对不会放弃。

　　她什么都给唐朗了，凭什么他说开始就开始，他说结束就结束？

　　………………

　　春节过后，电器商场也迎来了它的销售淡季。

　　江夏陪了家里长辈两天，又开始随着罗美娟这个婆婆串亲戚。

　　因为体谅江夏怀着孕，一些远亲他们并没有去，只是带着江夏和秦峰去了罗美娟的娘家。

　　而这一天江夏也再次看到了秦峰的表哥罗玉林。

　　罗家人不管对秦峰还是江夏都十分的热情，特别是提起了秦峰和江夏的婚礼，也让罗美娟回来后开始商议着他们的婚事。

　　“婚礼必须要办，这件事是秦峰做的不对，虽然小夏那边没有什么亲人了，可也不能不声不响的去民政局领个证件就把人哄到自己窝里来，之前咱们工作都忙，一时间也顾不上，如今我和你爸都在帝都，你们两个也不用再去江城了，正好春暖花开，把婚礼办了，这会儿江夏怀孕的月份还不大，不管穿婚纱还是穿中式礼服，都不会有太大的影响……”

　　罗美娟坐在屋子里，当着秦老爷子的面，召集了全家开了一个家庭会议，一锤定音。

　　“你妈说的对，这事儿咱们必须要抓紧办了，咱们不能因为小夏乖巧懂事就欺负人家孩子，虽然我后天就要离开帝都，但是这事儿已经给你下达任务了，秦峰，你要重视起来。”

　　罗美娟的话落，秦城也严肃地对秦峰说道。

　　罗美娟嫌弃的撇了他一眼，“既然你都要走了，还有什么发言权？”

　　秦城看了江夏一眼轻咳一声，给了罗美娟一个眼色，示意他当着儿媳妇的面给自己留点面子。

　　然后一本正经的开口。

　　“我是秦峰的父亲，作为一家之主，这个事儿必须由我来督促秦峰。”

　　秦城说完还挺了挺胸脯，就听旁边的秦老爷子开口。

　　“这会儿你那一家之主的架势就不用拿出来了，家里有我和秦峰妈张罗，他们结婚的事儿有没有你都一样，到时候婚期定了会给你打电话，你要有时间就回来喝一杯媳妇儿茶，你要没有时间就好好忙你的工作吧，小夏怀着孩子也挺辛苦的，能少敬一杯茶就少敬一杯。”

　　秦城这一口老血差点没吐出来。

　　就算他在家里的地位不高，当着儿媳妇的面能不能给他留点脸？

　　一杯茶而已，能把人累到哪儿去？

　　秦城不理会老父亲的嫌弃，抬手拍了拍秦峰的肩膀，“放心吧儿子，你们的婚礼爸爸必须要参加，克服一切困难也要回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰很想告诉父亲，他这句话很没有说服力，当年他十八岁成人生日的时候，父亲也是这样说过的，可到最后还是因为工作原因，没有及时赶回来。

　　只不过看到秦城那殷殷切切的目光，秦峰到底把这些话都咽进了肚子里，点了点头，“谢谢爸，你在外边也要照顾好自己的身体，等到我们结婚的时候，你回来提前打电话，我去车站接你。”

　　秦城闻言，眼泪差点下来。

　　还是儿子最体贴他，就算以前因为工作的原因，他对这个儿子有所忽视，可儿子依然没有怨恨他。

　　有了举办婚礼这个决定，还没出正月十五，一家人已经开始忙碌起来。

　　之前罗美娟就跟江夏提过城北新建的一处别墅区，之前忙着电器商场的事，江夏一直没时间去看。

　　如今要准备婚房，秦峰和江夏也约了售楼专员，赶在售楼处春节刚过上班初始把房子看了。

　　这片别墅区能成为帝都最早最神秘的富人区，自然有他的过人之处。

　　别墅区的地理位置十分的优越，独栋的小别墅，每栋小别墅偏欧式的设计风格，大气而实用。

　　江夏和秦峰对这里的房子都很满意，当天就把婚房定了下来。

　　江夏和秦峰忙完房子的事已经到了傍晚。

　　尽管售楼处那边有精致的小点心，这会江夏的肚子依然饿得咕咕叫。

　　她靠在座椅上，有些疲惫的揉了揉肚子。

　　“好想吃火锅呀，餐馆什么时候才能开业啊？”

　　如今的餐饮行业还没发展到年夜饭都可以预订，大部分饭店餐馆腊月二十六左右就要关店歇业了。

　　秦峰一边开着车，一边看向路边，心里合计一下回道。

　　“今天是初十，有部分餐馆应该开业了，一会儿咱们在外边吃？不过不一定能找到火锅店。”

　　“那算了吧，你回家给我做火锅。”

　　江夏这会儿是真体会到孕妇的口味多变且莫名其妙。

　　她这会儿想吃火锅就一定要吃到嘴里，否则全身难受。

　　秦峰陪她这段日子也感觉到她这个变化了，自然要满足小媳妇的要求。

　　车子直接去了超市，两个人用最快的速度选购了晚上火锅用的食材，便马不停蹄地回了家。

　　尽管厨房是有热水的，秦峰依然不允许江夏碰那些食材。

　　而且因为江夏喜欢吃火锅，这些食材秦峰处理起来已经轻车熟路，不一小会儿就摆上了桌。

　　火锅这会儿也咕噜咕噜冒起了泡泡，看着江夏那迫不及待的小模样，秦风整颗心都软了，一边帮她烫着肉和菜，一边提醒她小心烫。

　　就在这时，房间里的电话铃响了起来。

　　江夏正往嘴里填了一口肉，烫得她直哈气，小手指的电话的方向。

　　“你去接电话。”

　　秦峰回帝都这段时间并没有任何工作，除了陪江夏也几乎不参与其他的应酬。

　　这段时间打到家里来的电话一般都是找江夏的，尽管这样，秦峰还是快速起身去接电话。

　　江夏一边呼哧呼哧继续吃着火锅，一边立起小耳朵听着秦峰那边的动静。

　　听到问起王院还好吧的时候，她就猜到打电话的是研究院的人了。

　　还以为不是找自己，直到听到香满楼分店三个字，这才转过头问了一句，“是王建军吗？”

　　见秦峰点了点头，江夏也起身走了过去。

　　王建军打电话确实是找江夏的。

　　香满楼春节前夕已经放了年假，要到正月十六以后再重新开张。

　　王建军想借着这段时间来帝都看看帝都之边的市场。

　　他今年最大的目标就是要把香满楼分店开到帝都来。

　　只不过帝都他人生地不熟，江夏如今在帝都发展，他自然而然要找江夏了。

　　秦峰有些不乐意的黑着脸。

　　他媳妇儿现在怀着孕，自己都不舍得让她过多劳累，王建军要真想在帝都开香满楼分店还能不麻烦他小媳妇儿？

　　不行，他得想个辙不能再让王建军麻烦他媳妇儿了。

　　江夏可不知秦峰所想，知道王建军的计划还有些开心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第732章 全都乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 