    归途中。

    白泽与韩云却是有些话题。

    “韩云，你看卫庄这位鬼谷传人如何，比之秦王身边的盖聂谁强谁弱？”白泽开口询问着旁边的韩云。

    “公子，你心中不是已经有了答案吗，为何还要问属下？”韩云却是直接答道。

    “哈哈哈…”

    白泽大笑几声。

    的确，鬼谷纵横二人，白泽更为看好卫庄，盖聂此人在白泽在咸阳之时便已见过，白泽便是觉得其太过重情重义。

    重情重义之人虽然值得敬佩，但白泽需要的可不是为了所谓的情义会背叛自己的人。

    未来的卫庄身为流沙首领，有权谋有野心，实力也与盖聂不相伯仲。

    加之流沙组织人才济济，而且逆流沙这只黑暗部队更是不凡，其培养的杀手组织虽然较之罗网逊色不少，但任在江湖中颇具威名。

    而盖聂虽然享有剑圣之名，但在白泽眼中却显得不是那么重要，一人之力强于百万之师这句话的成立需要一个庞大帝国的支持。

    当鬼谷弟子脱离庞大势力的支持后，其在白泽眼中只不过是以顶尖高手罢了，这个世界单凭一个人是玩不转的。

    白泽相信在自己麾下虎贲军的包围之下，天下间能够安然而退之人白泽不敢说没有，但其中肯定不包括盖聂。

    “韩云，铁血盟传来消息没有？那人查得怎么样了？”

    “公子，铁血盟并未传回任何消息，公子，以铁血盟之力都未曾查到的人是否其已经不在韩国了？”

    韩云并不会质疑白泽，跟随白泽几年来，白泽所做之事皆是有理有据，许多看似无关之事，最后却是。

    只是此事铁血盟已是查探许久了还是一无所获，韩云对于铁血盟的了解也是颇多，以铁血盟之力都未曾查到，不妙有些疑问。

    而白泽所查之人，乃是逆流沙的黑麒麟。

    黑麒麟，谜一样的人物，人称“月黑风冷，索命无形，千变莫名，墨玉麒麟”、“韩国第一杀手”。

    白泽对于此人印像颇为深刻，此人神秘至极，甚至是男是女白泽都不曾知晓。

    其易容之术可幻化众生，其那无比玄奇的能力，对于白泽来说甚至远在一顶尖高手之上。

    其那玄妙的能力，用于渗透敌人，获取情报可谓是神技。

    “通知铁血盟加派人手调查黑麒麟。我就不信在这韩国找不到。”

    白泽并不会责怪铁血盟，毕竟黑麒麟之神秘，自己这个身为后来之人都是并不了解。

    黑麒麟未来会成为流沙旗下之人，白泽目前却是要挖未来流沙的墙角了，但白泽可一点心理负担都没有。

    紫兰轩，卫庄三人皆已是离开了原本的雅阁中。

    此时，卫庄专属的雅阁中，紫女卫庄二人神色却是有些凝重。

    白泽的到来打乱了几人原本的计划，二人分不清白泽是敌是友。

    但两人已经发现，两人在与白泽无形的交锋之中也是处于了下风，两人对白泽一无所知，而白泽却是仿佛看透了两人一般。

    “白泽、白家…”紫女嘴里念叨着。

    忽然，卫庄眼中瞳孔一缩，仿佛是想起了什么。

    紫女见到卫庄异样却是并未立即开口，两人已是合作多年，默契自不必多说。

    “赵楚慑服，不敢攻秦，使秦业帝。

    必然是那个白家，唯有那个可怕的白家有此能力培养出如此人物。”卫庄却是悠然开口道。

    “你所说的那个白家莫不是武安君白起所在的白家？”紫女也是十分惊骇。

    “没错，秦国唯有那个白家有如此能力。

    那个白泽身旁的手下武功估计不在我之下，也唯有秦国几大家族有此实力。

    而白姓，唯有那个人屠白起在秦国。”

    紫女摇晃着手中的酒樽，一颦一笑皆是充满风情。

    “武安君白起，一个令六国之人无不心胆俱裂的可怕人物。

    但那白家不是在几十年前自武安君被秦昭王赐死杜邮后便是一蹶不振了吗？”紫女此人显然也是清楚白家的一些情报。

    伊阙之战，陉城之战两场战争使得韩国损失军卒不下十万，失去城池数座。

    韩国如今弱小的局面可以说是与白起有些莫大的关系。

    往大了说，秦国武安君白起甚至是将六国皆是打怕了。

    “武安君白起死因颇为离奇，根据我师傅所说，其不大可能会被秦王赐死，其中缘由师傅也并未细说，我也是一次偶然听闻师傅所说。

    且白家自武安君白起后，白家被封镇边侯且一直沿袭。

    我当时也曾调查过白家，可只查到白家一直为秦国镇守边关，且其统领着一只由武安君白起所创建的军队，颇为神秘，我也当时并未查到。

    那白泽的手下浑身充满了军伍气息，想必便是出自那只神秘的军队。”

    “鬼谷子？神秘军队？”

    卫庄只是默然点头。

    两人皆是知晓许多武安君白起事迹。

    一位鬼谷弟子，一位偌大紫兰轩之主，两人对于七国之内的颇具威名的王公贵族，兵家大族皆是颇为了解。

