    飘风雅月两位玄圣点了点头，他们离开了大泽州去往中州。见到大泽州情况十分危急，秦叶的脚步更加匆匆，一刻不停的朝着天众赌坊而去。

    在天众赌坊内有着他的老哥哥银发玄尊和猿王，一旦他们出事秦叶心中将会非常不安。夹杂着急切心情之下，秦叶来到了凝城。

    这座凝城和之前相比有了巨大的变化，城池虽然没有秦叶想象中的那样出现战火，但也是不复往日的繁华。大街上的修士均是面露忧愁，他们步履匆匆。

    在大街上也能看到烧杀抢夺，城池的秩序遭受到了极大地挑战。那些维护城池稳定的护卫也不知跑到了哪里去。天海一族的圣兽虽然没有到达凝城，但距离凝城也不过数千里。最多不超过几日，凝城夜壶遭受波及。

    秦叶来到天众赌坊门前，发现这里已经关门了。昔日人来人往，高朋满座的场面已经是一去不复返了。

    “有人吗？”

    秦叶推开了天众赌坊的门，冲着里面问道。在天众赌坊内，一个管账的小伙子横在呼呼大睡。看到秦叶到来后他目光中带有一丝的惊讶。

    “少爷，我们天众赌坊已经关门了。整个凝城所有赌场全都关了，想要赌的话你还是请回吧。”

    伙计揉着自己昏睡的眼睛，对着秦叶开口说道。他身为账房的伙计，自然要在这里坚守到最后一刻。一旦天海一族离去或是情况有变，他还要将赌场还给天掌道人。

    “我问你天掌道人他在哪里？可否还在凝城？”秦叶对着伙计开口问道。

    “天掌道人？你找他做什么？”

    听到秦叶提起天掌道人的名号后，伙计脸上流露出一丝的警惕。身为赌场的人，对外界很是敏感。

    “别说废话，告诉我他的下落。天掌道人是否还在凝城？”秦叶对着眼前的伙计再度问道，他的语气带有一丝的急躁。气氛骤然间紧张起来。

    “我不知道！”伙计咬着牙关，在牙缝中挤出了不知道这三个字。

    “很好，不愧是道兄选的人。我是秦叶，是天掌道人的兄弟，你应该听他提起过我吧？”

    看着伙计的表现，秦叶点了点头，眼神中流露出一丝的满意。看来天掌道人并没有看错。

    “你是秦叶，银发玄尊的……”

    “正是，这回你可以放下心来。我问你道兄他们去哪了？是否还在凝城？”

    秦叶又重新问了一遍，这一次他的态度就温和了许多。

    “天掌道人昨日才离开天众赌坊，这个时候应该还在家中打点应用之物。你过去看一看……”

    伙计话未说完，秦叶的身体便出了天众赌坊。天掌道人的家他曾经去过，功夫不大他来到了府门外。望着府门内进进出出的忙碌，秦叶稍稍松了一口气。看来道兄应该没有走。

    “秦叶你怎么来了？”突然，天眼道人看到了秦叶，他眼中闪过一丝的意外。

    “道兄，你还没有离开凝城，我不得不来。”

    “够朋友，大哥没有看错你。走，我领你去见大哥。”

    天眼道人怕了拍秦叶的臂膀，带着他去面见自己的大哥。正殿中，天掌道人，皇大人，黑暗龙尊，猿王均是坐在一起。今日他们就要离开凝城，此刻还在进行着最后的一番商议。

    “秦叶老弟，你可算来了。老哥哥想死你了……”

    看到秦叶后，银发玄尊神色最为激动。他一直担心着秦叶的安危，当秦叶离去后，他不止一次的打探秦叶的消息，今日总算是把他盼回来了。

    “老哥哥一向可好，天掌道人，皇大人，你们都好……”

    秦叶冲着在座的几位一一问好，脸上挂满了亲切。在这里，他找到了家一般的感觉。

    “秦叶，恕我眼拙，你的修为……”

    天掌道人神色最为惊诧，他看着眼前的秦叶惊的几乎说不出话来。

    “半步大帝，侥幸而已……”

    秦叶道出了自己的修为，几人听到后再也坐不住了，他们纷纷将秦叶围在当中，上下打量着眼前的怪胎。

    “这么短的时间内修为从半圣提升到半步大帝，秦叶你怕是中域迄今为止第一人了……”

    天掌道人由衷的感叹着，在秦叶之前他还没有遇到过这样的怪胎。

    “实不相瞒，在没有见过乱世之源，刘春之前我也是这样想的。但如今我这点修为依旧端不上台面，连自保都非常困难……”

    秦叶不着痕迹的道出了内心之中的苦水，这个世界上变态简直不能再多。现在的他距离那群人还差的很远。

    “秦叶老弟你不要说了，老哥哥的心脏要承受不住了。”

    听着秦叶在那里侃侃而谈，银发玄尊的心脏不断地乱跳。他的心脏已经受不得太大的刺激了，秦叶话语中的每一个人物都是站在金字塔的顶端。

    “秦叶老弟，真为你高兴。你能够接触到中域巅峰的强者，日后前途无量。”

    “大哥说的是，如今正逢乱世，所谓乱世出英雄。秦叶老弟就是这个世界的英雄。我们哥几个实力虽然不强，但也能够为你出一些力。秦叶老弟有什么要求你开口就是……”

    皇大人最为豪爽，开口就是要全力以赴帮助秦叶。

    “提前谢过几位道兄了。对了道兄，最近形势怎么样了？”秦叶问起了正题，现在天海一族渗透的速度到底进行到了什么程度。

    “哎，说起来真是天降横祸。一直与人类和平相处的天海一族不知因为什么被触怒了，大批的圣兽进攻中域。如今它们距离凝城也是不远，我们正打算逃亡三洲前去避难……”

    天掌道人叹息一声，他眼中流露着悲伤。此番浩劫可谓是前所未有，这也让他损失无比的惨重。

    天海中的圣兽未必是最麻烦的，可怕的是恶灵一族。那里大帝无数，还有五位玄神。听着天掌道人的叹息，秦叶不禁摇了摇头。这些话他不想对几个人说，以免增加他们的内心负担。

    “道兄不必灰心丧气，在我们中域有墨韵仙子，殷华书院，密宗等强大的道场，如今他们正在号召天下的势力，准备和他们正面抗衡。这一场战争还是有着胜利的希望。”秦叶对着几人鼓舞道。

    “对了，秦叶老弟，那群孙桂芬们不是神通广大吗？你不妨去那里问一问。”

    银发玄尊突然想到了人皇岛的那群怪人，他们或许有着特殊的方法。

    “正有此意，二小姐还在那里。我打算将那群人释放出来，为我们所用。”

    秦叶目光中流露出一番的雄心壮志，只要到达人皇岛，他也拥有了自己的势力。那个时候，就算是墨韵仙子，对他也要尊重一些。

    毕竟那都是人皇留下的部下，里面三教九流，奇门遁甲之人应有尽有。有着他们协助自己，就算无法平定天下，也不会被人随意的拿捏。

    “秦叶老弟，莫非你得到了……”

    “嗯，九龙圣旨已经被我找到了。老哥哥，从今以后中域再无人敢欺负我们！”

    秦叶深深的舒了一口气，这一日他等待了不知有多少年。

    “真是太好了，今日应该好好庆贺一番。天掌道人，我们去醉仙楼，今日我请客。”

    银发玄尊一脸的喜悦，前一刻还为无处安身而发愁，这会通通一扫而光。

    “老哥哥，你还是省省吧，等我从人皇岛回来一起喝酒也不迟。”

    秦叶摆了摆手，胜利之前还要留有一分谦虚谨慎。免得到时候出了岔子，导致难以下台。这次还真是让秦叶猜中了，在关键时刻的确出了岔子，差点连他的性命都搭进去。

    “秦叶老弟，用不着如此着急吧。刚刚到达凝城怎么也要喝几杯再走。”

    一旁的皇大人开口劝说道，他和银发玄尊个性相似。眼下喜事连连，自然要痛饮三杯在离开。

    “皇兄，二小姐还在人皇岛，多日见不到我她必然无比思念，还是早早将她接回来，避免遭受皮肉之苦。”

    “奥，既然如此秦叶老弟还是以正是为主。惹怒了美人怕是很长一段时间都要独守空房了。哈哈哈……”

    皇大人哈哈大笑，其余几人也被这股氛围所逗乐了。

    “妻管严，没办法！”

    秦叶玩笑了一句，而后离开凝城，去往人皇岛。人皇岛距离凝城超过了五千里，飞行的途中越来越多的圣兽出现在他的眼前。天海中的圣兽和森林的神兽还有着很大的区别，隔着很远就能闻到它们身上的那一股腥味。

    “嗯？那里有股熟悉的气息，难道是它们……”

    飞行的途中秦叶感受到了一股不想的气息，这股气息他并不陌生。正是在之前遇到过的八头大蛇，乱世之剑，还有那个模样化做自己的乱世种子。

    感受到这缕气息后秦叶当即将自己的气息隐藏了起来，同时飞行的速度大为的下降。

    远处三百里外，骑着九头大蛇的黑衣秦叶与蛟龙大战着。这头蛟龙正是对秦叶帮助过的蛟叔。

    “你为何偷袭我们？我们天海与你无冤无仇。”蛟龙怒不可遏地说着。

    如今它被派到了这里，到达的时候就发现数百头圣兽被这个家伙所斩杀了。他们不但对圣兽出手，就连那些没有达到圣兽级别的灵兽也不被它们放过。此举完全违背了天理。

