    “高达和新人类的问题么？”李特抿了一口咖啡，小心翼翼的问道：“是因为林有德先生的不配合，才导致的问题吗？”

    雷萌萌摇了摇头：“那倒不是，有德他又不是第一个不配合的人。”

    “事实上，他配不配合，对于军方来说，都无伤大雅。”

    李特有些惊讶：“诶？是这样的吗？”

    雷萌萌晃着腿：“那是，你以为军方上层那群人，这么多年以来，都是吃干饭的吗？”

    “不，人家聪明着呢。”

    “事实上，在有德开着高达出现在游戏中，并被人公布机体的名字时，他们就有所动作了。”

    “要知道，负责《机战》新型机相关的部门，可不只是咱们一个。”

    “早在咱们收到有德发来的资料之前，估计那边部门就派人录入关键名字，开始探索新型机了吧。”

    “事实上，军方在昨天就已经弄到了不少新机体。”

    李特惊了：“诶？已经弄到新机体了？这么快？”

    雷萌萌撇了撇嘴：“那是，那帮人为了抢功劳，动作可快着呢。”

    “事实上，昨天一天获得的新机体，数量就在两位数左右。”

    李特惊讶的瞪大眼：“不是吧，两位数的机体？数量这么大的吗？”

    雷萌萌眼中有光：“是啊，有德获得的高达，似乎开启了一个新纪元。”

    “只要在精灵问答中提及高达，新机体获取率相当之高。”

    “据我所知，其中不乏一些扎古的后续机型，还有一些名为吉姆的机体。”

    “各种陆战用、海战用、宇宙战用有一大堆。更别提后续特化型的什么攻坚型、高机动型、侦查型、指挥官型。”

    “单单是扎古和吉姆的这几种形态的附和版本，就差不多10种了，你说，这搭配起来，能不多吗？”

    李特面露恍然的点着头：“原来如此，如果是特定方向化量产机的话，那分类确实多。能获得十几种新型机，也就不难理解了。”

    “不过，小姐。既然军方都获得了这么多新机体，干嘛还要来烦你？”

    雷萌萌无奈：“我刚才不是说了吗，因为高达呀。”

    “高达？军方获得了十几种新机型里，没有高达？”李特不解。

    雷萌萌摇头：“也不是啦。军方在昨天咱们回来，得到报告后。利用高达资料里机体编号这一项，针对性的进行测试。除了获得一切奇怪的坦克之外，也确实是获得了几台名为高达的机体。”

    “但和有的那种单独以高达为名字的机体不同，他们获得了一堆叫做陆战高达，Ez8高达，陆战高达（吉姆头），陆战高达炮击型之类的玩意儿。”

    “虽然名字里都有高达两个字，但有德之前提到过的「新人类」天赋，并没有人获得。”

    “而且有德那台单纯用「高达」当名字的机体，也没有人获取到。”

    “所以那帮人才会缠着我，让我回忆是不是有什么疏漏，确定有德有没有撒谎之类的。”

    “我本来不想理会，但他们拿上面的命令压我，我没办法，只能陪他们打太极。”

    李特露出一副原来如此的表情，对自家大小姐投去同情的目光。

    “原来如此，难怪小姐昨天晚上没睡好。”

    “那么，小姐，我们今天需要再去拜访一下林有德先生，让他配合吗？”

    雷萌萌摇头：“我想不用，因为军方对有德的兴趣已经大大下调了。”

    李特惊奇：“诶？为什么啊？”

    雷萌萌面露不屑：“还不是因为他们获得了「高达」呗。”

    “因为获得了新的高达，而且高达还是后缀名。”

    “所以军方上层部的一些人认为，高达和扎古、吉恩、还有最新获得的吉姆一样，都是系列型机体。”

    “只是因为第一台测试机体，所以才没有被冠以其他前缀。”

    “区区一台测试机，还是一代机，没有太多不同于军方那边已经获取「高达」的新技术，引不起他们的兴趣，所以他们在烦了我一个晚上后，就对有德没兴趣了。”

    “毕竟现在军方上层部的注意力，全在正在研发的三代机上，对一代机兴趣着实不大。”

    李特微微颔首：“原来如此，可是，他们难道不对林有德先生会获取的后续机体感兴趣吗？”

    雷萌萌冷笑一声：“那帮家伙认为，有德不过是一个恰好走了狗屎运的小子罢了。”

    “在高达的后续机体，也就是陆战高达被军方获取后，高达的后续机应该不会在被有德获取。”

    “所以他们做出判定，认为有德大概率无法再获取新机体。就算再次走狗屎运，最多也就是获得一些强化装备之类的。不太可能获得新机体。”

    “到时候那点钱打发一下就好。”

    “恐怕这就是他们计算出来，有德在他们眼中的价值吧。”

    李特惊了：“诶？怎么这样？他们怎么敢的啊？”

    雷萌萌耸了耸肩，不屑道：“不过是经验主义罢了。之前的扎古系列也好，利昂系列也好，亦或者是吉恩系列，FLAG系列，都是这个样子的。”

    “只要初始试验机的后续机体被提前获得，就算获得初始机的人进行解锁，资料也不会给予。”

    “所以对军方来说，游戏玩家获得一台没有资料的后继机体，也没有任何价值。”

    “除非他本人能表现出其他具有吸引力的点。”

    李特灵光一闪：“比如说，新人类这种天赋？”

    雷萌萌笑着点了点头：“不错，这个天赋，才是昨天他们烦我的真正原因。因为没有证据，所以他们想要通过我进行确认这个天赋是否存在。是不是有德撒谎，弄出来子虚乌有的奖励。”

    “毕竟之前也不是没有骗子这么招摇撞骗过，他们会怀疑也是可以理解的。”

    “而且一下子就获得精神感应、空间识别能力、机体驾驶能力之类的特殊能力，简直比现在已知的精神能力者·念动力者还要变态。”

    “在没有实际证据的情况下，他们不认为这种天赋会真的存在。”

    “如果不是考虑到《机战》的特殊性，以及有德确实提供了一份高达的资料当佐证，那群家伙可能都不会来找我确认。直接就把有德打到骗子一类去了。”

    李特表情有些微妙：“那，小姐你是怎么回答他们的？”

    雷萌萌靠在沙发上：“还能怎么回答？当然是用「你们既然不相信，那就当他是在撒谎好了呗」这种回答咯。”

    “我管他们爱信不信，昨天来找我的，又不是我家的派系，我可不会配合他们。该敷衍就敷衍，该装傻就装傻。”

    “反正我是让家里的人去按照有德说的，去进行测试，看看能不能弄到有德开的那台特殊高达。”

    “如果真的能够大量获得「新人类」这种天赋，那机师的实力会大大得到提升，是可以肯定的。”

    “而且我认为，那台最初式的高达，或许就是获得「新人类」这个天赋的关键。”

