    《治安官霍姆斯》这出戏剧，不,应当说是话剧,设置的背景是一座临近商业大城市的、稍微有些落后的、人口勉强过万的小型城镇。

    原因嘛,主要是为回避身为治安官居然请不起施法者协助查案的BUG……大城市的治安司都是市警司、城防队那个级别,这两家别提多有钱。

    古板清贫的小城镇治安官，略显圆滑颓废的中年胖子助手（演员就是之前那个出演《灰姑娘》神官的布鲁诺医生）,这俩个外形上丁点儿都不讨好的角色,在话剧进行到一半时便紧紧地抓住了观众们的心。

    理清侦破思路后,治安官霍姆斯将调查方向转向镇子周边有着美丽女主人的庄园、农场、种植园；挨个走访、询问庄园周边农夫乡民，在频繁变幻的背景板中跑了无数个地方后,治安官霍姆斯的视线集中到了其中一家。

    温蒂妮庄园，一位男爵夫人所拥有的甜红果种植园。

    这位男爵夫人年事已高,但却有个极为美丽的侄女；霍姆斯带上助手上门拜访这一幕，本出话剧演到现在终于出现了一位高颜值的女士……

    呃……男爵夫人的侄女其实是《灰姑娘》的继母演员扮演的。

    跟年轻人比起来这位女演员没啥优势,但是在一堆本色出演的农夫、小市民、熊孩子、老妇人、以及颜值负分的治安官两人组衬托下,七分的颜值也能显出九分的效果来……

    古板的治安官依然不善言辞，上来就把本剧第一女主和她姑妈得罪得够呛,引起观众善意的笑声无数；好在还有助手华生打圆场，艰难地把暴怒的主人家劝住。

    了解两位治安官的来意后,这位美貌侄女却摇头否认，表示从未邀请过年轻男子。

    男爵夫人更是直接表态：她极其痛恨未婚男女纠缠不清，如果侄女做了这样的事，她肯定会把侄女赶回乡下去。

    案件陷入僵局，华生沮丧地再次提出放弃（八戒戏份,滑稽.jpg），而固执的霍姆斯表示他的头很铁，再撞几十个南墙也木问题。

    治安官搭档回到镇中继续调查，这次霍姆斯采取了更灵活的手段，雇佣街头混混、小偷、流浪儿等对居住于镇中的几家贵族进行全天候监视，甚至花钱买通仆人打探消息。

    另一边，助手华生跑遍了镇中的成衣店、裁缝铺、皮匠店，寻找死者穿着来源。

    这一段，舞台分为两半各自进行表演，以这种“双镜头”的形式来展现破案的艰辛，以及转移观众注意力、达到让观众目不暇接、忽略剧情进展不够快的问题……

    当华生被皮匠店的店主怀疑偷东西、拿着木鞋底追着打时，霍姆斯正蹲在某贵族家门口跟门房攀谈。

    当华生被裁缝铺的胖店主调戏时，霍姆斯一脸严肃地听着流浪儿汇报监视得来的情报。

    两位主角各自通过不同渠道获得情报，相互靠拢汇合，穿黑衣的工作人员便迅速地将分成两块的布景推下台、换成治安司的布景。

    波普子爵不由得低声赞赏：“这种转场方式真是太棒了。”

    “前所未见。”大胡子冯面带笑意，轻声符合。

    艾萨克：“……”

    ——你们能不能不要再互相搭话了！！

    冯·阿尔多尼·J，你能有点身为通缉犯的自觉吗！！

    舞台上，霍姆斯表现了一番推（装）理（逼）的功夫后，再度转场到某户贵族家的布景。

    华生查到这家人上半年刚从皮匠铺买过分属于两位年轻男子（不同尺寸）的鹿皮腰带和牛皮马靴，霍姆斯则是通过流浪儿蹲守监视发现这户人家有穿戴同款腰带马靴的青年人出现过。

    两位治安官与该户贵族的管家斗智斗勇斗嘴皮子，终于见到了这户人家的一名少爷……严格来说，是男主人的私生子之一。

    霍姆斯上去就问你的兄弟是不是失踪了，差点儿被这名私生子少爷打出门……

    又靠着华生解围后，这名少爷表示，他们家确实买了两份年节礼物，一份属于他，一份被他的父亲、也就是男主人送给了镇政厅的一名文员。

    两位治安官连忙奔赴镇政厅，隶属于贸易司的文员倒是没有为难两位同僚，得知他们在调查丘吉尔爵士（私生子少爷他爹）的礼物去向后，坦率地告知他在收到礼物的当天就将其转送给了另一位体型与他相近的朋友，他连盒子都没拆开过。

    经历一波三折，两位治安官终于查到了死者的身份——名为马克·吉姆的本镇青年。

    然而，关于马克·吉姆到底是如何受害、又是如何被抛弃在荒郊野外，却仍然是一个谜题……继承勋爵父亲遗产的吉姆一直在隔壁大城市中花天酒地，将家财败得差不多了才回到镇里的老房子俭省度日，在本镇没有亲戚，贸易司的文员是为数不多的和他保有联系的旧日亲朋。

    剧情进展到这一步，助手华生再次成为观众们的代言人：“会不会是那个侄女撒了谎？她趁姑母不注意的时候将马克·吉姆骗到家中杀害？”

    “借居于他人家中，姑母对她不假辞色，女仆甚至能冲她甩脸子的女人，要怎么说服温蒂妮庄园中的仆人或是马夫、花匠之类的男性帮助她抛尸体？还不能是一人，必须是两人，且还得动用她姑母的马车。”

    “那么，难道是贸易司的文员？他编个借口将吉姆骗出去似乎也不难。总不能是那个私生子，那家伙压根不认识吉姆。”

    “别乱猜了，华生。”

    治安官霍姆斯从破了个洞的沙发上起身，走向衣帽架，披上黑色大氅、待上圆顶帽，咬着烟斗、拿起拐杖，扳着标志性的后爹脸道：“凡是无名尸体只要能查到尸源，案子就破了一半。而这个案子更加简单，查到尸源的那一刻我就已经知道犯人是谁。现在，就让我们来解决最后的问题……捉住并惩罚杀害马克·吉姆的真凶。”

    台下观众：“？？”

    “简单……？”波普子爵嘴角一抽。

    “已经查到了？几时？我错过了什么情节吗？”莫里斯王子一脸茫然。

    二楼贵宾室，表演开始时没少为这压根没有唱段的“戏剧”直皱眉、现在已经“真香”的温斯顿伯爵父子面面相觑，又齐齐看向跟他们一个屋的森林精灵战士们。

    “海琳，凯，你们猜出谁是凶手了吗？”温斯顿少爷询问地。

    “这……最有嫌疑的看上去似乎是私生子少爷和贸易司文员，除了他们不会有别人了吧。”海琳为难地，“温斯顿少爷，你认为呢？”

    温斯顿“少爷”：“……”

    旁边，另一位温斯顿尴尬地：“嗯……海琳，与你说话的是我父亲。”

    海琳、凯及其他精灵族战士：“……”

    海族成年后面相变化不大，又是长寿种，这导致温斯顿父子看起来和兄弟差不多；若他俩同时出现、自己又没有主动介绍，外族还真的很难分辨清楚谁是爹谁是崽……

    最后一幕，工作人员推上舞台的，是私生子少爷家的布景。

    “果然是私生子少爷，温斯顿伯爵，我猜中了呢！”海琳连忙转移话题、努力化解尴尬。

    丫话音才刚落下，一辆马车从舞台另一侧缓缓驶出、停在私生子少爷家门口，侍女搀扶着一位老妇人走了下来……正是温蒂妮庄园的女主人，男爵夫人。

    男爵夫人抬步正准备上阶梯，躲在一旁巷子中的治安官霍姆斯咻一下冒了出来。

    全场表演下来只有一个表情的霍姆斯略微躬身行礼，扳着后爹脸：“又见面了，夫人。”

    男爵夫人是正经的演员，演技殴打面瘫脸医生学徒·霍姆斯，先是露出短暂的惊恐表情，随即快速冷静下来，高冷地抬起下巴：“这么巧吗，霍姆斯治安官，你也来拜访丘吉尔爵士？”

    霍姆斯点头，耿直地：“是的，夫人，我等待着在你拜访丘吉尔爵士时前来打搅。”

    男爵夫人面部肌肉很明显地抽动了下，这么精细的表演离得远的观众是看不见的，所以男爵夫人便在上台阶时稍微脚滑了下、用以表达心中的不安。

    ……这也是舞台表演的短板，演员的台词能通过装在舞台外圈的扩音装置（音贝或炼金制品，前者比较少，后者技术成熟，相对于其它炼金制品不算太贵）清晰传遍全场，微表情啥的就只有前几排观众能够看清。

    海琳：“……”吗耶，脸好痛！

    男爵夫人、治安官霍姆斯一前一后走进大门，工作人员迅速将大门布景推走，出现在舞台上的便是私生子少爷家的客厅布景。

    男爵夫人在侍女的搀扶下坐下，丘吉尔爵士家的女仆甚至无需问喜好便为男爵夫人端来了红茶。

    私生子少爷出来接待客人，很自然地向男爵夫人致以问候，发现霍姆斯在场，便不大高兴地：“治安官阁下白天里不是来过了吗，怎么又来了。”

    “自然是有事才来。”霍姆斯情商负分地来了这么一句，自顾自掏出怀表看了下时间，“请稍等，我的助手很快会将路易先生请来。”

    “路易？那是谁？”私生子少爷更加不高兴。

    端起茶杯的男爵夫人手腕一抖，少许红茶溅了出来，女仆连忙上前收拾。

    “居然是这个男爵夫人干的好事？”台下，莫里斯王子纠结地。他心里面猜来猜去想了半天，独独没有考虑到这个老妇人。还好没有把结论说出口，不然多打脸。

    “是啊，我还以为是那个年轻的侄女呢。”波普子爵困惑地。

    莫里斯王子神色不变，多了个被打脸的同伴，感觉好多了。

    有类似疑惑的观众不少，半人马那边，赛尔和几名战士甚至低声交流起男爵夫人面相和善、怎么看都不像是凶手这种低层次讨论……

    助手华生连哄带骗将贸易司文员路易带进场，这名文员表现得十分茫然：“霍姆斯治安官，您邀请我到丘吉尔爵士府上做什么呢？”

    “你们这是在干什么，把我们家当成什么了！”私生子少爷更加不满。

    “稍安勿躁。”霍姆斯走到场中，一手烟斗一手拐杖，慢条斯理地，“接下来，想请诸位听我说一个故事，一场关于‘复仇’的故事。”

    本格推理派热衷于将人召集后才解谜的恶趣味这个世界是不会有人吐槽的了，当霍姆斯开始滔滔不绝地背台词时，所有观众都心痒难耐地、目不转睛地紧盯着他，同时拼命地在心中琢磨真正的犯人到底是谁，为啥霍姆斯要跑到丘吉尔爵士家里来、还要将贸易司文员叫齐……

    霍姆斯讲述了一桩十年前发生在小镇中的公案，一位子爵意外丧生后，名下的庄园、农场迅速被其他贵族瓜分殆尽，孤儿寡母只保留下为数不多的家产，不得不离开家乡讨生活。

    十年后，当年的少年长成大人，母亲也因多年积郁病逝。安葬了母亲，这个儿子便做了一番伪装、斗志昂然地回到家乡，意图复仇。

    “马克·吉姆并非传言所说的浪荡子，原因有二。”霍姆斯淡定地，“一是，他的右手中指第一个关节处有一层薄薄的细茧，说明这是一双经常拿笔的手，在他家的旧屋中所见的大量书籍、文卷可作为旁证。二是，马克·吉姆为了扮演好将家财败尽的浪荡子，孤身一人回到镇中，没有仆人、女仆，但他家的旧屋却打扫得相当干净。”

    “吉姆子爵当年被抢走的农场大多成了丘吉尔爵士名下的财产，至于你，男爵夫人……十年前，温蒂妮庄园还不叫这个名字吧？”

    “等等，难道你想说我的父亲是杀人凶手？不可能！”私生子少爷激动地站起身。

    霍姆斯面无表情地看向这位少爷：“你不觉得奇怪吗，少爷，我们这样无礼的恶客上门，你的父亲却始终没有出面驱赶，这是为什么呢？”

    “这……”

    “因为你的父亲在弃尸现场留下了脚印，而我在勘查现场当日，说出了抛尸者其中一人的大致特征。你的父亲担心与我碰面后会被我列入怀疑对象。”霍姆斯板着后爹脸，侃侃而谈，“马克·吉姆虽然还未顺利继承他父亲的爵位，但吉姆子爵的爵位并未被取消。谋杀一位有资格袭爵的未来子爵是重罪，丘吉尔爵士不可能假手于他人，只能自己来。”

    私生子面色苍白，一下跌坐回沙发上。

    霍姆斯又掏出一个小瓶子，看向男爵夫人：“这是从吉姆裤子的膝盖部位和鞋底上刮下来的泥沙，与温蒂妮红果种植园的泥土一致。这处庄园曾经是吉姆长大的地方，想必夫人您应当是吉姆列在首位的第一个仇人。”

    不等男爵夫人反驳，霍姆斯又看向全程无辜脸的贸易司文员：“吉姆被害的过程，经我调查，大致可推测为……回乡复仇的吉姆，还记得你这位十年前的朋友，回乡后第一个与你联系。”

    “但吉姆万万想不到的是，你这位旧日的朋友，和他的第二个仇人丘吉尔爵士，是相互间可以赠送节日礼品的关系。”

    贸易司文员路易的脸色变了，放在膝盖上的手开始颤抖。

    “体面人家赠送的节日礼品通常而言不会太贵重、太特殊，收到丘吉尔爵士礼物的你，随手将其转赠给吉姆，以表示你还在意与他的友情。之后，当你装作好意地为吉姆介绍一位美丽的女士，比如……男爵夫人的美貌侄女时，吉姆当时的表现自然是欣然应允。”

    “迫切地想要接近男爵夫人复仇的吉姆，没有想到这是你们三方联合起来设置的陷阱。你们在他见到那位从始至终一无所知的美貌侄女前将他控制住，由丘吉尔男爵亲手结束了这个让人头痛的麻烦人物——”

    霍姆斯将手指向客厅角落、衣帽架旁边放着的拐杖：“我本人对拐杖有一定的研究，丘吉尔爵士使用的拐杖粗看上去与我所用似乎无有不同，但从握把的设计看，这是为右手专用而设计的订制握把。”

    霍姆斯展示了一下他左手握着的拐杖：“什么样的人会专门去设计右手专用握把的拐杖呢？爵士正当壮年，还没有到需要将力道转移到拐杖上来支撑身体的年纪。考虑到爵士也喜好烟斗，那么……”

    将右手拿着的烟斗送到口中抽了一口，霍姆斯不紧不慢地：“结论只能是，丘吉尔爵士是个左利手。”

    “对吧，路易先生，男爵夫人，你们当时看见的情形，应当是爵士左手握着那把平平无奇、没有显著特征的小刀，刺进被强迫跪在地上、双眼充满仇恨的，马克·吉姆的右侧脖颈处。”

    “请别因急于否定而胡乱发言，虽然鄙人身份低微未曾见过爵士，但想必是有不少人见过爵士是如何灵活地使用左手的。”

    男爵夫人缓缓闭上眼睛，贸易司文员低下头、双手捂着脸。

    私生子少爷难以置信地看着他们，缓缓起身，离开沙发。

    台下，观众们无不瞠目结舌。

    “马克·吉姆的外套不见了，想必是他的外套上有着能表明身份的标记，比如是他父亲的订制外套之类。而他身上较为容易查到来源的、价值两个金币的鹿皮腰带、一金币二十五银的牛皮靴子还在，应当是路易先生不知道这是丘吉尔爵士赠送的礼品，而丘吉尔爵士不知道这是路易先生送给吉姆的，你们双方阴差阳错之下忽略了这一点。”

    霍姆斯抽了口烟斗，面无表情地补了最后一刀：“这可真让人遗憾。”

    前排观众席，莫里斯王子忍不住笑了下。

    波普子爵也没绷住，嘴角微翘。

    与全场都是爽点的《灰姑娘》不同，《治安官霍姆斯》将爽点一直拖到最后才爆发，感觉完全不必说、一句神清气爽道尽所有！

    就贼过瘾！

    “你说得没错——那又如何？！”

    一声爆喝，一直隐藏在幕后的丘吉尔爵士华丽丽地登场。

    这人果然如霍姆斯所推测，四十上下年纪、长得高大健壮（于人族而言），一亮相便面色不善地瞪向治安官搭档：“跑上门来炫耀将是你人生最大的遗憾，霍姆斯！你以为你还能活着走出这道门吗？”

    才刚爽到身心舒适的观众们，整颗心立马提了起来。

    嘛……电影总爱在结尾处搞个所谓的峰回路转、**迭起，咱这话剧要想从歌剧、戏剧中杀出一片新天地，被验证有用的套路当然要可劲儿地用上……

    眼见局势恶化，助手华生紧张得立即躲到霍姆斯身后。

    霍姆斯表示淡定，后爹脸上丁点儿表情木有，还皮笑肉不笑地呵呵了两声：“丘吉尔爵士，你的记忆力可能并不是特别好，我才将说过的一句话转眼间就被你忘了个干净——谋杀有资格袭爵的未来子爵可是重罪，犯下如此重罪的你，下场可不见得能比当年意外暴毙的吉姆子爵好上多少。”

    话音一落，舞台两侧瞬间冲出大群士兵、破“门”而入控制住所有人，试图反抗的丘吉尔爵士更是直接被拿下。

    姗姗来迟的镇长大笑着亮相，当场表扬了一番霍姆斯的睿智英勇，并表示将严惩杀害马克·吉姆的真凶，绝不会让恶徒逍遥法外。

    皆大欢喜、大团圆结局……

    半人马们用力鼓掌，刚才还以为主角霍姆斯要吃亏呢，这个结局真是太好了！

    旁边的人族席位，部分天谴者&波普子爵&莫里斯王子则表示：“eeeemmmmmmmm……”

    大胡子冯这等老练的老狐狸，都忍不住回头看了眼艾萨克……

    就……黑得漂亮！

    屁的大团圆结局，根本就是在恶劣地嘲讽贵族之间毫不掩饰的、赤果果的难看吃相！

    霍姆斯用来刺丘吉尔爵士的那句话才是这出戏剧的核心，被人抓到攻击痛点的贵族，下场和家主暴毙、忽然间失势的倒霉鬼是一样哒！

    治安官霍姆斯一脚把丘吉尔爵士、男爵夫人踩痛，代表整出戏中最高权力的镇长立马冲出来摘桃子，不，抢桃子——你跟我说这是正义的胜利？！

    明明是贪婪的胜利！

    波普子爵尤其蛋痛，痛到眼角嘴角一块抽，他也是人精，虽然艾萨克黑得很隐晦，他也不可能看不出来……

    原本波普子爵还琢磨着等会儿给艾萨克做做工作、让他把这出戏剧的背景设置在瓦伦丁任意一个小镇，也借机给自家刷刷声望。

    看到这个结局……还是算了吧！

    对前排三位的忽然沉默，艾萨克表示淡定。

    老师说过，艺术表现追求的不必仅仅是赞美讴歌，讽刺也是一种高大上的艺术表现形式。

    在艺术方面拼赞美讴歌，艾萨克肯定刚不过海族和精灵族，这是阿云老师直言过的，艾萨克也表示认同……他还是很有逼数的。

    既然正面刚不过，倒不如剑走偏锋，征战“讽刺”这片未开拓的丰饶之地——《海的女儿》这出反爱情、反讴歌赞美艺术的戏剧在人族这边褒贬不一、海族和森林精灵那边却是相当赞赏地！

    反正艺术鉴赏这方面各族都以海族、精灵族的审美为风向标，这条路是可以走得通的嘛~~！

