    薛姨妈听贾蓉在同薛宝钗下棋，连忙招呼人备上糟好的鹅掌和茶果子就亲自送了过去，态度极为热情。

    贾蓉一边搭薛姨妈的话，一边落子，目光往门口扫的时候，顿住了。

    眉心一点胭脂记，模样标致，娇憨天真，若贾蓉猜的没错，这应该就是香菱了。

    可谓红楼里最命途多舛的人物，在金陵十二钗副册排名第一，本也是富贵人家的小姐，可5岁的时候看灯，因家人疏忽，被拐子拐了去。

    及长到十二三岁，拐子将她转卖，先是卖给一个冯渊的，若是跟了这人，香菱倒也算是不幸中的有幸。

    冯渊父母早亡，又无兄弟，家庭结构简单，且有些薄产，他立意买香菱作妾，并且发誓不再娶。

    但也不知道这货脑袋缺什么，银子都给了，非三日后才去迎人过门。

    结果不就好事成空，拐子为赚钱，第二天又将香菱卖给了呆霸王薛蟠，意图收两家银子。

    同薛蟠抢人，冯渊自不是对手，被发了个稀烂，抬回去没几天就死了。

    香菱自也被抢去了薛家，但一开始，她并没有被薛蟠收房，而是做了薛姨妈的丫头。

    但在薛蟠每日的缠闹下，用不了多久，薛姨妈就会摆酒正式将香菱纳给薛蟠做妾。

    薛蟠那人，向来图个新鲜，得到手也就腻了。

    后四十回只是续写，从前八十回看，香菱最后的命运应该是被夏金桂虐待致死。

    这其中，薛蟠更是直接动手的那个。

    “根并荷花一茎香，平生遭际实堪伤。自从两地生孤木，致使香魂返故乡。”这是香菱的判词，香魂返故乡，可见最后是死了的。

    香菱原名甄英莲，甄英莲啊真应怜。

    一生坎坷多难，如此俊秀纯洁的姑娘配薛蟠属实可惜了。

    “姨太太，且将那丫头唤进来。”

    贾蓉指着香菱，朝薛姨妈说道。

    这是瞧上了？看贾蓉望着香菱时颇有兴趣的眸光，薛姨妈暗忖，把香菱叫了进来。

    盯着香菱，贾蓉棋也不下了，起身走到她面前。

    这架势，毫无疑问是瞧上了。

    “姨太太，这丫头可否允了我？”

    闻言，薛姨妈只迟疑一瞬就笑道：“蓉哥儿瞧上她是她的福分，我哪会不应允。”

    “那感情好，你去收拾收拾，一会随我一同回去。”

    贾蓉对香菱说道。

    香菱眨了眨眼睛，呆愣的看看薛姨妈，又看了看薛宝钗，再看看贾蓉，完全没搞清楚什么情况。

    薛宝钗也是没想到，贾蓉会这么直接的要人，她一直觉得外头说贾蓉风流的言论太过了，但这会，她也拿不准了。

    见香菱被薛姨妈带了下去，贾蓉回身，看向薛宝钗，扬了扬唇，“宝姑姑，我是不是很俊？”

    薛宝钗微愣，连忙移开视线，这人怎么每次都能这么直白！就不能含蓄点！！

    非弄的人没法答！！！

    瞧着薛宝钗无语的神情，贾蓉心情愉悦，他是那么好打量的。

    一盘棋下完，贾蓉走了，难受啊，他居然没下赢！

