
　　一夜无眠，孟凡默默修炼。

　　十柄灵剑的剑之本源，单纯只用来修炼纯阳化雷经，还是够他修炼个两三天的。

　　按照这个修炼节奏，不出半个月，孟凡就可以踏入天元七层的境界了。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离凝丹境界，确实是越来越近了。

　　有种触手可及的感觉！

　　第二天一早，孟凡和柳烟萍杨诗诗两个丫头分开。

　　这两个丫头准备回蜀山剑派，而他这是准备去那个龙泉村找他的师叔李三思。

　　姑且算是师叔吧，毕竟曾经是林老的师弟，虽然被逐出蜀山剑派了。

　　用了早膳之后，孟凡离开客栈，直接走出了孔月镇，往龙泉村的方向走去。

　　龙泉村距离孔月镇并不远，距离不足一百里。

　　孟凡若是全力赶路，不到一炷香的时间就能够赶到。

　　可是他刚走出孔月镇，就遇到了一个黑袍老者。

　　孟凡眉头皱了起来，这明显不是巧遇，看上去像是对方在等自己。

　　难道这个老者就是师叔李三思，知道自己要来找他，主动跑来迎接自己的？

　　好像不太可能！

　　首先李三思不知道将自己去找他。

　　其次，自己无论如何也是晚辈，还不值得对方来主动迎接。

　　最重要的是，对方好像来者不善，隐隐带着敌意。

　　不对，不是隐隐带着敌意了，这敌意已经十分明显了。

　　甚至于，孟凡还感觉到了杀意！

　　“阁下是？”孟凡看着黑袍老者，主动开口询问道。

　　黑袍老者冷冷的看着孟凡，面无表情道：“昨日，你是不是去了北面的山谷，还杀了人？”

　　听到这话，孟凡顿时就明白了。

　　这老头，是鬼影宗的。

　　难怪对自己有杀意！

　　昨日自己杀了六个鬼影宗的弟子，这家伙是来报仇的。

　　“阁下认错人了！”孟凡面色平静的说道，当场否认。

　　这老头的修为，他看不穿，而且气息极为诡异，比他之前遇到的那些凝丹境界还要强。

　　很明显，这是个高手。

　　单凭自己的能力，感觉不是对手。

　　如果真的打起来，自己大概率得用到林老留下来的后手。

　　不值得！

　　所以面对这种人，多一事不如少一事。

　　如果这家伙是天元境界，或者普通凝丹境界的修士，他狠狠心就拔剑砍死了，大不了倾尽一些底牌。

　　但是林老留给他的后手，用一个就少一个，真的没必要浪费。

　　“不承认？呵呵，老夫既然找到你，就不会认错！”

　　黑袍老者抬手，伸出一根手指。

　　与此同时，孟凡身上有一道血光出现，一条细小的血线从他身上激射而出，绕到了黑袍老者的手指上。

　　“这是老夫留在弟子身上的印记，若是他遇害，印记便会转移到凶手身上。现在人赃俱获，你还不承认？”

　　孟凡嘴角扯了一下，露出了一丝无奈的冷笑。

　　昨日杀人的时候，他还真的没有注意到这一点。

　　这老头的手段，确实不一般。

　　现在这情况，就算是想糊弄，也糊弄不过去了。

　　既然如此，孟凡也不说话了。

　　这一战，躲不过去！

　　他直接取出林老的剑印，一点都不墨迹。

　　这种情况下，直觉告诉孟凡没有必要尝试性地用自己的实力攻击。

　　既然已经感觉到差距过大了，那么就没有必要作死了。

　　这里可不是蜀山，没有林老护着，作死真的会死！

　　所以孟凡二话不说，当即激活了林老给他的剑印。

　　一道剑气从剑印之中迸射而出，在孟凡的操控下，往黑袍老者斩去。

　　在这一道剑气出现的一瞬间，黑袍老者的面色就变了。

　　一个天元境界的小修士，斩出的剑气，他应该是不屑一顾，随手便可以摧毁的。

　　但事实上，他却感受到了一股莫大的恐怖感袭来。

　　这绝对不是一个天元境界的修士能够斩出的剑气，甚至已经超出了凝丹这个层次。

　　他下意识的想要反击，甚至是想要躲避。

　　可是在这剑气出现的时候，他感觉自己周身的空间似乎凝固了，将他禁锢。

　　他浑身上下，从手到脚，都无法有丝毫的动作。

　　这道剑气，将他压制的无法动弹！

　　黑袍老者目光之中露出了恐惧，这岂不是在等死？

　　他想要怒吼，想要质问，但是连嘴巴都动不了，只能眼睁睁的看着那一道剑气袭来。

　　身体无法动弹，他尝试性的想要动用神识，用这方面的手段抵御这一道剑气。

　　结果，竟然连神识都被压制的动不了。

　　这太离谱了！

　　明明是一个天元六层境界的修士，自己到底踢到了什么样的一块铁板？

　　可惜，这个答案他永远都不会知道了。

　　下一秒，林老在剑印之中留下的这道剑气，掠过了黑袍老者的脖颈。

　　一颗头颅掉落，砸在其脚上，颠了一下之后，滚了一小截。

　　那双死不瞑目的眼睛，惊恐之中带着震怒，死死地盯着孟凡。

　　“亏了！”孟凡面无表情的看了这个黑袍老者的头颅一眼，面无表情的说道。

　　他神识在黑袍老者身上扫了一下，然后取下一枚储物戒指，转身离开此地。

　　至于这尸体，管杀不管埋！

　　从始至终，孟凡都没有问这黑袍老者的名字，也没有多说一句话，干脆利落的激活林老剑印，将其斩杀，丝毫不拖泥带水。

　　因为他很清楚自己和对方的实力差距，如果自己不先下手为强的话，一旦多说一句废话，让对方先出手，死的可能就是自己！

　　毕竟在绝对的实力差距面前，一旦对方出手了，自己就算有林老给的大杀器，可能也没有出手的机会。

　　人狠话不多，才能活得久！

　　孟凡往龙泉村的方向走去，没有再回头看黑袍老者的尸体一眼。

　　说起来也挺尴尬，虽然杀了这个黑袍老者，但是孟凡连对方是什么境界都不知道。

　　唯一知道的信息，就是对方是鬼影宗的人！

　　短短一日的功夫，他已经杀了七个鬼影宗的人。

　　感觉自己好像挺克这个鬼影宗的……

　　半个时辰之后，孟凡悠哉悠哉的来到了龙泉村。

　　对于那个素未谋面的“师叔”，孟凡还是挺感兴趣的。

　　当然了，更感兴趣的是师父那柄风雷剑。

　　孟凡很清楚，这风雷剑就是师父为自己准备的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第二百零八章 管杀不管埋！免费阅读。https://xs.23sk.com 