    南京，下关码头。

    一名带中将肩章的guo军将领，面无表情地看着远处江面，滔滔东流的江水中有三艘战舰正静静停泊,就像突然多出来的三座灰色钢铁山峰，和中间那艘最大的比起来，民华海军目前头号主力，旁边负责引导它们的太平号就像一坨浮动的垃圾。

    看着这艘巨舰上面高高飘扬的红色旗帜，和那个不用望远镜也能看清的金色杨字，中将忍不住长长地叹了一口气。

    好吧，杨元首到了。

    不过大明舰队并没有全开进长江，倒不是因为水深不够，南京航段水深就是可畏号也能开过来，而是光头佬不让，所以最后只有欧根亲王号和两艘驱逐舰带着登陆舰过来。

    为了保证他的安全，其实主要是为了不让这家伙像在北平一样，在南京百姓面前也抖威风，光头佬特意调了一个整编师，在下关码头到孝陵之间拉起了两道绵延的警戒线，道路两旁一百米内所有人全部清理一空，让那些老百姓想看也看不清.

    就他那排场会让光头佬很没面子的。

    至于官员接待就更不可能了。

    “你叫什么名字？”

    在大队美女保镖簇拥下，杨元首趾高气扬地走到中将面前问。

    “在下南京警备司令，整编七十四师师长张灵甫。”

    中将面无表情地说道。

    “面带死气，我赌他活不过明年。”

    对他没给自己敬礼感觉不满的杨元首，很恶意地装了把神棍，对身旁的陈嘉庚说道。

    张灵甫眼皮跳了跳，最终还是控制住了揍他的yu望。

    “走，上车！”

    杨元首很无趣地转头说。

    跟着他的掠夺者专车赶紧停下，一名美女保镖打开车门，就在走进去的同时，这家伙对旁边侍从说道：“去，把朝香宫鸠彦带过来，直接给我栓在车后面，再找个人跟着他，走慢了就抽两鞭子！”

    侍从赶紧跑到后面，从一辆囚车里把朝香宫鸠彦给拖出来。

    这家伙是在长江口外，由莫洛托夫号潜艇上转过来的，在潜艇里这些日子也没少受折腾，嘴里牙是一颗也没有了，据说是防止他咬舌自尽，甚至连指甲盖都被拔光了，不过身上，尤其是脸上倒没怎么动，而且还特意给他重新穿上了陆军大将的军服，弄把只有刀鞘和刀把的军刀挂着。

    旧地重游的朝香宫鸠彦，苦涩地看着四周，他当然知道就是在这里，那些奉他命令的倭军用机枪向着无辜难民疯狂扫射的，那时候成千上万具平民的尸体堆积在这座码头。

    恍惚间似乎无数的冤魂正围绕在他四周，争抢着撕扯他的身体，他下意识地后退一步，但却感觉一股巨大的力量，在拽着他不由自主向前，他这才发现，自己被一根绳子栓在了一辆红色的汽车后面。

    “玛的，还不快走！”

    身旁突然响起一声粗暴的吼声，紧接着随一声清脆的鞭响，一根皮鞭狠狠抽在他背上，鲜血和衣服的碎片立刻被甩了起来。

    朝香宫鸠彦惨叫一声，就像被鞭打的牲畜一样，不由自主地向前迈步，汽车的速度明显有点快，他只能踉踉跄跄地跟在后面跑着，但即便这样，那可恶的鞭子还在不时的落下。

    坐在车里的杨元首，很满意地看着像狗一样被栓在自己车后的朝香宫鸠彦，然后看看远处士兵的人墙，很阴险地朝前座的保镖打了个响指，后者立刻对着话筒开始宣读朝香宫鸠彦的判决书。

    他的车顶可是还有一套大功率的扩音器，那声音一放开，周围几百米内都能清楚地听到。

    正挤在人墙前，瞪大眼睛往里看的南京百姓，听到这声音时先是愣了一下，当听明白这声音的内容后，一下子就炸了窝。

    这时候松井石根还没拉来打靶呢，南京那些遇难者亲属正憋着一肚子仇恨没处发泄呢，现在一听说南京大tu杀的真正元凶被杨元首给抓来了，而且马上要在孝陵处决，那情绪还能控制得住？

    激动的人群立刻开始冲击士兵的人墙，几十万人聚集在两旁呢，就张灵甫手下那点人，怎么可能阻挡住，总不能真朝老百姓开枪吧？还没等他做出什么反应呢，两道人墙就在瞬间被冲垮了。

    看着如决堤洪水般汹涌过来的人潮，倒是把那些大明军士兵吓坏了，这要里面藏着几个刺客怎么办？护卫的坦克和步兵战车迅速上前，将杨丰的掠夺者夹在中间。

    这些沉重的钢铁猛兽，当然比士兵的人墙有效，冲向朝香宫鸠彦的南京百姓立刻被挡住。

    不过这时候已经拉近到可以投掷杂物的距离，那些愤怒中的老百姓，开始四处寻找可用的东西，石块，烂泥团，甚至还有人脱下鞋子的，一边哭喊叫骂着一边砸向朝香宫鸠彦。

    这时候朝香宫鸠彦早被鞭子抽成狗了，只顾低着头踉踉跄跄地跟随前面汽车，哪还有空躲闪，很快就面目全非，紧接着腿一软瘫倒在地上，也不知道是被砸得还是吓得。

    “别拿石头砸，砸死了等会儿怎么腰斩！”

    杨元首一看情况不好，再这样下去，走不到孝陵这家伙就被砸成烂肉了，赶紧拿过话筒喊道。

    周围老百姓这才想起后面还有大戏等着呢，的确要是现在一顿乱石头砸死了，那就没法欣赏腰斩了，赶紧一个个扔掉手中的石头，好在拿烂泥块还是没什么危险的，紧接着就全换成了烂泥块。

    因为伤得太重，朝香宫鸠彦走是走不了了，当然这个问题不难解决，从后面叫过一辆谢馒头来，直接把他捆在炮管上，就像个展览的标本一样杵在那里，跟在掠夺者后面继续让那些老百姓拿烂泥砸。

    就这样缓慢前行，从下关码头到孝陵不过十几里路，杨丰的车队居然走了一个多小时，到最后几乎大半个南京的老百姓都涌了出来，人山人海地齐聚在孝陵等待着杨元首给他们报仇。

    至于光头佬…

    呃，他现在除了挠头还能怎么样？

    （感谢书友狂暴之歌，安布=雷拉，智哥dezhi，暗夜晚枫，鬼夫的打赏）