    第192章地狱级别的任务！主神的要求！

    到底是什么时候的事呢？

    是陆夫人对她的关爱，还是在作弊事情上的愤怒？

    还是别的什么原因？

    总之，姜璃挣脱控制，已经成为了事实。

    最重要的是，她极有可能是这个世界的意识发现了什么不对，及时将这个控制给斩断的原因，才能够挣脱控制，不然绝不可能能够逃脱自己的控制。

    所以，是它哪里出了错误，没有把这个世界的意识给完全封闭，导致对方暂时复苏了，把姜璃身上的禁锢给去了？

    不过及时是这样，主神的心中也不担心。

    它早有布置，对方哪怕是短暂复苏，也绝不可能把这事情的真相告诉姜璃。

    换言之，姜璃哪怕这会已经挣脱了反派系统的禁锢，也不可能知道这后面的事，也不可能会知道这事情的真相。

    它们还有机会。

    它的面色冷沉，对着陆清颜道：“你再把姜璃最近发生的事情，一五一十的告诉我，不要有一点的疏漏，尤其是在面对你的态度上，还有陆明衍等人的态度上。”

    它沉声道。

    虽然感觉系统的话音有些奇怪，并不复之前那些冰冷机械的模样，但是陆清颜也不太在意。

    对方在关键的时候，都会特意的出现，而那个时候，系统的本音是不会像之前那样机械式的。

    陆清颜只当系统的本来意识出现了。

    她把姜璃最近对待她的一些态度，以及对待陆明衍等人的态度，还有对待龙家众人的态度，全部都说了出来。

    在她的话说出来的时候，系统沉声道：“既然她没有明显的异动，那就没有问题。”

    “她现在应该只是暂时脱离了系统的禁锢而已，其他没有太大的问题。”

    它的话说到这里，瞬间，陆清颜的心中，猛的就是一惊。

    “你的意思是，她真的挣脱了控制？！”

    陆清颜的心中不敢置信。

    虽然之前就有这样的猜想，但是她不敢想象，姜璃竟然真的挣脱了系统的控制，这多么的可怕啊！

    没有和系统相处过的人，是不会知道，要解脱系统的控制，是多么困难的一件事。

    虽然陆清颜并没有和系统解绑的想法，但是她同样也知道，如果让她和系统解绑，除非系统同意，主动放开她，不然她绝对不可能成功，只能够被毁灭！

    而姜璃竟然做到了。

    她竟然能够挣脱系统的控制，她是怎么做到的？！

    陆清颜想到这里，随后双眸睁大的连忙道：“那她没有控制实力，就能够秒杀我，我要怎么办？！”

    陆清颜的心中慌得一匹。

    姜璃竟然挣脱了系统的束缚，难怪她能够对付自己，且还能够每次都能够破坏自己的剧情，那自己要怎么对付她啊？！

    这根本就是不可能的！

    她声音尖锐的大声叫道：“姜璃竟然挣脱了控制，那我根本就不会是她的对手！”

    “我要求退出！系统，你不能够让我在这里送死！”

    陆清颜的话说到这里，主神的心中也是十分的郁闷，面沉如水。

    退出是不可能退出的！

    它为了能够把陆清颜给送进来，花费了多少的时间和精力。

    它暂时是不可能再有那么多的时间和力量，再把另外一个任务者给送进来的。

    所以只能够陆清颜来做任务。

    更重要的是，这么频繁的把任务者给送进来送出去，它只能够惊动这个世界的主脑意识，所以，它是绝对不可能会这么做的。

    哪怕是多一丝一毫把这个世界的主脑意识给唤醒的可能，它都不可能会去做。

    所以，主神只能够让陆清颜去做任务。

    它沉声道：“退出任务是不可能的。”

    “你若要走，那就只能够抹杀！”

    “且，此界任务出了异常，外出通道已经被封闭了。”

    “你除非攻略了此界的女配，才能够离开这里。”

    “所以，不要再提退出这两个字了，除非你想要死！”

    它威胁的道。

    “另外，此界任务出现意外，我允许你开启系统功能，可以兑换你以前的那些世界能力。”

    “但是在此有一个限制。”

    主神的面沉如水，越说越恼火。

    这些位面的世界之力，都是它拼尽力量得来的，结果这会，全部都要送出来。

    且，这些世界的能力，想要送进来，就要花费各个世界的气运之力。

    这些气运之力，可是它让陆清颜等人从各个世界攻略来的。

    现在，全部都要送出去。

    它的面色，越来越难看。

    “每一个世界能力的兑换，都必须要用之前的那些剧情点来兑换。”

    “宿主，你可以自己选择能力兑换。”

    “但是我要提醒你一点，因为这个世界的特殊性，所以，你在这个世界所使用的任何能力和力量，在被反派女配击败之后，都会成为对方能力的补充。”

    “也就是说，你体内的那些力量，是可以被掠夺的。”

    “尤其是被反派女配掠夺！”

    “而一旦你不能够在剧情节点中击败反派女配，完成对对方的践踏和攻略。”

    “那么你本身的气运之力和能力，也会随之流失！”

    “你清楚这一点吗？”

    主神的话出口，瞬间，陆清颜的心中，就被吓了一跳。

    惩罚竟然这么的严重，难怪系统之前不让她在这个剧情世界中，动用任何的能力，且不能够在任何超s级的人物面前，显露出任何的端倪。

    原来是因为这个世界真的难以攻略，非常的特殊。

    陆清颜之前其实并没有把这个世界给看在眼里。

    毕竟她并没有感觉到，这个世界的特殊性在哪里。

    陆明衍和陆丰他们，实在是太好攻略了，所以她根本就不觉得有什么难度。

    哪怕是龙家的人，这么的可怕，但是因为她掌握着姜璃这个超级大杀器，倒也是不怕他们，

    结果没想到，姜璃觉醒之后，这个世界会陡然变成这样的噩梦级别。

    这简直是地狱级别的任务，之前的她到底是怎么活下来的？！

    陆清颜的心中，又紧张又怀疑，而这会听见主神说不能够退出之后，她的心中更加的紧张后悔了。

    毕竟她打死也没有想到，这个世界的任务，会异变到这样的程度，她还以为和之前的那些任务差不多呢。

    (本章完)

