    ...

    明凯跟程海棠死亡消息很快被武术会得知。

    至于凶手是谁并不难查，很快他们就锁定目标在一个人的身上，那就是李青。

    因为李青这些肆无忌惮的行为和强大实力，他们为李青取下一个外号，“狂人”。

    同时将狂人李青纳入为极度危险的武学凶人排名内，只不过今天武术会万万没想到居然会因此引来一个德高望重且实力惊人的老者。

    郭海皇！

    武术会迫切想将有关于李青的任何信息藏起来，可郭海皇就是为了李青二来。

    他拖动老迈的身体轻而易举将武术会高层想藏起来的纸张信息统统抢在手里。

    “哦呵呵呵，让我来看一下。”.

    郭海皇越看越沉默，李青接触武学的时间极短，在此之前只是一位平凡的高中生，如果不是程海棠兄弟跟对方结怨，也不会导致李青走上一条学武的道路...

    最后郭海皇得出一个结论，李青是一个不折不扣百年难得一遇的练武奇才。

    “呵呵，郭海皇啊，这李青简直十恶不赦，我们应该尽快排除海王将对方缉拿归案才对。”

    “没错没错，这种人就应该让海王去对付。”

    “咻”的一声，这群不断蛊惑郭海皇的武术高层全部愕然。

    因为这群人的手掌都被切了下来！

    “啊啊啊，我的手啊。”

    “要死啊，郭郭海皇为什么？”

    郭海皇放下手上的纸张，他沉声对这群武术会高层道：“这是给你们这群窝囊废的惩罚，这么一个好苗子被逼走了，这让我很是惋惜。

    而且这件事我已经了解过，程海生两兄弟作恶几方为什么你们毫无作为？”

    这群武术会高层当然没有作为，毕竟他们两兄弟给的钱实在太多了。

    “如果你们继续这样办事，那么我不介意将你们全部给换掉。”

    郭海皇此刻展露出毫不掩饰的杀意，这群武术会窝囊废纵容程海生两兄弟作恶作霸不说，现在居然还想抹杀对方？

    听到郭海皇口中的狠话，这群武术会高层统统老实下来，不敢再搞什么小动作。

    因为，这可是郭海皇啊！

    在这个国家，只要你是一个武者，就没有人能够对郭海皇说“不”。

    ....

    “小妹妹，刃牙不会跟你去参加拳愿地下格斗赛。”

    范马勇次郎自作主张帮刃牙拒绝掉对方的请求。

    德川广成汗流满面，按照刃牙跟勇次郎之间的仇恨，要是知道他帮自己拒绝这份邀请，估计要当场肺都气炸了。

    “那...请问您是要亲自过来帮皇樱女学院吗？”

    奏流院朱美激动说道，这可是范马勇次郎啊，地表上最强的男人！

    如果他愿意代表皇樱女学院参赛，那必定能够夺得第一啊。

    “这种比赛太无聊了，我不会去参加，但是我会推荐一个人给你。”

    范马勇次郎露出计划通的笑容，他脑海里出现李青的身影。

    德川光成这下是真的懵了，他认识的范马勇次郎可不会做这种事情，难道推荐的这个人有什么猫腻？

    “请问这个人是？”

    奏流院朱美相信范马勇次郎的实力也相信对方推荐过来的这个人。

    “李青！”

    范马勇次郎说完，高兴到在原地张狂大笑，好像陷入什么特别美好的恋爱一般。

    ....

    “来，钱拿着。”

    李青将手上足足几十万樱花币递给中介，他将这里给租下来了，这个地方一楼能够给李香琴继续开店卖早餐，至于平时他们住在二楼上面绰绰有余。

    这里是东京繁华的商业街，按照这个人流量应该也不缺生意，所以导致租金也比平常要更贵。

    不过李青这几天倒是签到处不少通用钱币袋，所以金钱这一块还算是比较充裕。

    等在这里稳定下来以后，他要像个办法去接触拳愿格斗赛的大型企业或者是德川光成，借助他们力量找到红叶和英初先生。

    搞定好繁琐的手续以后，李青向李香琴说：“我出去一趟。”

    商业街这里好像有武术团队在表演，李青打算过去瞅一眼，看看他们的水平如何。

    “...”

    红布遍布整个擂台，在上面还部分武师正在展现自己毕生所学，一度引来附近旁人的掌声和表扬。

    “呼~”奏流院紫音刁着女士香烟吹出一口烟雾，她对身边秘术问：“这里真能找到强大的武者吗？”

    “这个还不好确定，只是这里今天会有很多武术团队表演，其中应该会有什么合适的强者能够被我们皇家樱女学员招揽。”

    “希望是这样吧。”奏流院紫音百无聊赖的如此说着。

    距离大型拳愿地下赛已经没有多少时间了，皇家樱女学院依然找不到合适的主将C位。

    光凭以往圈养的那几个蠢货，根本就不够看啊...

    把他们拉上拳愿绝命淘汰赛的真正擂台，除了丢人现眼之外，估计也只剩下丢人现眼了。

    一想到这里，奏流院紫音就烦的一批。

    “大家好，我是渣渣辉，你们可以叫我辉师父，现在我将展现鹰爪功！”，渣渣辉大步一踏，右手化爪狠狠在隔壁的木桩上捏碎下来一大块木头。

    “会长，你觉得这个辉师父怎么样？”

    奏流院紫音吹出一口浓雾，她放下烟蒂很惋惜的说：“这让的手指功夫有一定造诣，可惜年纪太大了，而且这种实力还不足以在绝命淘汰赛上获得冠军。”

    接下来，舞台上一个接着一个武者们都上去展现着拿手武功，同时将周围气氛推向一个又一个高潮。

    砰，几个穿着练功服的人被击飞到擂台上，一位肌肉鼓涨脸上胡腮浓密的光头外国佬走上擂台。

    他指着周围一个个武师，口出狂言并将大拇指直接倒立往下：“你们都是垃圾。”

    哇哦~

    周围的吃瓜路人全部兴奋起来了，像这种武术展示的公众机会可是很少见到会有人来挑衅甚至是开地图炮攻击其他武师。

    奏流院紫音眼神露出一丝兴趣，她解释道：“西蒙·加尔特，起初是一位丛林冒险家，在某天感到厌倦以后就转行做一个武者，最大战绩是以一对敌五头鳄鱼的围剿并且将它们反杀。”

    “你们没有一个人敢上来跟我打吗？”

    西蒙肆意笑容让其不可一世，他大步走到叠放着五层厚石的位置上，紧接举起手掌以空手道一个标准姿势狠狠往下砸落。

    哐梆！

    五层厚石瞬间被西蒙直接劈成两半。

    “看到没有，这就是西蒙引以为傲的力量。”奏流院紫音赞叹说道。

