    大阵内蜀山众弟子都非常诧异，为什么江浩看着峨眉金鼎，喊的却是玄天宗。

    所有人都转头看向金鼎方向。

    轰隆隆~！

    峨眉金顶大殿那两扇高有几十米的大门缓缓打开，发出沉闷的声音，不多时一道身影从大门飞出，人们惊讶的是，竟然不是师尊白眉，而是昆仑玄天宗。

    玄天宗飞到蜀山众人跟前，一头散碎长发随风飞舞，脸上带着微笑，看着阵外的江浩。

    “丹辰子，这十年，你在魔道闯出莫大威名，浩天魔尊成为魔道巨枭。”

    “这十年你在金顶大殿中做了什么？”江浩看着玄天宗问道。

    “炼化白眉飞升前留下的南明离火。”玄天宗说着张开手，一朵如同冰晶般的火焰在他掌心跳动。

    蜀山众人听到玄天宗的话全都一震。

    七修剑段雷脾气火爆，当即对玄天宗问道：“玄天宗，你说师尊已经飞升？”

    玄天宗看向蜀山众人，他知道是时候宣布了，朗声道：“其实白眉真人十年前就已经飞升仙界，飞升前让我照看峨眉，这十年我住在金鼎大殿中，之所以不说，就是要稳固峨眉人心。”

    一名蜀山弟子皱眉道：“那之前我们与师尊传音，全都是你在回信，指挥峨眉运转吗？”

    “确实是我。”

    “难怪师尊口气变化那么大，我等当时不敢想，没想到其中有这么大的变故。”

    段雷看看玄天宗，又看看阵外飞舟上的江浩，忽然道：“玄天宗，是不是你要霸占蜀山掌门之位，排挤大师兄，所以大师兄才会远走魔道？”

    玄天宗一愣，没想到有人会这样想。

    再看蜀山众人，看向他的眼神都有些变了。

    玄天宗看向江浩，淡淡道：“如果丹辰子愿意做掌门，我求之不得。”

    江浩微微摇头，“段雷，莫要胡乱猜测，师尊把蜀山掌门之位传予玄天宗，此事我知道，我之所以去魔道，乃是为消灭血魔幽泉做准备。”

    听江浩提起血魔幽泉，所有人都不再说话。

    几百年来，血魔幽泉肆虐，灭了十几个正道门派，就连华山、昆仑这等大派都未能幸免，成为人人谈之色变的大魔头。

    就好像现在江浩在魔道之中一样，也是人人谈之色变。

    “玄天宗，我远来蜀山，不请我进去聊聊吗？”江浩道。

    玄天宗没有片刻犹豫，对着蜀山护山大阵打出一个手决，护山大阵当即打开一个通道。

    江浩对身后众人道：“你们在船上等我。”

    说完刷的飞进通道。

    蜀山众修士见江浩过来，长老还罢了，那些弟子见到江浩，竟然没有多想，惯性的纷纷行礼。

    “见过大师兄！”

    “见过丹辰子大师兄。”

    江浩笑着点头回应。

    随后和玄天宗一起飞向金鼎大殿。

    金鼎大殿中，江浩和玄天宗对面坐在蒲团上，一如和十年前那次见面一模一样。

    “十年过去，师尊可否联系过你？”江浩问道。

    “没有，这十年我数次试图和白眉真人联系，可都没有结果。”玄天宗道。

    “血魔那边可有动静？”

    “我派人代替你监控血魔情况，十年来血窟毫无变化，只不过偶有鬼嚎声从血窟传出。”

    江浩脸色沉静道，“血魔吸收蚩尤血穴的力量，一旦让他彻底炼化，练成血河大阵，到那时实力倍增，恐怕整个修真界将无人能敌，咱们不能只等师尊送来武器，消灭幽泉应该越早越好。”

    玄天宗点点头，“其实我也想过此事，只是暂时还没有头绪，你有什么办法？”

    玄天宗看着江浩问道。

    蜀山世界的任务是收集仙器，江浩已经完成，随时可以回归，不过在回归前，他有一件事要完成，就是消灭幽泉。

    他不想蜀山再像电影中那样，虽然最后战胜幽泉，可蜀山弟子被杀死无数，李英奇最后战死，蜀山元气大伤。

    他既然穿越成丹辰子，就有一份责任在身。

    等消灭幽泉，他也就可以完成任务回归了。

    电影中最后消灭幽泉的，一个是白眉真人送来的南明离火剑，另一个就是李英奇的天击剑和镰刑的雷炎剑双剑合璧。

    现在白眉还没有送来南明离火剑，不过江浩有轩辕剑，威力只比南明离火剑更强。

    至于天雷双剑合璧，江浩准备教导李英奇和镰刑，看看能否尽快促成两人双剑合璧。

    江浩一招手，一把通体金黄造型古朴的宽厚宝剑出现在他面前，玄天宗看到宝剑微微一顿，先是皱了一下眉头，最后眼中闪过惊讶神色。

    “这该不会是？！”玄天宗惊讶道。

    江浩点点头。

    “这就是传说中上古十大神器之一的轩辕剑！”江浩道。

    上古十大神器，东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石。

    玄天宗心中震惊不已，看着轩辕剑喃喃道：“上古十大神器中，轩辕剑代表最强力量，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。”

    说完转头看向江浩，惊讶道：“你是怎么得到他的？”

    “机缘巧合。”

    江浩只说了四个字。

    编故事不如含混过去，而且修真界最相信的就是机缘，这东西虚无缥缈又确实存在，绝对是最万金油的解释。

    看着悬浮的轩辕剑，玄天宗有些激动道，“难怪你进入魔道后，有那么多不同寻常的表现，原来是得了这把神剑。”

    “蜀山剑修天下无双，有了这把神剑，何愁幽泉不灭！”

    江浩却稍稍给他泼了一点水降降温，“这把神剑虽然我能使用，可却还没有完全炼化，不能发挥全部威力，对付幽泉我还没有完全把握。”

    “你准备怎么办？”玄天宗问道。

    这个问题江浩早已经想好，当即道：“第一，促成天雷双剑合璧，回头我会找李师妹和镰刑，教导他们修剑。”

    玄天宗当即点头，“天雷双剑合璧无坚不摧，白眉真人飞升前就说过，如果双剑能够合璧，他根本不用担心蜀山安全。”

    江浩继续说自己的计划。

    “第二就是借助其他正道门派的力量，我准备布置一个诸天星斗大阵，这个大阵威力绝伦，需要三百六十五位元婴以上高手，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼。”

    “幽泉血魔功法诡异，能化身亿万，上次就让他逃走，有诸天星斗大阵在，绝不会让幽泉再次逃脱，咱们要永绝后患。”

    玄天宗当即道：“好，我这就前去拜访天下正门，请求他们前来蜀山帮忙对付幽泉。”

    “请求？恐怕有人会偷奸耍滑。”江浩道。

    每个人都有自己的小心思，很多人都想着别人付出自己受益，拼死拼活的事，不到万不得已谁愿意做。

    “那你说怎么办？”

    江浩沉声道：“我会以浩天魔尊的名号，发出一个通告，如果有人不愿意帮忙，哪天有魔道来袭，不要指望其他人出手相助。”

    玄天宗一愣，忽然笑了。

    “有你这个浩天魔尊威胁，恐怕很多人都会害怕，你会不会亲自出手吧。”

    “有可能啊。”江浩直言道。

    玄天宗忽然收敛笑容，看着江浩郑重说道：“丹辰子，不要太过痴迷魔道权柄，我怕你沉沦其中无法自拔，如今你已经渡劫成功，一定要珍惜。”

    江浩笑了笑，“我比你清楚。”

    ......

    浩天魔尊回归蜀山的消息，很快传遍整个修真界，很多人感觉很是惊诧。

    难道正道第一大派蜀山要和魔道第一枭雄联合了吗？

    两天后，

    所有人收到一个消息，蜀山准备联合各派力量，共同对付两百年前肆虐修真界的血魔幽泉。

    随后又有一个更让所有人关注的消息传出，浩天魔尊发话，如果有人不愿意帮忙，哪天有魔道来袭，别指望其他人出手相助。

    所有人都听出，这就是赤裸裸的威胁。

    可是很多人还真就吃这一套，原本很多人想着天塌了有大个顶着，自己在后面猫着，别人也不能拿自己怎样的家伙，感觉脊背发凉，要是真上了浩天魔尊的名单，绝对不是好玩的。

    哪天他的手下过来几个，那自己这个小宗门分分钟就会被灭掉。

    所以这次行动一定要参加，必须参加。

    玄天宗带上段雷和云中七子，外出拜访正道各门，请求他们参加消灭幽泉的战斗，他们就发现，每到一个门派，那些门派的掌门宗主，都答应的特别痛快。

    “帮，必须帮，我九鼑宗会全力出动。”

    “玄天宗施主放心，菩提院会举全寺之力前去消灭幽泉老怪。”

    “我广寒派虽全都是女修，可却愿意为消灭魔头出一份力。”

    ......

    江浩来到炼器阁，要求他们制作诸天星斗大阵阵旗，三百六十五杆大星辰幡，对应上天三百六十五颗主星辰，还有一万四千八百杆小星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    这是一个浩大工程，恐怕没有一年半载无法完成。

    炼器阁立刻忙碌起来。

    做完这一切，江浩在落霞峰召唤李英奇。

    夕阳霞光中，李英奇飞来，一袭白衣，彩带随风飘飞，星眸闪烁着点点星光，澄净无比，肌肤温润如玉，黑发如瀑，眉若轻烟，清新淡雅，水色潋滟，若天上仙女。

    鸾明月和柳兮兮虽然与李英奇是同等水平的美女，可气质不同，几女各有千秋。

    款款落下，李英奇走到江浩跟前，抬手施礼。

    “见过大师兄！”

    在李英奇心中，江浩一直是她崇拜的大师兄，他做了浩天魔尊后，她不但没有排斥，反而更崇拜了。

    “大师兄找英奇来有什么事情吗？”李英奇问道。

    “教你练剑！”

    江浩直接说道。

