    尺带珠丹一路总走神，心不在焉的样子，现在也犯困，但还是回应。

    “原本只知吐蕃高处烧水不及下面的水热，饭煮不熟，多为炒。

    到大唐后学到，乃气压高低缘故，高压锅无视气压，煲汤蒸饭最好。

    百姓……百姓日子好过，皆赖大唐陛下恩德。”

    说着尺带珠丹低头，他难过，倒不是想家，他是觉得以后那里怎么办，不清楚。

    吐蕃百姓有高压锅，其实就是部族有权利的人，普通人还不行。

    除非已经变成了大唐的部族，一家有一口高压锅。

    算借，不准卖，坏了随时给换。

    “是赞普给于吐蕃百姓和平与幸福，定然青史留名。”

    李易理解尺带珠丹的心情，人家在吐蕃是皇帝，结果硬生生变成了真正的女婿。

    吐蕃那边的兵正在赶来，有少年，准备接受培训。

    以此稳固尺带珠丹在吐蕃的地位，谁不服就带队伍回去打，大唐帮忙。

    “多谢！”尺带珠丹向李易抱拳，他感谢李易教他知识，同时不软禁他，他愿意回去随便。

    然！越这般他越郁闷，蜀国的刘禅不能放过去，回去后保证会再次聚集队伍抗衡。

    自己回去，敢打大唐？

    大唐只要派五千骑，一人一把自动步枪，就把自己的吐蕃给突突干净。

    别看总说造一支枪贵，子弹不便宜，那李易一生气，会在乎那点钱？

    除非把李易抓回去，让他提供技术，偏偏李易不是技术人员, 他自己能灭人国的。

    不一会儿, 高压锅呜呜响了, 拿下来，等一等，排起, 简单版的高压锅红烧羊肉做好。

    永穆公主和小兰美美地吃着，味道已经不重要。

    另一边刚刚说起的吐蕃地方, 黄河源头旁边的位置, 加入大唐籍贯的百姓也拿高压锅做饭。

    他们把青稞、肉、菜和调料, 加上水放在高压锅里一起蒸。

    蒸熟后倒在盆里，再烧一锅汤, 这就是手抓饭，若是觉得口味不够符合自己的，再放点酥油。

    不想吃青稞, 把珍贵的大米拿来做饭, 十斤青稞换一斤粳米。

    要么放羊制作出酥油, 用酥油或乳酪换也行。

    没有战争, 不用担心冬天冻死人和牲畜。

    放牧的话每隔一段距离，就是晚上的时候保证能进到城里, 狼群干瞪眼。

    黄河一开河，大量的船只过来，把冬天攒下的东西摆出来卖, 不换，卖完钱, 看什么想要的再买。

    价钱公道，比以前打仗时候交换便宜多了。

    当初十只羊换不到一口小铁锅, 现在只需要两只羊，冬天把羊养好了, 产奶制作奶酪和酥油，十只羊的就可以换小铁锅，不用付出羊。

    孩子在学堂读书，居然赚钱，别人家的孩子一个月下来赚五十钱，自己家的赚十钱，嗯……

    入了大唐籍贯的人满意眼下的生活, 包括夜生活，用肥皂洗澡，再刷刷牙，嘿嘿……

    ……

    “电报传过来, 陛下泰山封禅，估计会大赦天下，咱们抓的人……”

    顶着苏禄突骑施与白衣大食的地方，王君葵同样吃手抓饭，周围一堆调料，自己看着放。

    有陈醋、酱油、辣椒油、腐乳、臭豆腐、孜然……

    臭豆腐单独用一个有盖子的小罐装着，你愿意吃，别影响旁人。

    好在这是正宗李家庄子出品的臭豆腐，保证不会吃出问题，除非夏天开着盖放很长时间，那样腐乳也坏掉。

    “大赦天下赦大唐人，死囚之下的，加上犯官的家眷，去年在洛阳赦一次了，这回赦不了多少。”

    张孝嵩知晓情况，大赦不是全赦，俘虏又不是大唐人。

    “电报上说，李家庄子制造出几百支可以连续发射子弹的自动步枪，会给我们送来一部分，要求我们把弹头、弹壳拿回去。”

    张忠亮说起高兴的事情，又有好武器了。

    他们在前线，总有欣喜，大后方的技术不断提高，然后送东西来。

    张孝嵩又一次开口：“铜贵，大唐铜少，用来发行兑换券，其实只要找到铜矿，咱们采了矿石运回去，子弹头和子弹壳扔了李易都不会在乎。”

    “现在谁还在乎李家庄子究竟有没有发行货币的抵押品？有李家庄子在，百姓就认可兑换券。”

    郭知运出身太原郭氏，武将世家，看问题跟张孝嵩有时角度不同。

    他曾祖父郭钦，隋瓜州大黄府统军、上柱国。

    他祖父郭才，朝议郎瓜州、常乐县令、上柱国。

    他父亲郭师，朝散大夫、上柱国、赠伊州刺史。

    在隋唐时候上柱国属于勋爵，这东西跟其他的文武散官不同，必须有战功。

    挂着上柱国的身份，一旦打仗就会想起你，让你领兵。

    你要是实在打不了了，看看你家里的孩子，有长大的没？有的话过来，我就不信你不教你家孩子怎么打仗。

    张孝嵩看郭知运一眼：“李易关键事宜上滴水不漏，打仗时候，战后收集，不得战时去收。”

    他知道铜的重要性，偏偏坚持先打赢了再说，找不到就找不到，不可能为了找东西贻误战机。

    “也就是李易护着你。”阿史那献今天找过来，他跟张孝嵩关系好。

    张孝嵩连破百城的时候负责战略部署与战术安排，阿史那献临阵指挥。

    并且阿史那献跟张孝嵩配合默契，张孝嵩去打敌人老巢的时候，他分兵出去灭一堆城。

    他的人傻乐吧唧的，最初的时候抱炸药包骑马冲阵。

    后来才学聪明，别在乎炸药包和马，人留下，这是李易的命令，不要那么壮烈，人活着就有机会，后勤我会跟上。

    但谁都没想到的是，阿史那献的人十几骑就敢冲阵，对方一看就跑，天知道你们抱没抱炸药包。

    之前冲阵死的几十人的家眷重赏，人的姓名刻在了烈士陵园英雄纪念碑上。

    “是陛下护着我等。”张孝嵩纠正阿史那献的说法，什么李易？李易是皇帝？

    “对，陛下。”阿史那献赶忙附和，认错，不然属于离间李易与陛下，即便没什么用。

    “等自动步枪到来，咱们去会会苏禄，要么他抓白衣大食俘虏过来换，给我们个说法，不然我们给他个说法。”

    张孝嵩下决定，天暖和了，闲着闹心。

    ……

    今天没有了！感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏。农家鞠躬了！

