    “也没什么，其实我就想知道，‘开天境’到底是什么”，叶帆说。

    “开天？”

    念茹娇奇怪道：“老公境界都已经快造物主了，怎么还需要了解开天呢？”

    “阿娇，修炼之道的有趣在于，每个人的理解都不一样”。

    叶帆笑道：“就好像你们女孩子的心思一般，别人的修炼理解，我也是很难琢磨的。”

    “我所认为的开天，跟他人眼中的，其实总会有一些差别。”

    “但总的来说，并没有对于错，没有标准答案。”

    “我就想看看，古往今来，其他人是怎么理解‘开天境’的。”

    念茹娇眨眨眼，“妾身的心思很难猜吗？

    夫君想知道什么，妾身都告诉你。”

    叶帆听得又想笑，又感动，这傻女人，自己的关注点是女人心么？

    仿佛生怕自己因为不了解她而烦扰，还主动来问。

    “我的好阿娇，你心里想的是什么，我比谁都明白。”

    叶帆搂住女人的香肩，温声说道。

    念茹娇脸蛋红扑扑的，主动亲了男人一下。

    “可是夫君……妾身还是不懂，你要了解开天……唔！”

    不等念茹娇说完，叶帆已经堵住了她的红唇。

    “今天只陪阿娇逛街，只谈风月，不谈俗事……”叶帆微笑道。

    阿娇倩然一笑，点了点头。

    两人来到城中的商业街，悠哉闲逛，吃了甜品，买了一些新衣服。

    有巢氏已经不知道传承了多少代，这里的人早认不出叶帆就是他们的“创世神”。

    叶帆看着繁华的高楼大厦，各种先进科技的设备，川流不息的街道，也是颇为欣慰。

    当路过一家商场门口，巨大的广告屏幕上，正播放一则名人采访。

    那是个穿着精简利落，充满职业女强人风范的漂亮女士。

    叶帆定睛一看，不由乐了。

    “小橘？

    这丫头很久没见了，这是出名了？”

    虽然小橘修为被废，但靠着灵丹，重新修炼后，寿命也能延长很久。

    念茹娇看了眼，也嫣然笑道：“真是呢，听千落说，小橘现在已经是大公司的董事长了。”

    “橘子美食集团？

    这小馋猫，还真是把爱好做成事业了。”

    “是呀，现在小橘每次回咖啡馆，都会带好多新出品的美食，让千落试吃。”

    “千落上次就跟我抱怨，说宁可小橘别回去看她，不然每次都吃得好撑……”叶帆无语，“我怎么不知道，你们没跟我提啊。”

    “夫君这么忙，大家也没功夫跟你提这些啊”。

    念茹娇随即又玩味道：“夫君，你知道我们家，现在谁跟小橘走得最亲近么？”

    叶帆想都没想，“团团呗！就那小吃货，跟小橘志同道合。”

    “扑哧”，念茹娇直接忍俊不禁，一个劲点头。

    叶帆随即发现，这个商场的标志，也是一颗橘子。

    显然，小橘已经在有巢氏建立了自己的商业版图。

    “夫君，其实衍天戒世界，麻雀虽小五脏俱全，在这里的人，大家很多都能自由自在找寻自己的梦想。”

    “妾身觉得，比起他们，外面偌大的世界，大家却过得好辛苦。”

    叶帆深呼吸一口气，感慨道：“是啊，不过看到这个世界一步步建立起来，倒也让我多了一些信心。”

    当晚，叶帆跟女人吃了一顿烛光晚餐，又在最静谧奢华的一栋豪华酒店里，共度了一宿。

    叶帆既要好好陪陪念茹娇，自己也确实需要放松一下。

    结束了这短暂的假期，叶帆刚一出衍天戒，就见苏轻雪等女正在客厅里，谈笑着什么。

    女人们见他和阿娇出来，则都眼神暧昧。

    “老公，这么快出来啦？

    听千落说你们去单独约会了，不多约几天？”

    冯月盈调侃道。

    “喂！怎么能出卖我？”

    白千落正好也在外面，忙着急打断，她可不想被男人以为，自己喜欢打小报告。

    “阿娇姐姐，你得多滋润滋润呀，不然女人容易枯萎的”，时蓝雨揶揄地笑道。

    念茹娇脸蛋通红，低着头不敢吭声。

    “咳咳，好像有喜事？”

    叶帆忙岔开话题，他隐约听到谁要成婚。

    苏轻雪将一封喜帖递给他。

    “邀请剑神一家老小，你猜是谁？”

    叶帆一看，那喜帖上分明有白虎氏的图腾。

    他嘴角抽搐了下，“难道……是他们？”

    “嗯哼”，苏轻雪都不问“他们”是谁，不言而喻。

    叶帆摸了摸额头，哭笑不得，“看来这次八门大比，还真有意外收获。”

    “别说这个了，你到底看书看出什么没啊？”

    萧馨儿有些着急：“让姐妹们找一堆书，结果又跑去跟阿娇约会了，急死人了。”

    叶帆拿这个暴脾气的女人没辙，叹了口气。

    “看完这些书后，我基本确定了一件事……”“什么事？”

    “开天境界，可能一开始，并不存在。”

    众女面面相觑，一头雾水。

    “你在说什么啊？

    要是不存在，那这么多开天境哪来的？”

    萧怀素纳闷。

    叶帆笑道：“其实，你们仔细想想，混沌到开天，有什么本质区别么？”

    “两个境界，固然开天会更强，但并非质变。”

    “而另一个证据，就是圣境也好，混沌也好，都可以领悟‘神技’。”

    “只有通神，也就是位面级，才是真正的一种质变。”

    艾儿撑着下巴，嘀咕道：“确实呢，如果真要算质变，夺天有天劫，圣境要圣心、圣体和圣灵，混沌有混沌神罚……”“唯独开天，好像只是将混沌境界提升到一个完整的程度，并没有境界的大突破。”

    叶帆点头道：“不错，我看了很多关于开天境的历史资料，发现很多学者也提出过这个质疑。”

    “而且，也没有哪个人，真正将开天这个境界的来源和意义，阐述得令所有人信服。”

    “相较而言，圣境、混沌、通神，都非常有理有据，算是公认的境界。”

    苏轻雪蹙眉道：“老公……你的意思是说，开天是被强行添油加醋，穿插进去的一个境界？”

    “差不多”，叶帆点头。

    “知道这有什么意义呢？

    照这么说，什么境界都可能是最早的人设定出来的呀”，萧馨儿说。

    叶帆神秘笑道：“那可不一样，能设定一个境界的，肯定是极为远古的存在，并且具有绝对权威。”

    “而那样的存在，特意搞一个‘没必要’的境界，必然有他的深意……” 

