    这个时候的白邱璟，谁说都不管用，他掐在小孩脖子上的那只手如钳子一般，似乎只要轻轻一个用力小孩的脖子就会断掉。

    没人上来拦着，白邱璟身上迸发出的威慑力让所有人举步艰难不敢靠近，一时间厕所里安静了下来。

    医生护士赶来，白母冲着白邱璟喊：“邱璟别做傻事，医生马上就来，初初不会有事的，你现在该做的是在她身边陪着她，而不是让自己的手上添上一条命，到时候你怎么守在初初身边？”

    白邱璟逐渐冷静，可大脑还是闹哄哄的一片，他忘不了沈知初躺在地上气若玄虚的样子，忘不了她身上流下来的血。

    沈知初知道现在在发生什么，她想阻止白邱璟干傻事，可她没有力气，腹部绞痛，连带着脊骨都刺痛，仿佛一节节碎掉了一般，她张开嘴艰难的发出一声：“邱璟……”

    她的声音太过细小，在吵闹的一群人中基本上听不到。

    可掐住小孩脖子的白邱璟却是浑身一僵，肩膀一卸力，力道软了下来，刚才还满脸怒气的他只因沈知初轻轻一句回归平静，他回头猩红的双眼还没褪去。

    他扔下小孩跑到沈知初面前，把她抱起来，一双手，手臂全是粘稠的鲜血，腻的难受，白邱璟的双眼红的想要坠出血液一般。

    女人抱住孩子，这个时候她已经不敢再乱说话了，推卸责任在面对一个比她凶狠的人来说，只会成为杀她的一把刀。

    白邱璟把沈知初抱出厕所，与进来的医生护士碰头，救护床就在外面听着，白邱璟手脚哆嗦的把沈知初放在上面。

    沈知初身上好多血，整个人像是从血水中被打捞出来的一样。

    他想张嘴说出点什么，可这个时候他连安慰自己都做不到就别说去安慰沈知初。沈知初白色的裙子上染上了红，脸色惨白被走廊里的灯照着，整个人白如宣纸。

    白邱璟双手哆嗦，他抬手想要想要给她擦擦，可他双手也沾满了她的鲜血，越擦越多，他只能僵硬的把手举在半空中。

    那一刻，他感受到了前所未有的恐惧，他真的恨死自己了，早知道会让沈知初受这么多痛，当初就不该怀。

    想到沈知初这八个月来怀孕的辛苦，想到她一身是血的倒在地上。

    跟着救护床跑的白邱璟脚步趔趄险些跪倒在地，沈知初半阖着眸子，脸色煞白，喉咙里迸发出呜咽，泪水止不住的顺着眼角仓惶滑落。

    “初初，答应我一定要好好的……”

    沈知初虚弱的喘着气，那眼神说不出的苍凉，腹部隆起。

    她抓住白邱璟的手：“如果……如果我没能撑下去，留下两个孩子，你一定要好好照顾他们……”

    她哽咽着：“不要像我爸……不要让他们成为我……生下来就不被人爱……你答应我……答应我……如果我出事了，要好好爱他们……”沈知初哀求地看着他。

    沈知初被送往急症室，白邱璟被拦在外面，他无力地靠在墙上，全身都是血，他抬起手，手上的血被风干，一块一块的黏在指缝里。

    医生给出答案的是，目前沈知初的情况不太稳定，双胎本就危险，现在还出意外难产，两个孩子八个月，保下来的几率比较高，主要看大人，手术情况谁也说不准，这个世上孕妇难产死亡不是没有。

    女子生孕就如鬼门关里走一遭。

    白邱璟听完红了眼睛：“马上做手术，尽你们所有能力，我要她活着！我只要她活着！”

    院长看着白邱璟狰狞的脸色，心脏骤然停了两秒，他赶紧点头：“我知道了。”

    一滴泪砸落在掌心里，和上面残留的血块融为在一起，黏腥一片。

    沈知初进急救室说的那番话他怎么敢回应？倘若她有个意外走了，那么他就从楼上跳下去。

    手术进行了三个钟头，中途发生了些意外，有小护士出来，调了些血浆袋过来，急急忙忙的送进去。

    白邱璟坐在门口，目光呆滞，看着来来往往，进进出出的医护人员。

    白母脊椎扭伤，膝盖也被蹭掉了好大一块皮，上了药，她打了电话叫律师来处理今天这件事，随后坐着轮椅过来陪着白邱璟，担忧的看着那道沉重的手术门。

    孩子早就被剖出来了，是对龙凤胎，护士抱出来给孩子家人看了一眼就放到了保温箱里，白母寸步不离的陪着白邱璟，看着手术室大门，内心祈祷沈知初能安全出来。

    “不会有事的，初初是个福大的孩子，她一定会平安出来的……”当时情况有多危险，血流了多少她很清楚，现在说这些都是安慰话，沈知初没出来一切都是未知数。

    沈知初喘着气被推出手术室的时候，白邱璟跟过去僵硬地走到病房里，他手心里全是冷汗，拳头都捏不紧，手心里的血他还没去冲洗，湿了又干。

    他跪在床边，看到自己的手，赶紧去洗手间清洗，用洗手液洗干净了为止后才又回到床边跪在地上，他死死攥着沈知初的手，眼泪直接就滚下来了。

    沈知初为了这两个孩子差点丢了命，也差点要了他自个儿的命。

    白邱璟抓住沈知初的手，抵在额头：“我不能离开你，你要是走了，我也跟着你去，让两个孩子成孤儿，所以……初初，无论为了孩子还是为了我，都不要放弃自己的生命。”

    沈知初醒过来是在第二天，白邱璟一夜没睡脸上的胡渣都长出来了，像是是一根根小刺扎的她手心发痒。

    沈知初意识恍惚，只觉得腹部疼痛撕裂的疼，她喘息呻吟，白邱璟连忙叫人过来，拿了止痛片。

    沈知初吃下，过了一会儿乌漆漆的眼睛对视上白邱璟憔悴的脸色。

    面前的男人目光担忧的看着她，眼睛里全是红血丝，黑眼圈都有了，眼睑发红有些肿，一看就是掉了不少眼泪。

    白邱璟是有点洁癖的，以前是个傻子在孤儿院的时候，也时刻保持干净卫生，白色的衬衣洗到发旧，不会让上满有一点污渍。

