    梁茁他们也看出了陈鸢的尴尬，他们如何不知覃业为何作怪。

    这次他们都捞了大功，覃业啥都没碰上，心里不爽利，不敢找他们哥几个麻烦，就找人家小姑娘的茬。

    想替陈鸢化解却又因覃业把话说大了，堵死了以他们的身份能帮腔的借口。

    “大人们为本案殚精竭虑多日, 我们如何能与他们的辛劳相比？师父提前交代了，审案结束后，师姐得把这次案件中采用的法子教导给大家，正好趁着案件刚结束，大家记忆深刻，也更有学习的劲儿。”刘晏淳大摇大摆的牵着一条黄狗走了过来。

    “师弟！”

    少女眼神一亮，范若看到了救星一样的朝刘晏淳挤了过去。

    梁茁揽着罗照的肩，“曾爷爷颐养天年还不忘照顾咱们，可不能拂了他老人家的好意。”

    这事儿事关立功赏金, 没人不上心，衙役们纷纷提问，“陈仵作，这提取脚印之法，提取脚印不难，得如何分析凶徒身形？”

    “还有还有，以前我只知道放狗追人，竟不知利用家犬闻血追踪，陈仵作你可不能藏私哦，这次就只教了你师兄！”

    “喂，吃个饭也不耽……”曾水笙生怕众人询问耽搁了陈鸢参加庆功宴，着急的就要上前阻拦，却被田坡等人拦住。

    “水笙，此法现在可就只你会了，莫非你不想大家也掌握？”

    “我才没有。”他们怎么能这么想他，曾水笙委屈又难受。

    田坡拍着傻小子肩膀, “水笙，你也不想陈仵作被人说任人唯亲，好办法只教你，不教给大家吧。”

    水笙哪里懂这些人在说什么，“也不着急这一时半刻呀，庆功宴多重要啊，全县能有几个人能和大人们一桌吃饭？师妹这么好，等她吃完庆功宴回来……”

    “大师兄，快过来，一会儿还需要你配合我给大家做演示呢！”陈鸢扭头看向被衙役们拉着说话的水笙招了招手，羡慕他能有这么多同僚一起聊天，工作氛围真好呀！

    不像她，只能和刘晏淳聊聊工作上的事，奈何师弟又不太靠谱。

    被陈鸢一招呼，水笙哪里还顾得上和衙役们聊天，立刻朝微笑着等待他的陈鸢和在一旁不耐烦的逗着狗的刘晏淳奔了过去。

    爷爷说了，叫他听师妹的话，师弟的话……听得懂就听，听不懂就先问问师妹。

    陈鸢被一群衙役簇拥着, 先去拜托了于班头帮她带个话给知县大人，说有事去不了，这才带着众人去了县衙后院。

    因为那边有大量草坪和新鲜土壤, 最是适合勘验脚印了。

    于全如何不明白陈鸢避让的心思，小姑娘不想去自取其辱，别说小姑娘了，哪怕是他们这些班头，与那些读书人出身的官吏坐一块儿也备受白眼。

    溪原村灭门案已审问案犯结束的消息，不过两天光景就传遍了威宇县各乡镇。

    进县买书的林庆中林庆飞两兄弟也把消息传回了都民村，刚把事儿说与了父母，就被先生邓裴明叫了过去。

    谷卐

    林炳乾与夫人任英慧对视一眼，多年夫妻，如何不明白对方的意思。

    不过，任英慧面却上浮现了不甘愿，“夫君，佑兰乃锦衣卫指挥同知之妻，你却让我与胡廷芳结交，这不是落了他们脸面么。”

    将儿子们买回来的书珍重的放好，林炳乾拉着发妻坐好准备与她促膝长谈，“夫人糊涂，侄女婿是否成功升任锦衣卫指挥同知，我们并不知晓，若我们离京时消息属实，这三年的时间还不够他坐稳三品指挥使同知一职？我想，他怕是受了我们牵连，没能顺利升迁。”

    途中担心发妻烦忧此事气病，林炳乾甚少与她分析最差的情况，而现在，情况不同了。

    当过五品钦天监监正夫人的任英慧也不至于这点觉悟都没有，很快就接受了夫君的说辞，“哪怕没能升迁，也还是四品锦衣卫佥事，佑兰是我带大的孩子，不会同意廖劲放任我们不管的。”

    同为男人，林炳乾比发妻更懂廖劲，廖劲对佑兰的感情不会如任英慧以为的那般情深不寿、至纯至真，随着林家的倒台，没有了林家做后盾，佑兰的话不会像以前一样有用。

    为了前途着想，廖劲怕是当面一套背后一套，应付了事。

    不然，都三年了，哪怕廖劲无法把他们带回京城，派人送点银钱总能办到吧。

    但是没有。

    林炳乾也不怪廖劲，因为对方为居锦衣卫佥事，身为皇帝手中利刃拥有超凡权利的同时，也会被很多眼睛盯着，行事多有忌惮才是正确的，廖劲的稳重也是林炳乾看重的品质。

    廖劲也并非无情之人，能把他们弄回去肯定也想多两个帮手，所以没有派人来，肯定是发生了什么事让对方忌惮。

    流放最可怕的事情不是死在路上，因为死了就万事无忧了，而是得不到任何有关京城的消息。

    “夫人，现在最重要的事是我们需要知道京城的消息。”

    任英慧心中已然听进了夫君的话，却难掩鄙夷，“胡廷芳不过药商之女，粗俗鄙陋实在难以入眼。”

    当他林炳乾就想结交这样的人家了么，“但她生了个好女儿，虽入了贱业，李菲倒是有几分本事，连破两桩命案，破案手法竟是我们在京城也不曾听过的，颇有几分刑部尚书郭大人刑冤检尸之才，若没流放，若她是男子，前途不可限量。”

    说到最后，林炳乾都起了惜才之心。

    这话任英慧听着觉得夸张了，她不懂刑狱破案，但夫君大家称赞的，必然不错。

    当即，任英慧没了脾气，又生了别的心思，“夫君，是女孩儿才好呀！”

    林炳乾心中一惊，“哪里好？莫非你想儿子娶她？你怎的如此短视？”

    “夫君，你想差了，听我细细说来。”

    任英慧也不恼，温柔一笑拉着林炳乾的手，“倘若我们带她回京，把她献给侄女婿，将来侄女婿岂不是能连破大案，更得圣上重用？”

    虽说锦衣卫不是专司查案的六扇门，但锦衣卫偶尔也会负责查一些棘手的案子。

    林炳乾听的心动，“可是，侄女婿不带我们回京，我们也没法带她去京城。”

