    距离小树林不远处的角落里，君临和叶清弦冷冷的看着这一幕。

    叶清弦轻轻摇了下头：“我不明白，为什么不救她？”

    君临回答：“如果我告诉你，这样的事一直都在发生，我们救不过来，这个理由够吗？”

    叶清弦便道：“不够。是的，灾难总是存在，我们救不过来，但这不代表我们就可以坐视不理。”

    “但你还是听了我的。”

    “只是信任而已。”

    “那就继续信任吧。”君临回答。

    君临不想解释，而叶清弦也习惯了他的不解释。

    耳边传来蒂法的声音：“你那边怎么样？”

    看着布兰德夫人的尸体，君临回答：“一切都好。你呢？”

    叶清弦翻了个白眼，现在她开始相信，君临在这个位面是无论如何都泡不到蒂法了。

    蒂法回答：“那个变态要下手了，我想我快忍不住了。”

    君临道：“我们要找的是幻魔，如果现在出手，幻魔可能就不会出现。”

    蒂法回答：“我开始觉得，有些人就是魔，甚至比恶魔还要恶魔。”

    君临一笑：“说的也对，你有你的行动标准，如果你坚持要做，我不会阻拦你。”

    蒂法想了想，道：“你虽然是个混蛋，但至少还算是个有底线的混蛋。”

    君临回以呵呵一笑。

    如果她看到布兰德夫人的死，应该不会这么说。

    那边蒂法结束通话，她已经准备闯进去，杀死那个该死的芬利伯爵了。

    就在这时，远处突然传出一声爆响。

    什么声音？

    蒂法，君临，叶清弦等人同时回头。

    血玫庄园后方已掀起一片波涛，两道人影冲出，正是海尔兄弟，和他们对战的却是一群庄园护卫。

    这是什么情况？

    君临连忙连线海尔兄弟：“海格，埃尔，怎么回事？为什么要出手？”

    海格回答：“不是我们出手，是他们发现了我们？”

    “什么？就那几个护卫，发现了你们？”叶清弦也诧异了。

    海格很无奈：“我也不明白他们是怎么做到的，反正就是做到了。”

    蒂法也怒了：“你的人太没用了。”

    君临：“……”

    突然想起什么，他回头看向丛林。

    丛林中，布兰德夫人的尸体已经不见了。

    “人呢？”叶清弦愕然。

    君临却是微微一笑，正要说什么，就见血玫庄园小院中，陡然又爆发出一声凄厉尖叫。

    是芬利伯爵。

    就在附近的蒂法回过神来，她高速冲去，一脚踹开房门。

    就见屋子里，芬利伯爵正凄厉尖叫着，他躺在地上，一个女人则爬在他的脖颈上大口噬咬着。

    正是沙利亚。

    “沙利亚！”蒂法喊了一声。

    沙利亚霍然回头，腥红的双眼，还有嘴角的血迹。

    她微一张嘴，现出锋利如刀的牙齿，整张脸呈现出异样的青紫色。

    “哦天哪。”蒂法向后退了一步。

    沙利亚扬起脖子尖啸一声，大嘴翻开，竟然撑的比脑袋还大，口中已喷涂出一条腥红长舌卷向蒂法。

    蒂法急速后退，抬手一拳轰向那舌头，那舌头骤然收回，沙利亚已整个跃起，速度竟是绝快，对着蒂法抓下。

    “沙利亚，醒一醒！”蒂法高叫，她显然还没有明白发生了什么事，不明白沙利亚出了什么状况。

    论实力她比沙利亚强，但是无心杀人的她，却硬是被沙利亚压着打。

    这刻沙利亚鬼魅般扑至，十个指甲弹出，如刀一般切下，蒂法无奈，只能挥拳反格。她在游戏中就是格斗好手，所有能力都是以武功姿态呈现，却相当实用有效，这刻反手一拳轰出，沙利亚被她一拳打飞，落在屋顶上，四肢趴地，竟如狗般，对着蒂法又是一声尖嘶。

    然后再度扑上，黑色指甲飞刺蒂法。

    就在这时，远处一道火光炸现。

    那赫然是一辆摩托车，高速冲至，急跃入空，正撞在沙利亚的身上，一击将她撞了回去。

    骑手身在空中，已掏出双枪对着沙利亚砰砰砰连开数枪。

    子弹打在沙利亚的身上，迸出黑色鲜血。

    沙利亚痛苦长嘶，却就是不死。

    骑手已然落地，赫然正是米拉乔沃维奇般的爱丽丝。

    “爱丽丝！”蒂法已叫了起来，她显然是认识爱丽丝的。

    “她已经死了。”爱丽丝冷酷回答，手中枪再指，一发子弹如火焰迸发从枪膛射出，正中沙利亚的脑门，这一次沙利亚终于没再挺住，头部轰然炸裂倒地。

    就在这时，又一声尖啸响起。

    “不！”

    痛苦而绝望的叫声里，一道身影向着爱丽丝扑去，全身沐浴火焰，头顶生出两根黑色犄角，身后还拖着一条长尾，但是那张脸却无比熟悉。

    “布兰德夫人？”蒂法惊愕。

    所以，布兰德夫人就是幻魔？

    可是……

    还没等她反应过来，布兰德夫人已扑向爱丽丝：“死！”

    一股蓬勃烈焰凝聚而成的火球打想爱丽丝。

    爱丽丝却摇了摇头：“没用的。”

    身前已现出无形气墙，她的念力比之电影中明显又强大了许多，火球轰在念力墙上，被直接阻住。但是布兰德夫人身形一转，身后拖着的链锯长尾已横扫而出。

    爱丽丝并不怕这个，但是看到傻眼的蒂法，爱丽丝无奈：“你总是这样！”

    她已冲了出去，在链锯长尾切开蒂法之前，一拳轰向那长尾。

    砰！

    剧烈撞击中，爱丽丝痛苦的垂下手臂。

    该死，这家伙的力量太大了。

    这一下让她受创不轻。

    “嘶！”布兰德夫人已尖啸着朝爱丽丝落去，两只手已变成锋利而黑暗的魔爪。

    好在这时蒂法终于清醒过来，她出手。

    一片白色光辉环绕在她的拳上，已与布兰德夫人的魔爪对撞。

    这一拳直接将布兰德夫人轰飞，尚未落地，枪上再响。

    爱丽丝的子弹疯狂倾泻在布兰德夫人的身上，几乎是瞬间就将她的身体撕裂。

    “别杀她！”蒂法大喊。

    “心慈手软是你最大的缺点。”爱丽丝冷酷说道。

    枪膛中的子弹全数射出，其中一发打在摩托车上，摩托车炸出一团超乎想象的火球，烈焰席卷，已将布兰德夫人烧成灰烬。

