    吃饱之后的林夕，换上了一身新衣服，站在河边，舒展筋骨。

    “想不到这水中的资源这么丰富。”

    以前的林夕，没有办法在水下自由行动。

    不过现在好了，掌握了游龙之气，他可以灵活地在水下捕获猎物。

    刚刚的那条大青鱼，还并不是最大的。

    “人无远虑必有近忧！难得自己吃饱了，不如趁着这个机会，多准备一些食物。”

    望着面前的河水，林夕嘴角弯弯。

    呼！

    绿色的游龙之气包裹全身，林夕整个人腾空而起。

    哗！

    林夕已然钻入水中。

    只是一个呼吸的工夫，就见一个巨大的黑影从水中飞出，直直地落向河岸。

    那竟然是一条全身包裹黑色鳞片的怪鱼，体长接近二十米，长着宽而长的嘴巴。

    时间不大，又有黑影接连从水中飞出。

    体长五米的大龙虾，张牙舞爪地落在河岸上，巨大的钳子还在一张一合。

    哗！

    随着绿光闪过，林夕已然从水中跃出。

    这才不过一盏茶的工夫，河岸上已经堆满了食物。

    “‘气’果然神奇！”

    林夕打量着自己的衣服，竟然没有粘上一滴水。

    在“气”的作用下，林夕就算是在水下，也是灵活得犹如一条小青龙。

    水里来、水里去，宛如水中霸王。

    “自己好像又变强了不少。”

    望着自己的战利品，林夕笑得很得意。

    将这些战利品加工处理之后，林夕将它们收进了储物戒指中。

    差一点，储物戒指就要塞不下了。

    “下一次再去小镇上，应该买几个存水的木桶才是。”

    意识到这一点的林夕，又一次觉得储物戒指里的空间不够用。

    要怎么样才能够再弄到一枚储物戒指呢？

    林夕不由得想到了在铁匠铺遇见的那位女魔法师。

    那几人明显是要对付自己，也不知道她们还在不在这里？

    林夕释放出感知，并没有发现那几人的身影。

    不过他却发现了一个很有意思的冒险者。

    那人一身亮银色的铠甲，手上拿着一杆长枪，在他的四周，倒着很多刚死不久的哥布林。

    。。。。。。

    一处充斥血腥味的空地上，圣枪九影眉头紧皱。

    “这里的哥布林果然有问题。”

    圣枪九影在刚刚的战斗中发现，这些哥布林都被人强化过。

    尤其是最后被他杀死的那只，身上覆盖着红色的斑纹，力大无穷，并且懂得运用斗气，实力已然相当于一位铜阶冒险者。

    作为银阶冒险者的圣枪九影，他会来这里，就是为了调查这里的哥布林。

    而刚刚的战斗，也证实了这里的哥布林确实有问题。

    若是没有外因，哥布林不可能进化成那般强大。

    现在圣枪九影怀疑，在这些哥布林的背后，有着一个神秘的支配者，他在发展壮大着这里的哥布林。

    咔吧！

    就在圣枪九影皱眉思索的时候，身后突然传来声响。

    他扭头看去。

    借着月光，可以看到一只穿着人类衣服的幼小哥布林，正在扒拉着散落在地面上的各种兵器。

    “咦，自己竟然还漏杀了一只？”

    圣枪九影冷哼一声。

    在他看来，这只幼小的哥布林应该属于那种杂兵，本身没有多少战斗力，之所以被漏掉了，可能是刚刚藏在了某处。

    哥布林的智商还真是低啊！

    若是这只杂兵哥布林继续躲藏，应该可以活命，可是它偏偏出来露头，那就对不住了！

    对于哥布林，圣枪九影可不会手软。

    手中长枪一抖，一道斗气冲击波射向那只杂兵哥布林。

    “到下一处地点再看看，若是能够找到幕后者，就再好不过了。”

    打定主意的圣枪九影，正准备转身离开。

    谁知——

    碰的一声闷响，将他的注意力拉回到了那只杂兵哥布林身上。

    咦？

    在发现这只杂兵哥布林还活着后，圣枪九影一脸的惊讶。

    “畜生，我倒是小瞧你了！”

    圣枪九影再次发出一道斗气冲击波。

    他倒要看看，这只哥布林是怎么躲过的？

    事实上，对面的哥布林根本没有躲闪，它只是随意地挥了挥手，就打散了斗气冲击波。

    “什么？”

    目睹这一幕的圣枪九影大吃一惊。

    他刚刚释放的斗气冲击波，虽然不是全力，但也不是哥布林能够随意打散的。

    有古怪！

    圣枪九影立即警惕起来，圣银斗气包裹全身，在月光的照射下，他就像是一位威风凛凛的战神。

    相比较而言，对面站着的哥布林，手上既没有武器，身上也只是穿着普通的布衣，怎么看怎么像是一个活靶子。

    “畜生，我看你这一次怎么办？”

    圣枪九影化作一道白光，瞬息间已然到了哥布林的面前，手中的长枪，犹如雷霆一般刺出。

    幼小的哥布林歪了一下头。

    “什么？”

    圣枪九影的眼睛差点瞪出来。

    自己认真的一击穿刺，竟然被这只哥布林轻描淡写地躲过去了。

    这怎么可能！

    圣枪九影握紧长枪，横着扫出。

    幼小的哥布林低了一下头。

    唰！

    长枪从哥布林的头顶扫过。

    圣枪九影手臂扭转，身体借力发力，用出了一记回马枪，直刺哥布林胸口。

    幼小的哥布林侧了一下身。

    枪尖从哥布林的身前刺过。

    圣枪九影斗气灌注枪身，一口气刺出数十枪。

    哥布林身影晃动。

    枪枪落空。

    好一个身体描边枪法！

    这尼玛！

    圣枪九影感觉自己这是见鬼了。

    他成名这么久，还是第一次遇到这么诡异的事。

    “畜生，我看你能够躲到什么时候！”

    圣枪九影怒了，身上的斗气骤然亮起耀眼的白光。

    而林夕此刻也有些生气了。

    你攻击就攻击呗，一口一个“畜生”，骂谁呢？

    别以为身上套着一层壳，就能在这里装王八！

    “圣光百连刺！”

    圣枪九影双腿弯曲站立，手中长枪就犹如倾泻而下的瀑布，已然看不见长枪的影子，仅能够听到那刺破空气的声音。

    圣光百连刺，这是圣枪九影的绝技之一，施展之前，需要积聚足够的斗气，然后借助长枪，一口气倾泻而出。

    圣枪九影这一次是真的怒了，为了维护自己的尊严，不惜用出了自己的绝技。

    然而——

    圣枪九影突然感觉到后背被人用手指轻敲了几下。

    余光瞥过。

    圣枪九影险些跌倒。

    那只幼小的哥布林，竟然跑到了他的身后。

    而他刚刚发动的“圣光百连刺”，刺了个寂寞！

    这尼玛——

