    谢迁很是鄙视地看了徐谦一眼，道：“你休要拿这些话来激将老夫……”他脸色缓和下来：“那吴先生确实有几分本事，否则他的门徒也不会一个个如此俊秀。只可惜，你若是让老夫指导三两年，或许追上这杨佟之不难，可眼下才两个多月的功夫就想要和那杨佟之一决高下，却是差了火候。你的基础扎实，厚积薄发，其实不比那杨佟之差，缺的是技巧和感悟，再者说，文章好不好是考官说的算，这其中的变数极大，你也不是完全没有胜算，罢罢罢，你既是争强好胜，老夫这几日便收了闲散之心，好好提点你罢。”

　　这属于临时抱佛脚，徐谦自然求之不得，他是恨透了那什么吴先生，绝不肯让吴先生的弟子压他一头，此时浑身的血液沸腾，兴致勃勃地道：“如此甚好，那便请恩师指教了。”

　　谢迁朝他微微一笑，招了招手，道：“其实要教导你也简单，老夫这里有二十篇文章，都是一些闲作，你从现在开始，用心体会，看看这文章之中是否有可以更改的地方，寻出文章中的优点和错处，拾漏补遗。”

　　谢迁片刻的功夫，从书架中取出十几篇文章来，便不再理会徐谦了，自顾自地去拿了一本战国策看，徐谦原以为谢迁会教他什么技巧，谁知道竟是识漏补遗，心里落差很大，却也只能硬着头皮去看。

　　他先捡起第一篇文章，认真端详起来，这篇文章乍看之下只能用惊艳来形容，无论破题、承题、亦或者是对句和语意都是完美。徐谦忍不住对谢迁道：“恩师，这文章实在找不出错处。”

　　谢迁仍然抱着书，眼睛不离书本，只是语气平淡地道：“那就多看几遍。”

　　徐谦顿时浑身起了鸡皮疙瘩，只得依着他的话去做，连续读了几遍，仍是找不到丝毫错漏。

　　不知不觉，谢迁突然侧目看了他一眼：“怎么？还没有找到？”

　　徐谦苦笑道：“学生愚钝。”

　　谢迁正色道：“那就继续读第二篇文章，用心地读几遍。”

　　徐谦依着他的话去拿起第二篇文章，又是认真细读，显然这第二篇八股比先前的更好，他反复读了几篇，忍不住赞叹道：“这样的文章，真是惊世绝艳。”

　　谢迁朝他冷笑：“那你再想想你方才看的第一篇文章，想想第一篇还欠缺了什么？”

　　一句话惊醒了梦中人，若是没有看到第二篇文章，徐谦是无论如何也找不到第一篇文章的错处的，在没有读眼下这篇文章之前，第一篇文章在他眼里堪称完美之作，可是现在，他却发觉了许多不够完善的地方，他连忙重新捡起第一篇文章看，一面道：“第一篇八股破题虽然巧妙，却是有些没有抓住重心，收尾时有些力不从心。”

　　到了如今，徐谦终于明白什么叫做进步了，他的基础扎实，已经没有必要进行填鸭教育。现在最紧要的是提高自己的技巧。要提高技巧，首要的是提高自己的水平和欣赏能力，就如一个人乍见到了一个银元宝会觉得珍贵，可是当一座金山银山摆在你的面前，你便对这银元宝再提不起兴致了。文章也是一样，当你看到了更惊艳的文章，再去看那此前在你眼里无比完美的作品，便会觉得不值一提，人有了眼光，就能找到文章中的缺点，能找到缺点才可以改正，否则鼠目寸光，井底之蛙，永远都别想进步。

　　谢迁并没有直接告诉徐谦技巧，而是让徐谦自己去发掘，他微微一笑，露出几分孺子可教的表情，随即又板着脸道：“那么，你一篇篇文章细读下去，看了下一篇，再回过头来寻找此前文章中的缺漏之处，你若是能将这些文章的缺点都找出来，而后再想想应当如何补救才能使这些文章更加完美。能做到这些，此次院试，虽然和那杨佟之还会有一丝的差距，却也不至于完全没有胜算了。”

　　徐谦依言，收了自己的所有心思，全部扑在这十篇文章上，他有时愁眉不展，有时又忍不住击节叫好，有时脸色冷峻，有时突然目光游历，似乎在思索什么。甚至在几个时辰之后，他竟是大起胆子地去拿了笔墨来为先前看的几篇文章进行删减。

　　一连三天，徐谦都在这书房里度过，饿了就有人送吃的了，食物很简单，一点都没有谢府的风范，无非是清水和糕点，若是累了便趴在书桌上睡一下，十篇文章都被徐谦鬼画符一样乱改了一通，有时觉得不满意又重新抄录原文，另行更改。

　　而谢迁也只是偶尔来几次，看了徐谦更改的内容，没有说好，也没有说坏，重新将这些文章放回原位，自己摆了个座椅去读他自己的书。

　　三天时间一晃而过，这一日大清早，徐谦头晕脑胀地起来，看着那散落在地的十篇文章，就像是做梦一样，他机械似地想要继续捡起文章去琢磨，这时书房门却是打开了，进来的是个丫头，这丫头朝徐谦福身行礼，道：“徐公子，今日院试，老爷吩咐下来，请你沐浴更衣，车马和考试所用的甜点、笔墨也已经准备好了，时间局促，还请公子尽快一些。”

　　徐谦这才醒悟，今日就是院试，他一拍额头，忍不住苦笑：“竟是差点忘了，不知恩师去了哪里？”

　　丫头道：“老爷已经回了余姚，说是要去那里小住几日，临行时让奴婢转告徐公子一些话。”

　　去了余姚？

　　徐谦阴暗的心理又忍不住发作了，恩师什么时候不回余姚，偏偏这个时候跑去余姚做什么？这老家伙倒像是去躲债一样，莫非这里头有什么内情？他没好气地道：“不知是什么话？”

　　“老爷说，能不能成为案首，以徐公子的睿智，其实都在一念之间，只是有些时候，名列了第一未必就好，锋芒太露不是什么好事。”

　　徐谦顿时满肚子的火气，道：“他考中了状元又入了阁，现在倒是来对我的前程指手画脚了，这是饱汉子不知饿汉子饥。”他见这丫头无所适从很是惶恐的样子，语气才缓和下来，道：“罢了，恩师既然走了，我也不抱怨什么，我这就去沐浴更衣，烦请带路。”

　　徐谦确实需要洗漱一番，几日呆在这书房里，身上已经有了一股子馊味，若是让别人知道他堂堂府试案首这副样子，只怕要笑掉大牙。

　　沐浴更衣之后便有个谢府的书童提来了考蓝要随徐谦一道去，门口也已经停了马车，马车虽不华美却也精致，徐谦舒服地坐进去，顿时对这豪门世家的生活多了几分憧憬，这才是真正的生活，想想自己以前过的日子，那真是猪狗不如，所以……一定要成为禀生，下一步成为举人，将来做老爷，也享受享受这封建社会的腐化生活。

　　片刻功夫便到了考院，杭州乃是乡试的考点，这一次院试，也是集中各县的生员到这里来考，因此这考场的规模也是极大。

　　徐谦打发走了那书童，独自提着考蓝上前，这一次考试却是比起之前要严格得多，考生排队入场，进去之后还需要专门的搜检夹抄，更有一队队的官兵维护次序，很有几分肃杀之气，把这考试的严肃统统显露了出来。

　　在检查过没有夹带之后，还需要在一处棚子等候，由官差领着到考棚，棚子里的人已经越来越多，有人认出了徐谦，忍不住道：“这位是徐生员？”徐谦的名声已经传遍浙江，虽然有人讨厌，却也开始有人亲近了，有不少人纷纷来行礼，这便是名人的好处，徐谦心里飘飘然的，团团对他们作揖。

　　只是这快感还未持续多久，突然人群中有人道：“杨公子到了……”

　　这一声呐喊宛如惊雷，徐谦身边的人犹如洪水一般朝着另一个方向纷纷涌过去。

　　徐谦目瞪口呆，心里忍不住骂：“读书人真没一个好东西，都是一群见风使舵之辈。”他想了想，随即心里又狠狠地补充一句：“除了我之外。”（未完待续）