    此时，电视台的几位美女主播引起了袁立志的注意，其中一位对他颇有些主动投怀送抱之意，这让袁立志的兴趣发生了转移，这美女主播比苏妍还漂亮，而且对自己还很主动。

    苏妍敏锐注意到了这一点，就刻意制造那美女主播和袁立志接触的机会，在一些饭局上，特意安排那几位美女主播和袁立志一起吃饭，不管袁立志对那位美女主播，还是对其他美女主播产生兴趣，都可以让自己得到解脱，而且还能继续稳住自己办公室主任的位置。

    苏妍在袁立志面前做事一直很谨慎，她知道，绝对不能让他觉察自己和楚恒的关系，绝对不能让他知道自己是楚恒安插在他身边的钉子。

    想到这里，苏妍道：“以前他或许动过那念头，但现在却没有了。”

    “为什么？”楚恒道。

    “因为他对电视台几个美女主播有了兴趣，而且其中一个还主动往上贴。”

    “哦……”楚恒眼前一亮，点点头，眼珠转悠着。

    苏妍继续道：“而且，据我的观察，那个主动往上贴的美女主播可能和他已经搞上了。”

    “你怎么知道？”楚恒道。

    “因为那女主播最近刚提为播音组组长，而且，我看那女主播和他在一起的时候，互相看的眼神和说话的语气也和以前不一样了。”

    楚恒点点头，一般的男女，一旦发生了那种关系，在这方面，下意识就会有变化。

    但楚恒则不同，他自认为自己有极强的定力，内心极其强大，即使和苏妍发生了关系，在公开场合也能不露出一丝痕迹。

    以前和章梅就是这样，保持了那么久的关系，乔梁如此精明，都毫无觉察。

    对自己这一点，楚恒很自信，又很自得。

    想到这里，楚恒摸着苏妍的身体道：“我们的关系，你要格外谨慎，在公开场合见面的时候，不能露出任何破绽。”

    苏妍点点头：“你放心，我会格外注意的。”

    楚恒点点头，又琢磨着苏妍刚才说的袁立志和那美女主播的事，嗯，这信息很及时很重要，说不定这就是一个搞倒袁立志的突破口。

    想到袁立志在徐洪刚扶持下掌控广电局大权，想到他依仗徐洪刚，小人得志便猖狂，当了局长后，立刻就把丁磊和其他自己培植的其他亲信打入冷宫，楚恒就恨得咬牙切齿。

    同时，又想到袁立志为了讨好徐洪刚，打着堂而皇之的名义干掉了唐树森的小姨子，楚恒又暗暗高兴，在办袁立志方面，唐树森和自己是有共同心思的，到时他必定会助自己一臂之力。

    何况，即使不考虑这点，只从徐洪刚方面来考虑，办倒袁立志都很有必要。

    这样想着，楚恒的意志更坚决了。

    虽然如此想，但楚恒却不想让苏妍有任何觉察，她目前还没有真正进入自己的圈子，只是自己安插在袁立志身边的眼线，只是供自己发泄欲望的工具，有些事是不能让她知道的，起码目前不能。

    同时楚恒又知道，对女人是要不断给甜头的，如此，她才会死心塌地给自己做奉献，给自己做事。

    一会楚恒道：“你很听话，表现也不错，我打算奖励你。”

    “你打算怎么奖励我？”苏妍笑起来。

    “送你一套房子，刚装饰好的新房。”楚恒干脆道。

    本来这套房子，楚恒是打算给章梅的，作为她继续接受自己控制的回报，但还没来得及办手续，章梅就疯了，自然就不用给她了。

    苏妍身体不由一震，很出乎意料，没想到楚恒出手会如此大方。

    “这奖励似乎太重了……”苏妍一方面开心，又吃惊，喃喃道。

    楚恒微微一笑，一套房子对自己来说算不了什么，但对苏妍这种女人来说，自然是贵重的，她的吃惊和开心在自己意料之中。

    “既然你在各方面都让我满意，我自然是要奖励你的，当然，只要你一如既往乖乖听话，我还会继续奖励你，包括你今后的进步。”楚恒不紧不慢道。

    楚恒这话正中苏妍心思。

    苏妍和章梅不同的一点是，章梅一心只想追求名利，想当官太太，想获取更多的物质利益。但苏妍则不是这么想，她虽然也喜欢物质上的东西，但更看重自己的仕途，对当所谓官太太没多大兴趣。干嘛非要当官太太呢，只要和他有那种关系就好了，该得到的一样能得到。

    而且，老男人在床上的表现，显然和年轻男人没法比，嫁给老男人，过几年等于守活寡。

    而且，只要仕途进步了，做到一定的位置，想得到的一切都可以实现，包括物质和精神。

    在这点上，苏妍显然比章梅更睿智更有眼光。

    想到这里，苏妍冲楚恒柔情一笑：“太感谢你的奖励了，你放心，不管过去、现在还是将来，我都会死心塌地追随你，做你最忠实最可靠最贴心的人，任何时候，我都不会给你添任何麻烦。”

    苏妍这话包含着两层意思，一层是指工作上，一层是指男女关系和私人生活上。

    楚恒听出了苏妍这话的意思，也感觉到了苏妍和章梅的不同，暗暗点头，这女人比章梅聪明，知道自己该说什么，该做什么，很有分寸。

    苏妍这话显然是在暗示，她一方面会继续做任自己摆布的女人，另一方面，却又希望在仕途上继续得到自己的扶助，还有一方面，她不会让自己为难，像章梅那样非要嫁给自己做官太太。

    最后一点很合楚恒心意，和章梅一起的时候，自己最烦心的就是这事。

    同时，楚恒又感觉到了苏妍在仕途上的野心，她并不满足于目前的位置和级别，还有更大的抱负。

    如此，今后有机会的时候，继续提拔她，她不但能继续做自己发泄的工具，还可以成为自己培植的亲信，说不定什么时候就会起到作用。

    其实目前苏妍就在逐步成为自己的亲信，就在为自己出力，成为自己监控袁立志的得力眼线。

    想到这里，楚恒点点头：“对你的前程，我会做出安排的，但不能急，要一步一步来。”

    苏妍此时最想听到的就是这话，身子主动往楚恒身边贴了贴：“嗯，我不急，一切听你的安排。”

    楚恒沉思片刻，突然道：“你现在有没有男朋友？”

