
　　河西王来使秦镇可不敢怠慢。

　　赶忙召集了城中所有还会动的臣子到朝堂上来一坐。

　　秦镇这一召集才发现朝堂百官只剩三分之一，不过这三分之一都是实实在在的大忠臣，拿真金白银火烧都换不回来的那种。

　　之前三大家族那些白吃俸禄不干事的佞臣被烧光了也好。

　　秦镇所坐的朝堂虽没被大火波及，但四处都有被浓烟给熏黑的痕迹，这让之前气派的朝堂看着有点滑稽。

　　但秦镇现在也顾不上这么多了，以董相国为首的群臣站于朝堂下方，目视着郭隼带领着河西王的使节团走进了朝堂之中。

　　偏偏他们所站的朝廷中央那块木板给火焰所焚烧过，董相国也是刚赶到朝堂。

　　看见河西王的使节团踩在了被火烧过的木灰上心里一疙瘩暗道‘坏了’。

　　果然河西王的一众使节看见殿上这一阵木灰渣表情都不太好，唯有郭隼像是一个没事人踩着木灰一样来到了朝堂下方。

　　“西仲国左相国郭隼携使团拜见华中王！”

　　郭隼紧接着就向秦镇行了一半跪礼，郭隼是跪下行礼了，但他身后一众河西王的其他使节却站在原地不为所动。

　　“田有，既见华中王，为何不拜…此番有失礼节。”郭隼轻声的提醒着身后使节团的众人。

　　“此地四处皆为灰烬，也未见人打理，可见是华中王先无礼数在先…”

　　那位被称为田有的使节还在说话间，郭隼就对身后护卫打扮的人做了个手势。

　　那位护卫就直接摁着田有跪了下来，而那位护卫的动作也惊到了使节团中其他人，一时间秦镇竟然听见了使节团里传出了隐约的拔剑声。

　　有意思…

　　“来人拿缎绸来给这些客人殿上。”

　　秦镇直接抬手让下人拿来了一堆用不上的缎绸，给被大火焚成灰烬地面给铺上，这样一来来访的使节团才齐齐向秦镇跪下行礼。

　　但在刚才短暂的接触，秦镇看出了这个使节团内部的不合，好像分成了两股势力，郭隼虽是使节团的主使，却更像是被强行监视着被扣押过来的。

　　因为向着郭隼的护卫好像只有一人，另外一批全都是那位田有的人马。

　　“郭相国此番前来是为何事？”

　　秦镇见使节团都已就坐后，直接逮着郭隼问。

　　郭隼看着年纪和秦镇差不了多少却已经任河西国的左丞相之位，确实不一般。

　　只是河西国或者整个秦汉都有左右丞相之职的传统，且都以右为尊。

　　郭隼这个丞相算是副相。

　　可就算是副相被派遣出使他国也太丢丞相之位的面子了。

　　“回禀华中王，吾王在一月后将行加冠礼，届时共邀天下盟友共赴王都相庆，此番前来正是想请华中王一同前往。”郭隼道出了使节团的来意。

　　这种关键时候让我往别国跑？这不是闹吗！

　　秦镇给了董相国一个眼神，他也立刻明白了秦镇的意思，同时也也使节团早有微词。

　　于是董相国出面和使节团沟通了起来。

　　秦镇也趁这个机会继续掀起了郭隼还有河西国的底，就是在网上搜索与郭隼还有河西国有关的消息。

　　“诸位如今华中刚退远魏大敌，尚需王上主持重建，休养生息…如今王上各种要务在身，真的难以前去，不若让老臣代劳，以行盟国应有礼数。”

　　董衍这一说法已经很讲道理了，一国之王的加冠礼盟国派遣一位丞相去道贺已经很给面子了。

　　听见董衍的这番话郭隼没应答，反倒是他身侧的田有出声问。

　　“蜀中，交并，江东三国都是本国王公齐齐前来道贺，华中有何特殊之礼？”

　　这一问问得典军中郎将蔡文火气直冒，可秦镇突然开口说…

　　“你们都退下。”

　　“可是王上…”

　　“我指的是退出朝堂外，包括来访的使节众人，此事我想单独与郭使节商议。”

　　秦镇做出这个决定的原因，是秦镇在查郭隼家底时，看到了一则新闻…

　　‘河西王古墓出土天妒英才郭隼相关遗物，记录有华中之国后续进展。’

　　这篇报道上面，秦镇看见了那篇《战汉志郭隼传》的照片，照片上的字体还又是陈曦的真迹。

　　秦镇是不知道陈曦怎么把自己写的史料放进河西王的墓葬里的，可上面记载的内容却让秦镇很在意。

　　‘建兴十三年，隼受河西国吕相之托…’

　　吕相国！正是河西国的右丞相吕威！看见这条记录秦镇瞬间明白了这个使节团之间的内斗是怎么回事。

　　使节团中那位咄咄逼人的家伙田有可能正是吕相国的人马。

　　郭隼这次前来也不知道是被吕相国被迫喊来拉华中之国仇恨的，还是为了不让两国之间关系恶化，而过来主持大局的。

　　不管是哪一种，这次谈判的突破口只能是郭隼。

　　秦镇的这个要求两方都不太同意，还是秦镇和郭隼共同力排众议，朝堂百官还有使节团众人才齐齐退出了朝堂。

　　就只留下郭隼的那位亲卫和关胜守在了朝堂门口。

　　“郭使节这次前来邀我前往河西国…是受吕相所托吗？”

　　秦镇也没多说什么废话，直接将这次鸿门宴的背后主使给点了出来。

　　“此事确实是吕相国所谋划，我虽出言相劝，勿将华中之国逼入绝境，可其却未能听进，只能我亲自来访…以求将此事影响降至最低。”郭隼说。

　　“如此来看那位吕相国似乎与你的政见相背？如真想将影响降至最低，郭使节是否有考虑过投于华中？华中如今虽小，但如你能来我定会让你大有所用。”

　　秦镇试探性的向这位郭隼扔出了橄榄枝。

　　这也是秦镇认真考虑过的，现在董相国年事已高，在这么高强度的政务处理环境下他能做都不太确定，虽然看郭隼这体质好像也撑不了几年。

　　但…郭隼他可是一位点亮了将星的文臣，在后世他的人设就是短命的天妒之才。

　　早年亲自领军靠各种奇谋帮河西王打下了不少地盘，只是英年早逝，还未见河西王更进一步就早早的离世了。

　　但就是这样一位智绝无双，却英年早逝的悲情经历，让他在后世颇具人气，算是河西王阵营中人气排得上前三的历史人物。

　　后世每每想起都会感叹些什么，要是郭隼还活着河西王就不会在什么地方吃亏，哪一战不会败得那么惨之类的。

　　“感谢王上相邀，只是恕隼直言，如今华中之地恐怕…难以实现隼的抱负。”郭隼无奈的摇了摇头说。

　　“那敢问郭使节有何抱负？”

　　秦镇问出这个问题时，周围的空气似乎都沉寂了，阳光在这时透入朝廷之中落在了秦镇与郭隼之间…空气中的尘埃飘散着，秦镇也在这时与郭隼的目光相对而上。

　　郭隼嘴唇翕动说出了简单的八个字。

　　“一统中原，以御外敌。”

　　秦镇听完了郭隼的抱负沉默了两三秒钟的时间，一开始秦镇还以为他会说三分天下呢，但一统中原这个抱负其实也挺正常的所有诸侯王都会说。

　　关键是后面的以御外敌，外敌？从何而来的外敌？

　　这家伙的目光已经看到了五国乱华之后吗？

　　“王上，隼所说的外敌并非是虚言，据隼所知，外敌早已在多年前就已渗入我中原大地，且不止一国，其挑拨各地诸侯国关系互相征战，如此内耗…如无人能尽快一统中原，无论武统，亦或者共盟，不早日停止战事的话，恐怕会被外敌有机所趁，那时中原大地将会真的…迎来生灵涂炭的时刻。”

　　郭隼一番话说完之后，突然剧烈的咳嗽起来，秦镇赶紧走下朝堂给他递了一张手巾。

　　“你虽这么说…可你这如流星般将逝的将星，也没办法支撑你完成这个抱负啊。”

　　秦镇看着郭隼连续咳出了几口淤血，他的身子实在是太虚弱了。

　　这个虚弱也是将星带来的，但与赵怜不同…郭隼的将星就是天妒英才的短命将星，也是将星的力量来源。

　　这就和赵怜的‘为保幼主万军丛中七进七出的常胜将军’，张将军的‘斜阳坡咆哮退敌万人勇’，黄老的‘百步穿杨，百发百中’一样。

　　他在后世所有的传奇还有故事性都集中在这个‘短命’上。

　　可以说郭隼的人设特征就是这样，后世对他的印象也应该如此，如果郭隼不短命的话，那他就不是那个奇谋辈出，遗计可定乾坤的天妒英才了。M.23sk.com

　　”此乃天命，隼也不可为之。”郭隼摇了摇头说。

　　“怎么不可为之了？郭隼先生现在如游于江中鲤鱼，如愿随我同往，或许能让先生遇雨化龙，彻底挣脱将星带来的桎梏，重新迎来一个能让后世传唱千年的名号。”

　　“龙？是遨游于九天之上的神龙吗？”郭隼只是轻笑了一下问。

　　“不…”秦镇停顿片刻沉声说“是卧龙。”

　　“卧龙？龙伏于地，滋养万民，以身拒敌，鞠躬尽瘁，可惜…我还配不上此名号啊。”郭隼摇着头说。

　　“如先生与我共事，定有一日能见卧龙出山之日。”秦镇说。

　　郭隼只是继续微笑着没说什么，将话题转到了正题上。

　　“王上可想好是否要应允此邀约了？”郭隼问。

　　“只能如此了，吕相国恐怕是看中了关将军不在，华中之国如今仅有赵怜一位大将，仅能应付远魏来袭，而无法对河西国奈何分毫，如不答应两国开战，后患无穷。”

　　秦镇这次前往也不是单纯被逼的，而是…去河西国的话，秦镇确实有办法改变现在华中之国的困局。

　　“就是我有两事相求。”

　　秦镇也不打算被这些家伙白嫖，想让自己过去当质子怎么样也要留点好处。

　　“请讲。”

　　“一，我与邓载大军决战于江城，致使江城被大火焚尽，作为盟国我想请河西国援助建材，粮食，衣布等物资资助华中之民重建家园，同样也可向天下盟国宣扬贵国抗击曹贼决心。”

　　秦镇这一句话相当于把河西国道德绑架了一番，华中之国为了抗击曹贼都付出这么大代价了，你们作为盟主连点好处都不给也太过分了吧？其他盟友会看得心寒的啊！

　　“此并非难事，吕相国乃商人起家，富甲天下，建城物资对他而言乃小事一桩。”郭隼也毫不留情的把这个锅扔给了吕相国。

　　“那好，二就是我想请郭隼先生，告知我吕相国麾下将帅之威名，以免我入城之后得罪于对方。”

　　秦镇这个要求就是在埋坑了，现在秦镇肯定是要关将军赶紧滚回来的，但滚回来之前先斩两个河西上将也不算太过分。

　　关键是斩谁，河西国很明显是分右丞相吕威派和左丞相郭隼派的，郭隼是意图主张各国联合共抗外敌。

　　这对华中之国的发展有极大好处，那位吕威丞相，根据秦镇查的消息来看，完全就是一个战狂，中原的乱局有不少是他的原因。

　　所以秦镇肯定首要先斩吕威派的大将，削弱他的势力。

　　“此事在下不可明说，不如王上亲自前往河西国一观便知？”可是郭隼再怎么样也是河西国的丞相。

　　他虽然不知道秦镇要这个名字干嘛，但他肯定不会随便透露自己国家的一些机密。

　　“如此也罢，那今日商议之事就到此了。”

　　秦镇也没再追问，郭隼在谈妥之后就站起身准备告退了。

　　但他在走时突然说，秦镇突然在身后喊了一声。

　　“郭先生，此次相谈虽非你宅邸，但请记住…此番相谈算是我的…第一顾。”

　　第一顾？什么意思…

　　郭隼没听明白秦镇的意思，但还是向秦镇庄重的行了一礼就离开了。

　　在河西的使节团告退之后，秦镇立刻喊来了相国董衍，还有太史令陈曦。

　　“王上刚才你与河西使节所商议之事…”

　　董衍还没问出个所以然来，秦镇就直接打断说。

　　“你俩先别问这个了，等会到我的寝宫里来！”

　　“寝宫？王上…有何事要去寝宫商谈？”

　　这回轮到陈曦不解了，商议事情在朝堂商议就行了，去寝宫做什么？

　　就只有董衍露出极为复杂的表情。

　　“因为我今日夜观天象，见时机已至，该开始准备第二次占星卜算之事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第二十八章 可待卧龙出山（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 