    满世界安静了！世俗的人想到了洛尘很强势，洛无极很霸道！但是没有人想到，洛无极居然会霸道这种地步！居然用须弥山去堵住天关！这让须弥山一脉怎么办？

    不挡？

    还是挡？

    而且余下的各大势力这一刻瑟瑟发抖，因为昆仑也是一座大山，奥林匹斯也是一座大山！如今这些浩瀚的山岳都恢复了以往的本来面目，自然觉醒了该有的力量，但是谁能够挡得住洛无极？

    谁又能够保证洛无极不盯上他们？

    这不再是对你一个人下手了，而是连根拔起！而且那句送你去仙界，所有人都清楚，洛尘不是说笑的，也不是随口说说，那是真正的能够做到。

    可以想象，一旦奥林匹斯和昆仑惹怒了洛尘，洛尘拧起奥林匹斯和昆仑，然后丢出去，丢进深渊之中，那等景象何其可怕？

    “仙界来犯，我等势必要义不容辞，死战到底！”

    这个时候，天国黑暗骑士吓得瑟瑟发抖，生怕洛尘对天国下手。

    天国在恐怖游戏没有根据地了，或者说那个根据地不太重要，但是在世俗，那可是有的。

    梵蒂冈这个地方可没有须弥山大，洛尘怕是抬根手指都能够丢出去。

    而雷电君主见状，立刻反水，雷霆翻涌，肆意妄为，一边还击仙界战兵，一边怒吼道。

    “岂可让他人踏入我壮丽山河？”

    “要入世俗，必先踏过我的尸体！”

    话语说的极其壮烈，说的极其大义凌然，而且这不是开玩笑，实际上他背后的冷汗都湿透了。

    而洛尘目光所落之处，皆是一片惊骇！“东瀛这边自然要与仙界死战到底？”

    此刻东瀛这边有人出口了，那是八岐暗中派人指使的。

    “尼罗河畔怎么说？”

    洛尘目光如炬，看向了尼罗河畔的牛头，而且同样的看向了世俗的尼罗河畔，那里金字塔耸立，闪烁着滔天的光芒。

    牛头为人倒是有些耿直，还没有反应过来。

    “洛无极，我就不信，你会对世俗下手！”

    牛头冷喝道，他实在有些搞不明白，黑暗骑士和雷电君主的忽然倒戈。

    “你信不信重要吗？”

    “我洛无极不介意，地球七大洲少一个洲！”

    洛尘话语冰冷，眼眸之中杀意滔天。

    而且随着洛尘的话语落地，世俗这边异变惊天而起！因为整个非洲都在震动了，或者说全球都在震动。

    这一刻，似乎有人用盖世伟力在撼动整个非洲大陆和板块！“洛先生真的要拿非洲这样一个大洲去挡吗？”

    这个时候，亚洲华夏这边无数人骇然了。

    “那是洛无极，你觉得他说话像是会开玩笑的吗？”

    非洲整个大洲都在震动，浩瀚疆域都在颤抖，所以欧洲和亚洲这边自然也感觉到了。

    此刻的持国神将已经气到整个人浑身颤抖的地步了。

    这是何等的滔天耻辱？

    他是护教尊者，神将！护佑的就是须弥山这个道统的尊严和传承！结果今日，眼睁睁的看着须弥山被人扔出去，砸向天关！这可是在他眼前发生的！“唵，嘛，呢，叭，咪，哞！”

    六字真言在虚空动荡，掀起金色的风暴！但是阴长生此刻连出重手，血色妖风席卷一切，阻挡持国神将！而尼罗河畔牛头终于清醒了过来。

    “好，我们抵挡！”

    牛头反应慢了半拍，但是现在终于反应过来了。

    这是权宜之计，也是暂时的给对方一个台阶下。

    包括天国黑暗骑士和奥林匹斯雷电君主也是刻意那样说的。

    毕竟这个节骨眼上，洛尘一旦动手，那后果简直不可想象。

    但是这种伎俩又岂会骗得了洛尘？

    “好啊！”

    “给你们机会！”

    “让开！”

    洛尘一挥手，顿时包围诸多势力的阴兵自动让开了一条道路！“去杀！”

    洛尘一指身旁的天关。

    这意思很明显了要让各大势力带着人去天关杀敌！“这是在让我们送死！”

    黑暗骑士神色冰冷。

    天关虽然遭遇了重创，但是其内别的不说，天子等人，还有九大骄阳，哪一个是他们能够对付的？

    这要是去，下场只有一个，那就是死！“送死？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “这就是要你们去送死？”

    “去还是不去？”

    洛尘蓦地腾空而起。

    透过山河地理球，可以清晰的看到。

    非洲在震动，昆仑在震动，奥林匹斯那边也在震动。

    非洲尼罗河畔，黄沙被卷上高空，金字塔不停的摇晃，整个非洲大陆一片昏暗。

    昆仑万里雪山在摇晃，白雪皑皑的雪山积雪在融化。

    而奥林匹斯山同样在摇晃，似乎要崩塌了一般。

    洛尘的真的要打算以各家的根据地来堵天关。

    不愿意去前线，不愿意抵挡可以！那就把各家的大本营搬到这里去，看看挡还是不挡！“这洛无极！”

    此刻天子头发暴涨，已经围成了一圈接着一圈，而且还有继续疯狂蔓延的趋势。

    仙界之前就是要以葬仙星之人攻打葬仙星之人，这是上善伐谋，兵不血刃。

    但是谁能够想到，洛无极居然来了个釜底抽薪！此刻各大势力被威胁，这根本就是一条毒计！天子神色极其难看，他又被洛尘算计，种下了这可怕的头发灾祸。

    各大骄阳虽然是仙界之人，但是不会真的替仙界去攻打地球，因为他们的目的是要开启星空古路，要踏上星空古路！而且各大骄阳大有来头，天子没办法命令他们，就是剑尊都命令不了。

    王天化被放下来了，整个人奄奄一息，但是一道精纯的气息打入他体内，当他短暂的恢复了。

    甚至可以说，这是回光返照！他唯一的价值就是去冲击天关！看着已经真的要脱离地球的整个非洲板块，尼罗河牛头怒吼一声，头也不回的带人冲向了天关！“罢了罢了！”

    王天化叹息一声，大袖一卷，昆仑子弟，随我征战而去！而雷电肆掠，横击千里，绵延成一头巨大的狼狗，嘴里突出雷电獠牙，雷电君主冲向了天关！ 

