    惊心动魄的试探在突兀间开始，又在瞬息间结束，就像是雨天突然炸响的惊雷，毫无征兆的响彻天空，却又转瞬消失。

    但这片刻的交锋与试探，却是触目惊心又步步惊魂。

    汹涌的暗流在那一刻露出了獠牙，像是狮王在猎杀时候露出的利爪，只待猎物有片刻的松懈便会毫不留情的将其咬杀。

    但水无怜奈的应对很是完美，在组织经历过太多的她心理素质绝对是最顶尖的一批，即便面对贝尔摩德突如其来的“发难”，却依旧在无声息间将其化解。

    在琴酒等一众成员的注视下，水无怜奈身形隐入了黑暗之中，似乎刚刚的一幕从未发生过一样。

    至于众人心中到底是如何想的，那恐怕就只有自己心中才清楚了。

    发动机再次轰鸣，贝尔摩德调转车头和众人告别：“那么，我就先走了，要是出现什么意料之外的状况，你们可别忘了支援我喔。”

    说到这贝尔摩德语气有些沉重：“今天的暗杀戏码，不知为何我总是有些不好的预感。”

    “就包在我们身上吧。”

    听到贝尔摩德的话后，基安蒂脸上带着微笑像是在安慰同伴，嘴上的话却是毫不掩饰的恶意：“如果情况不妙你不小心落到对方的手中，我会毫不留情给你一枪，送你个痛快的。”

    “没问题。”贝尔摩德仿佛没听出对方的讥讽一般，拇指点了点自己的头盔：“到时候，你可以瞄准我的脸开枪吗？”

    好似没有听出对方的挑衅一般，贝尔摩德反而是顺着对方的话语交代道：“要是让大众知道我跟暗杀行动有关的话，组织会很麻烦的不是么。”

    一旁的基安蒂闻言露出了不爽之色，可还没等她想要再出言讥讽什么，一旁的琴酒开口了。

    “贝尔摩德，你是感觉有什么不对劲的地方吗？”

    在听到贝尔摩德的话语后，琴酒的眸子中微不可见的闪过一丝冷厉。

    虽然他对于贝尔摩德的一些行为看不惯，也不喜欢那个女人“神秘感”那一套，但是也不可否认对方是他除了伏特加之外在组织中比较信任的人物。

    因为那位大人，也因为对方自身的能力。

    所以对方的感觉有不好的预感，琴酒也不得不在意一下，看是否有什么自己忽略的地方。

    当然，那种信任也只是和组织的其他成员相比罢了，除了那位大人以外，实际上他谁都不信任。

    便是跟在自己身边的伏特加如果做出了什么让人怀疑的举动，他也会毫不犹豫的调转枪口。

    “没有，我只是有那种预感而已，算是女人的直觉吧。”

    可面对琴酒的发问，贝尔摩德却是矢口否认了这一点：“不用在意。”

    说完之后贝尔摩德转动把手，摩托轰鸣着启动向着仓库出口驶去。

    只有琴酒静静看着贝尔摩德远去的背影，冷酷的眸子中闪动着一丝厌恶。

    他觉得贝尔摩德或许是察觉到了什么，可对方或许不太确定，所以又开始起了那让人讨厌的“神秘感”那一套。

    但他也没有多说什么，只是向着剩下的众人说了声“出发”，便坐到了爱车的副驾驶之上。

    而另一边，公路之上。

    哈雷带着轰鸣一路疾驰，剧烈的狂风下贝尔摩德身后的金发随后而舞，就像是此刻贝尔摩德的心情一般，满是愉悦。

    是的，此刻的贝尔摩德很是愉悦。

    对于贝尔摩德来说，之前的那番话与其说是预感，倒不如说那只是她说出答案的借口罢了。

    实际上，贝尔摩德确定这次的暗杀计划会节外生枝。

    因为那个男孩参与了这场大戏。

    她在杯户公园看到了柯南与FBI的朱蒂，可不相信两人的出现是巧合，说不定之前计划的失败，也有两人在其中参与。

    那又怎么样，就算计划失败贝尔摩德也没有任何的心疼或不甘。

    相反，此刻她的心中满是期待。

    她虽然不知道柯南那孩子掌握了多少情报，但她期待着，期待对方这之后能做出怎么的举动，又能否成功阻止他们的行动。

    这是一种见证，从上次几乎被逼入绝境之后，她便开始期待了。

    期待着这个对她有着特殊意义的男孩，能够化作她心中的“银色子弹”。

    而一次次的交锋之中，对方的表现让她充满期待。

    期待着，对方贯穿她心脏的那一天。

    但现在还不是时候。

    她将手机收起，带着对即将开场戏剧的期待，贝尔摩德拧动油门，钢铁的野兽带着咆哮在瞬间飞驰而出。

    ......

    而另一边，听到窃听器传来的情报，柯南再度陷入了沉思之中。

    除了关键的暗杀计划外的情报，最值得他注意的无疑就是贝尔摩德最后的试探了。

    听声音再结合当时对方当时骑在摩托车上的状况，敲击了什么自然也就不言而喻了。

    而正因为如此才更加值得注意。

    因为最后贝尔摩德行动所代表的含义，其实是很耐人寻味的。

    而且，信息量很大。

    因为在英文中敲击的写法为“knock”，而这其中“K”是无用的，贝尔摩德所取的是“NOC”三个字母。

    因为“NOC”是“Non Official Cover”的缩写，翻译的话大意就是“非官方卧底”。

    这个意思指的是指伪装成普通人潜入其他国家进行活动的密谍报人员、没有外交身份掩护的情报人员，也就是间谍术语中常说的illegal（不合法的）。

    所以当时贝尔摩德在敲击仪表盘后，其含义只是她本身所做出的动作，跟敲击了哪里无关。

    而她的意思也很明显了，就是在质问水无怜奈是否是“NOC”。

    显然，在第一次行动失败并且在杯户公园看到柯南与FBI的朱蒂两人后，贝尔摩德便因此而开始怀疑起水无怜奈来了。

    而联想到水无怜奈小姐之前的一系列举动，柯南之前的怀疑与心中的那丝异样，似乎进一步的被印证了。

    而事实也确实如此，虽然贝尔摩德因为柯南的关系，不会揭露柯南两人过来搅局的消息，但是对于水无怜奈可就没有什么好顾忌的了。

    如果对方真的是“NOC”，那只要被她抓到些许破绽她会毫不留情将其“咬杀”的。

    说不定还能掩盖一下“亲儿子”在其中搞得破坏，将黑锅全部扣到水无怜奈头上去。

    不过很快在茱蒂的询问下，柯南将心中的思绪压下，整理了一下情报后，开始将窃听到的内容告知了车内的两人。

    “可惜了，还是没有窃听到具体的地点啊。”

    在听完柯南所窃听到的情报后，詹姆斯有些遗憾道。

    “没办法，估计是因为距离的原因，从刚才开始声音就越来越模糊了。”

    柯南一边尽力倾听窃听器传来的声音，一边一心二用的回应道：“不过以黑色组织那些人行动惯用暗号的做法，恐怕也不会随意在交谈中透漏出目标的地点。”

    “唯一的情报就只是知道暗杀地点在某座桥上。”朱蒂皱眉道：“现在最关键的还是要解开暗号吗…”

    在之前他们判断「VAIN B」中的「B」所代表的地点是“桥”（bridge），可具体所指的是哪座桥的「VAIN」这部分暗号却还没有解开。

    “如果我们能够从土门康辉的后援会询问出接下来的目的地，那一切都迎刃而解了。”

    “不行，我打了太多次过去询问，现在恐怕已经被当做是可疑人物了。”朱蒂摇了摇头否定了这一可能。

    “还是根基不足啊，如果是在我们的地盘，哪里需要这么麻烦。”詹姆斯摇了摇有些无奈。

    毕竟这里是霓虹，他们FBI在这里又是暗中行动，很多事情都难免束手束脚。

    要是放在美丽坚，即便不依靠FBI的权限，也能够通过人脉探听到对方的消息，哪里会这么麻烦。

    “看来目前我们也只能把「VAIN」这部分暗号给解开才行了。”朱蒂收起手机，放弃了从对方后援会拿到对方行程的无用功。

    “也只有这样才能在瞬间逆转这恶劣的风向了么。”

    詹姆斯一边开车一边沉吟思考着：“「VAIN」表示“无用、没有意义”的，除此之外还有“自以为了不起”的意思。”

    “在东京这一带，有这种含义的地名吗？”朱蒂摸着下巴思索着可能存在的地点。

    “不，并非如此，我们都理解错了。”

    在听完詹姆斯那不经意所说的话后，他已然从“风向”中得到了提示解开了「VAIN」的暗号。

    柯南看向两人探究过来目光开口解释道：“琴酒他们所说的并不是「VAIN」，而是「VANE」才对。”

    柯南将两个发音相近似的单词拼写了一番，让两人理解了其中的不同。

    “你是说风向计，或者风车翼的那个「VANE」吗！？”

    詹姆斯听到柯南的话后一怔，旋即反映过来连声询问道。

    “对，而在这个单词同样也有着“弓箭箭翎”的意思。”

    柯南单手扶着镜片查看定位器的移动，一边解释道：“而在这附近蕴含有“弓箭箭翎”含义的地名那就是“鸟矢町”了。

    也就是说「VAIN B」指的是“鸟矢bridge”，也就是鸟矢大桥。”

    “这可真是个好消息。”詹姆斯听到柯南的推理后神色振奋道：“现在距离他们的暗杀行动时间还有两个小时，足够我们做好充分的布置了。”

    “是啊，这次终于能够领先他们一步了。”朱蒂也同样神色振奋，能够在与黑色组织的交手中占据上风，那必然会有收获。

    这次，可不会是猎人与猎物的反转局面了，而是等待着着猎物毫无自知跳入陷阱中的猎杀！！

    “敌人分别是三男三女共六个人，其中两位女性成员骑着摩托车，其它四人分别搭乘这两台车，其中一辆是保时捷365A，至于另一辆也应该是跑车。”

    柯南将窃听到的成员情报以及判断猜测的车辆信息告知两人，方便对方调派FBI的人员布置人手。

    “了解。”

    詹姆斯点了点头道：“我会先让收下的探员开车前往鸟矢大桥，务必要掌握所有通向那座大桥的道路。”

    “这次是要将他们一网打尽吧？”朱蒂闻言面露兴奋之色，即便是以她的心性，面对这样的良机也难掩兴奋。

    毕竟在这里的可都是组织有代号的核心成员，还有琴酒和贝尔摩德这样的绝对核心成员，如果能将其一网打尽，这绝对是一场大胜利！！

    不过面对朱蒂的提议，詹姆斯却是摇了摇头：“这次我要无声无息的从其背后进行，确保能够将每个人切实的抓到！”

    而听到詹姆斯的话，后座的柯南怔怔的看着主驾驶座上的詹姆斯，眼中闪过一丝疑惑。

    再联想到唐泽本能的防备，一时间柯南的心中也不自觉有了些许的提防。

    虽然觉得对方步步为营的策略也说不上什么奇怪，但与生俱来的侦探直感却是让他感觉到了一丝的异样。

    但很快他便压下了这丁点的异样，耐心等待起了詹姆斯的布局。

    伴随着时间，梅赛德斯抵达了鸟矢大桥，将在手下探人的监视下很快锁定了水无怜奈的位置。

    在詹姆斯的决定下，首先要抓捕的便是这位女主播了。

    一开始他们的行动很是顺利，利用三辆车直接将水无怜奈的摩托车包围堵在了中间，加上旁边是公路护栏的缘故，水无怜奈根本没办法逃出他们的包围网。

    可让人意想不到的是，面对茱蒂的枪械威胁，对方依靠精湛的车技直接玩了一手花活，将摩托停放在了其中围堵他的汽车顶部。

    到了这里的时候，虽然有些意外对方的应对举措，可一切还都在预计之中。

    如果不出意外的话，抓捕对方也只是早晚的事。

    可就在这激烈的追逐之下，一位追赶足球意外跑到马路上的男孩，却是瞬间改变了战局。

    在汽车急刹车带来的动能下，水无怜奈连带着摩托向前方跌落。

    原本以她的车技，如果不过前方男孩的生死。是完全可以脱离追踪的。

    可对方最后却没有做出任何的抵抗，径直从车顶摔了下来，陷入了昏迷之中。

