    真仙界某处。

    某个金色空间内，一座银白色大殿悬浮在半空之中，大殿之内的一处高台上，四五个人影围坐在这里，彼此在交谈着什么。

    这些人影身上都闪烁着各色灵光，遮掩住大半真容。

    “熊道友，你来我们仙狱已有一段时间了，可还适应吗？”一个全身被白色光芒笼罩的人朝着身旁一人问道。

    被问话之人全身被一层金色光芒笼罩，容貌有些模糊，但隐约能看到是个青年男子。

    “一切都好。”金光之人含笑说道。

    “你我两家乃是世交，你前些日子刚刚突破金仙后期，若是需要时间巩固修为，不方便执行任务话，可尽管开口，我可以上报大人，为你调度一下时间。”白光之人拍了拍胸口，说道。

    “多谢玄道友，我如今境界已经稳固，不需要另行安排。”金光之人如此说道。

    “熊道友不亏有天才剑修之名，当年初入仙狱，便以金仙初期的实力，独身斩杀一名轮回殿金仙中期的逆犯，如今修为精进神速，日后再立大功指日可待。”另一名全身被红光包裹的人影说道。

    “狄道友过奖了，当年不过是侥幸得手而已。对了，今日我们难得聚会，怎么不见公输道友？”金光之人谦逊的笑道，似乎不想继续谈论自己，转移了话题。

    “公输天的族弟前些年陨落在北寒仙域，他一直想要追查凶手，可惜大人一直不允许，他心中愤愤难平，前些日子监察天镜感应到北寒仙域和黑土仙域之间的那片蛮荒界域内，似有炼神术四层大成之人现身，公输天自请去追查此事了。”红光之人缓缓说道。

    “这是什么时候的事情？我怎么没有听到风声，炼神术前三层倒也罢了，这人竟然能练成第四层，看来轮回殿还真是不消停。”白光之人声音凝重的说道。

    “就是前不久，你们都在外执行任务，当时只有我一个人在。轮回殿，嘿嘿，何曾消停过了？”红光之人嘿嘿一声说道。

    “蛮荒界域内情况复杂，那些蛮荒族群对我们修士极度敌视，尤其对我们天庭之人更是视如大仇，想要进入其中追查恐怕不容易。”金光之人目光闪动，缓缓说道。

    “谁说不是呢，公输天此行恐怕也是无功而返。”红光之人摇了摇头，一副不以为然的样子。

    金光之人目光闪烁，不知在考虑什么。

    ……

    时间流逝，转眼间已经过了大半年。

    蛮荒某片荒凉之地上空，一道绿色流光划破天际，顷刻间消失在了半空，只留下一道淡淡的绿色痕迹。

    绿色流光之中，是一辆绿色飞车。

    韩立盘膝坐在飞车上面，身周金光闪动，正静静修炼，在其身前，是一团白色云团。

    不知过了多久，他身上金光慢慢消散，露出了身形，缓缓睁开眼睛，目光闪动了几下。

    大半年苦修，他身上伤势尽数痊愈，脑海中的神识之力也全部恢复。

    他朝着前方白色云团望去，云团之中那金球光芒闪烁，金童仍旧没有出来的趋势。

    韩立眉头微皱，随即又舒展开来。

    金童此次吞噬那头太乙后期的噬金仙，沉睡时间恐怕也比之前久很多，有了那天狐族大罗所给的地图，这一路行来倒也还算安全，也不必心急什么。

    他目光一转，朝着一旁的魔光和貔貅望去。

    貔貅趴伏在飞车一角，全身白光闪烁，似在打瞌睡。

    魔光此时正盘膝而坐，全身黑光隐隐，怀中抱着那个黑色灵兽袋。

    一缕缕黑色煞气不断从袋中涌出，没入他的体内。

    “咦！”韩立看着黑光，忽的轻咦了一声。

    魔光此刻虽然正在借助煞气修炼，但他身上散发出的煞气波动却非常微弱，甚至还不如自己强烈。

    其如今附身于一具高阶灰仙的躯壳之上，从某种意义上而言，和一般的灰仙已相差无几，论煞气之浓，远胜于他的。

    “韩道友，怎么了？”魔光似乎感觉到了韩立的视线，停下修炼，睁开了眼睛。

    “你身上的煞气波动为何如此微弱，莫非使用了什么秘术遮掩气息？”韩立目光扫了一眼魔光的双目，发现其双目并未如灰仙那般呈灰色，而是接近寻常人族一般的黑色，若不仔细看的话，多半不会留意。

    他原本还在思考如何遮掩魔光身上的浓郁煞气，以便带着其进入黑山仙域，现在看来，倒是不用担心这个问题了。

    “韩道友此言差矣。我只是正常修炼，并未施展遮掩气息的秘术……”魔光微微一怔，如此说道。

    他刚一说完，随即也察觉到了身上煞气微弱的情况，脸上露出惊讶之色。

    “怎么会这样？”魔光喃喃说道，似乎自己也茫然不解。

    “你什么都没做过，那怎么会看起来和常人无异？”韩立如此问道。

    “咦，似乎如今我身处这仙界之中，并无任何不适，此前刚刚离开那处煞气深渊之时，并不怎么好受的。这一切似乎归根于我丹田内的一股古怪气旋，是你先前给我服下的那枚丹药所诞生的。”魔光闭上双目，半晌后有些惊异的说道。

    “莫非你说的是虚元丹？它有收敛煞气的功效？”韩立眸光一闪，追问道。

    “没错，这股气旋可以将煞气气息收敛。说起来，我服下此丹已经有一段时日了，之前倒是没有发现有此作用。”魔光如此说道。

    “虚元丹……”韩立目光闪动不已，心中念头翻滚。

    “此丹倒是特别。不过我能感觉到，这丹药之力所形成的的气旋并非永久性，正一点一点的消散，恐怕只能持续大概数年……最多十余年的样子。”魔光再次感应了一下体内的情况，说道。

    韩立闻言面色一动，缓缓点头。

    虚元丹的作用他以前以为是苏醒灰仙神魂，不过现在感知魔光身上的情况，此丹药的真正作用，恐怕是让灰仙可以能够适应真仙界的天地灵气，并压制体内煞气，从而实现复苏的目的。

    若自己要和魔光进入其他仙域，看来此丹倒是必不可少。

    幸好他从那灰仙尸体的储物法器中，得到了不少炼制虚元丹的主材料黑髓晶，其他那些材料虽然没有，但那些东西并不算太过珍贵，在轮回殿中应该可以收购到。

    韩立翻手取出轮回殿面具，打开里面的交易界面，悬赏收购了其他材料。

    做完这些，他取出一块黑髓晶，仔细端详起来。

    黑髓晶内一缕缕了黑气萦绕，那是精纯到极致的煞气。

    这些黑髓晶的品质比蛟三之前给他的，好上不少，炼制丹药需要掌控平衡若是用此物来炼制虚元丹，他恐怕需要调整一些炼制的步骤。

    韩立脑海中正在思考这些事情，就在此刻，他体内仙窍中的煞气突然一跳，不受控制的剧烈翻滚。

    他身体震颤，一道道浓黑如墨汁般的黑气从他身上飞射而出，飞快朝着周围周围蔓延，转眼间充斥了周围数十丈范围，将飞车上的众人淹没在了里面。

    这些黑气中散发一股冲天煞气，韩立眼中泛起道道血红光芒，整个人似乎瞬间变成了一尊可怕的煞神。

    “韩道友，你……”魔光看到此景，面色一变，失声惊呼。

    貔貅和蟹道人也注意到了韩立的情况，都是一惊。

    绿色飞车光芒一闪，硬生生停在了半空。

    “你们在这里等着，不要跟过来。”韩立豁然站了起来，对几人说了一声，身形飞射而出，朝着下方落去。

    下方是一处连绵的山脉，满山青翠，灵气颇为浓郁。

    两座山峰之间有一条巨大峡谷，一条河流从谷底缓缓流过。

    山脉之中有不少妖兽居住，但感应到韩立此刻散发出的可怕气息，立刻四散而逃，转眼间跑的干干净净。

    韩立径直飞入峡谷之中，二话不说的挥手一拳轰出。

    前方一面山壁上轰隆巨响，被轰出一个山洞。

    他飞身落了进去，匆匆在身旁布置一层禁制，盘膝坐了下来。

    他全身金光大放，包裹住身形，但那些黑色煞气仍旧源源不断从其体内涌出，而且越发浓郁。

    飞车之上。

    “主人这是怎么了？”貔貅愕然说道。

    “看这情形，是他们修士的天人五衰中的最后一衰，煞衰降临了。”魔光缓缓说道。

    蟹道人看了魔光一眼，挥手打出一道法诀。

    飞车朝着下方山脉落去，在峡谷中距离韩立颇远的地方停了下来。

    “主人才刚刚达到金仙巅峰，煞衰怎么这么快便降临！”貔貅面色难看的说道。

    “韩道友是用煞气冲击仙窍达成，他体内煞气本就浓郁无比，如此之快的引发煞衰也在情理之中。”魔光目中隐隐有灰光闪动，如此说道。

    “煞衰极其厉害，乃是成就太乙玉仙前最困难的一步，我跟着公输久身旁看到过无数人准备多年都无法度过，最后被煞气反噬，陷入癫狂而死。主人才刚刚达到金仙巅峰，恐怕根本没有做任何准备，此番渡劫恐怕……”貔貅叹了口气，说道。

    魔光闻言，眼睛精光闪烁，不知在想什么。

    蟹道人默然看着远处山洞，神情一如既往的木然。