    “你真是哈利吗？”

    “罗恩，这小鬼在说谎，是吧？”

    韦斯莱双胞胎兄弟好奇地凑过来一前一后地飞快问道。

    哈利一时间不知道先回答谁的问题，不过万幸的是罗恩开口接过了问题。

    “我问过他了。我看见那道伤疤了，”罗恩说，比了比额前，“真的就在那地方，像一道闪电。”

    面对前方那充满好奇的眼神，哈利无奈地再次撩起头发。

    “绝了——”

    “酷。”

    “咳、咳哼？！”

    还没等韦斯莱兄弟看清楚，伴随着达莉娅不满的鼻音，哈利宛若触电般飞快放下头发。

    不过，相比起盯着伤疤一直看的罗恩，韦斯莱双胞胎兄弟显然有更多其他问题。

    “这么说，传言是真的喽？！那你还记得神秘人的长相吗？哈利。”

    “噢，还有黑暗料理！神秘人在你家有点燃炉火吗？！”

    “神秘人的魔法刀到底是初级还是高级刀？”

    两人兴奋地围着哈利，你一言我一句地飞快问着。

    哪怕经历过破釜酒馆的“小型粉丝见面会”，哈利依然不知道怎么应对。

    就在这时，达莉娅突然沉下脸来。

    “去、去——出去——”

    “你们不是要去看袋蜘蛛吗？赶紧去——”

    达莉娅站起身，半推半赶地要将这对双胞胎兄弟赶出隔间。

    算算时间，这两个捣蛋王也才十三岁，个子差不多跟罗恩一样高。

    在如今这个时间节点，发育良好的达莉娅无论在身高、力气上都有着压倒性的优势。

    还不到半分钟，两人就怪叫着被她轰出了隔间。

    “罗恩，小心这个怪力女——”

    “如果害怕，你就到车厢中间找我们，我们陪你玩蜘蛛。”

    “再见。”

    罗恩和达莉娅同时开口。

    他主动站起来，没好气地一把拉上了隔间门。

    “抱歉，他们两个有时候是蛮讨人厌的，不过他们没坏心思。”

    罗恩回头看向没有出声的哈利，“而且蜘蛛，我……唔，我对那东西有点阴影……”

    “嗯，看得出来。”达莉娅点了点头。

    显而易见，这个版本世界线中的罗恩依然天生“弱蜘蛛”。

    “所以，刚才那两个男生——”哈利看着罗恩那头火红色的头发，以及脸颊上的那些小雀斑。

    “他们是我哥哥，弗雷德和乔治·韦斯莱，今年刚上霍格沃茨三年级。”

    罗恩挠了挠脸颊解释道，他一边说着看了眼达莉娅。

    “唔，我还有个大一点的哥哥，珀西，五年级。”

    有那么一瞬间，他差点看成妈妈降临——那种气势有点让人害怕。

    “你全家都是巫师吗？所有人全都会魔法的？”

    哈利问，他有些好奇纯正的巫师家庭到底是什么样子的。

    “呃唔，是的，我想是这样的。”罗恩说，“听说，我妈妈有个远房表兄在麻瓜银行当会计，不过我们从来不谈他。”

    “所以你一出生周围就到处是魔法，家里所有人、东西全都是自由施展、谈论魔法？”

    哈利有些向往地看着罗恩，那种羡慕的眼神让罗恩有些不好意思了。

    “唔，差不多——算是。每个魔法家庭应该都是这样吧？”

    “哇哦！那你一定懂得许多许多的魔法了？”

    “呃——”

    罗恩眨了眨眼睛，开合了一下嘴巴。

    他的表情忽然有些尴尬，含糊不清地咕哝了声，旋即坐到一旁的行李箱上。

    “哦，不谈这些了，听说你后来一直和麻瓜亲戚住在一起。”罗恩说，“他们怎么样？那些麻瓜。”

    “有好有坏吧，当然大部分时候是好的——”哈利看了眼达莉娅，不假思索地说道，“不过我姨夫姨妈和表哥都不会魔法，我们在家里从来不会谈论魔法。唔，我要是和你一样有三个巫师兄弟就好了，这样我和达莉娅也不至于什么都不知道……”

    “五个。”

    罗恩说，他忽然变得有些闷闷不乐起来。

    “我是我们家去霍格沃茨上学的第六个了。你可以说，我应当以他们为榜样。”

    “比尔和查理已经毕业了。比尔是男生学生会主席，查理是格兰芬多魁地奇队队长。现在珀西当上了级长，弗雷德和乔治虽然调皮捣蛋，但他们的成绩是顶呱呱的。大家都觉得他们很有意思，所有人都盼望着我和他们一样。”

    “不过话又说回来，哪怕我能做到，也没什么了不起的了——因为他们在我之前就做到了。”

    “而且你要是有五个哥哥，你就永远用不上新东西。我穿比尔的旧长袍，用查理淘汰的魔法刀，还有珀西不要的老鼠。”

    罗恩沉闷地说着，伸手从上衣内袋里掏出一只肥肥的灰老鼠，它正在呼呼大睡。

    老鼠——？

    小矮星彼得的阿尼马格斯也在吗？

    达莉娅微微眯起眼睛，不动声色地打量着“它”。

    那只老鼠看上去受过一番苦，左爪前边少了根指头——完全吻合！

    “它叫斑斑，从来没有发挥什么作用，整天都睡不醒。珀西当上级长后，爸爸送给他一只猫头鹰，他们买不起——”

    “我是说，总之就把老鼠给我了。”

    罗恩的耳朵涨红了，他似乎觉得自己话太多了，又开始扭头看着窗外倒退的田野。

    “其实买不起猫头鹰没什么大不了的——”达莉娅忽然开口说道，“你看，我连宠物都没有。”

    “旧衣服也没什么不好意思的。”哈利也耸了耸肩，大大方方地向罗恩讲了自己的事。

    譬如他总是穿达力的旧衣服，也几乎没收到过像样的生日礼物——除开今年的夜光手表、蛋糕和海德薇，从来没有。

    哈利和达莉娅的话显然让罗恩的心情好多了，三人逐渐又聊了开来。

    “哦，对了，罗恩——”

    就在这时，达莉娅忽然皱起眉头。

    达莉娅突然想起刚才韦斯莱双胞胎追着问哈利的一个问题。

    “刚才弗雷德和乔治说……黑暗料理——那是什么意思？我是说，我只听过黑魔法、黑巫师——”

    “噢，那是魔法界的说法，用来形容那些采用了邪恶食材、邪恶手法、或者其他方面非常邪恶黑暗的菜肴。”

    罗恩随口解释道，“你们知道魔法菜肴会伴生魔咒，反正那些会诞生出‘很坏’魔咒的菜肴，大多就是黑暗料理。”

    “黑暗……料理——”

    达莉娅若有所以地点点头，轻声重复了一次。

    “所以……我猜它们的卖相一定很糟糕，而且也很难吃？”

    黑暗料理，这东西她可太熟悉了——美食爱好者的不可避免的天敌。

    几乎一瞬间的功夫，达莉娅脑海中就冒出了几十种散发着不详气息的事物。

    “不一定。我听妈妈说，其中大部分味道还很好。”

    罗恩缓缓摇着头，摊开双手看向达莉娅两人，有些不确定的说道。

    “当然，我也从来没有见过，听说它们有些是看起来很可怕，或者有什么不好的副作用。”

    “不过有一点我知道，黑暗料理非常容易获得胜利，绝大部分黑暗料理通常可以在比拼中越级挑战——”

    “胜利？！等等——巫师难道不是念咒对战，而是……呃……做菜去和别人比赛吗？”

    达莉娅愣了半秒，迷惑地看向罗恩，某种极强的违和感忽然腾了起来。

    魔法刀和美食魔法很离谱了，这个世界不会还有食戟吧？！

    “咦？当然不是——”

    罗恩神色古怪地看了一眼达莉娅，颇为不解的说道。

    “我们又不是野蛮人，学习魔法的目的，当然也不是为了在决斗场里和人战斗。”

    “通常来说，如果大家有矛盾，或者在什么时候要排列魔法实力，大多会用魔法菜肴对话。”

    “呃——你不会告诉我，邓布利多教授……他其实是一位顶尖魔法大厨？”

    达莉娅表情有些崩坏，她感觉……

    她所熟悉的那个魔法世界……

    似乎快崩了……

