    荣耀！

    和网游中竞技场的字体一样，但是在此时，这两个字，象征着莫大的荣誉。

    挑战赛总冠军。

    兴欣战队以十一比零的姿态，碾压了嘉世战队。

    所有人呆呆地望着这一幕，久久无声。

    嘉世席上，陶轩面无表情，看不出任何喜怒之色，他没有去责怪自家的那些选手。

    因为事情到了这种地步，再多斥责，也于事无补。

    失落吗？

    陶轩自是有的，而且他十分清楚，这一轮挑战赛晋级失败，于他，于嘉世而言，究竟意味着什么？

    但同时，看见这副场景后，他忽然有了种轻松的感觉，仿佛一直以来强压在他心头的负担，在这一瞬间，都烟消云散了。

    “或许……可以趁着这个机会，好好休息一下？去寻找我丢失的那些东西?”陶轩心中突然浮现了这个念头。

    想了半天，他无奈地摇了摇头，从口袋里取出一盒没有拆封的香烟。

    “吧嗒！”

    香烟点起，他狠狠深吸了一口，那模样，好像一下子找到了什么寄托一样。

    在商言商。

    为了追求利益最大化，陶轩与叶修之间，渐行渐远。

    有时候，他会想，如果叶修能跟上步伐，事事听自己的，嘉世会不会比现在，更加繁荣出众？

    可随着一年又一年，嘉世没有任何收获，这种念头，就深深刻印在了他的脑海中。

    陶轩不理解，也不愿意去理解，就这样，曾经被他视为最佳的拍档，逐渐成为了他眼中，限制嘉世进一步扩大的绊脚石。

    最好，他还是将叶修动手驱逐了……

    “我记得你不是戒了吗？”

    一道声音从身后传来，陶轩没有回头，只是笑了笑，然后说道：“哪是那么容易就能戒的，每次烦心的时候，总归是要抽上两根的，倒是你，恭喜了……”

    “嗯，谢谢。”

    “不客气。”

    陶轩掐灭了烟头，沉默了片刻，他又问道：“你……还能回来吗？”

    或许觉得自己这个问题太过于可笑，又或许他已经不在乎答案了，陶轩苦笑着摇了摇头，说道：“沐雨橙风的账号卡，我之前答应过你，等你有时间，到时候来嘉世一趟吧。”

    “……”

    “你啊，总是喜欢板着一张脸，经历这么多，我也想明白了，就像你说的那样，荣耀，从来不是一个人的游戏。”

    “这句话，好像并不单只适合于比赛场上，相应的，我想通了一点。”

    “嘉世，不只是我一个人的嘉世……”

    陶轩转过头，平静地看着叶修，两人对视了一会儿，陶轩咧了咧嘴，说道：“快去陪你的队友们吧，好不容易重返联赛，是得好好庆祝一下，一叶之秋就别想了，但沐雨橙风，倒是可以作为你的贺礼。”

    “哟？这么大方？”叶修微微一怔。

    “得了吧，我要是真大方，送的就是一叶之秋和沐雨橙风了。”陶轩摇了摇头，向叶修伸出了右手，道：“加油！”

    叶修沉默着，深深看了他一眼，最终还是握了过去。

    “那还用说？”

    说罢，他转身离去。

    叶修可以感受到，一切都到此为止了，方才两人的交谈，估计是双方最后一次掺杂感情的来往。

    而至此之后，大家也是各走各的，还会不会有所交集，那都是后话了。

    最起码。

    过去的事情，终将不会再来，发生了这么多，就注定了两人，都不能回头……

    ……

    回到兴欣这边，宁子琛几人已经从比赛席上下来，众人脸上都挂满了笑容，随着司仪的邀请，众人纷纷走向了舞台中央。

    颁奖仪式，联盟方早有准备，无外乎就是颁给谁的区别，和司仪简单交流了几句后，联盟主席冯宪君迈着健步，走上了台。

    他带着轻松愉悦的笑容，和兴欣每一位选手握手致意，顺带还送上了几句祝福的话。

    在这其中，最开心的莫过于老板娘同志，她虽然是个混子，但是在战队选手的注册上，也是有著名的，因此，她也可以享受挑战赛冠军所带来的逼格。

    “你小子，真是骗过了所有人啊！”冯宪君握着叶修的手说道。

    “呵呵。”叶修笑了笑，说道：“证书上名字，写对着吧？”

    “我倒是想写错。”冯宪君翻了个白眼，将手中的奖杯，递了过去。

    叶修接过，招呼队友们一起举起。

    其他人都很乐意，却唯独只有宁子琛，双手插进口袋里，不屑地嘀咕道：“就一个挑战赛的冠军而已，至于这么高兴吗？”

    叶修闻言，淡淡的笑了笑，也没有在意，转身又接过了冯宪君递来的一份精美证书。

    荣耀职业联盟注册资格证书！

    拥有了这个东西，就意味着，兴欣得到了下赛季参加职业联赛的资格。

    至于挑战赛冠军？

    那从来就不是什么终点，相反，从这份证书开始，它只是一个起点。

    欢呼声渐止。

    颁奖结束，宁子琛等人就施展了逃脱大法，在一众娱乐记者的面前，神不知鬼不觉的，就离开了场馆。

    这番操作，直接把联盟方的工作人员，当场给整破防了，按照以往的惯例，这是绝对不可能发生的事！

    但是，兴欣战队……还真就离开了？

    等记者招待会准备就绪，才发现参加活动的人员，只有嘉世，不见兴欣。

    工作人员那叫一个心累呀，发疯了一样的寻找，几乎快把整个体育馆翻了个遍，也始终没有得到任何消息。

    这尼玛还玩神隐？

    就在记者们郁闷的同时。

    当晚，兴欣众人沉浸在了喜悦当中，他们完全忘了其他任何事，什么赛后的记者招待会？那是个什么玩意儿？

    有蹦迪来的香吗？

    刚离开场馆，兴欣等人就被小月月他们给截胡，硬生生拉去happy了。

    “呃……这是第几个了？”

    “第四个。”

    “那谁喝的最多？”

    “魏琛吧，他足足喝了六杯，比老叶多五杯，比孙哲平和张佳乐多杯三。”

    听着宁子琛的回答，陈果感觉一阵头疼，在赛场上驰骋的职业选手们，竟然被几杯酒给通杀了？

    这得有多逊呐！

    陈果无语，但心中却是更难过了，他们这些大神，为了心中的理想，一直严格的要求自己，酒量是可以练上去的，而孙哲平退役那么久，酒量还是这么感人，足以可见，即便是退役，他还坚持着滴酒不沾的习惯。

    “你呢？还能喝？”

    “一点酒而已，喝爬这群人，压根就不是个事。”宁子琛撇了撇嘴，十分鄙夷的看着醉倒在苏沐橙腿上的叶修。

    他有足够的理由怀疑，这逼是借着醉酒的机会，准备行不轨之事。

    膝枕！

    多少宅男们心中的梦想啊！

    想了想，宁子琛眼中精光一闪。

    要不？

    我干脆直接装醉？

