    苏城就站在角落里，他看到陆司爵的时候就深深的明白了他和陆司爵这个男人的差距，有些人，生来就是天之骄子，不是他们后天努力就能匹敌上的。

    陆司爵，太优越，太璀璨，太耀眼。

    当时柳父就站在陆司爵的身边，不知道殷勤供奉的说着些什么，陆司爵淡淡的听着，不过他的目光是看向别处的。

    苏城顺着陆司爵的目光看去，原来柳璎珞也在，那晚的柳璎珞穿了一件白色毛绒大衣，她乖巧的站在一棵圣诞树边，低着小脑袋好像看自己的脚尖。

    当时陆司爵就那样看着柳璎珞，他风华英俊的眉眼里溢着几分柔软和浅笑，就那样时不时的看着她。

    柳父是过来人，迅速结束了谈话，让柳璎珞送一送陆司爵。

    于是陆司爵和柳璎珞走了一路。

    当时苏城就在后面跟着，陆司爵和柳璎珞就走在前面，他们在漫步，柳璎珞好像刚认识陆司爵，也接受了他即将成为自己丈夫的事情，她显得格外乖巧，柔软。

    两个人都没有说话，不过陆司爵单手抄在裤兜里的，走着走着，他将大手拿了出来，想去牵柳璎珞的小手。不过他修长的手指伸了出去，又蜷缩了起来，再伸出去…这样试了几次，他终究没有去牵她的小手。

    苏城在后面跟了一路，最后他们两个人停了下来，陆司爵拿出了一个精致的礼品袋，礼品袋里是一个白色毛绒绒的护耳套，陆司爵伸手，将护耳套戴在了柳璎珞的两只小耳朵上。

    柳璎珞怕冷，这一路走来两只小耳朵早已经冻红了。

    那时候的苏城还没有接触过奢侈品，不过他听老师的女儿曾经说过想要一个护耳套，那个护耳套隐约跟陆司爵送出的这一个很像，那个护耳套是上流消费，好像一个就在几万块。

    这就是他和陆司爵这男人最大的差别，陆司爵随手就可以豪掷千金，出身名流的他有着不俗的审美品位，像金子一样在发着光。

    那天的柳璎珞穿着白色毛绒绒的大衣，耳朵上戴着他送的白色护耳套，竟然出奇的清丽绝色，晶莹剔透的让人移不开目光。

    陆司爵两只大手放在护耳套上没有拿开，他垂眸看着她，两个人说了那晚第一句话，他低声问，“你是不是…怕我？”

    柳璎珞始终没有把头抬起来，她低着小脑袋，不说话。

    苏城太了解柳璎珞了，一个那么小的女孩儿，即使生活将她逼入绝境，她依然可以淡然处之，她有着一颗七窍玲珑心。

    那晚的柳璎珞很安静很乖巧，对陆司爵并不热情，她表现的很正常，但是，太正常反而很反常。

    “你是怕我，还是怕嫁给我？无论是哪一种，你都不用害怕，我们陆家很简单，我母亲通情达理，性格开明，她会喜欢你的，而且我准备了婚房，我们婚后就出去住，不会让你有婆媳矛盾之类的困扰。”

    “至于我，我是真心想娶你的，我会解决柳家现在的经济困境，你想要什么，我都可以给你，你可以攀附我，依赖我，当然我也想要一个陆太太，她的眼里心里都是我，可以吗？”

