
    楚言记得，无论是英俊的父亲，还是自己的老师，都叮嘱过自己。

    地狱之门召唤出来的那样东西，有朝一日，会鸠占鹊巢。

    而在这之前，自己的身体，已经被对方占据过两次了。

    虽然不知道为什么，对方都只是短时间占据。

    但是这已经表明了，自己的身体内，隐藏着一个巨大的隐患。

    这个隐患，随时可以将自己的意识泯灭，将自己的身体侵占。

    而在体内三道禁制被毁去的时候，楚言已经产生了极浓的危机意识。

    原本他都不打算动用地狱之门了。

    因为楚言也不清楚，这些被吸进去的亡魂，是不是成为地狱之门里那黑影的养分。

    但是面对如此数量，又很强大的亡魂，他又不得不利用地狱之门来对付它们。

    这种感觉，好饮鸩止渴。

    明知是毒，也不得不仰头灌下去。

    此时此刻，意识的渐渐模糊，也让楚言心危机大盛。

    要是继续让地狱之门这样子肆无忌惮吞噬下去的话，那黑影会不会因为一下子得到巨大能量的补充，而索性强行占据自己的身体？

    而楚言不知道的是，在他现在意识模模糊糊，内心挣扎的时候，那铺天盖地的亡魂，已经被地狱之门吞进去了大半。

    这一幕，也将那尸骨惊得够呛。

    如果现在这尸骨有皮有肉的话，它一定是全身毛发竖起，双眼瞪直。

    可惜的是，现在它只是一副骨架，所以它能做到的极限，也是绷直了身每一根骨头，嘴巴张大到极致。

    随着记忆的复苏，它已经记起来，当时被这些亡魂吞食血肉的时候，是多么的痛苦和绝望。

    这些亡魂，本是镇压了无数岁月的冤魂厉鬼。

    而吞食了它这个强者的血肉之后，性格和实力，更是变本加厉，越发狠毒和强大。

    在这骨架看来，眼前这两个凝脉境的蝼蚁，恐怕连一个呼吸的时间都撑不住。

    那所谓的六个阵法，只是笑话。

    可是现在，事实却是如此打脸。

    这看似暴风雨的片板小舟，不仅抵挡住了惊涛骇浪的考验，更是将风暴巨浪，给镇压了下去。

    这些，可都是它这个自诩强者的家伙，都不曾做到的——虽然当时它已经被锁在了这里，犹如刀俎的鱼肉，只能任人宰割。

    漫步的黑云变得越来越稀薄，越来越少。

    十之去一、去二、去三、去四……直至去九。

    看似无穷无尽的亡魂，此刻竟然剩下了屈指可数的十多个。

    而这十多个，也是这些亡魂，存在时间最久，最狠戾的那些。

    它们凭借着本能，疯狂咆哮着，朝着这沾满鲜血的地狱之门冲来。

    在它们眼，这钢铁的门户，早已摇摇欲坠。

    只要它们狠狠一个冲击，能将其彻底打得崩溃，然后去吞食门户后面的那两团新鲜血肉。

    它们甚至可以感觉到，那两团血肉，有一团充满了让它们痴迷的味道。

    血气雄浑、美味，简直是人间至高的美味。

    事实，这也是这群亡魂如飞蛾扑火一般，前赴后继，不计后果冲去的原因。

    可惜的是，这些亡魂并不清楚。

    地狱之门的摇摇欲坠，趋于崩溃，只是表象。

    它现在像是一个黑洞，一个永远都没法填满的黑洞，急切渴求更多亡魂的涌入。

    但问题是，地狱之门还可以继续吞噬，而维持地狱之门的楚言，此刻已经没有办法再坚持了。

    他的双手满是鲜血，意识也模模糊糊。

    地狱之门吞入的亡魂越多，他的脑袋越是昏昏沉沉。

    而且楚言也有一种预感，最后这些亡魂，要是全部被地狱之门吸进去的话。

    那么真的可能，会成为压死骆驼的最后一根稻草。

    很不幸的是，他是那只被压死的骆驼。

    无论是对于现在自己意识的考虑，还是为那可能的后果考虑，此刻楚言都选择了松开手指。

    哗啦一声，地狱之门顿时随着锁链，消失在它的掌心。

    在地狱之门消失的刹那，楚言隐约之间，好似听到了门户后面不甘的怒吼。

    你为什么，不能再坚持一下！

    因为，我不想牺牲自己养肥你。

    楚言心暗暗道。

    不过虽然此刻收回了地狱之门，但之前受到的影响还在。

    此刻的楚言，像是一个凡人好几天没有睡觉一样，脑袋胀，双眼发黑，身子摇摇晃晃，随时都可能晕倒。

    现在他完全是靠着自己的意志在支撑。

    能够将这洞穴内的亡魂消灭到这种程度，楚言原本已经可以自傲了。

    要知道，算是倾尽云傲疆国任何一个宗门之力，都不可能做到他这个程度。

    但是没有消灭掉所有的亡魂，那等于危险还没有全部消除。

    甚至因为此刻身体的状态，而让自身的处境更加危险。

    呜呜呜的声响，剩下的那十几道亡魂，已经逼近了楚言。

    感觉到楚言的不对劲，林妙然已经已然持剑，扬手斩出。

    骨架张开的嘴巴依旧没有合。

    因为它很疑惑，为什么到这最后关头了，楚言居然会将那诡异的门户收起来。

    要知道，他距离成功，距离打自己的脸，只差一步之遥了啊。

    “青山空雨剑！”

    密密麻麻的剑芒爆射而出，犹如一蓬春雨，密不透风，打在亡魂身，瞬息之间，将扑来的亡魂打成了筛子。

    但是下一刻，这亡魂化成重新汇聚的飞灰，好像没有受到一点影响一样，再度扑。

    阴风怒卷，林妙然只觉得手腕一寒，好似钢zhēncì骨，一时之间，竟然疼得她连秋水剑都几乎握不住。

    骨架的嘴巴这个时候闭了，冷笑一声：“没用的，你们没辙了，死定了。”

    “闭你的……臭嘴……”

    楚言的声音，在这个时候响起。

    骨架很想说，我现在是一副骨架子，嘴巴是漏风的，怎么可能发臭。

    但是他还没有来得及开口，看到楚言将林妙然护住，同时右臂横扫。

    他的手，似乎握着一柄断剑。

    “你是疯了吧，拿一柄破铜烂铁……”

    骨架话未说完，听到被划的那阴魂发出一声撕心裂肺的惨叫。

    这一次，它的身子没有化成飞灰，而是如同被撕开的布帛一般，一分两半，而且无法凝聚。
