    这里，便是甲字院！陈枫大步向前，走了进去。

    周围不少杂役弟子，皮笑肉不笑地打量着他，目光毫不掩饰，充满阴狠。

    他们的修为，都在星魂武神境！普遍是第一重楼，少数第二重楼。

    最强的，大概是第二重楼巅峰左右。

    比陈枫的九星武帝更高一层。

    “陈枫？

    从未听说过。”

    “绝非哪个世家名门子弟。”

    “修为不过九星武帝，想来，是走关系混进来的吧！”

    有人低低一笑，带着几分嘲弄：“而且，这关系还不够硬。”

    “没错，关系够硬，就成了正式弟子了，何必来万兽殿？”

    这话，顿时激起一片嘲弄之声。

    陈枫一路走过去，周围所有的杂役弟子，都冷冷盯着他，悄声议论。

    “肯定是了！要修为没修为，要身世没身世，还想骑在我们头上？”

    有人一口唾沫吐在地上：“我呸！”

    尤其是被簇拥在其中的那几位，更是声声冷笑。

    完全不服气！陈枫不为所动，大步进入甲字院大殿中。

    这里，便是他身为掌院，平日掌事的地方。

    紧跟着陈枫进入的，还有那三百个杂役弟子。

    等所有杂役弟子都进入大殿之后，走在最后的几个，却是砰地一声，直接将大门关上。

    陈枫转身，似笑非笑。

    目光扫过看向被关上的大门，看来，得先把这个麻烦解决掉。

    被簇拥着的那几名杂役弟子，纷纷围了上来。

    他们看向陈枫，眼中极其不屑、凶狠。

    其中一个，光头壮汉，走在最前面。

    他身高足有三米，一条刀疤，贯穿全脸，面容很是凶狠。

    他径直走到陈枫的面前，朝他摊开手掌。

    “交出来吧。”

    周围不少杂役弟子纷纷小声议论。

    “完了，姓卫的一出手，还有我们什么事。”

    “可恶啊，被他抢先一步。”

    “你气急败坏有什么用，你打得过那个姓卫的吗？”

    “我是不行，我们褚老大行啊。”

    “得了吧，你们褚老大上次被打的三天没出面，当我不知道？”

    ……听到周围议论声，光头壮汉脸上毫不掩饰的得意。

    他再次看向面前的陈枫。

    却见陈枫神色淡淡，根本懒得理会。

    光头壮汉顿时暴怒。

    直接无视！光头巨汉眼神更冷：“小子，耳朵聋了？”

    陈枫微笑：“交出什么？”

    “废话，当然是御神万兽令。”

    光头巨汗旁边还围着几个人，满脸张狂。

    “你傻吗？

    你全身上下除了这个还有什么值钱的？”

    ”快点，趁我们老大还有耐心。”

    “不然直接废了你。”

    陈枫看向光头巨汉，微微一笑：“御神万兽令吗？”

    手一伸，令牌正在手中。

    众人瞬间哄笑出声。

    “就是一孬种，这么快就认怂了。”

    更有人起哄：“好样的！有眼力见儿，赶紧再叫几声老大，卫大哥说不定还能收你当小弟。”

    陈枫看向眼前的这位光头壮汉。

    光头壮汉满脸得意，看向众人，哈哈狂笑道：“这个掌院的位置，以后我就坐了！”

    他伸手要去拿御神万兽令，却抓了个空。

    众人都是一愣。

    “小子，你耍我？”

    光头壮汉恶狠狠地盯着陈枫。

    咬牙切齿，周身修为已经蓄势待发。

    随时都会出手。

    星魂武神境的修为，气势磅礴。

    但，在陈枫看来，却不值一提。

    这种实力的，他一拳就能撂倒一堆。

    他目光随意扫过面前这三百多名杂役弟子。

    这三百多名杂役弟子，一群一群，站在大殿内不同位置。

    冷眼旁观。

    很快，他心里就有了数。

    甲字院内，总共有十来个小团伙。

    眼前这个光头壮汉，便是其中一个小团伙的头头。

    光头壮汉所在的这个小团体，是这些小团体中，整体实力比较强的一个。

    不过，也就如此。

    整整三百余人，实力相对不弱的也就七八个，都是星魂武神境第二重楼。

    每一个，都是小团伙的头头。

    这光头巨汉，也就是其中之一而已。

    其他人，都没出头，就是冷冷瞧着。

    就这么一群杂役弟子，竟然也敢这么嚣张。

    陈枫心中真不知道该笑他们无知，还是笑他们不知者无畏。

    “小子，别以为白长老让你当掌院，你就真是咱们甲字院的掌院了。”

    “不过区区九星武帝，你配么！”

    光头壮汉走近，唾沫星子都快喷到陈枫脸上了。

    整个甲字院杂役弟子之中，他的实力排得上前十。

    同时，他的身价地位，在这些弟子中，也算有门面。

    正因如此，他在甲字院内，向来横行霸道。

    谁敢不服？

    拳头说话。

    “御神万兽令，不是你这种垃圾有资格拿的东西。”

    卫光头冷冷笑道：“这样吧，我给你一个机会，免得说我们欺负新人。”

    “你要是能打赢我们，我就认你做掌院。”

    “但，如果你输了，乖乖把御神万兽令给我，再跪下来，给爷爷我磕三个响头。”

    “以后，但凡爷爷开口，你就得鞍前马后，照做不误。”

    整个大殿内，所有人都在摇头。

    更有不少人，新寨乐活。

    他们看来，陈枫区区九星武帝而已，绝对会被一拳打得没了半条命。

    陈枫听着周围人的议论，没有回答。

    光头巨汉看他沉默，眼中冷笑更甚。

    “怎么？

    不敢打？”

    “哈哈，那我就再让你一下。”

    他回头，看向身后的一个高瘦男子。

    “你，代我打。”

    “别打死就行。”

    高瘦男子，修为也是星魂武神境第一重楼。

    在光头巨汉看来，他来对付陈枫，足够了。

    “遵命，老大！”

    高瘦男子走出，向着陈枫逼来，眼神阴鸷。

    他摩拳擦掌，活动了一下关节，周身气势瞬间爆发开来。

    “陈枫，是吧？

    我会手下留情的。”

    话音未落，高瘦男子突然出拳！周围所有人对于高瘦男子的突然攻击，都习以为常。

    有些人，甚至脸色不是很好看。

    看来，是吃过亏。

    “给爷爷死！”

    高瘦男子面目狰狞，说话间，拳头已经到了陈枫门面。

    噗！整个大殿，所有声响，戛然而止。

    

