    张远点头，一副得逞了的模样。

    谢云天又茫然的看向谢菲菲：“你……你也知道？”

    谢菲菲点点头：“是啊，我在小姐姐家里见过张远哥哥啊！”

    谢云天：……

    他咬牙切齿：“所以，你们是在合伙骗我？”

    见几人没反驳，他又道：

    “这位小姐姐是你嫂子啊张远？你哪个哥哥这么厉害？”

    张远贼笑一声，道：“你猜啊！”

    众人：……

    哎。

    这个时候谢云天还没反应过来，这人真是傻啊。

    但是。

    也没人提醒他。

    毕竟。

    让他自己知道这是秦凡的宝宝更有意思啊。

    谢云天不说话了。

    总觉得。

    今天自己说什么错什么。

    还是闭嘴吧。

    几人正玩闹间。

    院子外面，开过来一辆车。

    已经上午十点半了。

    谭有为终于到了王家。

    他顾不上其他，下了车直奔后厨。

    十二点的酒席，他现在来还能挽救一下。

    希望后厨不要太惨了。

    同时。

    秦凡已经做了六道热菜了。

    而且，还都是大菜。

    凉菜也被郑慧敏拌的差不多了。

    接下来，秦凡还要做六道素菜，和四个汤。

    汤等上菜的时候再做就来得及。

    但是热菜必须准备好。

    还有一个半小时。

    时间足够了。

    王志强长长的松了口气。

    他看秦凡越来越顺眼。

    秦凡接下来要做的是地三鲜。

    地三鲜这道菜，说难不难，说简单也不简单。

    土豆茄子青椒，很有讲究。

    一旦顺序放错，或者火候不够，就会很难吃。

    就连刀工也十分有考究。

    秦凡决定自己切菜。

    反正时间也足够，

    他拿起菜刀，就开始切茄子。

    秦凡一动手，众人震惊了。

    刚刚的菜，都是出自两个刀工好点的大娘之手。

    她们还十分自豪。

    觉得自己的刀工非常厉害呢。

    这会儿看见秦凡一动，那手法。

    那速度！

    切下来的茄子还每一块儿都一样大小。

    整整齐齐，十分诱人！

    两人对视一眼！

    “这也太厉害了吧！”

    王志强也在欣慰的点头：“确实厉害啊！”

    “谭叔一定会喜欢这样的徒弟的。”

    他刚念叨完。

    就听门口传来了喊声：“志强，我来了！”

    王志强一听这声音，赶紧转身去迎接：

    “谭叔，您到了啊！”

    谭有为一边点头一边说：

    “嗯，不好意思，堵车了！”

    “都弄的怎么样了？”

    “我现在就开始，应该还来得及。”

    王志强看谭有为的样子，一边笑，一边摆手：

    “不用着急不用着急。”

    “谭叔，我不是跟你说了吗？有个小伙子来帮忙啦！”

    谭有为皱了皱眉头：“那不行，小伙子的功力不够，还是得我……”

    他话音未落。

    忽然看见了正在忙碌的秦凡。

    秦凡的茄子已经切完了。

    正整整齐齐的摆放着。

    这会儿，他开始切土豆。

    土豆要切成片儿。

    原本土豆的形状十分不规则。

    切起来并不简单。

    但这些土豆，在秦凡手里，却格外的听话。

    就好像，完全听秦凡的指挥一样。

    秦凡手里的刀，也完全变成了玩具一样。

    快！

    非常快！

    但！

    切下来的土豆也十分的均匀。

    谭有为瞪大了眼睛，不敢置信。

    “这……”

    谭有为不敢置信的看看王志强。

    王志强这会儿已经乐开了花。

    “看吧，谭叔，我说了这小伙子很厉害的。”

    谭有为吞了口唾沫。

    想起自己在车上的时候，还在讨论，王志强说的小伙子一定不行。

    没想到这么快就打脸了。

    他仔细的看了看秦凡，点点头道：

    “嗯，这刀工的确不错，就是不知道做出来菜的味道怎么样。”

    王志强指了指旁边的桌子，道：“您看那边。”

    潭有为顺着王志强指的方向看过去。

    眼神忽的一亮。

    桌子上摆着整整齐齐的菜。

    每一道菜看起来都十分精致。

    一看就是出自不凡之人之手。

    谭有为忍不住问道：“这都是他做的？已经十几道菜了吗？”

    王志强点点头：“是啊。”

    谭有为吞咽了口唾沫。

    他忍不住朝着秦凡走去。

    王志强有点担心：“谭叔……”

    “嘘！”

    谭有为将手放在唇边。

    王志强没再动。

    谭有为走到了秦凡身后。

    秦凡正在忙，根本没注意到身边来了人。

    他看了一眼，发现土豆块切完了。

    于是。

    就对身后的人说：

    “剥点蒜！”

    郑慧敏原本准备去的。

    可是还没动。

    就见谭有为摆摆手，示意他去。

    郑慧敏纠结的看向王志强，发现王志强也点了点头，才没动。

    谭有为拿着蒜，很快剥了一大堆。

    王志强有点懵。

    谭老有点奇怪啊。

    蒜剥好后，谭有为将蒜递给秦凡。

    秦凡也没看，直接拿过来切成蒜末。

    然后又道：“开火！”

    谭有为立刻去烧火了。

    他做这一切的时候，眼神一刻也没有离开过秦凡。

    秦凡的动作熟练程度，比他任何一个徒弟都要厉害。

    谭有为很好奇。

    他想看看，他到底更擅长哪方面，也好看看，他是跟着哪位大厨学的。

    将原料都准备好后。

    秦凡又开始调汁。

    锅热了。

    秦凡开始倒油。

    油热后，下锅炸土豆茄子青椒。

    期间。

    他也看见了烧火的人变成了一个老头子。

    但秦凡并没多说什么。

    他以为是王志强在哪儿又找的人来帮忙的呢。

    茄子青椒土豆炸好后，他快速将油盛出来。

    留下底油，开始倒蒜末，蒜末爆香后，倒入炸好的青椒土豆茄子翻炒。

    最后，淀粉勾芡。

    做完这一切。

    秦凡又道：“盘子，起锅！”

    整个过程，谭有为都认真看了。

    可是。

    他越看越疑惑。

    秦凡的每一处手法都非常的好。

    准确无误，令人震惊！

    更重要的是。

    他的把握度刚刚好。

    油炸时间和整体的做菜时间，和他估算的一点不差。

    他好像任何地方都十分擅长。

    这让谭有为有些琢磨不透。

    地三鲜照旧做了整整一大锅。

    全部装盘后，剩下了一点。

    谭有为还没反应过来，就见一群在厨房帮忙的人毫不犹豫的冲了过来。

    他们的手上都拿着筷子。

    就好像早就准备好了一样。

    王志强也加入了其中，他还顺便给谭有为也递过来一双筷子：

    “谭叔，一起啊！”

    谭有为有点懵逼：“你们这是？”

    “吃啊，剩下这点也做不了啥！”

    “我跟你讲啊谭叔，这个真的非常好吃，你不吃会后悔的！”

    “相信我，我肯定不会坑你的。”

    “尝尝吧。”

    谭有为原本要拒绝的。

    可是。

    人们已经涌了过去。

