    琴酒沉默了一下。

    ……天赋能不能用在正事上。这是让人用来逃诊的吗。

    不过，这其实也是难免的，毕竟是心理医生，在问诊的时候，经常会问一些心理方面的问题，途中难免踩到乌佐的雷区。

    而乌佐随便遇到一个路人都想杀，面对一个跟他斗智斗勇、甚至想挖掘他秘密的医生……这种会让他严重缺乏安全感的人，一定会强烈激发他的攻击性。

    只是发展到当街枪杀警察，这种解决方式，已经算的上克制。

    伏特加想起这件事，有点微不可察的羡慕：“心理医生到底还是不一样啊，竟然没被杀，而是成了凶手。”

    琴酒冷笑一声，点了一支烟，在烟雾升腾中说：“对乌佐这种人来说，死不是最深刻的惩罚。

    “医生的社会地位不低，通常也都很讲究。而一个自以为想出了完美的剧本、能在杀人以后踩着警方的颜面逃出升天的人上人，却在下一秒被手下的一个病人踢得满街乱滚，被他看不起的警察捕获，沦为阶下囚……这种心态上的碾磨，才是乌佐觉得更贴切的报复。”

    伏特加跟着琴酒的描述，想象出了乌佐假装配合治疗，实则一点点把人引导成凶手的模样。

    同时，他感觉这画面有点眼熟。

    场景和人换了换，伏特加又不受控制的脑补出了乌佐假装听话地接取任务、完成任务，然后……

    ……等等！

    伏特加脑内刹车，再这么下去，他感觉自己离被害妄想症不远了。

    其实仔细想一想，乌佐的杀人方式，并不是万能的。相反，想达成目标，还有诸多限制。

    而琴酒大哥和自己事先知道他的真面目，所以对他们来说，乌佐并不可怕……

    旁边，琴酒察觉了伏特加微妙的惊恐。

    但他低估了伏特加的脑洞，没料到伏特加想了这么远，只以为这个小弟是在因为乌佐对待心理医师的方式感慨。

    琴酒于是没太在意。目前，有一个历史遗留问题需要解决——找一个能力强，而且不会轻易被乌佐暗算的人，接任心理医生的位置。

    当然，这人选，首先排除掉组织以外的人。

    ——以前江夏只是一个外围成员，本来也接触不到什么机密，心理医生想找随便找。

    但现在，肯定不能再像之前一样随意。

    想到这，琴酒心里逐渐浮现出一个或许能帮得上忙的人。

    听说近期，贝尔摩德会到日本休假。

    贝尔摩德在医学方面颇有心得，还懂不少乱七八糟的知识。就算她帮不上忙，应该也能推荐合适的人选。

    琴酒想了想，先给boss发了一条消息，询问情况。毕竟贝尔摩德是个关系户，乌佐也是个很有前途的成员，这种治疗又多半是长期的，这种事，勉强能算大事，最好先跟boss打声招呼。

    boss很快回过消息，对此没有意见，让他自行询问贝尔摩德。

    琴酒于是又联系了贝尔摩德。

    贝尔摩德听他简单介绍过情况，有些兴趣。

    不过……

    她侧脸压着肩上光洁的听筒，双手在键盘上敲出一片富有节奏的咔哒声，一边说：“我这边还需要时间收尾，过一段时间才能过去——既然你那颗‘好苗子’已经表现出了明显的异常，那么我建议你尽快和他接触，评估一下他目前的状况。”

    琴酒：“评估状况？”

    “没错”贝尔摩德低笑着应声，“心态异常的人从活物变成一具尸体，有时往往只是一瞬间的事。如果他目前的情况已经很严重，等我回去的时候，或许只能到火葬场帮忙开导了。

    “所以我建议你先观察一下，要是他问题很大，你可以立刻把人打包送到我这里来。

    “当然，如果嫌麻烦，也可以先找个地方保护性关押，总之，最好不要放他到处乱跑。”

    评估吗……

    琴酒思索片刻，低头看了一眼自己的日程表。

    密密麻麻的排布，让他刚拔出笔的手略微一顿。

    ……不过这种事交给别人办，总觉得不放心。

    而且以乌佐现在沉郁的心态，说不定那个“别人”，马上就要消失。这种无意义地损耗组织人手的事，还是要尽量避免……

    这么想着，琴酒决定亲自去一趟。

    他对着听筒道：“那个‘评估’，详细点说。”

    ……

    江夏对真酒们的脑洞一无所知。

    做完笔录，他回到家，准备看看下一个目标。

    ——————

