    【第九十八章】/晋江文学城独发

    半个时辰后,马车在谢宅停下。

    谭信是日也盼夜也盼，可算将自家主子盼了回来了，还没来得及高兴,就见云黛和许灵甫也跟在身后,一时有些不知所措起来。

    谢伯缙面无表情吩咐着,“派些人手将后院收拾干净，姑娘要在家住下。”

    谭信连忙应下，上前对云黛道，“姑娘,您随奴才这边请。”

    云黛步子不动，一错不错的看向谢伯缙,“大哥哥，我想见隋都护。”

    谢伯缙眯起黑眸，与她对视着。

    两相对峙，似有硝烟无声弥漫。

    最终,他妥协了,“跟着来。”

    不多时,几人在府邸北边的一间藏书楼里见到了被关多日的北庭大都护,隋文渊。

    谭信担心云黛误会自家世子爷，见缝插针地解释道,“除了不让隋都护出门，这几日咱都按照世子爷的吩咐,好吃好喝的供着他，并未怠慢过隋都护。云姑娘,咱世子爷不是那无礼犯上之人,他也是为了拿到兵符去救你,这才,唉！”

    云黛默然不语。

    她知道大哥哥不是那等残暴冷血之人，之所以要跟过来，主要是想看看隋文渊的反应——

    她心里还抱着一丝侥幸，万一真的可以像许灵甫说的那样，好好给隋都护赔礼道歉，加以利诱，没准大事化小小事化了，能把谢伯缙私自带兵的事给瞒下呢？

    天高皇帝远的，长安来的太监也不清楚这边的情况，北庭的一把手和二把手统一口径，这事也不是瞒不住的。

    然而，想法很美好，现实却是被关了几日的隋文渊一见着谢伯缙，抬手就砸了个砚台过去，毫不客气地破口大骂——

    “谢伯缙你这无法无天的竖子，你胆大包天，竟敢私窃兵符，囚禁上峰！你眼中还有没有王法，还有没有朝廷？晋国公府存世百年，满门忠义，怎么就出了你这么个不忠不孝、忤逆犯上的逆子！谢垣若是知道你此等狂悖行径，定要拿刀活剐了你！”

    谢伯缙面无愠色，只静静挡在云黛身前，听着隋文渊的怒骂苛责。

    最后还是许灵甫听不下去，赔着笑脸，走上前劝道，“隋公您老莫要动怒，这事的确是谢将军做得不对，可这不是情况紧急么。再说了，朝廷的旨意也下来了，反正都是要出兵增援的，早两天晚两天也没多大的关系嘛。”

    隋文渊吹胡子瞪眼，“许五郎，你别跟我嬉皮笑脸，仔细我也给你父亲写封信，叫他把你领回家去好好管教！你啊你，净跟着谢伯缙胡闹，还早两天晚两天没多大关系？这话也亏你说的出口！这两者的区别可大得很……等等——”

    他猛地意识到什么，顿了一顿，拧眉看向许灵甫，“你说朝廷的旨意下来了？你怎么知道？旨意在哪？”

    许灵甫抬手摸了下鼻子，干巴巴笑道，“我当然知道，传旨的王太监还是我招待的呢，现下人就在春香楼歇着。我和谢大哥这不是专程过来，请隋公您跟我们一块儿去接旨嘛。”

    隋文渊观在场人的脸色，也明白过来，冷哼道，“怪不得呢。”

    他一挥衣袖，转身在黄花梨木太师椅坐下，一派岿然不动，“别以为我不知道你们打的什么算盘！我不去！”

    许灵甫搔了搔后脑勺，在旁边各种说着好话，可隋文渊油盐不进。

    云黛见状，心里着急，抬步就要上前，谢伯缙按住了她的肩膀。

    云黛蹙起秀眉，低低唤道，“大哥哥。”

    “你站着。”

    谢伯缙说着，大步走到隋文渊面前。

    敛衽掸袍，他朝上首之人深深一拜，“隋公，将您困于此处，偷窃兵符，是我不对。只是现下天子使臣还在庭州，若不及时接旨，延误战时，也会连累隋公您的仕途。您还是随我们一道去接了旨，等战事平息，我定当负荆请罪，届时您要治罪，或是要参本，悉听尊便。”

    看着眼前这高大俊逸的年轻人，隋文渊目光复杂。

    六年前谢垣将这小子送来北庭军时，他还是个稚气未脱的少年，沉默寡言，既稳重又能吃苦，那时自己就看出他是个行伍里的好苗子，日后定能成为一员猛将，有一番大作为。

    事实证明，自己的确没看错人，短短几年，他就脱颖而出，成了年轻有为的大将。

    只是谁能想到，看似稳重之人真要发起疯来，竟能如此毫无顾忌！

    视线慢悠悠转到门边那道绰约婀娜的身影，隋文渊心头叹息，英雄难过美人关呐，真是造孽！

    静默许久，他手掌撑着桌面，站起身来，长长叹道，“罢了罢了。”

    屋内几双眼睛齐齐看向他，隋文渊板着脸道，“先去接旨，其他的……”

    他睃了谢伯缙一眼，冷哼道，“等仗打完了，再跟你算账！”

    谢伯缙容色不变，拱手肃拜，“是。”

    隋文渊甩了下衣袖，大步往外去。

    “欸，隋公您慢些。”许灵甫也赶紧跟上。

    谢伯缙走到云黛跟前，淡声道，“你在家好好歇息，我先出门，忙完就回来。”

    云黛看了看外头那大步离开的两道身影，点头应道，“大哥哥快去忙吧，别管我了。”

    稍作停顿，她望着他五官浓俊的脸庞，又补充了一句，“我等你回来。”

    ……

    这一等，就等到了半夜。

    月昏人定，静影沉璧，后院里静谧安宁。

    好不容易把自家姑娘劝睡下了，纱君轻手轻脚的将内室的灯光灭了两盏，缓步走到外间。

    她正准备铺床睡觉，便听到院外传来些许动静，心下不由一惊，这么晚了，谁在外头？

    快步走到门边，她拉开门缝往外看了看。

    只见月色皎洁的庭院内，雪色莹白，那廊下四角平头白纱灯的暖光里，一道修长黑影手执纸伞，缓步走来。

    纱君愣了愣，忙推门出去，朝来人福了福身子，“世子爷。”

    男人身上有淡淡酒气，站在风雪里，嗓音低沉，“她歇下了？”

    纱君心说这深更半夜的谁还不睡呢，嘴里答道，“是，姑娘歇下了。她本想等世子爷回来用晚膳的，世子爷您一直没回来，她就自个儿用了。等到夜深了您还没回来，才歇下不久呢。”

    细雪落在桐油纸伞面沙沙作响，谢伯缙面无波澜的看了眼那阖上的门窗，“睡下就好，你夜里照顾好她，天寒地冻，仔细别叫她着了凉。”

    “奴婢省得的。”纱君见他有离开之意，微微屈膝道，“恭送世子爷。”

    只是那人还没走两步，屋内忽而传来一阵仓促的脚步声，不一会儿，房门猛地被拉开。

    “大哥哥。”娇柔的嗓音在静谧的夜里响起。

    纱君和谢伯缙皆回头看去，只见门前的少女一袭牙白色亵衣，微卷的长发随意披在身后，许是急着跑过来，鞋子也来不及穿，仅穿着一双绣着粉白蝴蝶的锦袜，略显局促的挤在一块儿。

    “哎唷，姑娘您怎么没穿鞋，地上凉，仔细别冻着。”纱君急急要去扶她。

    “冻不着的。”云黛摆了摆手表示不用她扶，乌眸直直看向雪夜里的男人，“大哥哥，你回来了。”

    “嗯，回来了。”

    视线落在她的脚上，谢伯缙眉心微微皱起。将伞收起，随手倚在门边，他朝她走去，直接将人打横抱了起来。

    云黛小小惊呼，手指下意识揪住他雾青色衣襟。

    纱君在一旁也看傻了眼，等回过神来，俩人已经进去了，她连忙面红耳赤的将门带上。

    屋内，谢伯缙将人抱到床边坐好，一脸正色地教训道，“你身子骨本就弱，还敢光着脚下地，是想生病？”

    云黛心虚低下头，小声咕哝，“这不是怕你走远了……”

    “有什么事明日再说也成。”

    望着她耷拉的脑袋，谢伯缙颇感无奈，语调稍缓，“快要子时了，你怎么还没睡？”

    “我一直没睡着，想等你回来。”

    云黛眼神一片清明，冷白的脸颊在淡淡的烛火下显得愈发柔美温婉，“你不回来，我放心不下。”

    谢伯缙心念微动，拉过她的手，解释道，“午后先是陪长安来的太监宴饮，后又与隋公和北庭诸位将领商议出征之事，是以这么晚回来。”

    两人坐得近，云黛嗅到他身上清冽的酒气，再看他眉眼间的疲色，不由柔了声，“大哥哥辛苦了。”

    缓了缓，她踟躇问道，“长安来的那个太监，真的带来了增援乌孙的旨意？”

    “嗯，真的。”

    谢伯缙知道她现下是不大信他了，眸光落在她细嫩的面上，极具耐性道，“陛下在圣旨里命我为主帅，领一万北庭军出征，协助乌孙击退突厥。”

    云黛像是信了，眼睫轻轻眨了两下，又问，“隋都护那边……”

    谢伯缙淡淡道，“为着这旨意，隋公暂时也不会追究我私自领兵的罪责，就算他要上奏参我，奏本送去长安起码也要两月，到时候仗也打完了，随他处置罢。”

    这句随他处置叫云黛心头一酸，白日里好不容易平复的情绪又涌了上来。

    她眸光颤抖，紧紧盯着他，嗓音有些哽噎，“你不该这样冲动的，为了我，不值得……”

    “又说傻话了。”

    修长的手指捏了捏她小巧的鼻尖，他神色郑重，“为了你，值得的。便是重选一遍，我还是这般选择，不改，不悔。”

    云黛鼻子一酸。

    “怎么就这样爱哭呢？”在她落下泪前，谢伯缙双手捧住她的脸，一本正经道，“可不许再哭了，大晚上掉眼泪，明早眼睛要变肿。”

    云黛咬着唇，瞪圆了一双水光潋滟的眸子，瓮声瓮气道，“我……我才不哭。”

    谢伯缙哼笑一声，拍了拍她的头，“这才乖。”

    蜡烛发出荜拨一声，他看了眼窗外天色，轻声道，“时辰不早了，明日还要去军营点兵，后日便要出发。”

    “这么快。”云黛惊道，说完之后又觉得对于苦苦支撑的乌孙军队来说，两日时间也是极其煎熬的，心头微沉，叹了口气，“是要快些，再不去的话，乌孙要打不动了。”

    谢伯缙嗯了声，不再停留，站起身道，“妹妹早些睡。”

    略微理了下袍袖，他抬步离开。

    才走两步，身后倏地响起窸窸窣窣的摩擦声。

    不等他回头看去，两条柔软的手臂蓦得从身后环住他的腰，触感温软。

    隔着不薄不厚的衣袍，女孩儿的脸紧贴着他宽厚的背，嗓音带着些轻微的颤，孤注一掷般，“哥哥今晚留下来吧。”

