
沈耘对于装甲的操控程度达到了什么程度，用一句话概括，那就是99坦克各种参数的最大值，沈耘都在训练场上达到过。

虽然也没有经历过实战，但各项参数的极限值在同一次训练当中先后达到，这种水平，纵观第十二装甲师，都找不出第二个来。

以高拥军在十二师这么多年的经历，当时沈耘开着装甲回来的时候，都叹服地伸出了大拇指。

更不用说在维修保养的时候，沈耘最近的一次，只是凭借一个人的力量，在数个小时内直接将99能拆的部件全都拆了，然后让高拥军给大家伙做了一次细致的讲解，然后又装了回去。

猛虎营对沈耘的崇拜并不是盲目的，而是出于一种对于真正的强者的崇敬和向往。

樊有昱并不了解这个情况，看到霍显民以如此肯定的语气跟自己说话，心里顿时升起更大的好奇。

“高拥军当真这么说过？”

“如假包换。”

“好，那我就拭目以待了。如果今天你们这个三连能够安全爬上这道坡，我这个月的津贴拿出来，再贴点钱，今晚让你们好好吃一顿。”

一个军区参谋长一月的津贴啊，虽然只是职业和工作性津贴，但那也是小几千呢。

落到合成营每个人的嘴里，少说也是半斤肉。

如果再灵活一点，花样多一点，那这段晚饭绝对算得上丰盛了。

霍显民顿时咧开了嘴：“那我可就提前谢谢参谋长了。能得到首长实质性的表扬，合成营接下来绝对干劲十足。”

“我可事先说好了，今天如果没成，不仅吃的没有，还要捞一顿臭骂。”

这会儿谁还会觉得输啊。

“应该的，应该的。”

嘴上是这么说，但霍显民接下来却直接拿起通讯器：“营长，参谋长来了，正看着你们呢。参谋长说了，只要三营能够安全通过这段坡，今晚他拿出津贴给咱们加餐。”

这一手卖的漂亮，反正樊有昱也不是他们的队友。

沈耘正专心地开车呢，这会儿听到霍显民惊喜的声音，顿时也乐了：“你就让参谋长看好吧，有我在这里，三连的军心就不会出现问题，这爬坡就跟训练一样，没啥问题。”

包票是打下了，但真正将吹上天的牛皮收回来，还需要一定的时间和技巧。

当霍显民挂断之后，沈耘并没有第一时间将这个好消息告诉三连的官兵们。

功过赏罚，如果一开始就了然于心，势必会对正在进行的操作产生干扰。

这种事情古来有之。

就像古代有位神射手，君王召他去射箭，很明确地告诉他十箭全中红心就给他千两白银，但如果有一箭没射中红心，就杀掉他一个家人。

在这种对于结果的执念下，如何能出现好的成绩，结果自然是十箭都没有射中红心。

三连现在的处境也是一样的。

这些稚嫩的官兵们，现在还没有一个非常强大的内心。语气让他们因为结果患得患失，还不如就这样一无所知地勇往直前。

沈耘集中精神，驾驶装甲走过了最后十五米的距离。当装甲在非常平缓的坡度下缓缓下行的时候，通讯频道里传来一阵欢呼。

“好了，我领路的任务完成了，同志们，接下来就要看你们表现了。”

一辆接着一辆装甲，沈耘看着三连长的装甲第二个从山坡那边冒出头来，而后缓缓开到自己旁边。随即一班，二班，三班……每过来一辆，沈耘都开心地报出一个数字。

当数到九班的时候，沈耘忽然对耳麦中说道：

“告诉你们一个好消息，今晚加餐，参谋长请客。”

对于这则消息，战士们并没有多少兴奋的感觉。加餐而已，之前又不是没加过。

不过想想霍显民干瘪的钱包，三连长还是小心翼翼地问道：“就参谋长那点工资，还要给家里寄钱，够咱们吃的么？”

得，沈耘知道自己白说了。

反正这职务也不好说的太详细，沈耘清楚着呢，自己这会儿跟三连的通话在指挥所都可以听到，指不定樊有昱就看着他们嘴皮子动弹呢。

“有的吃就行了，管那么多干嘛。行了，赶紧去执行任务，上个坡，搞得跟打了大胜仗似的。真是奇了怪了，我沈耘大风大浪都安之若素，怎么今天遇到这么点鸡毛蒜皮的事情，就高兴的跟个吃了糖的孩子一样。”

呵斥了一声，将三连尽数向预定的位置驱赶，沈耘这无奈的嘀咕声让坐在营长战车里的所有官兵都忍不住笑出声来。

在指挥所里，画面一转，观察的主体变成了此事的一营。

之所以派遣一营佯攻，是因为正面战斗的区域坡度大多平缓，非常有利于装甲进行战术机动。

虽然对面没有一枪一炮响起，一连看起来也只是瞎比划，但樊有昱却从中看出了不少门道。

“你们这个测距到射击的过程用了多长时间？这辆坦克我记得已经是第三次装弹射击了吧，这速度，实在太快了吧？”

快也不是重点，重点是三发炮弹，在运动当中都准确命中了区域范围。这种速度和精准度，压根就不像是训练了半年的士兵能有的程度。

纵使99坦克有自动装弹机，但是主要的测距和目标锁定工作，绝对需要非常丰富的经验才能够做到。

而方才这辆装甲最快的击发间隔是多长？不足三分钟。

这种速度，还是在坦克在移动当中进行的，樊有昱不惊讶才怪呢。

“参谋长，如果您看到我们的战士这半年无论刮风下雨，每天基础训练都超过十个小时，您就不会觉得这有什么奇怪了。”

“除了实际操作训练，每天晚上还有一个小时的理论课程，这个是过半月就要考一次的。”

“我们的排级以上军官，对于装甲的每一个部件都了然于胸，我们的班长副班长，采取轮换制。每月一次大考，综合成绩最高的两名担任。”

“更何况还有一个营长，一天到晚在三个连跟他们一起学习。要是谁会学不好，那才是有鬼了呢。”

ps：再次，推荐汉唐大佬的《抗战之还我河山》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10482380"  chaptername="第七百一十七章  让樊有昱震惊的三炮">加入书签</a>
</div>
