    屋子里的炉火烧的很旺盛，谈九州已经起身添了三次木炭，唐家老夫人坐在那看着他傻笑，就好像看着自家的傻哥哥一模一样。
    “你是多怕我冷？”
    老太太笑着说道：“这才想起来自己是做二哥的？”
    “你年轻的时候也怕冷啊。”
    谈九州看向步铮铮：“那时候在长安，你哪天不是冻的哆哆嗦嗦。”
    “你可知道为什么我在长安那两个月一直哆哆嗦嗦？”
    步铮铮狡黠的笑了笑，虽然已经六十岁年纪，有不少白发，可是她身材没太大变化，精气神都好，所以面容看起来不似六十岁的人，一笑之际，隐隐约约还能看出来少女时候的风采，若是猛的看上去，也就是四十几岁年纪，她心态强大的近乎无敌，所以青春便愿意在她身上多住一阵子。
    “那是冬天啊。”
    谈九州倒是没觉得有什么不对劲：“长安城的冬天想来很冷。”
    “冷的过西北？”
    步铮铮道：“长安城的冷没那么吓人，你以为我哆哆嗦嗦是被长安城的冬天打败了？并不是啊我的二哥，我哆哆嗦嗦两个月，那是在你们面前才会那样，我和你们逛街的时候你见我哆嗦过吗？外人面前我哆嗦过吗？”
    谈九州仔细回忆了一下，摇头：“确实没有，为什么？”
    “那是因为老娘穿的少，显身材！”
    步铮铮哼了一声：“去长安之前就听闻过不少次，长安城的女子个个都会梳妆打扮，而且自认为穿衣举止天下无双，老娘当然不服气，比身材相貌，老娘不能输给长安城里的那些小丫头小媳妇吧，去的时候就想着，不能输不能输。”
    谈九州听了之后哈哈大笑：“你去长安的时候已经多大了，还和小姑娘们比。”
    “都怪唐清源啊。”
    步铮铮叹道：“我和他认识十五年，嫁给他之前五年，嫁给他之后十年，他从来都没有把我当唐家的夫人哄着，也从来都没有教我怎么去做唐家的大夫人，他一直还是把我当步大小姐哄着的。”
    谈九州笑了笑道：“那确实都怪他。”
    “可是啊，我们俩的缘分来迟了。”
    步铮铮似乎也早就已经释然，所以说这些的时候并没有太多伤感，她看向谈九州：“回去之后有什么打算了吗？”
    “没有。”
    谈九州道：“我已经习惯了打算好一切，在西疆做大将军这么多年，每一天每一个时辰都在打算，算这算那，能退下来了，所以就不打算再打算什么，就好像个无用之人那样混吃等死，想想就很美。”
    步铮铮道：“你也就是说说，你这样的人能混吃等死？”
    “我可以能啊。”
    谈九州道：“我都想好了，回长安后先在城里逛上一个月，整天就是逛吃逛吃，若遇到街边有下棋的老头，我便与他切磋，输赢不计较，赢了自然欢喜，输了我就骂他。”
    步铮铮大笑道：“你这叫没打算？”
    谈九州想了想，这还确实打算过了。
    “你也该休息了。”
    谈九州看向步铮铮：“不如趁着还走得动也回长安去看看，陛下曾经说过，你不用等旨意，你想去长安随时都能去。”
    “我不去。”
    步铮铮看向谈九州：“二哥，回到长安后见了大哥替我磕个头，我知道你们俩其实心里有别扭，大哥后来走了弯路，好歹还没有忘记自己是什么身份，陛下给他一个体面，所以以往的事过去了就过去了。”
    “这才是你来见我的目的？”
    “滚你的蛋。”
    步铮铮骂了一句：“你良心都被什么吃了？”
    “哈哈哈哈。”
    谈九州大笑道：“我早就已经不记恨他了，那几年我给他写了至少十几封信劝他收敛，他连一封信都没有给我回过，后来他留居长安做武院院长后，给我写了一封很长很长的信，信里把他自己好一顿骂，那时候我就想着，人啊，还是得靠自己悟，执迷的人劝不动。”
    步铮铮嗯了一声：“一把年纪了，回去该和好就和好。”
    “知道了知道了。”
    谈九州哼了一声：“啰嗦。”
    步铮铮白了他一眼：“也就是这一次再啰嗦，二哥......有件事我还是忍不住要劝你，你若是嫌啰嗦你就左耳朵进去右耳多出来，可我得说，陛下立二皇子之心已经再清楚不过，可大皇子还在呢，说是游历，说白了不就是赦免吗？你回去之后不要站队，不要多说话，陛下不需要你多说话，你就回去安享晚年，站队是还没有退下来的人的事，你退了，就躲。”
    “我知道。”
    谈九州起身，打开柜门取出来一个方盒子：“你爱吃的，千层酥。”
    步铮铮一喜：“家里那些晚辈可不许我吃，说是吃多了伤胃，我想偷着买都不行，我一把年纪了还管我花钱，你说我闷不闷，二哥，你是知道我要来？”
    “如果我不了解你，会和你结拜？”
    谈九州把千层酥打开，递给步铮铮：“今天只能吃一块，这一盒酥吃完后一年之内不能再吃。”
    “行行行，啰嗦。”
    步铮铮伸手接过来那块酥糕，咬了一口后格外满足：“我年轻的时候就喜欢吃这个东西，可这东西本地怎么都做不好吃，就算是聘请的南方师傅也一样做不好吃，后来知道，不光是材料，连水也有要求，各种东西都合适了才能做出好吃的千层酥，人啊，也一样，各种都合适了才舒服，不合适的，就会别扭。”
    她看了谈九州一眼：“你回去之后没位置，没位置就是不合适。”
    谈九州笑道：“你还是劝我放下，我早就已经放下了。”
    他起身走到窗边：“都不年轻了，争，是年轻人的事。”
    步铮铮起身：“我还得回去争。”
    “这就要走了？”
    “得走了。”
    步铮铮走到谈九州身边，张开双臂：“抱一下吧，一辈子了也没抱一下，特么的女人和男人结拜为兄弟好吃亏，那时候你和石元雄勾肩搭背，两个人身材都真棒，老娘想揩你们的油都揩不到。”
    谈九州哈哈大笑，过去用力抱住步铮铮：“要好好的，等到你把家里的事也能放下了，要么我来找你，要么你来长安，我拉上石元雄那个王八蛋，咱们三个老家伙凑一起。”
    “嗯。”
    步铮铮长长吐出一口气：“行了，差不多得了，再抱被外面的年轻人看到了，还以为老娘千里迢迢的过来，是为了和你红杏出他娘的一墙。”
    谈九州笑着摇头：“谁不了解你？你要是愿意想娶你的人太多了，话说你之所以在长安城多和我们两个接触，是因为你知道，唐清源去世之后没多少人写信给你，人情冷暖，人死灯灭，而且那时候先帝打压你们唐家，人人避之不及，就算是后来陛下登极也过了好几年人们才缓过来敢与你们唐家走动，唐清源去的时候你家里冷清，少有宾客登门吊唁，我和石元雄都曾与唐清源是旧识，得益于他的教导，虽没有师徒名分但却有师徒情分，所以我们两个虽然不能抽身但写了信过去，还派了家里人吊唁，那时候你就想着，重情义的人多半不会差。”
    “唔......”
    步铮铮笑道：“那时候我去长安，就想看看唐清源提过无数次的两个后生都什么模样，见你们的时候你们都已经是大将军了，虽然他也比你们大不了多少，可是论辈分你们得管我叫师母，哈哈哈哈，老娘这个便宜不能占啊，又不想和你们疏远了，所以才会和你们结拜。”
    谈九州嗯了一声，在步铮铮肩膀上拍了拍：“实在急着回就回吧，你能来送我，我在西疆便再无遗憾。”
    “我是催你赶紧给我孙子腾地方。”
    步铮铮缓步往门外走，走到门口回头：“唐清源能教过你们两个是他的运气，我能和你们两个结拜是我的运气，除了小时候不算，老娘这辈子是被第二个男人抱了一下，你记得告诉石元雄，让他嫉妒你。”
    谈九州哈哈大笑：“他会揍我。”
    步铮铮迈步出门：“西疆好，西疆无是非，你若是无事也回西疆来，我让人给你们建个院子，你和石元雄过来每天挑挑水种种菜，菜可以吃了我就薅走，养养猪，猪长肥了我就拉走。”
    谈九州笑：“还是那般脸皮厚。”
    然后他注意到步铮铮手里拿着什么东西，往自己身上看了看，才发现自己挂在腰间的那块玉佩被她偷走了，小老太太出了门哈哈大笑，举起玉佩：“回去之后我就举办个拍卖，谈大将军的贴身玉佩，卖了钱我给你们置办院子。”
    谈九州道：“既然睹物思人，也该给我留下点东西吧。”
    “给你留了，桌子上呢。”
    谈九州回头看，桌子上有一封信，竟是没注意到步铮铮什么时候放下的，他过去将信拿起来，抽出信纸，原来里边是一幅画，画上有两个老头在打架，互相掐着脖子，一个妙龄少女坐在一边鼓掌，或许是怕他看不出来还标出名字，一个老头是谈九州，一个老头是石元雄，那妙龄少女自然是步铮铮。
    “还能不要脸点吗？”
    谈九州看向院外：“凭什么我们这么老你那么年轻。”
    已经走出院子的步铮铮笑了笑。
    “老娘什么时候都是少女啊。”
    她把拐棍往自己腿下一塞做骑马状：“嘚驾！”
