    很快，凌飞终于顺利连上了网络邮箱，而几乎在同一时间，笔记本电脑就被小飞入侵了。

    小飞一直在监控凌飞的邮箱，当它一发现，有人登陆网络邮箱，立即顺着这个登陆点反向入侵，查看是否有人入侵凌飞的邮箱。

    凌飞见到电脑的异状，大概也猜到是小飞的操作，所以，他自己则不过多地手动干预，只是首先对着电脑的麦克风进行确定：“是小飞吗？”

    “主人。”小飞马上回应。

    “我现在在扶桑国，等一下，我用手机连接电脑，让手机能连接大唐互联网，我要上邮箱里看邮件，都发给我，我再处理一下……”凌飞和小飞对应上后，马上向小飞发布指令，让小飞协助他操作电脑，并且首先处理邮箱邮件。

    邮箱里的邮件不少，凌飞扫了一遍，挑出当中一封比较重要的邮件，是潘玉洁汇报外贸部组建情况。

    凌飞点开邮件查看了一轮，暂时没发现有特别需要他出面处理的情况，所以在了解了潘玉洁汇报的进度之后，迅速回复，让她自行处理外贸部的事情。

    利用互联网的网络，小飞还帮凌飞收到了大唐聊天软件的信息，其中有沈碧君因为担心他而发来关切的询问，为了不引起他人的疑虑，凌飞回复了，说他没事，欢迎沈碧君加入超世界科技公司。

    处理完毕之后，凌飞对野岛玲说道：“这个电脑，暂时就放在这屋子里，以后就是你的了，我只是现在暂时借用一下。”

    “是，大人。您还有什么需要我做的？”野岛玲道。

    “你做什么工作？怎么一直留在家里？”凌飞见野岛玲好像都不需要出门的样子，对于她的谋生手段有些好奇。

    “我是帮工，平时渔船捕鱼收获回来，就去做帮工，主要做的是日工，有时还会到渔港去做搬运工，把新鲜的生鱼，送到料理店。”野岛玲如实地回答。

    “对了，还有一件事需要你帮忙，这里是大崎港，你打听一下，有没有到大唐的邮轮。如果有，你记录下邮轮的班次，以及邮轮发出时间。”凌飞道。

    听完野岛玲介绍她的生活日常，凌飞觉得，野岛玲应该是能够帮他去打听消息的人。只要野岛玲打听到前往大唐的邮轮，最好是打听到邮轮的停靠位置，以及邮轮的时间，凌飞就可以看情况，想办法秘密潜上船。

    当然，除了不想泄露行踪之外，凌飞看不懂扶桑国的文字，这也是他需要野岛玲去帮他查消息的原因。

    野岛玲也没有多余猜想凌飞打听这些消息的真正意图，凌飞有这么个要求，她就去完成，当做是回报凌飞。

    只见野岛玲走到电脑前，一番操作，登陆了大崎网络售票网，很快就找到了大崎前往大唐东海市的轮船航班信息。

    每周二，就有一艘客轮，从大崎港口发出，前往大唐东海市。

    野岛玲一边看上面的内容，一边将这些信息转告凌飞，凌飞看不懂扶桑国的文字，但能听明白野岛玲说的话。

    一名外籍旅客可以用护照购买一张船票，扶桑国人则是可以用身份证件购买船票，只不过，船票只能自己一人使用，不能他人使用。

    “我没有护照，你只要帮我买一张船票就可以了。”凌飞想了想，还是让野岛玲先帮他弄回来一张船票，只要船票到手，到时候该怎么避开检票上船，凌飞会自行想办法解决。

    只要找到合适的时机和方法离开扶桑国就好。

    “用我的身份吗？”野岛玲说道。

    “嗯，你只要负责买票，买票之后，你只要把船票给我就可以了，你不用上船。”凌飞道。

    “是。”野岛玲应了一声，立刻拿出手机，打电话预定了一张前往东海市的船票。

    按照售票网的提示，取船票有两种方式，一是邮寄，二是去售票站取。为了谨慎起见，凌飞让野岛铃选择去售票站领取船票，确保不会出现任何意外。

    只不过，现在才周五，下周二的船票，也就是说，凌飞还需要在这里待足三天。

    “好了，你可以现在去取票了。什么时候回来都可以，我会留在这个屋子里，只不过我不会露面，你就当作我不在就好了。你什么时候取票回来，直接到这个屋子里来，喊我一声，就可以了。只要我在，我就会回应。”凌飞说道。

    野岛玲向凌飞行礼，便慢慢向门后退，走了出去。

    屋子里没人了，凌飞直接打坐修炼，并且让智脑时刻扫描周围的环境，一旦发现有任何人进入这个院落，就在脑海里提醒他。

    傍晚的时候，野岛玲带着妹妹回家，不知道是不是妹妹在家的缘故，野岛玲的确表现得很正常，就像是一点都不知道，家里还有另外一个人一样。

    “葵，今天学校有事发生吗？”吃晚饭的时候，野岛玲和妹妹边吃边聊家常，看起来，野岛玲会经常关心妹妹在学校的情况，应该是因为家中只有两姐妹一起生活的缘故。

    “哦，你不说我还差点忘了，还真是发生了一件很不寻常的事情，今天学校的警卫部发了一张悬赏通缉令，而且还给我们每人都发了一张印刷照片，照片上的人，就是悬赏通缉令上的通缉犯……”野岛葵从书包里拿出一张纸给姐姐。

    野岛玲一眼就认出了纸上面的照片，就是她在家里见到的那一位大人，这让她心中暗暗有了异动。

    但是这并非是因为她看到悬赏令，就想着去举报，相反，野岛玲是因此而担心。

    其实，从那个人这般隐秘的言行举止，野岛玲也多少猜到了他恐怕不是一般人，只不过，因为那人救过自己，野岛玲也是知道感恩那人的，所以，那人惹了这么大的麻烦，她虽不知道因由，但是她反而是更担心别人知道他就在自己家中。

    从那人要求她做的事情中，野岛玲也算是猜出了一点点有关那人的信息，比如他应该是大唐人，迫切想要回大唐。

