    “你们走吧！”

    白鸿临空而立，摆了摆手，轻喃道。

    王枫脸色怪异，扫了一眼白鸿，有些不明白他究竟想干什么，拦住他，仅仅只是为了来个约定三招？展现一下他自己的强大？

    王枫看向一旁萎靡的司徒钟三人，脸色微沉，开口道：“阁下也尝尝这一招！”

    话落，一道魁梧身影突兀出现在王枫身旁，石神剑直接斩落，没有丝毫的拖泥带水，就是那般干脆利落。

    轰！

    强大的剑芒掀起阵阵风浪，以一种可怕的极速，朝着白鸿斩去，撕裂出一道巨大的口子，眨眼间，便已然斩到白鸿面前。

    这股剑芒的威势，足足达到帝府巅峰之境！

    出手之人，正是神仙宗第二守护者石敢当！

    在石敢当出手后，王枫也没有犹豫，直接带着司徒钟三人离去，他可不想跟白鸿继续僵持下去，他之所以让石敢当出手，也只是看不惯白鸿那强势的姿态而已。

    当然，要是白鸿有任何敌意，王枫也不介意让石敢当教他做人！

    石敢当看似只有帝府巅峰的修为，但其战力，足以匹敌帝宗之境，他就不信这白鸿有如此强大的实力，倘若如此，乾坤圣界七大圣朝，绝对挡不住天道冥族的入侵。

    只不过，已然离去的王枫，并不知道白鸿不仅毫发无伤的接下石敢当那一道剑芒，而且仅仅是以一根手指头便接住了！

    “脾气倒是不小，不过潜力还真是无穷！”

    “不仅自身达到圣尊巅峰，身旁还跟着三位潜力无限的圣尊巅峰强者，更有一位帝府巅峰强者守护，不愧是拥有女帝大人气息的存在！”

    白鸿微眯着眼眸，凝望着王枫等人离去的方向，饶有深意的轻喃道。

    “也不知道女帝大人准备得如何了，那家伙的动作越来越快，若再不阻止，要不了多久，整个天道冥族，便会被那家伙掌握在手中了！”

    白鸿的身影缓缓消散在此地，留下一道担忧的叹息声。

    另一边，朝着掩日圣城而去的王枫眼眸微眯，冲着石敢当询问道：“那家伙能不能挡住你刚才的那一击？”

    “不仅挡住了，还是无伤挡住的！”

    石敢当脸色凝重的说了一声后，便缓缓消失了！

    王枫瞳孔一缩，整个人震动不已，那白鸿竟然强到这般地步？若是他有敌意的话，那岂不是连石敢当都挡不住？亏他刚才还想给白鸿一点颜色瞧瞧，没想到成了笑话。

    王枫心神一凛，知晓此时的自己，在真正的强者面前，还没有嚣张的资格。

    “系统，能否查看到白鸿的信息？”

    想了想，王枫暗暗询问道。

    “叮，需花费一千亿宗门值查探，请问宿主是否查看？”

    尼玛，这么黑？

    王枫腹诽不已，咬了咬牙，还是开口道：“查探！”

    好歹也身怀万亿宗门值，还不至于连一千亿宗门值都舍不得花，最主要的是，他很好奇白鸿的实力。

    “叮，自动花费一千亿宗门值探查！”

    “白鸿，天道冥族分族天芎冥族主族长老弟子，修为帝祖巅峰！”

    “帝祖巅峰？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫瞳孔一缩，心中震动不已，他怎么也想不到，这白鸿竟然强到这般地步，帝祖巅峰啊！

    石敢当才帝府巅峰，与他足足相差了五个大境界，说是天地之差都不为过，不，比天地之差的差别还要大。

    此刻的王枫，不禁有些庆幸，那白鸿对他并没敌意，否则的话，怕是唯有召唤出老祖，才能与其抗衡了！

    只是，让王枫有些疑惑的是，以天道冥族跟乾坤圣界人族的形势，这白鸿怎会对他如此态度？按理说，天道冥族之人见到人族强者，除了袭杀之外，怕是没有其他结果了吧？

    想了好一会儿，王枫摇了摇头，不在多想，既然这白鸿没有敌意，或许升级系统的条件，可以从他身上突破。

    待到下次遇到，或许可以试探一番！

    足足一刻钟后，王枫等人隐约可以见到在远处那若巨兽沉浮般的掩日圣城，仅是一眼，便足以令人心生敬畏。

    哪怕是王枫都不禁感叹，这掩日圣城不愧是乾坤圣界七大圣城之一！

    王枫并没有直接带着司徒明等人临空而行，而是落在地面上，从城门处走入，他不想太张扬，正好感受一番这掩日圣城的风情！

    此刻，俨然已是夜晚，一盏盏精雕玉琢的灵灯悬浮在街道之上，将整个掩日圣城照映得灯火通明，绚丽无比！

    自从离开远古天地之后，王枫已然很久没有静静感受过这种热闹的氛围了。

    王枫几人器宇轩昂，相貌不凡，在这热闹街道穿梭，引得周围的修炼者纷纷侧目，其中不乏女修炼者向王枫等人暗送秋波。

    只不过王枫几人并没有理会，只是自顾自的欣赏这热闹的夜景！

    “那神仙宗的弟子，还真是了得，竟接二连三的闯过七圣塔第九层，名震整个掩日圣朝！”

    “可不是嘛？据说那神仙宗竟有混沌帝境级别的强者，真是恐怖，难怪能培养出如此逆天的史诗天骄！”

    “真希望见识见识神仙宗，若能加入神仙宗，不说能达到李庆等人那般层次，但应该能提升不少吧？”

    “别做梦了，就你这资质，还想加入神仙宗？”

    王枫等人走在这宽大的古街之上，耳边时不时的传来一些议论之声，让王枫等人嘴角含笑，倒是没想到，他的一次意外之举，竟让李庆那几个小子闯下了如此威名，甚至因此让他的系统升级了。

    看来，往后还是得多让李庆这些精英弟子出去闯一闯。

    “不过，听说有不少狠人认为李庆等人只是运气好而已，论实力不值一提，已然有人打算将他们当成踏脚石了！”

    “哦？是哪几个狠人？”

    “不能说！不能说！不过也是，李庆他们虽通过七圣塔第九层，但修为连圣祭境都没有，自然会让一些人轻视！”

    却在这时，耳边再度传来的议论声，却是让王枫眼眸微冷。

