    陆允走的第二天,余可夏找单季秋出去吃晚饭。单季秋也很久没见余可夏了，于是跟外婆交代好，掐着时间就出门了。

    两人碰面以后,单季秋看到余可夏的时候心头一酸,这才多长时间，她就瘦了一大圈。

    她们吃了饭后单季秋给沈素约去了个电话,老太太这会儿说话条理清晰，在看电视,提醒着让她别玩太晚,注意安全。

    而后,单季秋跟余可夏顺着河边去溜溜弯。两人一路聊着,从他们认识开始聊到了现在，六年的时间一会儿就聊完了。

    分别的时候,余可夏才对单季秋说：“季秋，我要走了，明天的飞机,去加拿大。你别来送我了，我安顿好以后会跟你联系的。”

    单季秋就觉得这姑娘今天有点儿不对劲,原来是告别。

    “怎么这么突然？”单季秋问。

    “不突然的,我爸妈一早就打算送我出国念书。不过放心吧,我跟周安不一样,我会回来的。”

    单季秋迟疑了一瞬,还是问了：“你跟周安还有联系吗？”

    “有什么好联系的,谁离了谁还活不了。”余可夏望着河岸灯火笑道,“我去找个加拿大帅哥，反正我喜欢老外。”

    “……”

    余可夏走的时候，单季秋过去跟她抱了抱：“夏夏,你一要开开心心的。人要向前看，时间会让你遇到对的人。”

    “嗯。”

    余可夏终是没忍住掉了眼泪，不知不觉间成熟了好多：“你也是，别太辛苦了，对自己好点儿，照顾好自己和沈外婆。”

    余可夏上车以后，单季秋心里堵得慌。

    人生在世，遇见似乎总是伴随着分离，如愿以偿是恩赐，求而不得是常事。

    谁又能真正相守一辈子呢？

    夜间河边的风吹来的是难得的凉爽，单季秋突然就想起了陆允。

    她不由得叹了口气，招了个出租车回家。

    ……

    余可夏走了，陆允也去国外比赛去了。

    单季秋每天都围着沈素约转，早上陪她买菜，下午陪她打麻将，吃了晚饭陪她去散步。

    日子过得简单惬意也平淡。

    单季秋有时会坐在楼下的石凳上，挥着外婆的蒲扇看着吃了晚饭出来玩的一群小朋友。

    孩子们总是不怕热，喜欢追逐打闹，玩抓人游戏。

    男孩子也总是学不会让着女孩子。

    女孩子气急败坏地说：“我不跟你玩了。”

    男孩子做着鬼脸：“我还不跟你玩呢，等我长大了才不要告诉我的好朋友认识你这个爱哭鬼。”

    女孩子作势要打男孩子：“我长大了也要搬去跟我哥哥住。我哥哥在北京，我会有好多好朋友。”

    “……”

    单季秋看着他们，突然想起了儿时。

    小时候的他们也盼着快快长大，从童年到年少，再慢慢长大成年。

    可是真当他们长大了，才明白，长大就意味着分离。

    就像曾经说好永不分离他们，也在成长中，无可奈何的一一挥手告别。

    时光啊，美好又无情。

    “小秋，想什么呢？”沈素约走过来瞧着看着那群孩子发呆的单季秋，问道。

    “看他们玩儿呢。”单季秋站起身来，笑着说，“跟我们小时候玩的又不一样了。”

    沈素约：“时代不同了，走吧。”

    单季秋把蒲扇给沈素约，陪着她一起出门跑步去了。

    她们踏着马路边的方砖路往河边方向走，是每一天散步的特定路线。

    沈素约在跟单季秋有一搭没一搭地聊着。

    看着河边这么热天儿还黏黏糊糊的小情侣，沈素约倒是笑了起来：“你也到了该谈恋爱的岁数了啊！”

    单季秋却语焉不详地含糊过去：“我还小，谈什么恋爱。”

    “都快十八了，可以谈恋爱了。”沈素约不由得叹了口气，“时间过的真快啊，这一眨眼，我们小秋都从那个皱巴巴的小婴儿变成了比外婆还高的大姑娘了。”

    “你跟外婆说说，有没有喜欢的人啊？有没有谁喜欢你啊？”

    单季秋摇头：“没有。”

    沈素约故作惊讶：“都没有啊？我家小秋这么优秀，又漂亮，怎么能没有。”

    单季秋：“我志不在此。”

    沈素约拍了下搁在自己臂弯的藕白手背：“女孩子该谈恋爱还是要谈的。你不能因为上一代给你起了个坏的带头作用，就有阴影，畏惧退缩。爱与被爱是每个人一生中都应该去感受的权利。”

    “我没有畏惧退缩，只是我还小，应该以学业为重。”

    这话一半一半，确实也没有什么特别严重的阴影，但也不全是因为学业为重。

    沈素约瞧着单季秋漂亮的侧脸，不由得一笑：“小秋啊，外婆希望你能幸福，希望有个人将来能代替外婆去疼爱你，为你遮风挡雨，让你有安全感。我希望看到你穿上漂亮的婚纱，亲手把你交到能带给你下半辈子幸福的那个人手上，外婆就安心了。”

    单季秋听到沈素约的话，蓦地鼻子一酸。

    她偏头看向沈素约，笃定地点点头：“您啊一定可以看到这一天的。”

    “其实小允真的不错，外婆最放心把你交给他。”

    “外婆您别乱说。”

    “你喜不喜欢他？这女追男隔成纱，我看小允挺好的，说不定他对你也有那意思呢，皆大欢喜。”

    “哎呀，外婆您可别在他面前说这些，很尴尬的。”

    单季秋唯恐再继续这个话题，被沈素约看出端倪，把她的暗恋心事给炸了出来，赶紧的转移话题。

    “对了外婆，您说今年伦敦奥运会，女排能夺冠么？”

    一说起女排，沈素约就突然忘了刚才那一趴，成功被单季秋带跑了话题。

    “对啊。”沈素约叹口气，“等了多少年了，也不知道今年还有没有希望看到。”

    单季秋朝沈素约笑道：“咱士气得拿出来，说不定就是今年，女排能重回巅峰，一举夺冠。”

    “你可不知道，当年啊咱们中国女排第一次拿冠军的时候啊……”

    单季秋也没打断沈素约，这已经是最近老太太第五次跟她讲关于女排的故事了。

    偏偏人老太太总是认为她这是第一次跟她讲。

    一老一少就这么一个绘声绘色地讲着，一个耐心含笑地听着。

    她们沿着掺着素淡的河光边岸的杨柳树下，漫无目的地往前走着。

    沈素约讲完了，两人也不知不觉都快走到边郊了。这边没什么人烟，路灯都不齐全，偶有车辆经过，车灯闪烁。

    两人调头走到对面，往回走。

    天色早已经暗了下来，巨大的黑色夜幕里缀满了星辰，月亮的清辉莹莹柔亮盘在头顶。

    人动它也动，颇显调皮。

    就在这时对面停下来一辆车，司机降下车窗看向她们，扯着嗓子礼貌的询问：“你们好，请问一下出城高速怎么走？”

    出城上高速还要过几个岔口，单季秋让沈素约在这儿等一会儿，自己跑到对面跟司机耐心地指路。

    就在这时，一阵刺眼的光线从不远处射了过来。

    单季正好转身就看到一辆跑车驶离了本来的路线朝路边开去。

    一切不过眨眼间。

    “砰”的声响和少女呼喊着“外婆”的叫声同时响起。

    而那辆跑车在单季秋的眼皮子底下扬长而去。她只在忽明忽暗里看到了驾驶座上的那双不太清醒的眼睛，也只不过一瞬而已。

    “叫救护车……”少女凄凉的求助声在寂静中响起。

    ……

    医院冷白无情的光线照着少女惨白且布满泪痕的脸。

    单季秋靠着手术室门口的墙上，浑身都在抖。

    明明是七月盛夏，她却感觉心脏凉的都不会跳了，浑身像是跌进了冰窖，浸出一身严寒。

    她的手上，衣服上还有干涸的暗红色血迹。她就这么目不转睛，盯着“手术中”三个大字，任由眼泪开了闸。

    不知道过了多久，有交警和民警被一名护士带到她面前，说是要给她录个笔录，以便寻找肇事司机。

    单季秋没理他们，此刻的她就像是没有灵魂的提线木偶。麻木，茫然，只知道望着那道门上的三个字。

    其中一名民警拍了拍身边的同事，用眼神示意他先别问了。

    医院里人来人往，换了一波又一波的人。而立在墙边的姑娘就一直一直保持着一个动作一动不动，任由时间的不告而别。

    夜色有多浓烈，姑娘的脸色就有多苍白。

    终于，在数小时的后半夜。

    “手术中”的灯，灭了。

    单季秋蹭地一下站直身子，灵魂瞬间归位。

    她紧握着双手，指甲深深地嵌进手心却感受不到疼。她唯独能感受到的是自己宛若千斤重的双腿，半步都难如登天。

    她心有余悸，她害怕，她从未有这一刻这么害怕过。

    她更害怕从医生的嘴里听到“尽力了”三个字。

    手术室的门打开的那一霎，单季秋明显感觉到自己的呼吸都停止了。

    她紧紧地盯着穿着手术衣的医生，就想从他的点滴表情里捕捉到生的希望。

    “你是患者家属？”医生看着单季秋问道。

    “我是。”少女的声音都是颤抖的，“我外婆她……”

    医生看向单季秋，对她说：“你外婆失血过多，身体有多处骨折，最严重的是颅内出血。毕竟年纪有这么大了，身体机能的承受能力有限，情况不是太乐观。目前还没能脱离危险期，现在要送到ICU进一步观察……”

    单季秋听到“情况不乐观，没脱离危险期”几个字时，突然感觉自己听不见声音了。

    医生的嘴巴还在上下翕合着，可她任由自己如何努力去听，也听不到他说了些什么。只有一阵阵的回声在耳膜上敲打，伴随着细细密密像是被针扎的尖锐疼痛。

    “小姑娘，小姑娘……”

    医生拍了拍单季秋的肩膀，她才回过神来，看向医生，听力似乎又瞬间恢复了清明。

    “你的父母来了吗？具体情况我到时候再跟他们详细说一下。”

    “我没有父母。”单季秋看向医生，努力让自己冷静下来，“您有什么要说的跟我说就行了。”

    医生有些诧异的看向单季秋。

    须臾，他点了点头：“你也别太着急，我们先把你外婆转到ICU。”

    “谢谢医生。”单季秋抓住医生的手臂，恨不得给他跪下，“求求您，一定要治好我外婆。”

    “我们会尽力的。”

    后半夜单季秋不知道自己是怎么过来的。ICU不像普通病房，不能进去。

    她回去了一趟，在天边刚刚翻起鱼肚白的时刻又回到了医院，办了手续缴了费。

    然后，在ICU的外面的大厅，就这么在冰冷的排椅上睁着眼睛，一直坐到天光乍现。

    民警是上午十点过来给她做的笔录，结束后安抚了她几句，说有任何消息会第一时间通知她，便走了。

    就这样过了三天，高昂的费用压得单季秋喘不过气来。

    沈素约的情况起起伏伏，期间又被抢救了一次，情况依然不稳定。

    医生的话说不死，不能也不敢保证是否可以完全渡过难关。

    警方根据单季秋提供的跑车信息和车牌号，找到了车主。车主却说他的车在当天被偷了，并提供了不在场证据。

    至于后续，持续调查中。

    第五天，肇事者主动投案自首，警察让单季秋去认人。

    当时情况混乱，单季秋根本就没能仔细辨别驾驶座上的人，就瞥了一眼他的眼睛，根本认不出来。

    不过这个肇事者全部供认不讳，前因后果，事发地段，时间原因都能准确的交代清楚。

    因为当时喝了酒，才撞上了人行道。那会儿就害怕会坐牢，车是偷的又醉驾脑子不清醒，看着那地方没啥人烟，侥幸心理作祟便逃离了现场。

    后来，他知道警方在大力排查，他知道自己跑不掉，想着主动认罪还能从轻处罚，这才选择自首。

    这案子也没什么疑点，就等着移交检察院审查起诉，等候开庭审理。

    至于赔偿，肇事者就是个混混，没钱，烂命一条，根本拿不出钱来。

    外婆这边的亲戚不多，平时有来往的更少。

    她在第三天外婆情况稍微好转的时候舔着脸给他们打过电话，人是过来看了，可她还没提借钱的事，对方就开始哭穷，一口一个这儿也不容易，那儿也不容易。

    人情冷暖在医院这种地方是最不缺乏的，富在深山有远亲，穷在门前无人问。

    单季秋心里也明白每个人都有每个人的难处，她也不好再提。

    后来姨婆走的时候，还是给了她一万块钱，让她先应着急。

    第十天，手术费，各种医疗费住院费让单季秋捉襟见肘。接下来还要面对的是个无底洞，她是不可能放弃的。

    虽然ICU的主治医说可以帮她争取医院救助基金，但她也明白这始终都是冰山一角。

    单季秋感谢了主治医的好意，在规定探视的时间内看完了外婆以后，又坐在排椅上，无助的大山把她压得结结实实。

    她手里紧紧地攥着手机，她很想很想告诉陆允，想告诉他她快要撑不下去了。

    想他能出现在他面前给予她力量，想让他抱抱她。

    可是，她不能。

    她已经深陷沼泽，她不能再把前途无量的他拖进来。

    思忖了很久，在心里斗争了很久。

    单季秋终是拨通了那通她最不愿意拨通的电话。

    “喂，我是单季秋。”

    “……”

    挂了电话，单季秋身心疲惫地靠在冰冷的椅背上。

    她偏着头，木然地看向从窗外淌进来的落霞昏黄。

    眼泪从少女那红透了的眼角悄无声息地滑落在她纸白的脸颊上。

