    壮汉们身上个个装备齐全，显然是有备而来，他们在呼吸器里还有小型对讲机。

    “那边。”领头的老大直指海底的岩浆洞，率先游了过去。

    其余人也跟了上来。

    正常人知道有怪兽是不敢这么莽撞的，但是他们不一样。

    他们也是经过慎重考虑的，推断怪兽在水里能力减弱，而且行动灵敏不到哪儿去。

    再说他们也都是实力客观的战士，还有一个祭祀队友从一个水系存在那献祭得来的五天海洋庇护，这才是他们的自信之源。

    嗯……好吧，这些都是扯淡，根本不是主要原因。

    完全是那个怪兽的悬赏赏金实在太高了，哪怕只是一块砂锅那么大的残骸，也能卖出不亚于同大小高级装备的价钱。

    之前有个他们看不起的小偷就因为这玩意，换到了一大笔钱，直接逍遥快活去了，看得其他人好生眼馋。

    他们也完全没有想着击杀怪兽，准备的武器也全都是钩爪类的，只要从怪兽身上扒几块壳下来就够了。

    毕竟那么大只怪兽，在幻界他们都不敢去打，凡界又怎么敢呢？

    “怪兽果然藏在这火山里面！”几个人围了上去，却被洞口那涌出的气泡群拦住了。

    领头伸手示意其他人远离，自己从腰间的挂带上取下了一个金属圆筒，按下末端的按钮之后，往里一丢后也马上远离。

    那是水下炸弹，兼顾震爆、电力伤害。

    “这样应该就能把怪兽逼出来了。”

    ……

    满是灼热蒸汽泡泡的岩浆洞底部，洛槐一点事情都没有，在那挖着黑曜石。

    “这可是个好东西啊。”

    在他面前的黑曜石坑中，一块黑色的东西露出了大半，那是怪兽留在黑曜石中的背脊部位外壳。

    洛槐看差不多了，就抓住外壳的一角，用力一拔，成功把外壳拔了出来。

    不忙着看，先丢背包里。

    “接下来就是继续去找怪兽咯……咦？”洛槐正准备向下挖进地底，可是一个小小的圆柱体突然落到了他脸上，还一闪一闪的冒着红光。

    “不会是那个吧……”

    洛槐看似心里无动于衷，但其实手脚已经猛地划动了起来，可还是没来得及。

    “轰！！！”

    “嗡———！”

    “滋滋……”

    这三声分别代表着冲击、声爆、电击，一股脑全都糊到了洛槐的脸上。

    “我&$*#哦！”

    爆炸将水流向着洞外逼出去，洛槐也被卷着一块带了出去。

    “怎么样了？”

    “不知道。”

    洞外面的海底，躲得老远的几个壮汉从礁石的后面探出头来。

    “出来了！”

    他们终于从气泡柱里看看了一个小小的模糊身影。

    “老大，你确定那个是怪兽？咋这么小呀？”

    新闻里不是有十多米高吗？那可是四层楼的高度啊，还不是体长，不然更恐怖。

    “可能那是怪兽被炸蹦出来的碎片？”忽然，有个大聪明说道。

    “对呀！”其他人顿时纠正了看法。

    “好家伙，这么大一块碎片，这要是切得薄一点，分好几片卖，那不得更值钱？”又一个大聪明，看样子还是个经商鬼才。

    “那还不赶紧去拿？这要是被气泡顶到海面上，不得被其他人抢走了？”

    蒸汽柱那么大，周围的人肯定也在往这边赶。

    “对，抓紧！”

    一群人直接被这俩卧龙凤雏带得脑子不会转弯儿了，全都加急游了过去。

    “嗖！”

    高温的气泡柱进不去，壮汉们便拿出钩爪，对着那个“碎片”一射。

    “抓到了。”所以人大喜过望。

    可是……当“碎片”被拉出来，显出了真身后，所有人又都愣住了。

    这是什么？一套盔甲？

    因为全套铁甲是全覆盖的，看不见皮肤，所以壮汉第一反应以为这是一件沉在海底的盔甲。

    “亏了。”有人这么觉得，但有眼尖却兴奋的大喊：“不亏不亏！你们看那盔甲上……”

    “咦？那是……附魔？”

    “对啊！附魔，而且看这盔甲的样式，又沉在海底，没准还是个古董呢。”

    古时期的附魔古董，好家伙，价值连城，不管是艺术价值还是那横跨久远时光依然保留着的、拥有巨大研究价值的附魔工艺，这可比怪兽那点破脚皮要值钱多了！

    一行人大喜过望。

    如果事实真的如同他们所想的那样，那的确值得高兴。

    可惜不是……

    “好哇，原来就你们这群家伙阴的我啊……”

    洛槐看着把自己拉过去的一群家伙，没有做出动作，但是牙齿已经在痒痒了。

    要不是他铁裤头上有一个爆炸保护，今天他没准真就栽在这里了。

    “没想到用来预防怪兽自爆的附魔在这种地方起了作用……”洛槐现在之所以还没动手，就是想先看看这群家伙到底是不是有意的。

    如果只是被吸引来想对付怪兽的，那他看在自己没受什么伤的前提下，不是不能放过他们。

    但是壮汉身上缠绕着的罪恶却触动了洛槐的眼睛，一个小十字自动出现在了瞳孔中。

    罪恶之人，鉴定完毕。

    这七七八八的全是红名。

    不过为了避免错打无辜，还是要检查的再仔细一点。

    融合之血从泪腺渗出，在眼瞳上绘制出了一献祭法阵，联通十字法则意志。

    最终得到的回复是：

    “削他们。”

    那就不用犹豫了，背包中第一格的药水被默默换成了激流三叉戟。

    “好宝贝呀……”

    要不是在水里，可以看见拉着洛槐的那个人这时候满嘴都是口水。

    “这得我杀多少人才能买一套呀。”

    这一句，顺着水，传到了洛槐耳中，令他一叹，“果然该杀呀。”

    “什么情况？！”

    所有人突然发现古董盔甲“活”过来了！

    难道是远古幽灵？

    离得最近的那个人一想到这个，连忙松开钩爪，想要向后游去。

    可活过来的盔甲第一个目标就是他，手爪闪电般抓向他的衣领，哦不……没有必要那么仁慈。

    洛槐的手猛地向上抬了一节，直接抓住了那人的脖子，用力捏住。

    那人瞬间窒息。

    三叉戟出现在洛槐另一只手上，带着他冲向其他逃跑的人。

