    “伏羲道友，此言差矣，你既然推演到了巫族会对我妖族造成威胁，那为何不立刻出手将起消灭呢？若是躲，我们妖族能躲到哪去呢？”

    帝俊反驳道，他做那么多准备就是为了覆灭巫族，获得洪荒天地气运, 以推进他的道行，现在告诉他不出手了，那怎么行！

    他的道行现在已经完全落后与洪荒先天神圣了，他现在不急的原因就是当妖族覆灭巫族后，那获得的天地气运足以将他推成洪荒数一数二的大神通者，说什么也不可能让他放弃对巫族出手的！

    “非是妖族要躲，我只是说妖族现在发展太过迅速, 导致内部管理乌烟瘴气, 对种族长久的发展很不好, 

    你看先天龙、凤、麒麟三族哪个不是规矩森严，太乙之下有核心秘法，有镇族神通，有种族秘术，有职责上升渠道，

    而我们妖族目前什么都没有，完全就是洪荒数万种族联合起来的一个联盟，仅仅冠上妖的名号罢了。

    照我来说，将混元河洛大阵作为护山大阵，依次抵御巫族出手，我们还是要把属于妖的文化发展出来，打造族规，推演妖族功法，抵制同族相残，如此稳步发展。”

    伏羲对帝俊劝诫道，哪怕伏羲平时对妖族不上心，神念探查多了也会有一番感悟, 

    他借这个机会说了出来，若是妖族发展好了，对洪荒天地有利，他的气运也能多一些，对道途也更有帮助。

    “你看看推演一个妖族功法都要那么久，我们做完这一切后早就来不及了，还不如先扩张，再管理内部生灵，这次必须覆灭巫族！”

    帝俊不管那么多，他一切目标都是朝着覆灭巫族，以气运推动道行去的，现在不允许出现意外。

    “帝俊道友，冷静...”

    “吾不管，此次是覆灭巫族的最好时机，待我培养出足够的大罗，立刻对巫族出手！”

    帝俊对伏羲吼道，拂袖离去，继续给那些妖族大罗讲道。

    “哎...”

    伏羲仰天长叹一声, 不等周围的鲲鹏与女娲说什么，心神再次沉入河图洛书在那里推演着什么。

    “他入劫了！没想到帝俊道友已成为大劫之内的人啊！”

    半晌, 伏羲得出这么一个结论，对周围三人说道。

    “啊？帝俊与吾等同为先天神圣，钟天地之灵秀，夺造化之玄奇，如何会沾染劫气！”

    女娲有些惊讶，也不是质疑伏羲，对他哥哥的天机术她再信任不过，伏羲每次推演要么就是算不出来，算出来就是绝对正确。

    “先天神圣又如何，有执念、有欲望、有所求就会入劫，只不过清心福德之修可以抵制住劫气的困扰，而内心有执念、仇恨、欲望之人就会被劫气所控，不知不觉进入大劫之中。

    而我们这位妖皇大人看来是执念很深啊，大概是第一个入劫的先天神圣吧。”

    伏羲看着帝俊离去的位置冷笑道，自己往死路走而不自知，摇头感叹道，

    “妖族怕是完了。”

    “嗯？羲皇何出此言？”

    听到此话，鲲鹏赶忙积极的问道，以防止他不明不白的陨落了。

    “妖族为洪荒唯二大族，享受天地气运加身，白泽的危机感就是妖族气运的示警，而我们的妖皇大人不听劝告，此劫便是他的死劫了，

    当然，若是他撑过去了，真的覆灭了巫族，妖族可能就真的有问鼎洪荒的可能了。”

    伏羲想了想这也不是什么重要的消息，就给鲲鹏解释说道。

    “那为何不现在告诉帝俊？”

    鲲鹏问道，他还是想保住妖族的，毕竟妖族的气运对他的修行还是有些用途的。

    “你说了他就听吗？若是真的就听了，劫气就没那么可怕了，量劫也就不会那么容易展开了。”

    伏羲嗤笑一声，说道。

    “那大兄，我们现在怎么办，趁妖族劫难还没来，脱离妖族划清关系吗？”

    女娲问道，一般这种做决定需要推演后果的事她能问伏羲就问伏羲，只有伏羲不在身旁时才会自己思考。

    “呵，我们倒无需做什么，你作为妖族之祖因果全在帝俊身上，万一他真带领妖族赢了呢，若是帝俊真的遇到危机我们也不要出手就是了。

    而且小妹，你不要忘了，我们还欠道一、三清他们一个承诺呢，虽然没有规定时间，但是我们要是退出妖族可真就违反天道契约了。”

    伏羲对女娲说道，眸中闪着神光。

    “那大兄，你呢？”

    女娲听完后问道，她是肯定可以全身而退的，但是伏羲在妖族当了这么久妖皇，肯定与妖族有因果牵连的啊，妖族劫难落下时众生平等，伏羲也有可能遭劫那。

    “吾与妖族因果并不对，又修有天机之道，此劫我有把握躲过去”伏羲也不想让女娲一直担心自己，很快转眼话题说道。

    “不过，鲲鹏道友，你也与妖族有因果牵连啊，要是妖族这一劫没有渡过去的话，帝俊有妖皇和女娲之因果缠身，大概率是陨落无疑了，

    而吾与女娲都有避劫之法，那你遭劫的概率就有些大了啊，还有白泽道友。”

    伏羲善意的提醒了一下鲲鹏和白泽说道。

    “啊！”

    怕死的鲲鹏和白泽齐齐一惊，纷纷将眼睛看向伏羲，带着求助的眼神。

    “别这样看我，吾能自己躲过已经很不错了，尔等还是另求其他人帮助吧。”

    伏羲摇摇头拒绝了他们，他自己都很艰难了，而且天机秘术用的越多越容易被天道勘破。

    “若是现在退出妖族，可解？”

    鲲鹏想了个办法，问道。

    “无解，你与妖族因果缠绕，若是妖族没打过巫族的话，巫族很可能觉得你是妖族元老，然后上门斩草除根。”

    伏羲给鲲鹏举了个例子，让他们二人如至冰窟。

    “伏羲大人，难道吾等真的没有活路了吗，必须带领妖族覆灭巫族才能化解此劫吗？”

    白泽的天赋是看不到妖族有战胜巫族的希望，但是他也不想陨落啊，若是真有用，还不如为妖族拼一下那。

    “非也，洪荒万物皆有一线生机，尔等可以自去寻找，吾是不知道了。”

    伏羲给出了答案后与女娲飘然离去，留下有些心慌的鲲鹏和白泽在那里发呆对望。

