    没有办法，武器落后，实际上在维修和保养上面，并不一定很占便宜。有的时候，提升维护效率，也是武器升级的一种方式。

    最先服役的F-15战斗机被称之为机库皇后，这个外号是地勤人员给起的，吐槽的是F-15战斗机最初服役的时候，那糟糕的出勤率。

    不过随着技术的进步还有随后的改进，F-15战斗机的出勤率就有了明显的提升。

    即便如此，在第三代战斗机服役之前，第二代技术相对成熟的战斗机的出勤率，其实是更低的。

    所以说，一架歼-7战斗机的维修时长，并不比一架歼-11更短，而歼-7战斗机的出勤率，也未必比歼-20的更高。

    正因为如此，其实爱兰希尔帝国大量保留旧型号武器，并不是一件非常有效率的选择。

    真正在使用中，其实这种武器型号混乱，老旧武器一直都在服役的状态，给爱兰希尔帝国的后勤保障工作，制造了太多太多的麻烦。

    还是那句老话，一切的一切，都是因为实在是没有别的办法！爱兰希尔帝国没有时间制造更多更新式的武器装备，也没有时间浪费在处理老旧武器这方面。

    最终的妥协结果就是，大量的过时武器装备，不得不继续留用，并且在一些角落里，继续发挥着它应有的作用。

    甚至，因为时间太紧，而且有些地方依旧有需求等等原因，早年间爱兰希尔帝国生产出来的机械，还在继续发挥着自己的作用。

    那些生产老式拖拉机的工厂，现在被搬迁到星球南部地区，继续着自己的生产工作。

    甚至于，原本生产7.92毫米口径子弹的生产线，还有生产毛瑟步枪的那些机械，都还保留着，并且在不停的生产中。

    因为民用市场也需求猎枪，爱兰希尔帝国却没有时间再去设计一款合格的猎枪给民用市场了——于是乎，毛瑟98K步枪，就这样被保留了下来，成为了一些星球移民手里的武器。

    最原始的机床，还在某些地方继续使用，或者被直接送到了一些星球上，成为了那里工业化的一部分。

    这些机床大多数都被送到了梅恩之类，和爱兰希瑞斯有直接传送门的星球上，这样运输成本很低，设备本身依旧还能继续发挥余热。

    于是乎，爱兰希尔帝国就成了如今这个模样：核聚变反应堆几乎提供着无限的电力，而这些电力驱动着的机械，或许正在生产着解放卡车……

    而在那些经济一般的行星上，纯电动的新型汽车，和解放卡车竟然和谐相处，大家都在为建设爱兰希尔帝国发挥着各自的作用。

    只是为难了后勤保障部队——他们在维修99坦克的同时，少不了要回去温习一下，如何处理M4坦克的变速箱故障问题。

    “傀儡的第2装甲军抵达前线，这是一个好消息。我们终于可以从漫长的防线上，把主力重甲掷弹兵抽出来了。”放下了手里的望远镜，伯里森笑着对身边的军官说道。

    他所处的战壕另一边，傀儡部队使用的老式的155重型牵引式榴弹炮，正在抬高自己的炮筒。

    不知道疲倦的傀儡装填手，已经抱着安装了引信的炮弹站在了指定的位置上，一旁的弹药车上，傀儡正在把一枚接着一枚的炮弹，递给下面等候的搬运炮弹的傀儡士兵。

    “有了它们的加入，防线的厚度就有了保证，至少我们可以保证自己后方的安全了。”伯里森身边的军官，脸上的表情也明显比前两天轻松一些。

    战争，尤其是大规模的战争，并不一定是信息化先进的模式。因为哪怕是一个超级帝国，也无法把自己每一枚炮弹，都改装成火箭增程制导的先进玩意儿。

    产能永远是一个瓶颈，生产一枚普通炮弹的难度，无论如何都要小于一枚导弹。诚然，导弹或许能够解决的问题更高级，在某种意义上来说更加省钱，可使用导弹完全替代炮弹，难题在另外一个字上：“贵”！

    所以，在数百门老式的155毫米口径牵引火炮，还有其他105口径的火炮抵达前线之后，在不用继续拿昂贵的导弹覆盖某一块阵地的时候，所有的爱兰希尔帝国指挥官们，明显都松了一口气。

    “轰！”在伯里森和他身边的军官讨论接下来的如何集结重甲掷弹兵部队的时候，远处的155毫米口径火炮发出了怒吼。

    一时间，炮兵阵地上地动山摇，气浪卷起了灰土，大有一种遮天蔽日的豪迈。

    许多年了，爱兰希尔帝国的指挥官们都没有再听见到这样整齐的炮声了。作为一名老兵，伯里森此时此刻甚至有点儿小小的感动。

    他怀念这样的战争，怀念敌军的阵地上密集的着弹点几乎同时翻滚的豪迈。

    喀秋莎火箭弹密密麻麻的掠过头顶，随后就落在了远处那片坠毁的剑锋废墟上。

    那是一个“人为制造”的制高点，坠落的剑锋把一片凹地变成了小土丘，坠毁之后，不少白衣剑士就进驻到了这里，组成了一道防线。

    “因为轨道轰炸改变了地形地貌，开始影响环境气候了，所以只能尽量减少攻击次数……剩下的事情，就靠我们地面部队了！”伯里森很是振奋，因为他觉得自己又有了继续建功立业的机会。

    站在他身边的军官也同意他的看法，附和着说道：“大威力武器固然可以达到战役效果，但是频繁使用，肯定是要有后遗症的。核弹作为拉开序幕的手段自然是很震撼，不过结局还是要我们传统地面部队来写的。”

    “辐射环境还没有恢复？”伯里森有些迫不及待的扭头问另一个军官道。

    那名军官摇了摇头，开口回答道：“报告长官，因为使用了数十枚核弹，附近的放射性沾染水平太高了，估计三天内都无法恢复正常了。”

    “电磁辐射呢？”伯里森继续问道。

    “正在缓慢降低，通信已经恢复了，长官！说实话……现在的辐射总量，无防护状态下，强行进入辐射区，也不是不行。”那名军官想了想，才开口回答：“就是……没什么必要。”

    “那就……再等等吧。”伯里森再一次端起望远镜，欣赏火炮洗地的盛景去了……

