    这次的首映发布会，王铠是没有来的，因为只邀请了男女主角，圣诞老人徐锦茳，上戏老戏骨陆丁于以及沈秀这五个人。

    前四个作为主演，而沈秀，则是为了新专辑的预热而来的，因为这次的电视剧片尾曲，也是收录在他的第二张专辑里。

    眼看着时间差不多了，后台的工作人员过来打断了三人的聊天，告诉他们节目差不多要开始录制了，让胡哥和林衣晨先做好准备。

    这次的节目安排了很多段的采访和小游戏，胡哥和林衣晨率先出场，然后中间再穿插徐锦茳和陆丁于入场，最后，才是沈秀出场的时候。

    节目开始，沈秀就在后台听到那个女主持人在那里高喊：“让我们掌声欢迎，魔都的大帅哥，新生代的当红小生，董永的扮演者——胡哥。”

    男主持也接着这句话继续说：“还有我们的人气小天后，七仙女的扮演者——林衣晨，大家掌声欢迎。”

    在大家热烈的掌声中，胡哥和林衣晨就互相牵手从后台的门口走出来，两人脸上堆着笑容，边走边向着四周观众挥手示意。

    沈秀躲在后台，看着这两人牵手的样子，啧啧，这CP感十足啊，别说，连沈秀也觉得这对荧幕情侣不错，可惜，两人是不可能真的走到一起的。

    台上的两人已经在主持人的引导下，开始进行一些简单的采访，女主持人负责问胡哥，男主持负责问林衣晨。

    “林衣晨，是刚从宝岛飞过来吗？”

    “是的，我刚到。”

    “这是第几次来魔都。”

    “哇，蛮多次了啊，应该有四、五次了吧。”

    “你看，现场魔都有很多朋友都很熟悉你，能不能说魔都话和大家打个招呼？”

    “可以啊，大噶好。”

    林衣晨说完，还不好意思的捂着嘴笑，这一段是男主持人有意引导的，目的就是为了拉近她和现场观众的距离感。

    果不其然，台下林衣晨的粉丝们已经在那里激动的举着应援牌，喊着应援口号：衣晨，衣晨，一鸣惊人。

    沈秀听着还挺尴尬的，他这会在心里犯嘀咕，想着待会自己上去，自己的粉丝不会也喊他的应援口号吧，嘶，现在走还来得及吗？

    节目组也懂搞气氛，在台下安排的托已经从人群中，手捧鲜花上台，朝着林衣晨单膝跪地，一旁的女主持还在那里起哄：“哇，胡哥，有人在抢你老婆诶。”

    胡哥也嬉笑的附和了一句：“我看出来了”，随后，好几个托都陆续的上台，给林衣晨和胡哥献花送礼。

    倒也不全是托，也有真是林衣晨的粉丝，就是这送的东西，让沈秀差点一口水从嘴里喷出来。

    这是哪个人才想出来的，送了套红色内衣，主持人还硬是美名其曰的来了句，这是让林衣晨由内而外的红，强行控场，很机智。

    沈秀仔细的观察着林衣晨的表情，虽然脸上依然挂着笑容，但是显然还是能看出是尴尬的笑，这会另一个主持人也迅速的把话题转移到胡哥身上的，很自然的避免冷场。

    一番台上台下的互动，让几个路人下台后，主持人接着就把徐锦茳请到了台前，徐锦茳作为老江湖，很放的开手脚，刚上台就和胡哥林衣晨飙戏。

    “他怎么在这儿，这小子为什么还在，为什么我女儿去哪里，你就要跟到哪里。”徐锦茳一上台，指着胡哥，对着林衣晨故作呵斥，作势要将两人分开。

    胡哥反应很迅速，接过这茬，很有梗的接了一句，说的却是两人另一部电视剧的经典台词“因为我要告诉你，什么才是爱。”

    徐锦茳听完，顿时笑场了，他没想到胡哥接的是这句，直接跳戏了喂。

    忍住不让自己笑，徐锦茳绷着脸指着胡哥来了句：“好，我告诉你，你要在这里待着，那我就回去了。”

    说罢，作势就要转身离开，林衣晨连忙摇头挽留，“爹，别走啊。”，拉着徐锦茳的衣服把他留下。

    三个人演了这一出戏，现场的氛围又非常的活跃，紧接着，节目组放了一段电视剧里的剪辑，简单的介绍了天外飞仙的故事。

    接下来的几个小游戏，基本就是围绕胡哥和林衣晨进行了，两人对着镜头不断的撒狗粮，塑造出一对情侣的样子。

    一会胡哥一句老婆，一会林衣晨一句老公，两人时不时的肢体互动，然后徐锦茳和后面出场的陆丁于还在一旁不断的帮腔。

    别说，要不是沈秀知道后来这两人是没有后续的，他都觉得，这对荧幕情侣是真的会因戏生情呢，可惜，都是假的。

    节目进行了大半，眼看着游戏环节都结束了，一边的女主持看时间也差不多了，也开始最后的环节。

    “相信大家都知道，天外飞仙这部剧，可以说是汇聚了很多明星，除了演员之外，我们电视剧的主题曲，也是由当红歌手演唱的，而且这位，还是胡哥的朋友。”

    女主持人话还没有说完，台下的观众就开始高声的呼喊起来：“沈秀！沈秀！沈秀！”，几个来到现场的铁粉，疯狂的摇动着手上的应援牌，欣喜若狂。

    主持人顿了一下后，朝着后台的门口做了个手势：“让我们掌声欢迎，当红歌手，也是我们的新生代小生——沈秀！”

    沈秀看到轮到自己了，神色从容的走出后台，面带笑容的对着台下的观众挥手，走到了胡哥的边上，两人还当着镜头的面互相对了一拳。

    这个动作还引发了台下观众的二次呼喊，毕竟大家虽然已经知道两人是认识的，但是还是第一次在同一个节目里露面，而且看两人的样子关系非常好。

    “沈秀也是第一次参加我们的节目吧。”

    “是的，很荣幸接到节目组的邀请，正好我和老胡也有段时间没见了，刚才我还在后台跟他说，一会录完节目，出去聚一下。”

    “说起来，沈秀你也是演员，很多观众都很喜欢你在天下第一里塑造的归海一刀的形象。”

    “大家喜欢是我的荣幸，本来其实这次这部电视剧我也有参与出演的，后来因为我档期太忙了，所以就没有接，还挺可惜的，没有跟老胡一起演戏。”

    沈秀面色不变的撒了个慌，他压根就没准备接这戏的，但是他故意这么说，就是要拉高大家对电视剧的讨论度，让观众更加的关注它。

    “是挺可惜的，不过沈秀你为这部电视剧写了首歌，也算是两人的另类合作了，我听说，这首歌会放在你的第二张专辑里？”

    “是的，这首歌是我今年要发的专辑里的一首。”

    “所以，现场的观众们和镜头前的大家有耳福了，你们能提前听到沈秀的新歌！”

    ……

    节目的最后，在一片欢呼声中，沈秀接过话筒，其他的人给他让了个位置，后台的音乐响起，沈秀随着音乐的节拍开始演唱他的新歌。

    “才话别已深秋，只一眼就花落。”

    “窗台人影独坐，夜沉的更寂寞。”

