    秦家的祭祖仪式真的是非常的宏大，各种古老的青铜祭祀礼器，古老且悠长的祭祀之音，还有更加古老的祭祀舞，让陆子愚真的是大开了眼界。

    陆家的祭祀比这里，真的是简陋了很多，他以前还以为自家的祭祀已经很古老了, 现在看来是已经丢了太多的东西了。

    一场祭祀进行了一天的时间，秦家的那位洞天老祖宗也出现了，不过他只是在上面向说了几句话，说了句抱歉，后来一直坐着没有什么动作。

    秦家的老祖宗一幅中年人的模样，留着短须，穿着一身青色的锦袍, 坐在那一直微微闭着眼睛没有说话, 一直到傍晚祭祀结束的时候，才起来抱了抱拳走了。

    陆子愚在下面也看了几眼，这位秦家的老祖宗没有任何的表情，看不出任何的异样来。身上也没有任何的气机，和袁尚生一样。其间他看过去的时候，有一次对方感觉到了他的目光，倒是对他点了点头。

    祭祀结束后，外来的人都各自回去自己住处，秦家的人现在可是有的忙了，今晚没法招待他们。

    陆子愚今天虽然坐了一天，但是今天也算是真正的见识到了古老的祭祀了，在前世的时候只是在书上看到过，真正见识还是小时候的那次陆家的祭祀，而最近陆家的那次祭祖他以为是最大的了，没有想到今天在这里见到更加宏大的，也算是不虚此行了。

    秦家的武圣基本上都有事情, 没有陪他们过来, 只是告了声罪后让几个秦家嫡系管事的带他们回来。这里已经准备了很丰盛的晚餐, 有很多非常罕见，平时都见不到的珍味。

    挥退侍候的下人，和颜如玉两人开始吃起来，这些东西，虽然不是什么珍贵的修炼资源，但是却也非常的少见，可不是什么人都能吃到的。

    “你小子倒是会享受啊！”

    就在两人刚准备动筷子，一声小声传了进来，随着声音一道人影也出现在房间呢。

    “袁盟主！”

    “前辈！”

    陆子愚和颜如玉在看到人后，都是站起来。

    “看上去很丰盛啊！”

    袁尚生低着脑袋在桌子上看了看，嘴里啧啧了几声，然后自己拉过来一把椅子抬头看着

    站着的两人道：“坐啊，这么大的一桌子菜，我一个人可吃不完！”

    陆子愚翻了翻白眼，这老头还是那个样子，只有在圣盟的时候装的很正经，很像个盟主的样子。

    给颜如玉点了点头，让她坐下来。但是颜如玉想要站着伺候两人吃饭，但是被陆子愚拒绝了，在这老头面前也没必要那么客气。

    陆子愚叫人又拿了一副碗筷, 但是老头子好像是等不及了，直接将陆子愚面前的筷子摄了过去，迫不及待的开始吃了起来。

    有下人进来看到突然多了一个人愣了下，不过这里的下人素质都非常的高，只是愣了下后放下碗筷退了出去。

    “吃啊，愣着干什么？”

    袁老头的手速很快，一筷子一筷子往嘴里塞，看的颜如玉半天没有动筷子。

    陆子愚也是拿起筷子吃了几口，最后伸手拿出一个酒坛青圣来，站起来走过去给袁老头一边倒一边说道：“您老怎么在这里，秦家那位可是会发现你的！”

    一位洞天境界，这么不声不响的到了人家的地盘，这可是非常的挑衅了，就像他自己，要是去别人家的岛屿，要不就是放出自身的气机让人知道，要不就是提前通知对方。这老头子今天祭祀的时候没在，这个时候突然过来不知道要干什么。

    “少操你的心，专心吃饭！”

    袁尚声翻了个白眼，端起陆子愚倒的酒一口喝了，还忍不住赞叹了两句。

    “公子，我来吧！”

    这个时候，颜如玉起身，过来接过了陆子愚手里的酒坛，他也没有在客气，坐回自己的位置上开始吃了起来，颜如玉不时的为两人填酒，饭桌上半天没有说话声，只有吃饭的轻微声音。

    “啊，舒坦！”

    快将一大桌子的饭菜扫荡完后，袁尚声才放下筷子，喝了一口酒往椅子上一趟长出一气。

    陆子愚也放下了筷子，这一顿饭虽然色香味俱全，但是吃的不是太舒心，这老家伙突然出现，肯定是有什么事情，尤其是在这个地方这个时候。

    颜如玉看到两人都不吃了，招呼外边的下人进来将桌子收拾了。

    “前辈吃好了，那我们去旁边谈吧！”

    陆子愚站起来，这里是吃饭的饭厅，不是谈事情的地方。

    袁尚生也没有拒绝，站了起来，只是站起来时又伸手拿了一块肉丢进了嘴里，还不忘评价称赞两声。

    外边，距离饭厅不远处有一座凉亭，两人走了过去。

    颜如玉远远接过下人端过来的茶水和点心走了进来，为两人倒好茶后就退了出去。她对自己的定位一直都非常的准，从来不参与讨论决策什么的。

    “你小子倒是好命，这样的丫头都能遇到！”

    看着颜如玉退出去，袁尚生收回目光对陆子愚笑着说道。

    陆子愚笑了笑没有接话，这话倒是没错，以武圣为侍女的人，在武圣中好像还没有，就是袁老头都没有这种待遇，在悬天岛上伺候的那位候平不能算是下人，倒是夏金鹏有一个，有点像是大内总管的意思。

    他以前也和颜如玉说过这个事情，虽然没什么事情，可是有些人还是会说的。他用武圣当侍女，有侮辱武圣的嫌疑，当然了，只是心里想想和嘴上说说，没有人真的敢挡着他的面说出来。但是对方不同意，他想让她在陆家担任一个什么名头，管不管事再说，就像他一样，不用再跟着他做侍女了，可是对方死活都不同意，最后也就不了了之了。

    “您老人家不在家里呆着，跑这里来干什么，还这么偷偷摸摸的？”

    陆子愚端起茶杯，开口说道。

    记得上次在悬天岛的时候，他可是表明这次不会来的，怎么会突然过来。要是夏金鹏过来，他倒是不怎么惊奇。

