    “该死！这究竟是什么怪物！”

    医院数百米外，部队的车队在不停的后撤当中，枪炮声持续不断，可直到目前为止，坦克的炮弹也依然没能命中T4丧尸哪怕一炮！

    六辆99式坦克，已经有三辆被T4丧尸撞翻在地。

    盘旋在高空上的武装直升机已经降下一定高度，试图用直升机搭载的20mm口径机关炮射击T4丧尸。

    可是在部队中横冲直撞的T4丧尸速度实在是太快了！而且周围也都是战友，贸然开火的情况下能不能对T4丧尸造成有效杀伤不说，部队首先就要损失惨重！

    “治安特别队的超能力者都TM死哪了？为什么不出手？”

    看着在部队阵型中肆虐的T4丧尸，部队的指挥官眼睛都红了，愤怒的咆哮道！

    这次行动，是由军方，治安特别队以及民间战队三方共同行动！

    军方作为主要战力，后两者则协助作战。

    民间战队的战斗力有限，只能分散在周边用以对抗零散尸群，可治安特别队的那些超能力者的实力却相当不俗！若是出现意外情况是肯定要出手协助部队战斗的！

    可是自T4丧尸现身并且疯狂撒野到现在，没有一个超能力者出手阻止！无论他们的能力是否能够挡住T4丧尸，这样的行径依然让部队指挥官愤怒至极！

    “这群该死的家伙们！早知道他们心怀不轨！没想到居然会如此明目张胆！回去之后，一定要他们好看！”

    暴怒的指挥官不知道的事，不远处同样在后撤的治安特别队内，有几人正在冷笑的看着这一幕。

    “好强，没想到这这新型的巨型丧尸居然有如此强悍的实力！恐怕整个安全区最强的五名超能力者联手，也挡不住它吧？”

    “呵呵，杀吧！杀得越多越好！这支部队，几乎集合了安全区内军方三成左右的力量，若是被尽数灭杀在这里，对于军方将是一次沉重的打击！势必会减少他们在安全区内的掌控力！这也是中心区的那些大佬们乐意看到的！”

    末世到来，人类的生存环境被一再压榨的情况下，却依然少不了勾心斗角，这真的是最讽刺的事情。

    然而，就在这时，在部队中疯狂肆虐的T4丧尸突然停了下来，静静的站立在原地。

    这一幕让所有人都微微一愣。

    “什么情况？”

    “开炮！给我开炮！”

    所有人都愣住了，可指挥官却没有！他怒吼一声，不远处的一辆坦克立刻将炮管对准T4丧尸猛然开炮！

    “轰——！”

    炮弹正中T4丧尸！强大的动能直接将其轰飞出数米！

    可让所有人都目瞪口呆的是，被轰飞的T4丧尸在空中翻了个身，居然稳稳的落在地上！

    被125mm口径的滑膛炮正面轰击！T4丧尸仅仅只是胸口出现一大片焦黑，胸口皮肤破碎，部分胸骨暴露在空气中！

    这种对于普通人而言足以致命的伤势，对于丧尸却根本只是微不足道的小伤而已！

    “这……怎么可能！”

    所有人都不可置信的看着T4丧尸，这个世界上，居然存在可以扛得住陆战之王炮击的肉体！用血肉之躯对抗枪炮！这究竟是一个什么样的怪物！

    “吼——！”

    遭受炮击受伤的T4丧尸忽然大声咆哮一声，接着在所有人目瞪口呆的注视下，转身朝着远处跑去！

    “这……是逃走了吗？”

    “不对！”

    有人马上反应过来！

    治安特别队那边，有人不由暗骂一声：“那边是医院的方向！该死！明明差一点部队就要彻底溃败了！那家伙，居然在这种情况下还知道要保护领主丧尸吗？究竟发生了什么？”

    ……

    “呯！”

    并不算响亮的枪声在医院楼内响起。

    王毅看着眉心多出一个枪眼的G型丧尸，微微闭上眼看了一眼意识中系统的任务进度。

    随着G型丧尸被射杀，尤里的复仇资料片的任务进度变成了2/10。

    果然，即便是一只残疾的G型丧尸，也同样会被定义为G型丧尸，与正常的G型丧尸并没有什么不同。

    可就在同一时间，一声狂暴的怒吼声猛然炸响。

    “吼！！！”

    紧跟着响起的是一连串如同鼓声一般沉闷的脚步声！

    “咚！咚！咚！咚！”

    王毅脸色微变，立刻来到窗户前，轻易的就看到了4米多高的T4丧尸正在朝着医院方向狂奔而来！

    4米多高，体重足有十多吨的T4丧尸冲刺起来仿佛地动山摇一般！马路寸寸龟裂，沿路的废弃车辆和围墙都像纸糊的一样被波及破坏！

    “怎么回事？难道那家伙能感知到G型丧尸的死亡？”

    看着气势恐怖的T4丧尸，王毅来不及多想，立刻对红警士兵们说道：“马上撤退！”

    王毅的目标，仅仅只是击杀G型丧尸完成任务而已，他可不想跟T4丧尸这样的怪物硬碰硬！

    可T4丧尸的速度极为惊人！全力冲刺之下，几百米的距离几乎瞬息间便抵达！

    “哗啦——！”

    周围几栋楼的窗户都受到强烈震动影响纷纷碎裂开来，冲到医院楼房前的G型丧尸，几乎是一眼便看到了刚刚从医院楼内出来，朝着围栏方向撤退的王毅的人！

    “吼——！”

    G型丧尸怒吼一声，径直朝着王毅等人冲来！

    果然，这家伙是冲着我们来的！

    王毅见状立刻低喝一声。

    “百合子！”

    漂浮在王毅身后的百合子缓缓升空，脸上露出一丝笑意。“大个子，你好呀！”

    一边说着，她一边抬起白嫩的小手对准T4丧尸。

    念动力全开！

    骤然间！T4丧尸周身浮现出些许红色光芒，仿佛一片雾气一般！

    红色的雾气将T4丧尸全身笼罩，猛冲的T4丧尸身体戛然而止，紧接着不受控制的漂浮起来！庞大的身躯紧绷起来，疯狂的颤动着！似是被无形之力在疯狂挤压！浑身骨头都在发出不堪重负的脆响！

    百合子的超能力，居然连T4丧尸也抵扛不住！

    “不对！”

    王毅眉头突然一皱。

    先前雷霆小队的那些人，在这个时候躯体早就被凝成麻花，鲜血横流了！可是此时的T4丧尸虽然身躯在不停的颤抖，却仅此而已，并没有进一步的变化！

    念动力那种单纯的蛮力攻击方式，看来无法对T4丧尸造成有效杀伤！

