    南宫萤很是惊喜的将这一小团混沌之力给吸收入体内。

    其实混沌之力她以前也吸收过，并且效果很好，只是数量并不多。

    混沌之力虽然与阴阳之力是同等的能量，可在数量上，还是阴阳之力更为稀少。

    这与二者的诞生原因有关，挺复杂的。

    不过对于凌逸辰而言，目前阴阳二气与混沌之力的滋生速度应该是一样的，只不过阴阳二气他有不少存货而已。

    随后，凌逸辰问道：“对了，在我闭关的时候，有发生什么事情吗？赌神帝的手下们有强烈反抗吗？”

    “没有，他们不敢，打不过的，真要是反抗的话，也只是给了我们动手杀人的机会而已。”

    南宫萤刚说完，就突然想起来一件事情，道：“对了，前不久发生了一件大事！”

    凌逸辰挑眉，细细听了起来。

    原来，是漠星城，突然爆发了原始丧尸病毒！

    在顷刻之间，整座城内丧尸肆虐，哪怕是神灵级别的生灵也都没有幸免。

    甚至，就连达到真神层次的存在，也都有不少中招，剩下的也都只能仓皇逃出去，慢慢剔除体内的原始丧尸病毒。

    只有镇守漠星城的那位神王强者，没有受到太大的影响。

    可面对全城的灾变，他也是无能为力，根本阻止不了，只能用护城大阵将整座漠星城封锁起来，以免原始丧尸病毒外泄，造成更大的破坏。

    或许也是想要将功补过吧，直接被灭城了，未来若是天道责问起来，他肯定难辞其咎。

    之后事情很快就传了开来，不少强者赶往漠星城，还有不少阵法师也在周围多加了一些防护手段。

    震神王和琉璃神王也已经向外界透露，原始丧尸病毒原本在区域边缘出现过，原本是想要封锁住的，可之后赶过去的时候，发现那里的原始丧尸病毒突然没了。

    听完这些，凌逸辰揉了揉眉心，问题有些大呀。

    没想到就连这里，也都爆发丧尸危机了吗？

    而且还是原始丧尸病毒这种传播能力更强的病毒，让他也都不知道接下来该怎么办了。

    去漠星城一趟？

    他想想还是算了吧。

    既然是在城中爆发的，那么便说明极有可能是存在人为因素的，而不是意外。

    如此来看，造成这场灾难的罪魁祸首，只怕是已经逃离了漠星城。

    只是，为什么挑中了漠星城呢？

    从地理位置来看，漠星城距离风陨城外的哪个区域很远，如果真的是人为造成的话，那么应该是使用了传送阵。

    或许是因为，那人本就是漠星城的人，或者是与这边的某个势力有些仇怨。

    至少，是能扯上关联的。

    “南宫萤，帮我调查一下，漠星城内都有些什么大势力吧，还有他们平时的行事风格，以及都跟什么势力或者人有所仇怨，我需要再去一趟风陨城，有消息的话跟我讲一声。”

    “我能跟着吗？”

    “别了，我看一眼马上就回来了。”

    “那好吧。”

    ……

    再托关系之下，凌逸辰很快就再次来到了风陨城。

    只不过跟之前不同的是，这回他是只身前来。

    修为提升后，他的飞行速度也得到了非常大的提升，转眼之间便来到了之前的那片区域。

    的确如南宫萤所说的那般，这里的原始丧尸病毒都已经没了。

    甚至此刻都还有一些人在这里勘察。

    其中就有剑无痕。

    他首先就发现了突然出现的凌逸辰，惊讶道：“你怎么也过来了？你突破速度怎么这么快……”

    圣域境界的突破，是需要领悟法则的，若是换成之前的凌逸辰，肯定是没这么快的。

    可现在的他，不光吃了时间道果，还拥有了时空之眼，这不想快都不行。

    “还行吧，暂时还不想突破到神灵。”

    “……”

    剑无痕感觉现在就连修炼速度都被吊打了。

    凌逸辰说的还真不是装逼话，他是外来者，从哪些恶魔的记忆里，已经明确说明了进入这里是无法突破神灵境界的。

    另外，他要是真突破了……

    也不知道泛古陆会不会再一次把他给“送”出去。

    不过现在的他，哪怕是横渡虚空，也不在话下了吧？

    “你过来，也是想看看？”

    “是啊，看看就走了。”

    凌逸辰扫视周围，默默发动了时空之眼的能力，前瞻！

    他看到了过去的走向，就像是在倒放视频一般。

    还好他只需要查看一个月以内所发生的事情，再加上凌逸辰这段时间也已经将那神王神魂的力量给全部吞噬干净，一直看到那个时间段的画面，问题不大。

    伴随着时间的越发久远，消耗也在以几何倍的增长！

    这也是凌逸辰为何不想去查看更遥远未来与过去的原因了，这消耗可不是加减法这么简单，而是按“次方”来算的！

    不过说到底还是他对时间法则的领悟不够高，若是有他在生命法则上的造诣，消耗倒是也不会这么离谱。

    好在，他底子够厚。

    消耗大点也能承受得住。

    渐渐的，时间线不断的往后调。

    终于，他看到了一个熟悉的身影。

    潘良翰！

    凌逸辰很惊讶，自己当初的预感还真没错，没在太初战场把这家伙给弄死，真的是个错误。

    不过看样子，他似乎是被此地的这些原始丧尸病毒给控制了。

    突然，凌逸辰还听到了一段喃喃自语的话。

    他试着将声音在脑海里颠倒过来。

    “呼……啧，那位怎么突然跟发疯了一样，大家也算是狱友了，动静闹那么大，愣是把我的意识给挤到这里来了，也不知该开心还是难过。”

    狱友？

    难道是自己之前看到的那个？

    让自己遭到反噬的存在？

    凌逸辰突然感到了不妙，难道是自己当时的举动，无意间刺激到了潘良翰口中的“狱友”？

    另外既然称呼为狱友，岂不是说他们都是被关进三点五维度空间缝隙的？

    是谁这么做的？

    还有占据了潘良翰肉身的家伙，到底是谁？

    当时自己只看到了大量的原始丧尸病毒，以及那个被秩序锁链束缚的存在，除此之外就什么都没有了。

