
　　杨宇在毒雾中快速辗转腾挪，赫洛特不止用光点模拟、标记出了【鲜血伯爵】的位置，还贴心地用不同颜色的线条，画出房间中大多物体的轮廓。

　　为了“证明”自己是真的看不见，杨宇行动时，总会磕磕碰碰，撞到一些什么，然后，同样的地方不会“跌倒”两次，显得无比真实。

　　从这些细枝末节的“细节”，【鲜血伯爵】越加坚信杨宇挥出的剑命中自己纯粹只是运气好，不，他运气好的同时，实力也绝不容小觑，他一定通过某种方式判断出了自己位置，将范围缩小到一定程度再出手的。

　　虽说不知道杨宇为什么能感知到黑色珠子，但现在并不是想这个的时候。

　　【鲜血伯爵】布置数个陷阱。

　　好几次，杨宇都毫无防备地踩进了他的陷阱，趁此机会，【鲜血伯爵】发动数次猛烈的攻击，也取得不少成效。

　　可惜，每次都没能给予杨宇致命伤。

　　一场光构成的雨还从屋顶淅淅沥沥降下，那个精灵使出了【治愈之雨】，为杨宇恢复生命的同时，也对他造成了伤害。

　　或许是忌惮这伸手不见五指的毒雾，除了杨宇外，其他的人都没有从大厅进入这间房间。

　　为了以防万一，【鲜血伯爵】还是用结界暂时把这个房间和外界分隔开来，专心对付杨宇。

　　数次的试探已经让【鲜血伯爵】完全相信，杨宇无法在迷雾中找到他准确的位置，能感知到中型魔法。

　　一个无比可靠的计划在脑海中形成，【鲜血伯爵】一不做二不休，立刻着手布置。

　　维持毒雾和结界的魔力消耗巨大，释放一连串细碎的魔法，更让【鲜血伯爵】蓝条几乎见底，但胜利的方程式已经构成，杨宇已经是瓮中之鳖。

　　只要将杨宇这个团队领袖解决，剩下的人不过是一些乌合之众，随时都能解决。

　　【鲜血伯爵】感受到了洛洛思的战船撞在了他的永夜结界之上，也感觉到白槿开始动他的结界，但从白槿的魔力释放而来，应该只是第二次探知。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算这一次计划落空，【鲜血伯爵】也觉得自己能够迅速溶解墙壁离开这里，于是将重心放在了杨宇身上，坐等杨宇踏入他所做的魔法陷阱，解除他身上的史莱姆外衣，一口气决出胜负。

　　如果没有赫洛特的帮助，杨宇眼前倒是真的有可能白茫茫一片，只能从【鲜血伯爵】头顶上的血条判断他的位置，让他给跑了。

　　现在，【鲜血伯爵】几乎耗尽魔力，杨宇是时候摊牌了。

　　杨宇停下脚步，干站在原地。

　　【鲜血伯爵】愣了一会儿。

　　时间仅仅流逝几秒，【鲜血伯爵】却感觉过了几个世纪，内心风起云涌，想着是不是自己的计划暴露了。

　　【鲜血伯爵】察觉到杨宇竟然在原地收起了刀，一步步走向房间墙壁上的窟窿，似乎打算从什么地方来回到什么地方去。

　　莫非他以为我已经离开了这里，想和他的伙伴从长计议？那正好，我就先把那准备破坏舞台的蛀虫拿下。

　　【鲜血伯爵】这样想着，但察觉杨宇离窟窿越来越近之时，还是不由地感到不甘心，在他的手中出现一个黑色的魔法球。

　　或是察觉到了这个魔法，杨宇往外走的动作戛然而止，以迅雷不及掩耳之势再次拔出长剑，朝【鲜血伯爵】过去。

　　【鲜血伯爵】失落的表情瞬间被兴奋和欢愉取代，他已经许久没有感到这样的情绪，在【鲜血伯爵】的内心之中，甚至有了“尽管你有几分卑鄙，我必须认可你的实力，能死在我的手上是你的荣幸”的想法。

　　【鲜血伯爵】从来都不讨厌真正的强者，他只是讨厌不和他站在一边的强者罢了。

　　如【鲜血伯爵】所想，杨宇毫无防备踏入了他构建的小型魔法区，一个又一个细小的魔法在杨宇脚下绽放。

　　小型攻击魔法和中型魔法之间有一道不可逾越的威力鸿沟，但是只要小型攻击魔法铺得足够密集、配合的足够好，就可以量变达到质变，联合起来的威力超过一般中型魔法，甚至媲美大型攻击魔法。

　　在【鲜血伯爵】看来，杨宇只要踏入他所布置的陷阱，杨宇就步入了他设的死局，黑魔法将会轰开一直保护他的史莱姆外衣，让他完完全全陷入猛烈的毒雾之中，身中剧毒，动弹不得。

　　但杨宇真的步入了【鲜血伯爵】的死局吗？

　　小型攻击魔法团团联合，固然可以达到中型魔法的威力，但想要用小型魔法达到中型魔法的威力，不仅更耗时间，也更耗魔力，不然人人都去学习小型魔法联合，还学个屁的中大型攻击魔法。

　　脚下黑色电流涌动，爬上了杨宇的身躯。

　　【鲜血伯爵】能感觉到生命和魔力正在源源不断从他的指尖传入他的身体，黑色电流跃动得越来越厉害，在茫茫的毒雾中变得清晰可见，不是因为密集的黑魔法不断跃动，破坏了部分毒雾的魔力，让毒雾变得稀薄了不少。

　　杨宇的身躯在毒雾中逐渐清晰，靠得越来越近，【鲜血伯爵】不在意变得稀薄的毒雾，杨宇身上的史莱姆外衣已经开始收缩了，毒雾变得稀薄，但效力还在，只要杨宇置身于这片毒雾中，就只有死路一条。

　　为了嘉奖杨宇来到这里，敢和自己作对的勇气，【鲜血伯爵】打算亲自出手了结杨宇的性命，他这人心善，看不得别人受苦。

　　正当【鲜血伯爵】伸出爪子扼住杨宇的咽喉时，【鲜血伯爵】察觉到了一丝怪异，看上去并不是史莱姆受到黑魔法的影响而一连后退的，更像史莱姆为了避让黑色电流从而连连后撤的。

　　是史莱姆害怕黑魔法？还是杨宇主动暴露在毒雾之中的？

　　这个念头刚刚闪过【鲜血伯爵】的脑海，套在杨宇身上的赫洛特就缩成了一个球，被杨宇攥住手心，向后抛了过去。

　　黑色电流狂暴起来，【鲜血伯爵】看到了杨宇喉咙蠕动的动作，下一刻杨宇就从他的面前，留他一个人在原地看着黑魔法一朵朵绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十二章 我不装了，摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 