    “你将得到记录我的炼丹心得的玉简，还有一枚至尊神丹。”

    寂炎尊者笑着答复道。

    至尊神丹！林辰只觉得，心跳的速度都快了几分，他本以为，即便可以得到丹药，级别也不会太高，怎么也没想到，竟是会有至尊神丹！如果自己得到一枚至尊神丹，有没有可能直接突破到至尊境巅峰？

    林辰眼睛发亮，尽量让自己表现得平静一些，道：“前辈所说的炼丹方面的心得，不知道，是否包括至尊丹药？”

    “包括至尊神丹在内。

    作为奖励的至尊神丹，是由我当年亲自炼制的。”

    寂炎尊者点了点头。

    林辰心神狂震，简直都已经无法维持脸上的平静。

    也就是说，那炼丹心得中，甚至包括炼制至尊神丹的心得？

    如此说来，对方的炼丹心得，价值甚至远在一颗至尊神丹之上。

    无论如何，自己也必须通过这最后的考核不可！尽管林辰掩饰得很好，寂炎尊者却能察觉到林辰的情绪变化，淡笑道：“这最后的考核很简单，我会将自身的境界，压制到至尊境后期层次。

    然后与你交手。”

    对于这种考核方式，林辰一点都不陌生，他以前也曾经遇到过。

    许多强者在留下传承时，都会将自己的实力，当成一个考验对方的标准，谁也不想将自己的一身本事，传给一个平庸之人。

    林辰道：“和前辈交手，有没有什么规则？”

    寂炎尊者道：“规则很简单，只有一条，不能借助外物的力量。

    比如至尊灵器、至尊宝器、至尊神器等外部的事物，统统不能使用！若是使用，便代表着你没有通过考核。

    同样的，我也不会借助任何外部的力量。”

    林辰眉头皱了皱，迟疑道：“借助丹药短时间内提升实力，也不行是吗？”

    “不行！”

    “那如果是短时间内提升实力的秘法？”

    “可以！”

    寂炎尊者点头，“秘法对修道者而言，和功法武技一般，本就是自身实力的一部分。

    当然可以使用。

    包括你若是掌控着强大的特殊火焰，这也算是你自己实力的一部分。”

    寂炎尊者说道。

    “那我明白了。”

    林辰稍微松了口气，还好，并非自己的所有底牌都不能使用。

    如今的自己，即便只使用秘法，也有着越阶而战的实力！“若是没有其它问题的话，你可以出手了。”

    寂炎尊者说道。

    “那晚辈就得罪了！”

    林辰声音落下，瞬间消失在原地，只剩下一缕缕灰雾和点点火星。

    没有任何空间波动出现，显得极为诡异。

    “幽冥魔踪步！你选择的是这门下品至尊神技？

    倒是没有选错。”

    寂炎尊者笑了笑，就在这时，林辰出现在他的身后，手中长枪好似出海狂龙，朝着他的腰部刺去！噗！轩辕枪刺入寂炎尊者的身体。

    林辰脸上刚露出笑容，却就见“寂炎尊者”的身体化作一缕缕灰雾与火星消散，像是一个破碎的气泡。

    于此同时，灰雾与火焰在远处凝聚，变成寂炎尊者的模样。

    林辰脸色一肃，发现对方施展的也是“幽冥魔踪步”，而且要比自己更加熟悉，速度比之自己要快上一些！“我为世界！”

    林辰一声低喝，身后衍化出一颗颗星辰，磅礴的世界之力汇聚到他的身上，眨眼间，轩辕枪缠绕黑色火焰，化作一道黑色流光，朝寂炎尊者飞去。

    “魂焰弑神枪！”

    面对这可怕的一击，寂炎尊者很平静，只见剑光一闪，月牙儿形状的剑芒便与轩辕枪碰撞在一起，发出天地炸裂般的可怕声响。

    轩辕枪朝林辰飞了回来。

    从始至终，只看到剑光闪动，却是根本没看到寂炎尊者拔剑。

    林辰施展“魂焰弑神枪”，并非是觉得这一击足以将对方击败，而是想要摸一摸对方的底，结果对方站在原地，一动不动就将自己的攻势化解，显得无比轻松。

    即便林辰再怎么自信，心中也有几分受到打击的感觉。

    “好强！我之前遇到的同阶强者，根本无法和他相提并论。

    这最后的考核，奖励惊人，果然没那么容易通过！”

    林辰仿佛变成鬼魅，身影不断在寂炎尊者的四面八方闪动，轩辕枪像是一条毒蛇，从不同的方位对寂炎尊者发出狂风暴雨般的攻势，却都被寂炎尊者给挡了下来。

    “这么纠缠下去，永远不可能分出胜负！”

    寂炎尊者似乎觉得这样的战斗很无趣，他伸手握住背后的剑柄，伴随着一声野兽嘶吼般的尖锐剑鸣声，长剑终于出鞘！长剑出鞘的同时，有金色火焰，如火山爆发，从剑鞘中喷涌而出。

    金色火焰将寂炎尊者笼罩，他位于火焰的中心位置，犹如华夏上古传说中的神兽金乌，金色的火球散发出恐怖的高温，像是一轮金色大日！“大日剑河斩！”

    寂炎尊者一声冷喝。

    金色的火焰波涛从“烈日”中飞出，像是一条火焰河流，又像是一道璀璨的剑光，朝林辰斩来。

    强烈的危机感，在林辰的心头涌现。

    恐怖的威压，笼罩在林辰的身上，让他汗毛倒竖！“中品至尊神技！”

    林辰很快便对这门至尊神技的品阶做出判断，他没有任何犹豫，一掌推出，在他的后方，黑色的火焰在翻滚，很快的，一道道犹如山岳的火焰掌印飞来。

    原本脸色平静的寂炎尊者，脸上浮现几分愕然之色。

    ‘大化天威掌！这是真衍那莽汉的手段，怎么他也会。

    难不成，他是夏侯家的人，真衍的后辈？

    不管是不是真衍的后辈，这门手段都是真衍传给他的。

    不然的话，他绝对不可能得到！’寂炎尊者心中狐疑，看向林辰的目光变得亲近了几分，就像是在看自己的后辈那般。

    原本他虽然对林辰没有敌意，却也没有什么亲近之感。

    ‘竟然和真衍那家伙有渊源。

    希望你别让我失望，不然的话，下回见到真衍那家伙，我非得嘲讽他把烂石头当宝玉不可！’ 

