    “事实上，除了我们长乐剑派，天乙剑派，西门家族，飞仙剑派也一样，希望捉到那个小子。

    因为，那个小子关系到剑老人。

    剑老人那个老家伙，多数已经陨落了。

    那么，他作为剑界自古至今的第一人，肯定会有宝藏留下来。

    说不定，那个小子，多次进入剑界，就是为了寻找剑老人的留下来的宝藏。

    我想，这一点，大家都心知肚明吧。”

    长乐仙童冷笑着说道。

    “不错。

    这一点，不管说不说破，大家心中都有数。

    所以，那个小子，我们一定要想尽办法，把他找出来，抓起来。”

    长乐剑派的掌门，点了点头，说道。

    “不错。”

    长乐剑派的其他高层人物，都是点头。

    说白了，林飞之所以，被剑界的四大势力，如此关注，最主要的原因，就是四大势力，都想从林飞的身上，挖掘关于剑老人的事情。

    特别是剑老人留下来的宝藏！    就在此时。

    突然。

    一个半步主神，走进了大殿之中。

    “报告各位老祖！    紫苍剑派，刚刚发来信息，呈报各位老祖！”

    这个半步主神，大声说道。

    然后，他一挥手，一枚玉简飞出。

    这枚玉简之中，释放出来一段影像录音。

    这段影像录音，是紫苍剑派的一个高层人物，发送过来的。

    主要讲述的，就是有一个来历不明的年轻人，单枪匹马，两次打败了紫苍剑派的大军，还杀上了紫苍剑派的总部！    “不可能！    这是一件不可能的事情！    区区一个后辈小子，竟然能够单枪匹马，打败整个紫苍剑派！”

    “一个人，打败一个二流教派，我们剑界之中，有这样一个年轻人吗？

    怎么我一点印象也没有！”

    “就算，咱们剑界，真的有这样的年轻人。

    但是，整个剑界的人，都是知道紫苍剑派，是我们长乐剑派的附属势力，有谁敢这样招惹紫苍剑派呢。”

    ……    马上，大厅之中，长乐剑派大部分的高层人物，都是纷纷出声，表示不相信。

    “我觉得，大家忽视了一个人。

    就是刚刚我们才谈论到的，那个来自下界的小子，天罗剑子的传人。

    我觉得，只有那个小子，才有胆量，做得出来这样的事情。

    而且，也只有他，才有能力，做这样的事情。”

    突然，长乐剑派的掌门，开声说道。

    “不错！    一定是那个小子！”

    长乐仙童首先尖叫了起来，十分激动。

    “哈哈，想不到啊，我们正想找他，他居然主动现身了！”

    “这叫天网恢恢，疏而不漏！”

    ……    长乐剑派的几个主神，都是大笑了起来。

    “那我们还等什么，马上赶过去。

    要知道，那个小子，可是滑溜之极。

    我们去得迟一点，恐怕，他就要逃掉了。”

    长乐仙童叫道。

    “好。

    我们马上赶过去。”

    长乐剑派的掌门说道。

    “对了，我们要不要通知，天乙剑派，西门家族，飞仙剑派他们？”

    其中一个主神说道。

    “不需要。

    暂时，不要声张。

    我们把那个小子抓起来，严刑审问，争取从他的嘴里，挖掘出来关于剑老人的信息。

    没有必要，让其他三个势力知道。”

    长乐剑派的掌门，想了想，说道。

    “好，就这样办。”

    长乐剑派的其他高层，都是点头。

    “走！”

    长乐剑派的几个主神，带着一批高层人物，马上离开总部，向着紫苍剑派的总部，紫苍神山快而去。

    此时。

    紫苍神山之中。

    依然是剑光滚滚，喊杀声震天。

    一场恶战，差不多，打了两个时辰！    这两个时辰之中，林飞受伤的次数，已经是没法计算。

    全身上下，伤痕累累，触目惊心。

    当然，这主要是因为，林飞完全放弃防守，任由所有的剑光，都斩向自己。

    否则，紫苍剑派的这些人马，根本就不可能，伤害得了林飞的身体。

    在这个过程中，林飞的肉体，甚至，被打碎了十几次之多。

    不过，每一次，都是迅速重组，完好如初！    一场大战，差不多，打了两个时辰。

    终于。

    “我已经筋疲力尽了！”

    “我也是全身无力的！”

    “我更加糟糕，我觉得自己的剑道水平，好像直线下降！”

    “不好，我的战力，已经不及平常的十分之一！”

    ……    紫苍剑派的每一个人，都发现自己的战力，下降的有点厉害。

    “不好！    怎么我的剑道水平，也好像，下降了很多！”

    就连掌门楚璧和两个太上长老也是一样，吃惊地发现，自己的剑道水平，居然下降了一大截。

    “两位太上长老，事情好像有点不妙。

    虽然我们已经攻击了两个时辰，损耗了不少的能量。

    战力有所下降，是正常的。

    但是，我们的剑道水平不应该也下降啊！”

    楚璧有点惊慌了。

    “我们两个也是一样！    我们的剑道水平，最多只剩下六七成了！    不用问，一定是那个小子搞的鬼！”

    一个太上长老说道。

    “我有一种荒诞的感觉，我们对那个小子进行攻击的时候，我们的剑道水平，就会莫名其妙的被他吸收。”

    另一个太上长老说道。

    “我也有这种感觉。

    我看这个小子的表情和所说的话，他竟然好像在拿我们来练剑！”

    楚璧说道。

    “掌门，这个小子是一个可怕的小魔头，我们不要再跟他打了。

    马上下令，让所有的人停止攻击！”

    一个太上长老说道。

    “所有的人听令，马上停止攻击，集体后退！”

    楚璧马上下达命令。

    “掌门有令，马上停止攻击，全部后退！”

    紫苍剑派的那些人马，巴不得有这样的命令，马上，一个个拼命后退。

    他们对林飞，已经是害怕到极点，忌惮到极点。

    哗啦啦……    马上，紫苍剑派的人马，好像退潮一般，集体向后退，远离林飞。

    “哦？

    不打了吗。”

    林飞一愣，说道。

    “好吧。

    既然不打了。

    那我就要收取一点利息了。”

    林飞笑道。

    林飞的目光，盯向紫苍剑派的那些神灵，舔了舔嘴唇。

    “不好！    凡是神灵境界的，马上逃！    有多快，就逃多快！    逃得慢一点，就要遭殃了！”

    楚璧看见林飞两眼放光，不由得大惊失色。

    之前，紫苍剑派已经有八百多个神灵，落在林飞的手中，成为奴隶。

    楚璧知道，这个可怕的小子，又盯上紫苍剑派剩下的那些神灵了。

    这些神灵，是紫苍剑派的核心力量所在，损失任何一个，对紫苍剑派来说，都是巨大的损失！ 

