    天穹之上，两艘飞行王器保持着同样的速度，在快速飞行着，破风声阵阵。

    这次风霜商会护送的宝物，居然是和蛮谷有关的，风霜商会的武者虽然在极力的否认，但是萧叶一眼就能看出对方的心虚。

    “不知道是蛮谷的什么宝物？”萧叶目光扫过飞行王器上的箱子，心中不由得暗道。

    “好了，不废话了，你们如果乖乖交出蛮谷的宝物，然后自断双手，免得我们亲自动手，老夫倒是可以考虑留你们一命！”那个灰袍老者冷冷的说道。

    “老匹夫，你好歹也是大地商会的一位长老，难道不知道让我们交出护送的宝物，那就是断送了商会的名声吗？你休想！”

    “兄弟们，大不了和这个老匹夫决一死战！”

    风霜商会的那位中年汉子大吼道，手中握着长刀走出，凝视着对面飞行王器上的武者，战意冲天。

    “誓死保护护送的宝物！”风霜商会的三十位武者同时大吼，走到了这个中年汉子身后，每个都爆发出强大的气势，视死如归，气势如虹。

    “呵呵，你们风霜商会的人，骨头就是贱，等老夫把你们的骨头给拆下来，看你们还能不能这么硬气！”那个灰袍老者怒极反笑，干瘦的老者手掌一挥，顿时在他身后的一百位武者齐齐大吼，爆发出强大的气势，朝着风霜商会扑杀而来。

    “拜托四位帮忙守护好这些宝物，我们来拦住这些家伙！”风霜商会领头的那位中年大汉，目光朝着萧叶、金巧巧等人看来，嘴中发出低吼声后，脚掌跺地，顿时腾空而起。

    嗖！嗖！嗖！

    风霜商会剩下的武者，也跟着他冲了上去，誓要将大地商会的武者给拦下来。

    还留在飞行王器上的，除了萧叶和金巧巧等四人以外，只剩下风霜商会这一边的七个武者。

    这七个武者看着风霜商会的三十个武者，如同飞蛾扑火般飞出，顿时狠狠一咬牙，操控着飞行王器改变飞行方向，朝着另外一个方向冲去。

    萧叶见此微微叹息一声，风霜商会那冲出去的三十个武者，恐怕是活不下来了。

    即便他不认识那些武者，但是对方那种付出生命代价，而来保护护送之物的举动，还是令他万分钦佩的。

    “我应该去帮帮他们！”萧叶心中暗道，不管怎么说，他的确是接下了这个任务，如果不是特别麻烦，他还是愿意出手帮助风霜商会的。

    正准备走出来，突然一道冷笑声传来。

    “这帮家伙真是脑残，大地商会派出了一百位武者，其中大部分都是王武境的强者，他们居然还要冲上去，而不是选择逃命，真是弄不懂他们到底怎么想的！”

    “不过也好，他们把大地商会的武者都给引走了，我们就可以平安完成任务了。”

    萧叶微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒，不由得转头看去。

    只见长相阴柔的叶天南，正满脸的冷笑，对着金巧巧说道，至于长相普通的江生，脸上则是浮现惧怕之色。

    看叶天南的样子，萧叶顿时心中升起了火气，对叶天南积压的不满，全部都爆发了出来。

    他虽然对风霜商会没有什么感情，但是对方好歹也冒着生命危险来引走敌人啊！

    “哼，既然你躲在这里冷嘲热讽，那不如和我一起上战场吧！”萧叶冷哼一声，就要抓着叶天南一起出战。

    就在此时——

    轰隆隆!

    原本正在急速飞行的王器突然颤动了起来，紧接着整个天地都在颤抖。

    萧叶面色微变，只见大地商会的那位灰袍老者，正带着四十多位武者，乘坐着飞行王器追了上来。

    轰！

    那灰袍老者一挥手，王武之力涌动，狂暴无比，形成了一只庞大的掌印，直接撞在萧叶一行人的飞行王器上。

    “哈哈，区区三十个垃圾，就想拦住我们大地商会的人吗？真是想得太简单了，老夫看中的东西，还从来没有失手过的！”那位灰袍老者放声冷笑，他们脚下的飞行王器速度再次暴增，化作一道流光就追了上来。

    显然大地商会的飞行王器，比风霜商会的要高级一些，飞快的在逼近着。

    锵锵锵！

    风霜商会一方，那留下的七个武者面色大变，纷纷举起手中的弓弩，朝着大地商会的飞行王器，射出一根根弓箭，想要阻止对方的接近。

    可惜他们的弓箭，都实在太普通了，才刚刚靠近，就被对方飞行王器上升起的能量护罩给震碎了。

    “哈哈，都别挣扎了，乖乖把帝谷的宝物交出来束手就擒吧，这样你们说不定还能保住小命！”那灰袍老者张狂大笑了起来，如同要猎杀猎物的凶兽，就要扑过来了。

    “你……你们快上啊，把他们拦下来！”叶天南面色变得苍白起来，对着飞行王器上的风霜商会武者大吼道。

    风霜商会的七位武者，闻言一个个怒视着叶天南，非常的鄙视。

    他们请叶天南是来护送物品的，而不是让对方在这里指挥的，真是太贪生怕死了。

    就连金巧巧，看向叶天南的目光中都闪过一丝厌恶之色。

    “江生师兄，别和窝囊废在一起，我们一起保护宝物！”金巧巧从空间戒指中，取出一把很细的长剑，走向风霜商会武者身旁，要帮助他们一起抵御外敌。

    “好！”长相普通的江生同样跟了上去。

    “巧巧师妹，你们疯了吗？大地商会人多势众，以我们的修为冲上去，那就是送死啊！”叶天南在背后大吼道。

    可就在此时——

    咻！

    猛烈的音爆声突然响起，只见一根庞大的光箭，好似一颗流星出现，拖着长长的尾翼爆射而出，直接将大地商会的两位王武境武者身体给贯穿，被炸得鲜血横飞，身体残破的跌落了下去。

    这一幕让所有人都愣住了，刚才那一箭实在太可怕了。

    “如果你怕死，那就滚开，这次任务有我们就足够了！”一道冰冷的声音传来。

