    震耳欲聋的的巨响让所有人暂时安静了下来，百姓们口中喷着热气狠狠的瞪着张延龄，像是一头头即将要冲上来撕咬的野兽。

    一旦此人伤了任何一名百姓，或者是有任何一个人鼓动起来，接下来的场面便必然是一场**和混乱。

    张延龄举着冒着青烟的火铳，大声吼道：“各位冷静。我乃大明建昌侯张延龄。我说了，我来救你们。整个北京城里，只有我张延龄肯出来救你们。然而，你们居然便是这样对待我们。瞧瞧，那是一整袋的米，熬成粥饭可以让多少人活命？你们就这么糟蹋掉了。你们可知道，这一口袋米现在在京城里值多少银子？救多少人的命？”

    众百姓讪讪无语，心中有些羞愧。

    张延龄大声道：“我知道你们现在又饿又冷，但是你们哄抢吵闹又管什么用？这些东西就算送给你们，也解决不了问题。一旦发现你们如此不守规矩，哄抢作乱，那么将没有任何人再来救你们，明白么？”

    百姓们面露羞愧之色，这位张侯爷说的是实话。这么一闹，谁还敢来？

    “都给我听好了，想吃饱肚子，想活命，便得听吩咐，守规矩。你们不守规矩，冻死饿死也再没人管。从现在开始，谁再不守规矩，那不是跟我们过不去，那是跟所有的百姓过不去。所有不听劝告的，都是害群之马。我建议你们可以把闹事的，作乱的丢到护城河里去，因为他们是在害你们送命，害你们得不到救济，都是想害死你们的父母妻儿兄弟。那是在杀人，断你们的生路。明白么？”

    张延龄的话极具煽动性，而且也成功的将矛盾转移。百姓们顿时开始纷纷指责起那些冲在前面抢夺物资的灾民来。责怪他们不守规矩，会害死大伙儿。更有人已经开始摩拳擦掌准备将那几个抢的最凶叫的最响的给抓了扔河里去。

    抢夺的灾民见犯了众怒，不敢再乱来，只得住手纷纷退后。

    张延龄抓住机会对身旁众人大声道：“还愣着作甚？秀儿，元成大哥，老黄，还不赶紧卸车，立刻赶紧生火熬粥，先让乡亲们吃上热粥暖暖身子。”

    阿秀等人忙大声答应，立刻开始行动起来。

    上百人一起动手，很快扯上篷布，搭好粥棚，几十口大锅在雪地上一字排开，柴薪烧起来之后，火苗升腾，一袋袋的米被拆开倒入锅中开始熬煮。

    众百姓没有退出太远，他们看着那白米下了锅，很快锅里的水便沸腾起来，粥饭的香味也飘了出来，众人的情绪也随之慢慢的平稳下来。这种时候有什么比能吃一碗粥饭更有诱惑力？所有人的目光都被那些冒着热气的热腾腾的大锅所吸引了。

    “都排好队，一个个的来。老幼妇孺优先。其余人往后轮。都不用担心啊你们，几大车的粮食呢，管够吃的。吃完了咱们会从城里再拉出来。都排队哈。”阿秀和杏儿等人开始维持秩序，让百姓们排好队。

    百姓们此刻变得听话起来，纷纷按照要求排队。有的百姓甚至自发组织起来维持秩序，对试图插队的青壮百姓大声呵斥。

    张延龄自没闲着。粥饭熬制起来之后，见百姓们已经情绪稳定，张延龄便下令众人将物料搬运下来，准备搭建帐篷。在粥棚后方的位置，选择了一片平整开阔的雪原位置作为营地，命人将装满材料的大车赶到那里。工部员外郎徐杲亲自动手示范之下，很快一座三根毛竹组成的三角形简单的草棚便搭建了起来。

    这种草棚搭建起来极为简单，三根毛竹或者木头在一端用草绳捆扎起来，然后其中一根翻转拗住劲之后，便可以轻松的立在雪地上成为一个稳定的三角形支架。周围只需围上布幔草帘，下便用散雪压住，便是一个窝棚搭建完毕。里边的冰雪铲掉之后铺上草甸子便可入住避风了。虽然简陋，但这种棚户搭建起来既快又省材料，很有效率。更重要的是能够遮挡风寒。

    为了加快效率，张延龄将众人分为几组，在雪地上划分了编号的营地。从一号营地开始，依次的建造棚户区域。中间保留了通道和活动区域，尽量让百姓们住的舒适一切。如此半个时辰不到，百十座草棚便已经整整齐齐的矗立在河岸之侧。渐成规模。

    晌午时分，随着徐延德和朱麟组织的人手和材料的陆续到来，搭建的速度迅速加快，棚户的面积也越来越大。所有材料用完之后，搭建了超过三百顶三角棚户。

    粥棚这边，几十锅热粥早已经开始发放。百姓们排着队来盛粥，然后蹲在雪地里唏哩呼噜的吃。热粥下肚，不管是生理上还是心理上都立刻安定了下来。

    他们之前最恐慌的便是没人管他们救他们，绝望之下自然行为激动，失去理智。一旦有了吃喝，身子暖和肚里有食的时候，情绪便稳定下来，恢复了淳朴百姓的模样。有人甚至开始帮忙搭建棚户，开始帮着搬运东西，开始帮着维持秩序了。

    张延龄带着黄四等十几个人开始登记让吃饱了粥的灾民陆续进入帐篷之中歇息。以家庭为单位，以每间棚户住五人的标准进行安置和调剂。虽然拥挤了些，但是这时候能有遮风挡雪的地方已然没什么好挑剔的了。

    百姓们陆陆续续的进入帐篷之中住下，一个时辰后，原本乱糟糟的七八百灾民已经基本全部入住，整个南城城门外变得异常的安静平和，和之前乱糟糟的**情形已然迥异。

    城楼上，全程关注着城外情形的佀钟冷笑着看着这一切。虽然他惊讶于张延龄准备充分且组织得力，很快便搭建了那么多棚户安置了灾民，安抚了灾民的情绪，取得了巨大的成功。但是他知道，这才仅仅是开始。大量的灾民正在绕城赶来，那张延龄很快便会陷入无法应对的局面。眼前的平静只是暂时的。

    ……

    城门外，张延龄坐在粥棚里歇息。跑前跑后的忙活了半天，确实是有些累了。趁着灾民安置的差不多了，张延龄拉着工部员外郎徐杲来喝口热水稍加歇息。

    徐杲也忙活了半天，额头都见汗了。这个人做事不偷奸耍滑，话虽不多，但事情却做的勤恳，和朝廷的其他官员相比，他倒是个实干派。

    阿秀为两人倒了茶水放在炉子旁的小木桌上，让两人坐在炉子旁暖和暖和。

    徐杲喝了口热茶，舒服的叹了口气。

