    明明知道那个女人嘴里没有一句好的，但是还是忍不住问道，“现在然然怎么样了？脱离危险了么？”

    白玉忍不住再次转头，看到南少琛那张俊逸的脸上被自己打出来的两个乌青的黑眼圈，心里忽然就好受了一点。

    “然然让你进去。”

    她没好气的说道。

    南少琛心里一喜，也顾不上白玉的黑脸了，赶紧抬腿就往里走。

    白玉就抬腿出了门，顺势还关上了房门，真是她一抬头，看到面前的男人，差点就被吓的叫出声来，还好她也不是被吓大的，所以还能稳住情绪。

    “傅先生，你怎么还追我到这里来了，我不是给你联系方式了么，今天我有点忙，等改天，一定抽出时间来和你做亲子鉴定。”

    白玉当然认为傅翊尘是跟着自己过来的，不然无缘无故过来干什么，她觉得，这个傅翊尘简直有毛病！

    傅翊尘却冷笑一声，“你以为我是跟着你来的？”

    “难道不是么？”

    “难道我来医院就必须和你有关么，白小姐。”傅翊尘实在是不喜欢白玉这样的女人，咄咄逼人，反正就是不喜欢。

    但是他必须要验证一下，她是不是小蜜糖的生母。

    白玉一时噎住了，半天说不出话来，“那你来这里干什么？这个地方，你不会告诉我，是凑巧路过吧？”

    来医院的确是可以，但是，凑巧出现在然然的病房外面，这就有点过分巧合了啊，这么巧合的事情，这就有些讨厌了。

    “我这次回上京，是参加婚礼的，我是新郎的朋友，不巧的是，里面那位陆然的哥哥，是新娘的朋友。”

    傅翊尘说道。

    白玉顿了顿，她是不知道这件事，反正也不是陆然参加婚礼，但是，这也和傅翊尘出现在这里没关系啊？！

    傅翊尘又说了，“而我，是新郎的朋友，南少琛是新郎的朋友，我来这关心我的朋友，还要白小姐允许么？”

    等他说出这一句，白玉愣住了，半天不知道说什么话怼回去，怎么看怎么想都是没问题的。

    大家都是来找朋友的，只是凑巧，朋友之前都是认识的，他们是朋友的朋友，在这里遇见，好像也没什么错。

    白玉脸上露出一些尴尬来，有些不好意思。

    那这么说的话，刚才她是有点咄咄逼人了一些。

    傅翊尘看到白玉脸上的尴尬和窘迫，心里不为所动，然后又说道，“现在，陆然有南少琛和她哥哥陪着，也不需要你了，正好，这家医院也有亲子鉴定，正好，你今天在，正好，我也在，正好我女儿也在，就现在，就今天，去做亲子鉴定。”

    白玉眨了眨眼，好像没有什么理由拒绝。

    这件事趁早解决了的话，也比较好，省的像是一个定时炸弹一样围在自己身边，她可不想就这样喜当娘。

    “这件事，在没确定之前，我是不会让你见到我女儿的，所以，你去亲子鉴定那里等我，我一会儿就来。”

    傅翊尘又这么说道。

    白玉想想，这也没什么问题的，毕竟，她和小女孩长得这么像，要是她认为自己是她妈咪，然后又误会什么的话，这不太好。

    “好。”

    白玉最后又看了一眼房间内，虽然什么都看不到，然后转身离开。

    傅翊尘则是往儿童房那边走去。

    等到了那，看到小星星和小蜜糖正玩的开心，小蜜糖脸上的笑容虽然淡淡的，但是，确确实实的，是在笑。

    这一幕，对于以前的小蜜糖是多么难得。

    这孩子，总是显得太沉默，就算去了外面，也是怯怯的，见什么都胆怯自卑自闭的样子。

    现在这样，就是个腼腆小姑娘，实在是太好了。

    傅翊尘想到白玉那个女人，脸色又冷了下来，好不容易舒展了一下心情才是进去。

    “和小星星玩得这么开心，头发都乱了。”

    傅翊尘走过去，蹲下身来，替小蜜糖整理头发。

    小蜜糖有些不好意思的扑进了傅翊尘的怀里。

    但是，小星星却觉得傅叔叔这是在睁眼说瞎话，小蜜糖腼腆文静，基本上不怎么动，都是他在逗小蜜糖开心，小蜜糖的头发都没有乱啊！

    小星星忍不住朝着傅翊尘看了一眼。

    但傅翊尘俊美硬挺的脸上却是认真的表情好像小蜜糖的头发真的是乱了一样，搞的小星星都怀疑自己是不是对头发乱不乱的定义不太一样。

    傅翊尘曾经是战斗机飞行员，所以，整个人本来就透着一股硬挺的阳刚之气，眉宇间认真的时候，也是凌然争气的。

    所以，他一脸认真的凌然正气的揪下小蜜糖的头发的时候，没人怀疑他是故意的，只以为他是不小心的。

    “疼不疼，爹地是不是弄疼你了？”傅翊尘心里也有些愧对女儿的感觉，拔了头发后立刻说道。

    小蜜糖摇了摇头，“不疼。”

    乖巧的声音听得傅翊尘心疼不已，心里就对小蜜糖的生母更加憎恨了。

    这么可爱的孩子，她竟然舍得让这孩子没有妈妈！

    最好那个白玉不是孩子的生母，否则的话，哼哼！

    傅翊尘想好了，如果白玉是小蜜糖生母，他肯定不会让这个女人好过，要让她还债，还这些年愧对小蜜糖的债！

    “爹地出去一下一会儿回来。”傅翊尘摸了摸小蜜糖的脑袋。

    小星星却是看到了傅翊尘刚才拔头发的动作的，本来他也没多想，但是，他看到了傅叔叔将小蜜糖的头发抓在手里，显然好像这头发有别的用处一样。

    他转念一想，就想到一件事来。

    难道，傅叔叔是要做亲子鉴定？

    当初，他和爹地也是做了亲子鉴定的啊，电视剧里也经常放这种桥段的！

    可傅叔叔是小蜜糖的爹地又没什么可鉴定的，难道是……

    小星星的眼睛亮了起来。

    难道，小蜜糖的妈咪也没死，现在傅叔叔找到了小蜜糖的亲生妈咪了，但是，要做一下亲子鉴定来鉴定一下？！

    “小蜜糖，你想不想见你妈咪？”

    小星星凑近了小蜜糖说道。

    他也是孩子，他知道的，不管大人怎么想，他们都是想见到自己的爹地和妈咪的，然后告诉任何人，他们有爹地，也有妈咪。

