    易阡陌忽然意识到了一件事，说道：“那我拯救了七万修士，算不算是大功德？”

    “算，但只能算得上是功德，而算不上是大功德！”

    阿斯玛说道，“而功德要转化为气运，必须有承载之物，而这承载之物是非常难寻的，眼前的周天玄黄鼎，便是承载气运的至宝！”

    “啊？”

    易阡陌听的是一头雾水，道，“气运不能施加于自身吗？为什么一定要以其它的东西来承载！”

    “可以以自身承载，但自身毕竟有限。”

    阿斯玛说道，“如果你的实力，达不到承载海量气运的地步，却要强行承载，不但不会给你带来更好的机缘，反而会让你陷入灾祸之中，用你们的话说，叫做德不配位，必有灾殃！”

    这么一解释，易阡陌立时明白了不少，说道：“那为什么一定得是这功德至宝，而不能是分给其它人？”

    他打了比方，“比如，我承载不了那么多气运，那我就让我的朋友和亲人来分担，朋友亲人也承载不了这么多，我就让子民来分担！”

    “也可以！”

    阿斯玛说道，“但气运是会散的，所有，只有这功德至宝，才能够镇压住，而聚集在生灵身上气运，会随着生灵的所作所为，而被挥霍掉！”

    说到这里，阿斯玛继续道，“但如果以这功德至宝来镇压，那就不一样了，气运绵延不绝，只要人不作妖，便可福泽万代！”

    易阡陌明白了过来，人可以承载气运，万物生灵都可以承载气运，但气运会消散，必须得有东西来镇压起来，才能够绵延不绝。

    “即便有这东西镇压，也一样会消散吧。”易阡陌说道。

    “是的，即便有周天玄黄鼎这种气运宝物镇压，也一样会消散掉，但消散的速度会非常慢。”

    阿斯玛说道，“若是你不能不断的积累功德，玄黄鼎内的气运不但不会消散，反而会越积越多！”

    “那我岂不是亏大了！”

    易阡陌忽然说道，“此前我一统下界，那算不算大功德，大功德是否会转化为大气运？”

    “是的！”

    阿斯玛说道，“生灵繁衍越多，气运越是浓厚，杀伐越多，气运消减越快，这是天地生杀的气运，除此之外，一个世界的生民是否安定，也决定了气运是否绵延，若是一个世界的生灵不断繁衍，但时刻处于不断的杀伐当中，没有文运诞生，便处于不断消耗，不断积累的过程里，迟早还是会崩塌的！”

    易阡陌确实觉得自己亏了，如果此前他有一件这样的功德至宝来镇压气运，那他现在或许不至于这么狼狈。

    正所谓，运气也是实力的一部分，按照阿斯玛的理论，还真是如此，毕竟气运的积累，都是自己所作所为带来的。

    “小到一个生灵，大到一个族群，再大到一个世界，必须有气运，若是没有气运，必然会有栽秧出现，气运断绝，必生灭族之祸，气运不断，必然万事昌隆！”

    阿斯玛继续说道。

    “你为什么要告诉我这些？”易阡陌说道，“既然是有赌约，那我炼化了这玄黄鼎，将所有的气运纳入其中，岂不是对你威胁巨大！”

    “你太自负了，眼前的这个世界，连三千世界的小千世界都没达到，即便你将所有气运都纳入其中，也一样斗不过我！”阿斯玛讥讽道，“所以，告诉你又何妨？”

    易阡陌顿时无言，想了想，问道：“这周天玄黄鼎，是从何而来？当初承载的气运，又是什么时候诞生的？”

    阿斯玛微微一笑：“我只能告诉你，这件宝物在三千世界，也是至宝，至于剩下的，你得自己去探寻，毕竟，我们有赌约在。”

    易阡陌无言，但这句话也算是提醒了易阡陌，这样的宝物在三千世界应该也不多才对，而且当初阿斯玛可是邪族的王。

    虽然不知道，他这个王到底在邪族是什么等级，但易浩然既然可以用周天玄黄鼎偷袭得逞，那也就意味着，这玄黄鼎的等级绝对不差。

    “冥古塔呢？”

    易阡陌问道，“冥古塔是什么等级的宝物？”

    “冥古塔？”阿斯玛没有隐瞒，说道，“冥古塔的等级不弱，源于三千世界的一个古族，现在它们还找不上你。”

    易阡陌觉得也是，现在他连这个世界的事情都没搞定，去问三千世界的事情，简直是多此一举。

    “只有将这个世界一统，让所有修士齐心协力，我们才有踏入三千世界的资格，若是做不到这一点，怕是连门槛都迈不过！”

    易阡陌心底想着。

    当他走近了才发现不对劲，这鼎非常大，他走到鼎下面，感觉自己只是鼎下的一只蝼蚁。

    当他绕到后面，却发现后面的纹路大有不同，这纹路上篆刻着两只古兽，易阡陌越看越觉得熟悉。

    “这不是……老白和他媳妇吗？”

    易阡陌一脸震撼。

    鼎后面篆刻的东西，跟老白和他媳妇一模一样，他以神识仔细描绘了一番，几乎没有相差多少。

    “这是怎么回事？”他摸着下巴想道。

    本来他是期待阿斯玛给他一些回应，却没想到阿斯玛看到这一幕，似乎早就猜到了如此，却也不准备跟他解释什么。

    当他盘坐在地上准备炼化这座鼎时，忽然想到了一个问题：“周天玄黄鼎这么厉害，为什么城主他们不带走？”

    “若是带走，这个世界便崩塌了！”

    阿斯玛说道，“一旦世界崩塌，他们在外围所构建出的防御，便没有任何作用。”

    “留在此地，不一样会被侵蚀掉？”易阡陌问道。

    “若不是有天灾伞，我是无法靠近周天玄黄鼎的，天灾伞最大的功用，便是帮吾族阻挡气运的侵蚀。”

    阿斯玛说道，“他们并不知道你有天灾伞。”

    易阡陌算是明白了，他没有再犹豫，因为他发现此刻的右使，已经只剩下了三分之一的距离。

    若是让右使赶来，他还没有炼化掉这座鼎，后果不堪设想。

    “本源在何处？”易阡陌神识侵入，开始注入仙力炼化。

    “镇压于玄黄鼎中，炼化了玄黄鼎，便可得到本源。”阿斯玛说道，“快点吧，你的时间不多了。”

