最终，莱恩和西尔维娅还是没能看到小丑艺术家的演出。狂沙文学网
　　因为才走出几步，女仆长顿时又像触电一样地蹲了下来：“唔！”
　　“西尔薇，怎么了？你又？”莱恩赶紧走到女仆长边，再次蹲下。
　　“那个黑暗精灵肯定又在……唔！”西尔维娅只觉得自己的内心被愤怒和羞涩完全填满了，莱恩刚刚才帮助她暂时解除了诅咒，结果肯定是那个黑暗精灵又在施法了！
　　“能站起来么？西尔薇？”莱恩心想我回去一定要狠狠夸奖……咳咳，狠狠批评一下奥莉卡，这也太乱来了！
　　“可恶……可恶！女人的体为什么就这么……这么不听使唤呢~”西尔维娅咬着牙想要站起来，但她实在是控制不住自己。
　　莱恩见状干脆将女仆长拦腰抱起，一个公主抱抱在怀里，他苦笑道：“算了，你这样我们也没法去看演出了，来吧，我抱你，只是现在是市中心，我们找不到一个隐蔽的地方啊，这样，我们先返回酒吧？”
　　“啊！”西尔维娅尖叫一声，女仆长还是被莱恩拦腰抱了起来，她少见地有些柔弱地抓住了莱恩口的衣服：“只能……再来一次……拜托了。”
　　“嗯。”莱恩抱起西尔维娅，返回圣杯礼赞之中。
　　十五分钟之后。
　　莱恩将已经没脸见人，双手捂面的女仆长一个公主抱抱在前，公爵脸上有点蛋疼，他温声说道：“我送你回去吧，西尔薇。”
　　西尔维娅实际上已经感觉到人生一片灰暗，她感觉自己的尊严、她的荣耀和她的人格都已经在莱恩面前被撕碎了，女仆长羞得一动也不敢动，只能默默点头，她甚至都不敢确认莱恩有没有注意到。
　　但莱恩还是注意到了，公爵抱着西尔维娅，让她靠得舒服一些：“没事，等我回去就让奥莉卡解开诅咒，可惜的是，今天我们没能看成演出。”
　　“……”西尔维娅只感觉自己的脸就像被火焰灼烧一样，一点话都说不出来，女仆长心里其实也有些遗憾，说好的约会这么快就结束了，中途还被打断了一次，但是她所有的骄傲和勇气已经彻底用尽，她此时能做的唯有以手掩面。
　　“下次有机会，我们再出来约会，好么？”莱恩想了半天，决定直接问出口，也许这样很唐突，但是比较直接，否则以西尔维娅傲和不坦率的格，以后要再约她出来不知道要花多少工夫。
　　女仆长面如红霞，面对如此大胆的直接邀请，西尔维娅的内心一片混乱。
　　答应嘛，觉得自己好像有些太轻浮太不知廉耻了，自己可是苏莉亚夫人的侍女，城堡的女仆长！怎么可以让莱恩随便约出来！
　　可是不答应好像也不行，莱恩终究是主人，他更是答应了接回自己的父亲，这个时候如果拒绝莱恩突然反悔了怎么办？她答应过莱恩要报答他！
　　最终，西尔维娅还是微不可查地点了点头，她害羞极了：“得，得找个合适的时间……”
　　“那么，一言而定！”
　　“一言……为定。”
　　返回城堡之后，莱恩将西尔维娅送到苏莉亚那边去，注意到苏莉亚似笑非笑的目光，女仆长羞愤死，差点又当场昏了过去。
　　苏莉亚靠在头，金色的长卷发如瀑布一样垂下，她和莱恩说了几句话，跟丈夫道过晚安并索取了一个晚安吻之后，这才将注意力放在了趴在铺上的西尔维娅上：“起来了，西尔薇，莱恩已经走啦。”
　　“唔~小姐，我对不起你~”女仆长将头埋进被子里，里面传来沉闷的哭音：“我……”
　　“呵呵呵，没事的，西尔薇。”苏莉亚大着肚子不方便行动，她只得伸出手拉住西尔维娅的手：“你能和莱恩出去约会，我很高兴，我知道，你一直对莱恩有意见，是因为我们大婚之后就立即到高塔里面来度蜜月，把你晾在一边，然后等到度完蜜月，莱恩也迟迟对你没有动静，对吧？”
　　女仆长没有回答。
　　“我说过，你总有一天要成为莱恩的女廷臣。”苏莉亚握住西尔维娅的手，女骑士的声音温柔似水：“我也不希望你离开我，西尔薇，你和莱恩能这样，我很高兴，误会和误解总是需要解开的。”
　　“小姐……”
　　于此同时。
　　莱恩回到卧室，他刚刚坐下，还没来得及说什么，一双粉嫩的玉臂就从后面搂住了他的脖子，黑暗精灵在莱恩的耳边说道：“怎么样，主人，喜欢么？”
　　“奥莉卡！”莱恩有些埋怨地说道：“你怎么能对西尔薇做那样过分的事？”
　　“我没有砍掉她四肢已经算很不错了。”黑暗精灵齐腰深的黑色长发上散发着淡淡的香气，她有些迷恋的用脸蹭着莱恩的脖子：“主人，你趁着这次机会把那个严肃又傲的女仆长拿下了没有？”
　　“哪有那么简单。”莱恩苦笑着摇头：“西尔薇她是什么格你最清楚。”
　　“主人，我这是在给你创造机会！”奥莉卡得意洋洋地说道，她低声说道：“那个女仆长知道了太多秘密了，你无论如何不能放过她，必须把她拿下，这座城堡的秘密不能让外人知道。”
　　“嗯。”莱恩对此还是没有异议的，确实，西尔维娅知道太多秘密了。
　　“主人~没能拿下那个女仆长，累积了不少吧？”黑暗精灵一个转钻入了莱恩的怀中，她笑得很妖：“要不要我帮你？”
　　“你这个家伙！”莱恩将自己的提升女仆抱起来放在自己的腿上，轻轻一吻：“别想着反客为主！”
　　…………我是必须拿下的分割线…………
　　旧世界，布列塔尼亚，卡卡颂公国。
　　花了不少时间在提利尔招募新军之后，福根觉得时间差不多了，他留下灰烬军团的一连连长佩德罗-阿尔瓦雷多和基斯勒夫人菲利克斯继续在提利尔招募新军，自己则是率领着为数三百多的，灰烬军团的少量精锐大剑士和步行骑士、少量基斯勒夫翼骑兵以及金法师的一队阿拉比近卫组成的一小支精锐军队准备赶往布列塔尼亚。
　　随行的还有女诺斯卡人英格丽德、快乐的半人哈比以及福根的兄弟安格朗。
　　女蛮族人见到提利尔况这么糟糕，放弃了在提利尔找活干，出于习惯的蛮族人对强者的崇拜，英格丽德主动询问福根是否需要雇佣她，福根对此抱着无所谓的态度，也就雇佣了这个女蛮族人。
　　这一行人看起来数量不多，而且还押运着很多货物，一路上引起了不少强盗的觊觎，他们选择直接翻越黑色山脉，这道被绿皮、野兽人、各种人类强盗盘踞的道路实在是说不上安全，尤其是最近断鼻部落在黑色山脉的西段四处肆虐，当福根决定抄近道走黑色山脉时，半人哈比就强烈建议不要，这段山路况太复杂，他实在是为福根的决定捏了一把汗。
　　可这支军队翻越了黑色山脉之后，他们的货物不仅没有变少，反而又多了十几车。
　　翻越黑色山脉的行动不仅没有造成任何物质上的损失，恰恰相反的是为灰烬军团筹集了更多的军资金。
　　“差不多，再翻过这座山头，对面就是布列塔尼亚的国界线了。”一头五米高的巨魔轰然倒地，它的脑袋被劈成两半，整个体从上到下被完整地切成数段，它发出了生命中的最后一个响声，直接从山崖上摔了下去，惊起飞鸟无数。
　　安格朗将自己心的一对神器振金战斧收到后，他指着不远处的石碑：“福根，你看，那里就是国界碑，对面就是卡卡颂公国。”
　　夏季时分，天气炎，艳阳高照，晴朗的天空万里无云，位于黑色山脉的崎岖的山路上，福根放眼望去，翻过这个山头，对面就是卡卡颂公国，甚至以基因原体的目力都能看到一个羊群正在牧羊人的驱赶下在高山草甸上面吃草。
　　“看来我们快到了，那里有一个牧羊人，那就是你路上说的卡卡颂牧羊人？”福根银色的长发在山岚之中飞舞，他拄着动力剑荣耀，望着远方，心中升起了无尽的豪。
　　一万年来，失去的，他都会一点一点地找回来。
　　“对，卡卡颂牧羊人。”安格朗哈哈大笑：“这些牧羊人就是卡卡颂公国警戒各种入侵的第一道防线，当他们遇到入侵的时候就会立即报告附近城堡里的骑士，尤其是卡尔卡松城堡，公爵休巴尔德就坐镇于此，兄弟，不知道你有没有听过绿皮来了的故事？卡卡颂一个很有名的寓言。”
　　“说说看？”福根饶有兴趣地问道。
　　“从前，有个年轻的牧羊人，他奉命在山地高原之上放羊，由于子很无聊，他就很喜欢谎报况，有一天，他闲得无聊，就在山上大喊：‘绿皮来了！绿皮来了！’”
　　“结果附近的农奴们立即拿出武器，气喘吁吁地来到前线，却连绿皮的影子都没有看到，牧羊人谎称看错了，农奴们只能气呼呼地离开。”
　　“第二次，年轻的牧羊人再次大喊绿皮来了，善良的农奴们又冲上高原准备和绿皮战斗，结果又没有见到绿皮，牧羊人谎称绿皮跑了，农奴们感到非常愤怒。”
　　“过了几天，绿皮真的来了，它们铺天盖地，冲进羊群里面啃食羊，四处厮杀，牧羊人害怕极了，他拼命地向附近的村落喊‘绿皮来了！绿皮来了！绿皮真的来了’！”
　　福根听了之后有些无语地接了下去：“这时就没有人相信他了，对吧？”
　　“不，这次骑士老爷们来了，卡卡颂公国的骑士们组成骑枪大阵赶来，彻底歼灭了这群游dàng)的绿皮。”安格朗接着说道：“顺便还现场处决了这个牧羊人，理由是他乱喊乱叫造谣生事已经被上报到了公爵那里，卡卡颂不许任何人乱造谣和传谣，也绝不会在任何时候放松警惕。”
　　“……”福根心想这个寓言到了这里有点黑化和急转弯的味道，但是智慧如福根立即听出了这则寓言中的很多信息。
　　首先，这则寓言说明了整个公国常年遭到各种势力的攻击，导致所有的居民都处于高度戒备的状态。
　　其次，这则寓言说明了整个公国形成了以牧羊人为第一道防线，农奴村庄为第二道，附近城堡为第三道防线的纵深防守体系，这显然不是短时间建立起来的。
　　最后，从骑士们的口吻来看，整个公国都是实行高压统治和言论管制统治的。
　　这样一想，福根心里就有数了，他轻轻翘起嘴角，脸色肃穆：“安格朗，卡尔卡松城堡位于哪里？”
　　“过了前面的那片高原就是卡尔卡松城堡，那座城堡很大，分成内外城墙和主堡，人口约三万，是高等精灵在旧世界殖民时，位于布列塔尼亚殖民地南方的城堡，主要就是用于防御整个黑色山脉附近所有可能的入侵，在精灵撤退之后，布列塔尼亚人接管了这里，从骑士王国立国开始，这里就被视为布列塔尼亚南方的门户和战略据点。”安格朗接着介绍道。
　　“千年以来，这个公国挡下了无穷无尽的进攻，这里的人们永远忍受着永无止境的战争，他们也因为自己能够让布列塔尼亚不用受到绿皮的频繁困扰而自豪，这个公国平时很少参与骑士王国的内政，一般骑士王都认为，只要卡卡颂人能够抵挡住来自南方的威胁，他们就已经尽到了义务。”安格朗继续说了下去：“所以，这个公国从骑士到农奴，几乎每个人都接受过军事训练，因为当遇到大规模的绿皮和野兽人、亦或是提利尔人入侵时，所有的居民都会拿起武器，为了保卫王国的边疆而战。”
　　“这里的人们生活一定很辛苦。”福根若有所思。
　　“近年来况已经好得多了，首先是莱恩的领地已经变得富裕而且连带着附近的温福特公国和波尔德罗公国都变得富裕，因此附近的骑士们就更倾向于前来卡卡颂一起守卫边疆，除此之外，这里的羊开始有了销路，因为自由民们有钱吃羊使得畜牧业发达的卡卡颂类有了广阔的市场。”安格朗嚷嚷道：“当然，我还是喜欢吃自己养的羊，口感更好些。”
　　“呵~”福根心想你也就这点出息，帝皇之子基因原体没有再多说什么，他示意军队加快速度，翻越山脉，今天晚上尽量投宿卡尔卡松城堡。
　　看了一下地图，福根心想卡尔卡松城堡距离黑色山脉确实很近，似乎无论如何进攻，都必须先攻克这个城堡，才能继续北上直到威胁整个布列塔尼亚全境。
　　原来如此，公爵守国门是么？
　　军队加快速度翻越了黑色山脉，终于，他们进入了布列塔尼亚的国界，一望无际的高山草甸上，福根骑着纯血精灵战马，安格朗起着角鹰兽。
　　如果不出意外，他们很快就会抵达卡尔卡松城堡。
　　但是当他们逐渐走下高山草甸的山腰，准备通往城堡的通路时，他们发现了不对劲。
　　山脚之处，燃烧着的村庄冒出的浓烟滚滚飘过树梢，带着烤熟的和谷物的香味河水在死人的鲜血中泛起了红光。
　　成百上千的野兽人正在肆虐着人类居住的土地，一群牛头怪使用着斧头屠杀着村民，一名妇女和两个小孩的尸体被尖牙和利爪撕碎，剩下的村民们躲进了村庄的湖中仙女神，准备进行最后的抵抗。
　　哭泣声，惨叫声，怒吼声不绝于耳。
　　“是野兽人！”福根面色微变，他举起了剑，语气中带着薄怒：“准备战斗，我的士兵们！让我们撕碎这些扭曲的混沌杂种！”
　　“是！”
　　一场遭遇战，一触即发。
