    “老板，时间到了，现在可以出去了。”

    “好，沃伦，去看看改变世界的发明吧，这是一个见证奇迹的时刻，希望你能喜欢。”

    “如你所愿！”巴菲特起身跟随，当然，老货的内心其实有些不以为然，什么就改变世界了，那个什么梅林火箭引擎，应该是非常古老的东西了，你居然这么能扯。

    当然，心里怎么腹诽不重要，这里面多少也有一点投资，这一次的发射一旦成功，嘿嘿，最少也能赚一点车马费。

    巴菲特的不以为然，威廉怀特当然看在眼里。不过，他可不在意这个科学盲的看法，邀请这厮来这里，更多自然也是表演的意味。

    “老板，你来启动吧，这个按键按下之后，倒数十秒后就会发射。”

    “额，好吧。这该不会是一个串联的开关吧。”看到首席工程师尼克安德鲁斯的脸有些黑，威廉怀特不由哈哈大笑。

    当然，他虽然知道这只是作秀，却也并不会拒绝。记得后来有个什么太空部队的电影，好像就是这样一个桥段。事实上，大多数的发射按钮都不在摄像机面前。尼玛，万一让你丫的不小心按一下，那就真完犊子了。

    10.9.8.7……

    火箭顺利升空，推进器分离成功，卫星进入预定轨道。

    巴菲特很好奇，发射成功之后，你们不该来香槟庆祝一下吗？

    可是，他回头观察了一下，香槟似乎已经推出来了，只不过，等啥玩意呢？

    “这是成功了？”躺在白房子里的老柯也在看直播。火箭发射神马的，美帝早没兴趣看了。你如果是航天飞机，那还马马虎虎。几颗通讯卫星而已，有必要大惊小怪吗？

    直播，不仅是电视直播，还是第一次互联网直播。其它不用去看，只是这一大笔的宣传费用，即便是财大气粗的NASA都为之咂舌。

    卧槽，有那么多钱，你把科研搞好一丢丢不好吗。

    “还没有，总统阁下，他们在等待，等待火箭回归大气层。说实话，如果真的能够成功，这将是一次创举。”

    “额，他们这是打算重复使用？一个可以反复使用的运载火箭？谢特，为什么大力神做不到？”想到了那个昂贵的发射费用，老柯牙根都是痒痒的。

    混蛋，如果不是这么离谱，那里会有这么大的财政缺口。

    巴菲特扶了一下自己的眼镜，他有些茫然的看着监视器屏幕。听人扯什么一二级火箭回归是一回事，自己亲眼见飞向太空的火箭回归是另外一回事。

    正当老家伙打算询问一下的时候，四周围突然沸腾了起来。吹口哨的，拼命鼓掌的，欢呼雀跃的。即便是威廉怀特，好像也在出口成脏的叫嚷着什么。

    这一刻，谈不上什么举世瞩目吧，反正挺震撼的。从成本的角度考虑，人类涉足太空的费用有望大幅度降低，这是不争的事实。

    从本质上说，人类渴望脱离地面束缚。即便是神仙，一说也就飞天遁地。你看，飞天明显在前面。当人类成功飞起来之后，又想着能够摆脱地球引力的束缚。

    好吧，这是所有人类的一种本能。

    现在有人告诉他们，我们不但可以做到，且价格不会太过昂贵。如此一来，那些看起来荒诞不经的想法，没准真有一天能够实现。

    可是，那些香槟为毛还是不开啊？

    究竟在等啥玩意啊？

    “开始数据传输，成功完成定位。yes，现在我宣布，星链完成初始定位，数据传输正常。”

    砰砰砰，砰砰砰，终于，发射大厅一片沸腾，人们开始相互泼洒香槟。

    克里斯托弗关掉了电视，叹了口气。怎么说呢，要是一点妒忌都没有，那也完全属于扯犊子。

    奈何，威廉怀特手里掌握的资源，远远不是他能相提并论的。

    没有掣肘，如果可能，好吧，这也只是想想而已。能够像威廉怀特这样的，全世界又能有几个。

    有钱，还不怕糟蹋钱。要知道，前前后后的，这个什么特斯拉火箭，最起码投了几十个亿下去。

    呵呵，这厮如果不是那么有钱。这个所谓火箭动力公司，怕是早就倒闭了。

    该死，我该亲自前往的，老柯有些懊恼。他可不是克里斯托弗高尔文，那厮去了难免尴尬，如果老柯去了，那就纯粹属于刷脸了。

    可惜啊，你丫好歹是总统。别人如果没有主动邀请，那是真的挺尴尬。

    看见没，大摩，高盛，雷曼，全部都是赫赫有名的投行。全部都是高管前往不算，哈撒韦的巴菲特甚至亲临。

    这里面的潜在意味实在太浅显了，那啥，这玩意属于商业行为，你们政客就别来作秀了。接下来，针对特斯拉火箭和星链的话题，应该都会是华尔街的一个热点。

    “那里有这么简单？365颗卫星，今天这里只有四颗。

    各位，这会是一个长期的投入。不是我不要注资，这么说吧，投资有风险，千万要小心。”

    威廉怀特举杯邀饮，这厮嘴上虽然说的谦虚，可是，他只是随意的撇了一眼那群家伙就断定。他的这些屁话，完全等于没说过。

    华尔街在乎的，从来不是什么风险，也并非是什么失败。都说了，所谓股票，指的是未来的现金价值。那么，这无非就是一个讲故事的过程，你讲的故事只要可以打动人。

    亏损算什么？

    失败又算什么？

    需要很长的投资周期？

    这一切的一切，其实都是优点好不好。如果不是这样，如果形成垄断，如果不是如此，如何能有议价能力。

    巴菲特冷眼旁观，威廉怀特的欲擒故纵如此明显，他可不相信，这群粘上毛比猴精的家伙，会看不懂这个套路。

    可是，包括他在内。好像都刻意的忽略了。

    风险？

    那是什么玩意，记住了，俺们只不过是赚取佣金，既然威廉怀特这么擅长讲故事，我们又何必打断这个进程呢。

    非但不能打断，还必须再推他一把。他们很清楚一点，这个火箭既然成功了一次，就能成功第二次。如此一来，只要通过一些合理运作，这家特斯拉火箭动力的估值就会暴涨。

    他们现在有些后悔，之前的投资实在太少了，这家公司的体量也太小了。对于他们这些巨鳄来说，简直就像一个玩笑。

    可现在的情况不一样了，很显然，用特斯拉到星链，这是一个非常完整的链条。既需要海量的资金，也能产生不错的现金流。如果能够让NASA点头加入，好吧，不是什么如果了，NASA是一定会下订单的。

    要是一直没有竞争，他们岂不是要被洛克希德马丁玩死。有一个特斯拉搅和，最起码不会再玩什么涨价的戏码。

