
　　春节颜常武只休了三天，每天晚上都去别家会饮，初一去了杨天生家、初二去了陈衷纪家、初三则到了李英家，此乃习俗，亲朋好友间互相延请，以增进感情。

　　到得杨府，杨天生。。。在东南军府（简称东南府）有外室，纳了一个娇美小女孩为妾，比双儿还小！

　　这家伙有钱，纳的是“扬州瘦马”，所谓扬州瘦马，乃富豪蓄姬妾，俗称养瘦马，一般穷人家养下一个好女孩，到了七八岁的时候，就会有富家领取收养。“瘦马”以人物俊丑、聪愚分三等。凡是聪明俊秀，人物风流者，养家就教她弹琴、吹萧、吟诗、写字、画画、围棋、打双路、抹骨牌。伎艺一般均请女教师教习，除了梳妆打扮、行动坐卧的风姿外，还专门按照，学习枕上功夫，养成之后，端的是艳压四方。

　　二等女子，一般让她多少识一些字，学一两套琵笆、弦子，并学会记帐，管理家事，做生意。

　　到了第三等，只让她习些女红或大裁小剪和灶上的烹调功夫，也能挣出钱来，连中等家庭也敢纳进瘦马，在明朝养瘦马很盛。

　　一等女子非杨天生所能消费，他有点钱，但比起大陆的权贵富豪人家还是不如，纳进的二等女子，却也是上品，体态婀娜，风流婉转，杨天生这厮福气不小啊，就不知道二八多娇女腰缠剑，老泰山还能经受几回斩？是否要小婿代劳呢？

　　虽不知自家女婿的龌龊心理，不过他双眸微微放光被杨天生看在眼里，对颜常武道：“瘦马都自安卑贱，曲事主母。至于趋侍嫡长，退让侪辈，及其进退深浅，不失常度，不致憨戆起争，费男子心神。贤婿若是有意，我可为你代购！包你满意！若是看中此姝，我转让给你就是了！”

　　人肉代购！

　　古人人际关系真是乱，这做岳父的居然为女婿扯皮/条，还把自家姬妾拱手相让，令人叹服！

　　颜常武苦笑道：“老泰山有意撮合，小婿无时间消受，初四就要视事，打江山初期，不勤奋不行啊！”

　　“甚好，甚好！”杨天生笑咪咪地道，他有管道，知道颜常武坚心忍力，力争上游，确实没有时间去享受，此乃好事！

　　岂料这小子狗嘴吐不出象牙道：“小婿天生喜欢天足，这等小脚瘦马，还是老泰山消受得了，若有天足瘦马，姿色出众者，老泰山可代为留意一二！”

　　为什么不要呢，连老泰山都不为自家女儿打算，自已却之不恭，我要和光同尘，入乡随俗，与时俱进嘛！（别为你好色找理由！）

　　杨天生的笑容窒住，摇头道：“贤婿的爱好还是别具一格！好吧，我代为留意一下。”

　　……

　　颜常武说得确实不错，初四他即视事，去到一号船坞看“北港三号”的保养。

　　整条大船已经于春节前进坞，两侧被巨木固定，船身抬起，方便干活。

　　工人们仅在初一休息一天，年初二已经开工，极是忙碌。

　　船舱各处大开，以作干燥。

　　最重要的工作在船底，可以看到船底上攀附了不少的藤壶，那玩意儿是一簇簇灰白色、有石灰质外壳的小动物，形状有点象马的牙齿，它们附着力极强，你想用手去拨它们下来，那是不可能的，只有用凿子的硬物才可以敲它们下来。

　　藤壶在海洋中广泛分布，从海岸的岩礁、码头、船底等，凡是硬物的表面，说沾上去就沾上去，上去就是一生一世，下不来了，连鲸鱼、海龟、龙虾，螃蟹的身体上都照附不误。

　　船只的船底上附着藤壶，严重者会拖慢船速，嗯，当初露西亚人和倭国人开战，露西亚人把波罗嘀海舰队从波罗嘀海穿越了大西洋、印度洋，进入太平洋去打倭人，航程上万海里，途中不得保养，金属制的船底长满了藤壶，导致蒸汽动力的船只以龟速前进，成为战败的一个原因之一。23sk.Com

　　藤壶还不算什么，它们只将船底当成家居，却不会破坏家居，它们主要是捕捉海水中的浮游生物为食。

　　可怕的是船蛆！

　　又称凿船贝。软体动物。外形像蠕虫，体细长，穴居木材中。体前端有两个对称的白色小贝壳，另有一很薄的白色石灰质管包住身体其余部分。体末端有一入水管和一排水管。水管基部有形似小铲的铠，遇敌时水管缩入，用铠堵住孔口。广布世界各海洋，对海洋中码头、木桩和木船等木质设备破坏严重。

　　一旦整块木材或者说整条船和整根木桩被它们占领，便成了它们舒适的家和甜美的蛋糕，吃住的问题都一块儿解决了。而木材则变得千疮百孔，一碰便碎了，对木船的危害极大。

　　船蛆从小挖凿木材，在木材上凿很深的洞，自己住在里面。

　　它对大海里的木质建筑物，像码头的木柱、木桩、护木，以及渔民们用来支架渔网的网樯，特别是木制渔船，危害严重。在不生船蛆的江河湖泊里，一条木船可以用上几十年，可是在船蛆危害严重的海域，如果不加防范，木船往往一个季度下来就全毁了。

　　如果用斧子劈开藏有船蛆的木头，比如海边修船厂修船时候换下来的船底旧船板，里面往往长满了白色的船蛆，通道遍布！（密集恐惧症者慎入）。

　　这些船底旧船板从外表看，往往看不出什么门道来。你得想想，一条被船蛆蛀得千疮百孔的渔船，远航在大海上，这有多危险！

　　为了对付船蛆，各地人民创造了不少防治船蛆的经验。有的地方在下海的木船表面包被一层铁皮或镶有油毡纸的薄板。这样船蛆就不能侵入了，用油毡纸覆盖保护的木船在三、四年内不至损坏。还有烤船底法，就是把生了船蛆的船只拖到岸上，架起来用火将船底烤焦。一方面可以将已生的船蛆烤死，另一方面木材表面烤焦以后也可以防止再生船蛆。

　　中国渔民喜欢用打锅铁法，就是把破铁锅打碎，用这种碎铁片嵌入木材表面，这样有铁的地方因为太硬，船蛆无法钻入，碎铁的间隙中也因为铁在海水中生锈形成的氧化铁所盖满而不生或少生船蛆。

　　比较好但很昂贵的方法是将所有舰船的底部都包上了铜板，这是当时最有效的方法，但昂贵的费用则是可想而知的。

　　目前的颜常武办不到这么奢侈，不过他另有方法，这是他以前知识面馈赠给他的厚礼！

　　……

　　工人们仔细地检查每一寸的船底，一丝不苟。。。颜常武征召的水兵，就是民众的子弟兵，工人们往往是他们的大叔阿伯，与水兵们关系非浅，不怕他们不上心。

　　他们用小铲子铲去零散的藤壶，然后点着了易燃物，放火在船底下烤！

　　一时间烟气水汽弥漫，这种方法比较好，能够杀死船蛆的同时也干掉藤壶，成片成片的藤壶往下掉，落入火里发出劈劈啪啪的声音。

　　但得注意火侯，一旦把船给烧着就不成了。

　　烤过木头等干燥之后，工人们就要上“黑油了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第51节 船底世界免费阅读。https://xs.23sk.com 