    千万不要啊！兰甯不由自主的拽住自己衣裳，微微颤抖起来。

    朱明突然回头朝兰甯看来，说道：“兰甯娘子，我字写得不好看。”

    兰甯嘴角一翘：“无……妨。”声音隐隐有点颤抖。

    朱明点了点头，手紧紧握着笔，那些日子，字倒是没白练，终于可以派上用场了，他练的最多的就是自己的姓名，却也不用担心写错，挥笔在纸上写下自己的姓名。

    朱明写完之后，搁笔，“兰甯娘子，写好了，你看。”

    兰甯却有点不敢看，她真怕望上去就是那熟悉的笔迹，朱明看兰甯表情，心中暗忖：“看样子兰甯娘子被我打动了。”

    兰甯娘子一步一步靠近桌子，心头怦怦直跳，终于硬着头皮望去，待看清那形如鸡爪的朱明两字，心头的大头落下，吁了口气，脸上露出喜悦的表情来。

    老天爷并没有玩弄自己，朱明完全不重要，重要的是真相啊，现在已经可以笃定，与自己通信之人并非眼前之人。

    朱明看着兰甯露出笑容的样子，开心的不得了，柔声道：“兰甯娘子……”

    兰甯却毫无征兆的逼近过来，她身上的幽香让自己晕醉，她美丽高贵的样子又让他胆怯，竟不知觉的后退几步，与兰甯保持距离。

    兰甯突然换了副冷漠的表情，冷声问道：“绑在白鸽上的书信到底是谁写的？”

    朱明一愣，惊道：“就是我写的啊！”

    兰甯怒道：“你还想骗我！”说着拿起写着朱明两字的纸张来，“你看看你写的字跟你一样，简直就是百拙千丑，凭你也想得出“思春”两字，凭你也会作诗，简直是天大的笑话。”

    兰甯言语不留情面，十分毒舌，将这些日子的不满尽情发泄出来，居然想要冒充别人，这样的小人，就算说的再狠毒都不为过。

    朱明眼睛发红，原来兰甯娘子刚才只不过是在戏弄我，为什么，为什么我对你这么好，你却要这么对我。

    兰甯冷声督促：“说！到底是谁？这件事我就不与计较了！”

    他得不到的东西，别人也别想得到，何况这个人是谢傅，他训练鸽子，煞费苦心的将信送到兰甯居住的院子，这一切都是他付出的。

    谢傅只不过是个代笔的，凭什么，凭什么就要夺走他的一切，朱明紧咬着牙，应道：“就是我写的，你爱信不信。”

    兰甯讥笑道：“我倒看错你了，原本以为你只是软骨头，没想到还如此厚颜无耻。”

    这时大厅的动静吸引到其她青楼娘子的注意，难得兰甯娘子在大厅露面，纷纷问道：“兰甯娘子，出了什么事？”

    兰甯微笑道：“大家来瞻仰一下苏州第一大才子朱公子的书法。”

    众女以为兰甯说的是真的，纷纷涌到桌子前来。

    待看到桌子上的字，却啊的惊呼一声。

    ——这字也写的太难看了！

    ——真不知道怎么形容了。

    ——形如鸡爪。

    ——兰甯娘子，真的是苏州第一大才子吗？

    兰甯微笑道：“当然了，朱公子字虽然写的不怎么样？诗才可是不俗。”

    众女这会倒是半信半疑，连字都写不好，能有什么诗才。

    兰甯看向朱明，微笑道：“朱公子，你何不现场赋诗一首，让娘子们对你刮目相看。”

    兰甯说话真是杀人不见血。

    被心爱的女神这般奚落，朱明内心是既难受又无地自容，眼眶一红竟流出眼泪来。

    兰甯见状一讶，她才出三分力而已，她平时奚落那些公子哥可比这个狠辣许多，也没见谁说着说着就哭了。

    兰甯朝娟儿使了个眼色，示意娟儿把朱明拉到院外来。

    一众青楼娘子也想跟出去看热闹，却被兰甯呵斥回去。

    院外，兰甯对着朱明说道：“朱公子，让你难堪实非我的本意，皆因你三番两次欺骗我，我怒气难平。”

    兰甯淡淡解释一句之后，道：“你告诉我那些信是谁写的，冤有头债有主，我去找他算账。”

    朱明狠狠瞪了兰甯一眼，竟转身就跑。

    “你别跑！”

    娟儿立即就要追上去，却被兰甯叫住：“娟儿，算了，让他走吧。”

    “小姐，怎么就让他跑了，还没问出是那些信是谁写的呢。”

    兰甯苦笑：“我生平见过的软骨头不少，还没见过如此软弱的，弄得我好像在欺负小孩子一样，罢了，我只欺负狠人，不欺负小孩子。”

    娟儿心中暗忖，小姐虽然泼辣，喜厌随心，骨子里还是善良，换我，被这般三番两次戏弄欺骗，早干他了。

    ……

    院子里，胡地全围着朱明问道：“朱公子，到底谁欺负你了，我替你出头。”

    这句话胡地全都不知道说了多少遍了，朱明就是一声不吭。

    这时谢傅回来，胡地全听到动静，立即走出朱明房间，“谢傅，朱明被人欺负的都哭了。”

    谢傅闻言讶道：“哭了！是被人打了还是怎么？”

    胡地全应道：“他就是不说，我也不知道什么情况。”

    “走，我去看看。”

    谢傅来到朱明房间，看见他像个小娘子一般脸上挂泪，关心问道：“朱明，怎么了？是被小姐罚了还是被小姐骂了？”

    朱明却应都不应。

    胡地全急道：“朱公子你说啊，我们两个替你出头。老胡我头铁，谢傅嘴硬。”

    谢傅在朱明身边坐下，伸手捏捏他的手臂胳膊，问道：“有受伤吗？”

    朱明反应激烈的拨开谢傅的手，狠狠的瞪了谢傅一眼，冷声道：“你别假惺惺了！”

    谢傅一愣，有点丈二和尚摸不着头脑。

    胡地全怒道：“朱明，你怎么这样，我们也是担心你。”

    谢傅抬手道：“好了，他现在在情绪上，我们先不要打扰他，让他缓过这阵子再说。”

    两人走出房间，谢傅低声道：“地全，我比较忙，你多盯着点他，别让他干出傻事来。”

    胡地全愣道：“不至于吧。”

    谢傅道：“我们也不知道他发生了什么，我想定是亲人刚刚离世，沉浸在悲痛中，你也不要再问了，多留心就是。”

    胡地全根本听不出谢傅在讥讽。

    ******************************************************************

    “碰杯依携红帐内，与卿醉倒花烛台。”

    嗓音柔美，歌声动人。

    站在花厅门口的娟儿待兰甯唱完之后，这才走了进去，“小姐，这一首曲子若由来来唱，只怕要比青莲更加惊艳。”

    在歌唱这一门，兰甯无论天赋还是技艺却是要比青莲强上不少，只是兰甯却道：“这一首曲子，却没你想象中那么易唱，而且这男声部分，我怕是学不会了，一人独唱，却是差点意思，总是无法投入情绪去。”

    娟儿笑道：“那就找个人来陪你唱。”

    兰甯顿觉好笑，“男人听曲就有，你何从见过男人唱曲。”

    娟儿好奇问道：“既然如何，这首曲子为什么要有男声部分。”

    兰甯应道：“这就要问作这个曲子的人了，不过我却清楚，这首曲子若是没有男声部分，定要逊色一半不止。”

    沉吟片刻之后继续道：“凡事都是从无到有，这曲一鸣惊人，这种男女对唱开了先河，或许以后会成为一种风潮。”

    娟儿笑道：“男人唱曲，那肯定很有意思。”

    兰甯笑道：“习惯就自然了，以前何曾见过女子穿男装骑大马，现在却是见怪不怪。”

    “兰甯娘子，我来了。”

    却是青莲来了，兰甯笑道：“小丫头，你几天忙着什么，也不见你过来，是不是顾着去见你的小情郎，把我给忘了。”

    被兰甯这么调侃，青莲脸刷的就红了，“兰甯娘子，你不要乱说，我跟阿呆是清清白白的，不是你想的那样。”

    兰甯戏笑：“现在是清白，日久生情，将来未必是清白。”

    青莲忙道：“兰甯娘子，真的不是你想的那样，我一直都将阿呆当做哥哥看待。”

    兰甯笑道：“真的吗？我对他也挺感兴趣。”

    青莲和娟儿同时“啊”的惊呼一声，却不知道这感兴趣是怎么个感兴趣法。

    青莲回神笑道：“兰甯娘子，我知道你是故意激我，你眼光那么高，连朱大人都是你拥趸者，你才不会看上阿呆呢。”

    娟儿朗声应道：“那当然了，他都不配给我家小姐提鞋。”话刚说完，恍悟青莲跟这阿呆关系不错，稍微有点尴尬。

    青莲知道娟儿口无遮拦，笑了笑道：“阿呆他人真的很好。”

    兰甯嫣然一笑：“好了，说笑的。”人朝青莲走了过来，轻声道：“你年纪还小，我有必要提醒你，男人那一套情啊爱啊都是虚的，男人就是馋你的身子，所以无论如何都要守住最后一关。”

    突然说起如此敏感的话题，青莲不好意思的低下头，目光撞上兰甯那丰腴壮观的部位，反驳一句：“兰甯娘子，你身子才馋人啊。”

    兰甯嫣然一笑，“我跟你说正经的，你反倒来挑逗我。”

    青莲继续道：“兰甯娘子，我要是男人，肯定被你迷死了。”

