    这第二款游戏，对于西方的游戏爱好者而言，吸引力可能是有限的，但是在东亚地区，这游戏却已经是爆震了。

    除了泥轰这个比较特立独行的国家之外，在其他的各国，玩家们都已经眼睛发直了。

    因为这个游戏的名字叫做《仙剑2》。

    仙剑系列在森夏这边接手了之后，就和原本的状况几乎完全不同了。

    本篇是叙事的游戏，而外传则是开放的仙侠世界，这就是现在的仙剑系列的发展战略。

    这样的故事，在泥轰的吸引力或许有限，但是在亚太其他地区，那绝对是吸引力很高的。

    在北美这边的话，考虑到文化差异和审美差异，A社这边的战略是：让他们知道这款游戏很牛、很厉害，这就够了。

    至于能不能在北美卖钱，森夏这边是没怎么考虑的。

    这游戏在北美的任务，就是炫技。

    但不得不说，现在的时间非常巧合。

    在去年的《卧虎藏龙》上市之后，这种某东方大国题材的游戏，竟然还真让很多人产生了兴趣。

    所以在“仙剑2”这个名字出现在了画面上的时候，北美这边的热度，竟然一下子也起来了。

    水墨画的开场，这也是森夏精选的。

    那种雨血之夜的开场，也是森夏参照了一些游戏做出来的。

    原本，这种场景应该是比较阴暗的，但是整个画面那种水墨山水一样的“仙境”之感，却又将作品的氛围给拉了回来。

    这种“仙侠”的气息，被凸显了出来。

    怎么说呢，这种感觉，着实是令人十分震撼

    “仙剑2采用了我们新一代的动作引擎，作品的演出则采用了全面的动作捕捉技术……”

    森夏开始讲解仙剑2所使用的技术。

    仙剑2和另外一条世界线的是完全不同的，整个故事接近于完全的原创新作。

    这种感觉的内容，着实是十分惊艳。

    至少森夏看到制作中的版本的时候，他是非常欣赏的。

    整个故事相对于“仙”的故事，更接近“侠”的概念，整个故事之中，都沉浸在作为“凡”的男主角的身上。

    但是，在玩到了最后的时候，随着故事主题的升华，那种“仙”的味道才逐渐透露了出来，颇有一种引人深思的感觉。

    至少森夏很喜欢。

    不过这种故事，剧透的话就没意思了。

    森夏要看的，就是玩家们在故事之中为了角色而心疼、而欢喜。

    《仙剑2外传》也在开发的过程中，不过外传的内容并不是这一次发布的主题，而是将会在明年才透露消息。

    二代的外传，故事肯定不是一代的蓬莱仙岛，森夏这边的初步看法，是将故事定在昆仑山。

    但是开发组那边也有想法，他们认为整个故事设定在关中地区的话，似乎不错，包括长安城、洛阳城在内的地区，从另外一个角度来看待仙侠——毕竟，一代外传已经有了“仙境”，二代外传走“俗家”的路子也是可以的。

    只不过长安城的大城很难设计的关系，所以森夏让那边先拿出一个可行性的方案来——这个故事的背景是发生在唐代，长安和洛阳的繁华如果不能被体现出来的话，光有一座城市的名字，那就完全是没有意义的。

    毕竟，现在才只是二十一世纪初，有些内容无法实现的话，那还不如不做，因为那种内容做出来，也只会让作品的格调下降。

    虽说仙剑2本身就有很多城市场景，但是仙剑2本身的世界并不是外传那种完全开放的场景，所以二者之间的可比性还是不高的。

    相对于关东地区而言，西域和昆仑的那种感觉也不错，一代外传走的是海岛路线，二代变成陆地的沙丘或者山岭的话，似乎也挺有趣的。

    仙剑2并不是面向全体的内容，所以占用的篇幅并不算很多，第三款游戏的时间很快就到了。

    ——丧尸，出现在了画面之中。

    “喔喔喔！”

    “A社果然出丧尸游戏啦！”

    “卡普空，A社的反击到啦！”

    “丧尸！是丧尸啊！”

    “请问卡普空现在的心情如何？”

    “游戏还没出呢，先看看，先看看A社畜什么游戏，万一是植物大战僵尸的3D版本呢？”

    第三款游戏还没有完全出场，但是在看到“丧尸”的时候，观看网络直播的用户，几乎全部都爆炸了。

    卡普空和凤凰社之前的关系其实还是挺不错的，但是在上上个月，随着大川功的逝世，卡普空也当了一回墙头草，还宣布了《生化危机4》被NGC独占的消息。

    要知道，卡普空之前一直都是在挺世嘉和DC的，但是在这个危急关头，他们却当了墙头草，这一下打击就不小了。

    甚至，在很多DC-P和老世嘉粉眼中，卡普空已经变成了二五仔。

    当然，双方之间的关系是比较乱的，很难说什么“背叛”。

    毕竟，商人与商人之间，最大、最密切的关系，还是只有利益而已。

    而且双方关系也并不是完全的冷淡，例如《怪物猎人》在协力的时候，卡普空的小伙子辻本良三，还帮过他们大忙来着。

    但是民间并不了解商人之间的那种价值观，在他们看来，卡普空就是背刺了一发凤凰社——实际上也的确如此。

    而现在，反击到了。

    很好，生化危机4上不了俺们的平台？

    没关系，俺们自己做！

    这也是观众们在看到了画面上的这些丧尸而狂欢的原因之一。

    撕逼什么的，永远都是观众们最喜闻乐见的事情。

    尽管之前的《怪物猎人》的质量很高，但是毫无疑问的，要说话题性，这种“丧尸”的话题性，也是更高的。

    “果然有后招……”电视机前的岩田聪，在看到了画面中的丧尸之后，也瞬间明白了。

    卡普空这边的“独占”，其实有些是制作人“独走”的打算，但官方其实也是默认的——只不过万一失败的话，背锅侠就只能是制作人了。

    任天堂对这款游戏还是很在乎的。

    生化危机系列的游戏，无论对索尼、对世嘉还是对任天堂来说，其实都是香饽饽，大家暗地里其实也有准备备用品。

    但是备用品毕竟是备用品，是无法和原作相提并论的。

    “但是这个风格……有些微妙……”

    作品是第一人称的样子，玩家们拿着枪进行战斗，这个感觉好像有些不太一样。

    不，和生化危机系列……完全不同……

    而在这个时候，CG片头也已经结束，与此同时，作品的名字也出现了——《求生之路》。

    “末日的时候你在做什么？有没有空？可以来拯救吗？”

    森夏再次上台，说了一段挺有电波的话。

    “丧尸的概念很早就曾经出现过，现代意义上的丧尸，诞生于六十年代，而活死人黎明，更是让‘丧尸’的概念深入人心。”

    “所以，如果假使真的有那么一天，在世界范围之内爆发了丧尸危机，我们……该逃往何处？我们是否又能够发现这危机的源头？亦或者我们只能蜷缩在世界的角落瑟瑟发抖，等待着审判的到来？”

    “求生之路。这是我们的思考与回答。”

    森夏开口了。

    “求生之路讲述的是在世界范围内爆发丧尸狂潮时候的事情。在需要抉择的时候，我们又该何去何从？”

    “求生之路的背景是在现代都市，这是一款都市恐怖生存游戏。四名幸存者必须同心协力，才能够在这危机重重的世界之中杀出一条血路。”

    这个故事是雪乃那边得到的故事。

    整个故事在经过了再演绎之后，就开始重新制作了。

    虽然之前大家的想法很多，但是求生之路本身，还是被创作了出来。

    至于其他的方案，依然保存着。

    毕竟，就算是丧尸题材，一口气推出那么多内容，还是不太合适的。

    整个故事路线，也被做了整合，玩家们一开始是在不知情的情况下遇到了生化危机，然后需要从学校宿舍或者别的地方杀出重围才行。

    森夏原本是打算采用御姐玫瑰的类型的，但是后来考虑了之后，决定还是主推求生之路。

    而事实证明，森夏的这个抉择非常正确。

    在看到了画面上的那种用枪突突突丧尸的场景之后，灯塔国这边的玩家们几乎眼睛都直了。

    ——他喵喵的，这才叫做丧尸啊！

    生化危机虽然也是一个很有趣的游戏，但是在故事之中，玩家想要酣畅淋漓的杀出重围，那是不太能够做得到的，而且对于灯塔国的游戏群众们来说，那种解谜内容，有时候还是挺伤脑筋的。

    但是《求生之路》却并不相同。

    这款游戏很明确：我们就是用枪一路突突突，然后杀出一条血路！

    好不做作，我们就是这样直白！

    这样的内容，顿时让他们瞪大了眼睛。

    “我们的游戏，允许玩家进行联机游戏，同时也支持对抗赛。”

    对抗赛？

    在森夏说到这个内容的时候，一群人都懵逼了。

    这丧尸游戏还能够做PVP？

    这咋整的？

    “在求生之路之中，拥有一些特殊感染者，这些特殊感染者会成为玩家们在游戏之中强大的阻碍。而在对抗模式之中，玩家可以选择扮演这些特殊感染者，然后与扮演幸存者的玩家进行战斗……”

    森夏开始诉说起了整个游戏玩法。

    丧尸游戏还能这么玩？

    很多人都惊讶了。

    不过也有人想到了另外那款《花园战争》。

    花园战争这游戏之中，玩家也就能够扮演丧尸。而在更早的植物大战僵尸的游戏之中，也提供玩家扮演僵尸的过程。

    这么看的话，A社让人当僵尸什么的，竟然还是有传统的来着。

    毕竟A社。

    “……然后，就到这里了。”

    森夏讲解了半天，终于是结束了对求生之路的介绍。

    “你们以为呢？”

    然而，他又狡猾的笑了一下。

    “不过我想，玩家们或许更喜欢有趣的内容。例如MOD什么的，也有人想要自制关卡……所以，为什么不呢？”

    自制关卡？！

    惊了！

    惊了！

    惊了！

    因为太过于震撼，所以要说三次！

    在听到了森夏这边的说法之后，观众们都被这个招数给惊讶道了。

    什么，这个游戏竟然还能够资质关卡？！

    “我们的游戏提供了强大的关卡编辑程序，玩家们不仅仅能够在游戏之中体验到精彩而酣畅淋漓的战斗，你们甚至能够自己制作自己的内容。甚至于，你们还能够创造出属于自己的游戏……是的，不必要是进行丧尸战斗，我们还能够是解谜、逃亡或者对抗……”

    在森夏说话的时候，电视机上面的画面开始发生了变化。

    场景此时此刻，竟然成为了《我的世界》里面的场景，而敌人也变成了“苦力怕”。

    “或者，我们还能够来点更奇幻……就比如我们刚刚的那头怪兽？”

    紧接着，场景再次变化。

    此时此刻，出现在画面上的，却变成了一头雄火龙。

    “喔喔喔喔！！！”

    还能够这么玩？！

    用枪突突雄火龙什么的，玩家们都惊了。

    不过也有玩家忽然就笑了出来——这些玩家是想到的是，在怪物猎人CG最后，雄火龙从天空中下来，然后见到了一群拿着加特林和火箭筒的战士……

    嗯，这么一想的话，原本那种怪物猎人的感觉，倒是有些滑稽了起来。

    “或许，我想有些玩家会喜欢洋馆探险。”就在这个时候，画面上再次出现了一座洋馆。

    而这个时候，玩家的笑声就更加的欢乐了。

    很显然，他们是想到了一些比较微妙的场景。

    嗯，因为《生化危机1》的场景，就是洋馆来着，而现在这个所谓的“地图”里面的洋馆，倒是和生化危机之中的有那么一点点微妙的相似。

    “果然，是正面怼卡婊啊！”

    “嗯……不知道是不是能够复现生化危机的游戏内容，如果剧情能够浮现的话，那就有意思了……”

    “我想知道卡普空现在的表情……”

    “打起来！打起来！～”

    网络上，一群人已经热闹的开始喧嚣了。

    ……

    二合一的喵～

    太吾绘卷就被河洛完美衬托，这真是……