    中午的客人如期而至，林若诗拿着菜单给客人安排他们坐下，点餐，雷灵去给客人端茶送水。

    林浩则是再度将手搭在灵韵白皙的手上给灵韵把脉，探知她现如今身体的情况，谁知这群客人当中，突然一个西装革履的帅气年轻人突然冲出，直接朝着林浩冲了过去。

    林浩也没在意，可谁知对方直接一拳砸向林浩的面门。

    林浩没有防备，但是反应倒是挺快，林浩抬手格挡，林浩后退了小班部，而对方则是直接被甩飞到了门外！这突如其来的一场变故，让所有人都吓了一大跳，客人和直播间的网友也震惊不已，这是发生了啥？

    对方是幻灵师，竟然动用了幻灵师的力量！而且林浩诧异的感觉到，对方竟然是个四等中期的幻灵师。

    可林浩也十分懵逼，咋地，这是秦家派人来刺杀他的？

    可一个四等中期的幻灵师想刺杀他，疯了吧？

    这实力连看大门的瑞麟都干不过！灵气逸散，将店里给弄得满目狼藉，桌子都被掀飞了好几个。

    吼！瑞麟一声怒吼的站起来，浑身炸毛做出了战斗的姿态。

    林若诗跟雷灵等人身上纷纷泛起了各色玄光，甚至连灵韵都直接站了起来，青衫那边的琴音更是戛然而止。

    “我滴妈呀，这，这两个可爱的小闺女严肃起来好吓人啊，她们身上还会发光，好神奇！”

    “楼上的，会说话你就多说点，玛德，那是幻灵师！而且看样子境界还不低，她们才多大啊，就是幻灵师了，果然，林老板跟林老板身边的人和我们都不是一个世界的。”

    “对于这些，我更关心的是，到底是谁吃了熊心豹子胆啊，敢偷袭林老板！”

    “关键最搞笑的是，偷袭不成还给林老板给反杀了，双方一比之下，高下立判啊！”

    直播间网友议论纷纷，林浩等人一脸懵逼的同时，门外响起一个男人的咆哮声。

    “杀了我啊！有种你杀了我啊！”

    “你他吗个人渣，你杀了我又能咋滴，杀了我也不能改变你是人渣的事实！为什么要抛弃我的女神！”

    “我梦寐以求，日思夜想爱而不得的女神，被你这么糟蹋了，还抛弃了，你对得起我的女神吗？

    你对得起你跟女神的结晶吗，你羞愧吗？

    hetui~！渣男！”

    那西装革履的身影骂骂咧咧的爬起来，一边一瘸一拐走进来，一边指着林浩厉声质问。

    林浩嘴角一抽一抽的，这特么的，这货怎么又回来了？

    连雷灵跟林若诗看到了那个西装男也是无语，直接没理会他，身上的玄光也是悄然消散了，心里同时想到：原来是这二货啊！可直播间的观众却燃起熊熊八卦之心！“哇塞，一来就是如此劲爆的消息，这是什么了不得的大八卦啊！”

    “福尔摩斯附身，我已经脑补出了一场三角恋的撕逼大战，富二代之间的恩怨纠葛，女神之间爱而不得的精彩故事，请楼下补充！”

    “补充，林老板跟西装男的女神在一起了，生下了小诗，西装男爱而不得，始终没有放弃，痴情无比，本来以为是默默祝福，谁知道林老板抛弃了自己的女神，因此西装男怒了，不装了，不畏强权，手撕渣男！”

    “不会吧，林老板看起来不像是这样的人啊。”

    “楼上的，人面兽心你懂不懂？

    我说呢，这世上怎么可能有这么完美的男人呢，这明显是不可能的事情，原来这一切都是装的。”

    “我希望林老板再渣一点，也渣我一下子……”“卧槽……”“我特么……”……就在直播间观众讨论得热火朝天的时候，林浩哭笑不得的看着西装革履的陈浩北：“你没完了是吧？

    你不回家继承陈家家业，搁这来捣什么乱，有你什么事？

    再吵吵我让你家老祖把你领回家感受一下亲人的爱抚。”

    “呸！陈家的产业，我不稀罕，我已经让其他族人继承了，我就拿干股，不管是……呸，我要说的是这个吗？

    你这个渣男，我女神到底被你藏哪里去了！”

    反应过来的陈浩北再度指着林浩骂起来。

    “你可以不爱，但是请别伤害，女神你可以不要，但是我要！我是真没想到，你这个混蛋竟然可以比我还禽兽。”

    “你脑子指定有点什么大病。”

    林浩对陈浩北无比的无语，同时也是苦笑，自己媳妇那该死的魅力啊。

    陈浩北更是林若诗强行给拦了下来：“叔叔你有事吗？

    没事来这边先谈一谈赔偿的问题。”

    “小诗，是我啊，是你陈浩北叔叔啊，你放心，如果这个渣男跟那个女人在一起了，不要你了，我当你爸爸，我可以跟你姓。”

    陈浩北蹲下来想抱抱林若诗。

    直播间的观众更是脑补出了一场大戏，那就是无比痴情的富二代，为了女神可以放弃家族继承，更是卑微到养女神和别人剩下的孩子，更是卑微的要跟孩子姓。

    女网友纷纷感动哭了，为啥自己没遇到如此痴情的富二代，身边不是渣男富二代就是矮矬穷，丑就算了，还穷！“你不配跟我姓。”

    气得林若诗小暴脾气上来了，扬起稚嫩的小手一巴掌呼在陈浩北脸上，陈浩北一个四等幻灵师愣是没反应过来，直接被林若诗一巴掌给再度甩飞出去，都给打吐血了，牙都给崩掉了几个。

    观众则是傻眼了！“不，不是，这是我们喜欢的那个可爱软萌小闺女吗？

    这，这也太吓人了吧。”

    “小小身体蕴含大大能量，以后不能叫小闺女了，得喊诗爷了！”

    “这力气得多大啊，看着也没用多大力气啊，一个成年人被拍飞，还被拍得吐血，牙都给崩掉了！我人都傻了。”

    “我妈问我为啥跪着看直播……现在我妈跟我一块跪着。”

    “楼上经典妈问跪。”

    ……本来林浩以为对方会就此离开，谁知道陈浩北捂住嘴巴，还是进来了，而且说话都漏风了。

    林浩都想轰人了，虽然不想做的太过分，毕竟现在也是开门做生意。

    “你到底想干嘛？”

    林浩看陈浩北的操作，都让林浩无语了。

    “我，我不是来惹事的啊，我就是气不过看你跟别的女人卿卿我我的，为沈惜颜觉得不值得。”

    陈浩北这次没那么硬气了，说话也不敢那么冲了。

    “跟你有屁关系啊！我朋友身体不好，我关心一下有问题？

    倒是你！沈惜颜那踏马是我老婆，你一个大海王不去养鱼去，你这么关心我老婆干屁吃啊！”

    林浩也懒得给对方面子，这可直播着呢，不解释清楚，到时候鬼知道会被传成什么样子。

    陈浩北却挺直了腰板：“我已经不是海王了，直到看到你妻子的时候，我就知道，她才是我真正想要的女神，我那时候就决定上岸了！”

    直播间卧槽连天。

    “卧槽……我好像知道了什么了不得的东西！”

    “这特么……感情是海王爱上别人的媳妇，挖墙脚还故作深情呢，还以为林老板不是什么好人，这西装革履的禽兽才真不是东西啊。”

    “我知道他，陈浩北，妖都陈家大少，真正的富二代，有钱有权，是个绝对的海王，见一个爱一个，爱一个上一个。

    据传闻，有此林老板夫妻两去妖都处理一件龙门任务，跟陈浩北碰面过，结果陈浩北就对沈惜颜展开了疯狂追求，但是除了追求之外，并无过分举动，因此他才能够活到现在……”“活久见啊，我怎么有点像是看到某大少的呢？

    资深海王却化身舔狗，这个家伙更绝，直接还是舔的是有夫之妇就很……”“哈哈，楼上的我知道我知道，就是‘去医院输液，你不问问输的是什么液吗？

    是想你的夜。

    ’”事情来龙去脉大家也都清楚了，而且万能的网友更是将陈浩北祖宗十八代都给翻了个遍了。

    虽然大家纷纷谴责，不爽陈浩北的行为，可是陈浩北这行为也不犯法，对他倒也是无可奈何。

    甚至陈浩北还不过瘾，对着镜头说到：“我知道，肯定有很多人骂我，可我喜欢女神有什么错！我想挖墙脚是我不对，可我控记不住我计己，我能怎么办！”

    “再说你看看，你们看看，哪怕是傻子都看得出来，这妹子喜欢林浩啊，而林浩的妻子呢？

    你们从来没见过吧，你说他是不是比我更过分！”

    虽然大家觉得陈浩北说的也有几分道理，可这不是他陈浩北挖墙脚的理由吧，因此大家还是纷纷骂陈浩北。

    虽然大家都不是傻子，看得出来灵韵对林浩有意思，可是经过这段时间的了解，他们也看得出来，林浩一直在把握好度，就是朋友的身份相处而已。

    “你到底还有没有事？”

    林浩懒得废话，准备赶人了。

    “不，我有事，我是客人，我是来吃饭的，这是我抽中的名额，这就是上天注定的缘分！”

    陈浩北赶忙将自己的证明拿出来，还有抽中的号牌高举起来。

    

