
第1913章大名悟空

不久之后，当小赵炎从万兽城离开，身后已经跟了一只长着白色鳞片的小猴子。

这一人一猿就站在天才府的方形飞行宝物上，飞速奔向大河旁边山崖脚下的那一家天才府酒馆。

当小赵炎落地之时，唐盛和酷龙都连忙迎了上来，三兄弟相见，分外开心。

不过让人遗憾的是，唐盛和酷龙的修为都已经到达了炼虚中期，只有小赵炎一个人还停留在炼虚初期！

“我可是听说，你在两年多闭关之前，修为就已经到达了炼虚初期的巅峰。怎么这闭关两年多，你的修为没有一点点提升？”唐盛有些好奇的问道。

小赵炎没当回事，笑道，“我这不是研究了一些战斗技能吗！”

“花两年多的时间研究战技？”酷龙摇头道，“我觉得还是不值得！你有着两年多的时间把修为提升进入炼虚中期多好，什么样的战技值得你花两年多来研究？”

小赵炎摆手道，“我们今天喝酒不谈修为！”

说着他又拉出身后的小猴子，“这不是我的宠物，这是我朋友的儿子，它叫小白。我这次准备把它带进彩洞历练，到时候要请你们多多帮忙，照顾一二！”

小猿猴小白虽然还没有开启灵智，不会说人话，但是并不代表它听不懂人话，听到小赵炎的介绍，它立刻对着唐盛和酷龙做抱拳行礼状。

一只浑身洁白的小猿猴，装作人的样子抱拳行礼，这让唐盛和酷龙都觉得非常之搞笑，“小猿猴还真的是可爱，以后就跟着我们混吧，会带你吃香的喝辣的！”

浑身洁白的小猿猴呲牙一笑，不断的点头跳来跳去，惹得周围经过之人都是为之侧目，不少的天才府女修士都围过来看一个好奇。

小赵炎感觉到小白并不是黑鳞祖猿说得那么胆小和羞涩，可能只是在黑鳞祖猿这个粗暴的家伙面前，小白才不得不装作一副小心翼翼的样子。

“小白，想不到你倒是并不是想象中那样胆小懦弱，你刚才拜师的模样，倒是让我想起在地球看到的一部影片，我觉得你挺像其中的主人公，以后我就不叫你小白了，我给你起一个正式的名字吧！”

看见小白抱拳行礼的样子，小赵炎想到地球故事中的孙悟空拜师，当下给小白猿起名叫做悟空。

“从此以后，你就叫做悟空了！”

小白听到自己的名字之后，也是非常的开心，顿时欢天喜地的跳了起来。

唐盛和酷龙哈哈一笑，这才拉着小赵炎走近酒馆之中，进入酒馆之后，三人带着小悟空坐下。

坐定之后，酷龙端起酒杯，站起来恭恭敬敬的给小赵炎递上一杯酒道，“兄弟，这回真是多谢了！我去了一趟野球星，发现我的星球阵法被你重新设置过，现在比当年不知强大了多少！就算是整个天狼山帝国派出大军攻击，也别想轻易打破我的星球防御阵法！”

小赵炎嘿嘿笑道，“这不算什么。刚好我给地球打造星球阵法时，就多买了一套阵法材料，帮你也布置了一下！”

酷龙又道，“你帮我布置如此厉害的星球阵法，真是不知道如何感谢！但是打造星球阵法花费的蓝晶币，我必须给你！”

小赵炎苦笑道，“这点蓝晶币我还不放在心上，告诉你们，我这次得到一个不错的机缘，发了一笔小财！不但你的星球阵法我来买单，就连今天这一顿酒，也是我来买单！”

当下小赵炎回头问道，“老板，你们店里收不收蓝晶币？”

这家酒店虽然以收天才府积分为主，但是也收蓝晶币，小赵炎从帝国银行得到了5亿蓝晶币，算是有钱没地方花，今天请朋友喝酒，他要奢侈一点。

老板走出来笑道，“按照规矩是不收蓝晶币的。但是我的几个师弟师妹这也要前往彩洞历练，他们将来准备去黑市购买一些宝物！你们知道，在黑市的交易还是以蓝晶币为主，所以如果你们有蓝晶币，今天可以同样支付！”

“那样就是最好！”小赵炎点点头，他身上的积分并不想随意使用，但是手中的5亿蓝晶币还是可以拿来奢侈一下。

唐盛倒是好奇的问道，“老板，积分商店里不是有很多宝物出售？为什么非要去黑市购买？”

老板嘿嘿笑道，“这一批去彩洞历练的修炼者非常多，早就已经将积分商店里的商品卖空了！再说黑市在彩洞那边，有很多好东西，都是不方便拿到积分商店里出售的！在那里只要有蓝晶币什么都能买到，所以我建议你们去彩洞也要带着足够的蓝晶币！”

大家听这一说才恍然大悟，原来所谓的黑市并不是在天才府，而是在彩洞之中的星际边缘古战场。

在那个地方，积分商店购买的东西根本无法送达，而且有很多杀人越货得来的宝贝，所以蓝晶币是那里最好的流通货币。

“但是我没有现金。”小赵炎抬手拿出一张天狼山帝国银行的蓝晶币卡。

这家酒店的老板竟然也是见多识广之人，双手接过这张蓝晶币卡，顿时眼睛发亮，“这张蓝晶币卡可是很难得一见，只有帝国银行最尊贵的贵宾，才有资格使用这张蓝晶币卡！每张卡片上都存着数以亿计的蓝晶币，而且更重要的是还可以透支几亿蓝晶币！据我所知，咱们天才府生活的这么多人，也只有院长副院长等寥寥几个人才拥有这种蓝晶币卡，长老都没有！”

“什么？”听酒店的老板这一说，唐盛和酷龙都目瞪口呆的看着赵炎，“你小子这回真的是发了一笔，竟然连这种蓝晶币卡都有！里边存了几亿，还可以透支几亿！那岂不是说你拿着这张卡就可以调用10亿上下的蓝晶币！这也太夸张了吧！”

小赵炎没想到这张蓝晶币卡竟然如此之珍贵，他也不想太过露富，收回卡道，“哪有这么夸张，没有那么多钱！”

酒店的老板提醒道，“你在天才府的时候拿出来使用还没有关系，你若是拿着这张卡到彩洞那边，就要小心一点，否则很可能被人盯上！还有，你拿着这张卡也不要去黑角星，那里也很不安全！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45949599"  chaptername="第1913章  大名悟空">加入书签</a>
</div>
