    第一百零五章密室

    ……

    “差多少？”

    “差了二万英吉利镑！”

    徐君明点了点头。

    “除了眼前这些，三百炼的精铁、精铜之类，胡老板应该也有吧？”

    “嘿嘿，若是其他人来的话，肯定没有。毕竟洞真中品的灵材，做成法器才赚的更多。不过既然是徐道兄要，那自然不一样！”

    这种场面话，听听也就罢了，徐君明并未放在心上。

    淡淡一笑，把剩下的七万英镑丢了过去。

    “这里的金属性灵材我全要了，剩下的钱，买三百炼精铁！”

    “师兄，你怎么有这么多外国钱？”刘德化好奇道。

    “来的路上碰到一伙贼，被我顺手灭了！这些都是意外之财！”

    他说的轻描淡写，刘德化和胡学友却听出了一丝杀气。

    修道人畏惧因果，一般不会多造杀戮，但也有例外，而这种例外的人，通常都有远超同侪的手段！

    “徐道兄果然侠骨道肠，胡某佩服！”

    徐君明淡然一笑。

    “胡老板，钱已经给你，这些宝材我可就拿走了！”

    “当然！”

    胡学友目光闪烁，他到是好奇，这么多材料，他要怎么拿走。

    刘德化也一样。

    一拍腰间法袋，一个长条状的盒子飞入左手掌心，揭去上面的封印符打开，五个并联在一起的小方格出现在眼前，每个小方格中都有颜色不同，大小不等的金属粒。

    “五金之英！”

    刘德化和胡学友一眼便认了出来。

    徐君明右手凌空虚画，一个复杂的符篆凝聚成形。法力奔涌，捏住旁边架子上的精铁，往回一拉。

    苹果大小的黑色精铁，如鱼入海，飞腾而来。

    奇异的是，所有黑色精铁块，在穿越那漂浮在半空的黑色符篆后，都瞬间化为米粒大小的颗粒，飞入盒子中间的格栅。

    徐君明一边用法力维持空间压缩之术，一边接引精铁、赤铜，前后不过几分钟的时间，整个库房中近千块金属宝材，便被他收取一空。

    撤掉空间法符，看着盒子最中间格栅中，已经半满的黑色颗粒；以及上面格栅中，填满三分之一的青色颗粒，不由满意的点了点头。

    “师兄…你这是什么神通？”从目瞪口呆中反应过来的刘德化激动道。

    扣上盒盖，贴上封印符，装入法袋后，徐君明转头道。

    “小法术，以后再告诉你！”

    壶天法符乃是难以领悟的空间之道，自然不能让外人听了去。

    “胡老板，剩下的三百炼灵材，可否拿来？”

    深深的看了他一眼，胡学友佩服道：“道兄之能真是令人震惊莫名！”

    徐君明笑笑不语。

    见他不说，胡学友也明智的没有多问。

    “两位请稍待！”

    说罢，打开了库房中第二道房门，时间不长，从里面拎了一个铁箱出来。

    放到地上打开。

    “道兄请看！”

    两尺宽，五寸高的铁箱中，整齐的码放着青黑色的三百炼精铁。要不是颜色不对，跟一箱金条没什么区别。

    神识感受到其中充沛的辛金之气，徐君明满意的点了点头，但很快他又发现了一丝不对的地方。

    “胡老板，东西给的多了吧？”

    “道兄果然是赤诚君子，这箱子中除了给道兄的精铁，还多了十五块三百炼精铁，六块算作道兄的报酬，剩下的九块麻烦道兄祭练一把中品法器级别的法剑！”

    既然答应了要跟人家合作，徐君明自然不会推辞。

    “半月之后，我会把炼好的法剑给胡老板送来。”

    “那我就恭候佳音了！”

    “告辞！”徐君明道。

    “等等！”拦下他后，“我与道兄一见如故，不如中午一块去浩然居吃饭如何？我请客！”

    “胡老板的盛情，贫道心领了。出来前，答应陈师叔要替他捎东西回去，长辈交代的事情不敢怠慢。”

    “胡胖子，我师父那点爱好，你也知道。所以饭就不吃了，下次吧！”

    “登真阁陈笑风前辈，一酒一肉，整个麻姑山坊市人尽皆知！”顿了一下，“既如此，那再下就不便再留二位。等道兄炼好了法器再来，你我再聚！”

    徐君明点了点头，拱手道别。

    亲自把两人送出门外，目送他们远去后，回到后院。

    “看好家，我没出来之前，任何人都不得进来打扰！”

    “是，阁主！”

    两个侍女应了一声。

    胡学友走进堂屋，关上房门，来到左侧书房。走到挂着‘道’子挂画的墙边，抬手掀开，后面露出了一个黑色罗盘。

    罗盘分为四层，内层阴阳，第二层八卦，第三层九宫，第四层天干地支。

    胡学友转动罗盘，四层连环，暗合密码。

    ‘咔嚓’一声轻响，‘扎扎’之声响起。很快，一道宽一米，高两米的暗道，从墙壁中浮现出来。

    顺着向下的台阶走了约莫十米，一个二十平米的暗室出现在眼前。

    暗室中，除了放在中间，一面被木架托起，足有脸盆大小的铜镜，别无他物。

    铜镜边缘浮雕异兽纹饰，散发着淡淡的白色灵光，显得神异非常。

    胡学文走到铜镜边，双手掐诀，一道乳白色灵光没入铜镜中。

    瞬间，仿佛一颗石子投入湖面。

    宛如秋水般的镜面，在圈圈波纹扩散中，逐渐浮现出一个人影。

    “弟子拜见师尊！”

    胡学文躬身施礼，态度恭敬之极。

    “何事？”

    沙哑浑厚的声音透过铜镜传了过来。

    “上次送来的精铁、赤铜等洞真下品的金属性宝材，已经全部卖光，希望师尊能够再让师兄送一批货过来。”

    “三月前才刚补的货，怎么这么快就卖光了？”

    “碰到了一个豪客，十万英镑，把所有洞真下品的灵材全买走了。”

    “英镑？”

    语气中透出淡淡的怒意。

    “你知道为师要的是黄芽丹，而不是什么英镑！”

    “师尊息怒。弟子之所以做这笔买卖，便是因为此人不过刚入道，便已经能够炼制中品法器。再过三年五载，修为更进一步，炼制上品法器也非难事。”

    “若是结交此人，将来我们精铁、赤铜便能做成中品，甚至上品法器出售，利润起码是现在的十倍！”

