    小六条件反射地去拿镊子递到张莳萱手上，然后看着张莳萱心无旁骛的下手。

    后来小六一直回忆当时张莳萱做手术的情景，总是掩饰不住的崇拜。

    他觉得张莳萱拥有的不仅仅是高超的手术技术。更重要的是她有一颗不会被任何情况干扰的内心。

    一定没有人会想到已经重度麻醉的人还会清醒过来。当时见舒默雪睁开了眼睛，小六几乎没吓死过去。就连林霂枫和楚勤也一脸的难以置信，愣了好半晌。

    但是张莳萱没有，见舒默雪只是睁开了眼并没有动，她就像没看见一样依旧进行着自己的手术。

    最后一针缝合完毕，张莳萱松了口气。

    她抬手埋下舒默雪睁开的双眼，当她的手拿开，舒默雪的眼睛已经又闭上了。

    “这是假醒，别大惊小怪的。”张莳萱懒洋洋地说。

    其实她也是第一次见到这种状况，好在姐有一颗强大的心。

    然后不仅是小六，连带林霂枫和楚勤对她都是一脸的崇拜。

    “不愧是鬼医，三姐你可真是太厉害了。”

    “可不是嘛，你们不知道刚刚看她睁眼的瞬间，我吓得差点儿把手术床给掀了。”

    小六恶狠狠地瞪过去：“你说啥？”

    林霂枫后背唰地冒出一层冷汗，讪讪地解释，“我没说啥，我胡说八道的。”

    手术室的红灯终于熄灭，外面的人个个绷紧了神经盯着门口，眼珠子几乎都要冒出来。

    拉开手术门的是楚勤，随后是张莳萱走了出来。

    女人一把扯了头上的卫生帽，一头波浪大卷就散了下来。

    “我老婆呢，你把我老婆怎么样了？”

    萧弋宸上去就抓住了张莳萱，俊美的脸满是急躁和惶恐。

    本来张莳萱还想摆一个骄傲的孔雀姿势，结果被男人抓住一顿摇晃，骨头都要晃散了。

    “停，停停停！”晕头转向的张莳萱大声尖叫。

    萧弋宸下意识住手，只要一秒还不知道答案，他便心急如焚。

    可是他又害怕知道答案，害怕知道不是他想要的答案，心里又很恐慌。

    总之两股极端的情绪深深地揪扯着。

    还不等张莳萱脑袋里的浆糊变清楚，小六和林霂枫便推着舒默雪出来了。

    外面的人此时竟没有一个敢上前去看，包括萧弋宸。

    一双双眼睛都忐忑地盯在舒默雪身上，屏气凝息，心如擂鼓。

    不过是过一个门的几秒钟，时间就仿佛是定格了一样。

    “太好了，妈咪终于没事了。”霆霆的突然惊呼打破了凝滞的空气。

    霆霆发现了亮点，床尾的支架上挂着好几瓶透明的药水，都在冒着泡。

    霆霆作势就要扑上去，被小六眼疾手快拦住了。

    “小少爷，你可使不得啊，夫人现在很虚弱，万一你的力气太大我们的辛苦就白费了。”

    小六的话无异于一滴冰水掉进滚烫的油锅里，顿时炸开了锅。

    “太好了，小雪没事，小雪还活着。”

    “我就说默雪吉人自有天相，一定会没事的。”

    “二婶婶肯定是听见我们都在呼唤她，所以她舍不得离开我们。”

    “好啊，好啊！”

    一家人都在互相倾诉喜悦之情。

    压在每个人头上厚重的乌云终于散开了，压在胸口的大石头也终于落了地。

    萧弋宸呆呆地站在原地，最应该激动的他却是一副傻了的模样，只有眼中的泪水扑簌簌滚落下来。

    这才多少天的时间，他仿佛已经经历了几辈子的大起大落。

    这一刻，他终于如释重负了。

    舒默雪被送去了病房，除了萧弋宸，其他人都主动留在外面没进去打扰。

    这时候，外面天以破晓，有淡淡的橘红浮现在地平线上。

    “各位，谢谢你们救了我儿媳妇，之前的诸多误会还请不要放在心上。”

    小六已经将手术室里的波澜跟大家说了，所以洛正宇也是真心诚意向张莳萱等人道谢，并道歉。

    他们救了舒默雪，就相当于救了萧家。

    这等大恩，他洛正宇也不是忘恩负义之人。

    “没关系，我这人一向大方，不是什么鸡毛蒜皮的事都会放在心上的。”

    张莳萱又恢复了之前的傲骄姿态，顺势甩了眼不远处正赌气看着他们的萧玉凤。

    难得萧玉凤看见那女人拿白眼甩她竟然没有动怒，就只是气哼哼地扭过头走了。

    明白张莳萱的意有所指，洛正宇尴尬的老脸微红。

    他那个媳妇他也没办法，平时都好好的，这次也不知道就怎么了，脾气都赶上炮仗了。

    “忙碌半宿几位也辛苦了，我让佣人准备房间几位先休息一下，若是有什么需要尽管说。”

    “不用那么麻烦，把十妹叫来就行了，我们还赶着回去呢。”

    这个地方张莳萱很反感，她是真的一刻也不想多呆。

    洛正宇愣了下，疑惑地问：“十妹？”

    他没见他们带妹妹来呀，一直以来就是看见他们四个。

    虽然那个小男孩不在这里，但那个小男孩不是她侄子吗？

    一个十妹就把洛正宇给整懵了，不知道是怎么一回事。

    楚勤面带微笑开口：“我们十妹就是您的孙女蕾蕾，因为她加入了长生殿，我们才答应来救她妈咪的。”

    “什么？”洛正宇脸色陡然大变。

    “你们说蕾蕾加入了长生殿？长生殿是什么？”

    林霂枫悠悠然开口，“这个嘛，以后你就知道了。”

    ……

    这厢蕾蕾霆霆和小君祎在一起，一个个抓耳挠腮的苦思冥想着。

    “怎么办啊，霆霆，你不是说一定能让我等到妈咪醒来吗？”

    蕾蕾噘着嘴一脸哀怨的看向霆霆，她以为他早有办法的，没想到是说大话。

    霆霆也很着急的模样：“办法我是想到一个，但是不知道该怎么做。”

    蕾蕾顿时眼睛亮了亮：“什么办法，你先说出来听听。”

    张君祎也一脸好奇地看着霆霆，想知道他想到了什么办法。

    在两道灼热的目光注视下，霆霆只好将自己的半成品想法说了出来。

    “你又不知道长生殿在哪儿，肯定是萱阿姨他们带你回去，那如果萱阿姨他们暂时不走了，你不就能留下来了吗？”

