    听到李坤如此说，李绅皱了皱眉头，没有说话。

    李绅拍了拍李坤的肩膀，道：“不要想太多了！”

    片刻后，李承焕派人来请李绅，说李承焕这位四王子殿下有要事要同李绅商量。李绅嘱咐了李坤几句，立刻便跟着来人离开了。

    李绅离开后，李坤躺在床榻上翻来覆去思考着事情，眉头紧皱，显然心头有抑郁在心无法排解。

    李坤突然坐了起来，面露犹豫之色。顿了片刻，随即毅然离开了帐篷。

    大约半个时辰后，天色已暗，李绅回来了。没看见李坤，不由得心中疑惑。“这小子，跑哪去了！”

    这时，铁破汉派的一名亲兵来到了帐幕外，扬声喊道：“李先生，大将军有请！”

    李绅知道是要出发了，于是立刻应诺了一声，出了帐幕。

    李绅来到帅帐时，惊讶地看见高句丽的十几员战将竟然都在大帐中。

    愣了一愣，连忙朝铁破汉拜道：“小人见过大将军！”

    铁破汉道：“我决定改变计划！”李绅恭立倾听。

    铁破汉继续道：“我决定今晚便利用你们李家的地道进攻阳县！”

    李绅一愣，问道：“难道大将军不须要先踩探一番吗”

    铁破汉道：“我相信你李先生是个聪明人，所以不须要踩探！”其实，铁破汉之所以突然改变计划，是因为他并不完全相信这个李绅，他担心李绅是征北军安插的一颗棋子。铁破汉这可是冤枉李绅了，李绅可是打定主意要做铁杆汉奸的！

    铁破汉眯了眯眼睛，神色古怪地问道：“怎么难道李先生不愿意吗又或者有什么难言之隐”

    李绅心头一凛，连忙跪拜下去，叩头道：“小人一心辅佐大将军！绝不敢有二心！”此刻李绅显得非常得奴颜婢膝。

    周围的高句丽将领看到李绅如此模样，不由得感到非常爽气，感到这些天在征北军身上受到的挫折顿时都被找了回来。一个个扬着下巴看着李绅，一脸嘲笑高傲的模样。

    铁破汉一瞪眼，道：“我又没说你有二心！你紧张什么”

    “是！是！……”李绅连连应道，心中七上八下的。

    铁破汉顿了顿，突然语气温和地说道：“李先生只要尽心尽力为我们高句丽办事，我可以保证你和你们家族将获得比过去十倍的好处！”

    李绅心头一喜，连忙拜谢道：“谢大将军恩典！！”

    铁破汉笑了笑，用半警告的举起继续道：“不过，若是你敢有二心，……”铁破汉的双目一寒，无形的杀气猛地迸发而出。

    李绅心头一惊，连忙跪下，“小人定当誓死效忠高句丽！”

    铁破汉听到这话，心里冷笑道：你连你们汉家王朝都能出卖，我要是信你的话，那我岂不是白痴！

    铁破汉心理虽然如此想，但却认真地点了点头，道：“我相信李先生将是我高句丽的忠诚！”

    随即唤道：“金阳！”

    金阳立刻出列，应诺道：“末将在！”

    “你的一万精锐准备好了吗”铁破汉问道。

    金阳洪声道：“已经整装完毕，随时准备出发！”

    “好！”铁破汉赞道。随即对李绅道：“你一会儿便为金阳将军引路！”

    “是！”李绅连忙应诺。

    铁破汉的目光又转到金阳身上，命令道：“你立刻出发！”

    金阳应诺一声，随即离开了帅帐。李绅朝铁破汉行了一礼，也跟着离开了帅帐。

    铁破汉对着帐下诸将扬声道：“各位将军立刻归营准备！一个时辰后，率领大军悄悄潜伏到北城门外！”

    “是！”

    “此战关系到我们高句丽的千秋霸业，望诸位奋勇向前！”

    “我等......

    定当效死沙场！！”

    “好！都去准备吧！”“是！”

    ……

    天色已经完全暗了下来，关羽在城墙上巡视着。匈奴军团的将士有的靠在墙垛上休息，有的在闲聊，还有的一脸严肃地注视着城外，他们是负责警戒的哨兵，每当关羽从他们面前经过时，他们便会立刻站起来带着一脸的崇敬向关羽行礼。这些匈奴军团将士的气质已经同之前大不一样了，游牧民族特有的散漫之气已经很淡了。经过数天的血战，他们已经发生了翻天覆地的变化，不经意间流露出的气质几乎已经有了征北军主力军团的味道。看来，任何军团要成长为令敌人闻风丧胆的精锐，就必须经历鲜血和死亡的洗礼，正所谓‘百战雄狮’，若无百战，何来雄狮！

    关羽在城墙上巡视了一圈。在离开时，吩咐负责的校尉严加防守。

    关羽回到治所，两名亲兵立刻上来从关羽的手中接过青龙偃月刀和头盔。

    关羽穿着战甲披着战袍在案几前坐下，另外两名士兵立刻送上清水食物。

    就在关羽吃饭的时候，一名亲兵跑了进来，禀报道：“将军，门外一人说有要事要见将军！”

    关羽一边吃一边随口问道：“什么人”

    亲兵回禀道：“他说他是阳县李家的二公子李坤。”

    关羽放下手中的食物，思忖道：“阳县李家！”随即面露怒色，对亲兵道：“把那个李家的二公子给我带进来！”亲兵应诺，离开了大堂。

    片刻后，亲兵带着一个面容颇为英俊的年轻人来到大堂中，这人正是刚才还在高句丽军营中的李坤。他如何会出现在这里呢难道高句丽人已经通过秘道进来了！

    “小人李坤拜见将军！”李坤拜道。

    关羽打量了李坤一眼，眯着丹凤眼，抚着颌下长须道：“你的胆子不小啊！竟然敢出现在本将军的面前！”

    李坤跪在地上，一脸沉痛地说道：“家族所为，我也引以为耻！不过，将军明鉴，我李坤绝不愿意背上‘汉奸’的骂名！”

    关羽听到这话，神情稍稍缓和了些，问道：“你来找我，可是有什么急事”

    李坤想起来意，面色顿时一变，急声道：“将军有所不知，我们李家当年为防强盗曾经修建了一条隧道！这隧道可以直通城外！”

    关羽一惊，霍地站了起来。“你说什么”关羽的语气非常急迫。也难怪关羽会失态，因为李坤说的这个情况实在是太重要了太出人意料了，也太危险了！

    “究竟是怎么回事”关羽急声问道。

    李坤犹豫了一下，随即将隧道的情况和他大哥同高句丽人商议的事情向关羽说了一遍。

    关羽眉头紧皱，冷笑道：“真是打得好主意啊！”

    看向李坤，郑重地说道：“你放心！我会禀报大将军，特赦你们李家！不过，你的大哥李绅是没有办法被宽恕的！”

    李坤叹了口气，轻声道：“我明白的！”，李坤的神情非常复杂，既有解脱的轻松也有一种悲哀，他的大哥基本上已经死定了，即便征北军不杀他，高句丽人也一定不会放过他！他的大哥李绅虽然不是个东西，但是却对他这个弟弟非常好，感情是非常真挚的。

    “来人！”关羽扬声道。

    俩名亲兵立刻出现在关羽面前。

    “传令右贤王，立刻集合第三万人队！”关羽对着左侧的那名亲兵吩咐道。亲兵应诺，立刻出了大堂。

    关羽将目光移到右侧那名亲兵的身上，命令道：“立刻集合亲兵队！”“是！”亲兵抱拳应诺。

    关羽戴上亲兵承递上来的头盔，提起青龙偃月刀，大步朝治所外走去。李坤突然赶了上来，扑通一声朝关羽跪了下去。

    关羽停下脚步，问道：“你干什么”

    李坤叩头在地，请求道：“小人斗胆请求将军放我大哥一条生路！！”

    关羽看着跪伏在地的李坤，皱了皱眉头，随即点头道：“可以！”

    李坤大喜，猛地抬起头来。这时，关羽已经大步走出数步了，十几名披坚执锐的亲兵紧随在他身后。

    李坤调转身体，朝关羽的背影叩了一个响头，激动地扬声道：“小人待大哥谢将军大恩！”

    关羽率领数百亲卫骑兵急朝城北方向的李家大院赶去。同一时间，右贤王已经将第三万人队集结好了。

