    沈浪露出若有所思的表情，看来这其中内幕远比自己想象中的还要复杂。

    不管怎么样，邓隐的确是靠修炼血神经晋升道祖天尊之位，这仍旧能说明血神经确实是有着能逆转天道法则的能力。

    事到如今，自己想反击元始天尊，只有想办法得到血神子的魔核，且融合魔核，修炼血神经。

    唯有这样，他才能获得与元始天尊匹敌的实力。

    沈浪也懒得再纠结血神经的来历了，抱拳道：“多谢段道友告知这些信息。”

    段雷汗颜道：“沈道友太客气了，段某知晓的并不多，也难以分辨真假，权当是给道友讲故事了。”

    “对了，先前沈道友说有事想询问段某？不知是何事？”段雷好奇问道。

    沈浪面色凝重道：“沈某的确是有事想请教段道友。段道友有所不知，沈某之所以来苍玄仙域，主要还是为寻找一样东西，这件东西与你们蜀山派大有渊源。”

    段雷眉目一掀，追问道：“不知是何物？”

    沈浪道：“血神子的魔核！”

    “什么！”

    段雷大吃一惊，不禁皱眉询问道：“敢问沈道友口中的‘魔核’是何意？”

    沈浪解释道：“字面的上意义，即是魔种诞生后化作的生命核心。血神子当年身陨后，似乎留下过魔核。”

    “根据沈某得到的可靠消息，元始天尊也曾觊觎过血神子的魔核，在全面占领苍玄仙域之前还派遣过大军搜寻魔核可能存在的地点，但并没有什么结果。”

    “关于血神子的魔核，不知段道友是否知其信息？”

    沈浪并没有直接道出血神子魔核的藏匿地点，而是先试探询问起了段雷。

    段雷郑重其事道：“或许是段某孤陋寡闻了，我从未听说过邓隐留下过魔核。蜀山派遗留下的一些手札古书中有过不少关于邓隐的记载，但没有邓隐修成魔种魔核的说法。”

    沈浪暗生疑惑，关于血神子魔核的说法可是后羿亲口告诉自己的，而且天地宝鉴也成功窥探到了魔核的藏匿场所，没可能出错。

    “有没有可能是邓隐修成血神经后孕育出的魔种呢？”沈浪皱眉问道。

    段雷沉声说道：“照沈兄猜测自然是有可能的，但邓隐的身份来历非同寻常，很难想象到他能修成魔核……”

    感觉段雷话中有话，沈浪忍不住问道：“这邓隐还有什么特殊身份吗？”

    段雷直言道：“根据蜀山遗留下的手札记载，邓隐并非人族修士，而是某一天地灵物诞生的生命！”

    “天地灵物？”

    沈浪大感震惊，追问道：“是何天地灵物？”

    段雷摇头道：“我也不知具体是何物。邓隐在世之时，极少提及过自己过往，但收养他的蜀山长老曾透露过，邓隐似乎是某一块‘血石’化作的人形，难言是何种灵物。”

    “血石？”

    沈浪双目一缩。

    段雷继续说道：“邓隐最初是被一名佛门修士抚养长大，但不久后这位佛门修士便将年幼的他遗弃在蜀山山脚，被该名蜀山长老捡到。”

    “因其天生灵慧，善良质朴，被蜀山长老收留。早年的邓隐天赋资质惊艳绝伦，只修炼了数万年修为便已臻至大罗金仙，此等逆天资质也并非是普通人族修士能够拥有的。”

    “一般而言，天地灵物诞生的生命不太可能修炼出魔种。照段某猜测，沈道友所说的魔核，或许有可能是邓隐的原形本体。”段雷猜测道。

    沈浪眉头紧皱。

    先前冰雪提到过，她所目睹的血神子身上散发着独特的气息，似乎是只有天地气数诞生的生命才会释放出的气息！

    结合种种线索，或许真如段雷所言！

    沈浪脸色的变得有些难看，倘若不是魔核，那自己岂不是白忙活一趟？

    暂时还不能下这个定论，毕竟天地宝鉴也是对比了九头魔蜃魔核碎片的气息后才定位到那片血池结界的。

    不管是魔核还是其他什么东西，自己还是要将其找到，眼见为实。

    更何况，倘若真的是天地灵物，未必不能替代魔核发挥同样的效用。

    “段雷道友，沈某还是自己得到的消息线索告诉你吧。”

    沈浪暂时没有多想，将自己掌握的情报一五一十的告诉了段雷。

    “事情便是如此了，沈某利用天地宝鉴观测到的场景，就在那龙泉寺中，当年血神子在与灵山佛祖同归于尽的同时，被灵山佛祖以舍利子之能封印！”沈浪沉声说道。

    “原来如此。”

    听完沈浪的说明后，段雷颇为震撼。

    “龙泉寺的封印阵法太过强大，而且完全藏匿于空间之中，除非能以法则之力破开空间，否则都难以令封印显形。”

    说到这里，沈浪想到了南宫耀的阴阳剑。

    原本那把阴阳剑剑刃表面附着着一缕法则之丝，能借此劈开空间，但自阴阳剑碎裂后，法则之丝也化作了乌有，没办法发挥出原有的效力了，沈浪暗叹可惜。

    “不知段道友能否给出一些建议？”沈浪郑重其事的问道。

    “这……”

    段雷沉思良久，最终还是摇头道：“沈道友，如果连你这么神通广大的修士都没有办法的话，段某自然也想不出其他方法。”

    这话一出，沈浪大失所望。

    但段雷紧接着又说道：“如果封印之物并非血神子的魔核，而是血神子原形本体的话，或许有一线希望能找到破解之法！”

    沈浪眼前一亮，急忙道：“还请段雷道友指教！”

    段雷不敢担责，谨慎道：“段某只敢说有一线希望，并不能保证能让沈道友成功破除封印，这点还请沈道友理解。”

    沈浪微微点头。

    段雷这才说道：“当年邓隐在镇妖塔闭关之时，将自己体内的恶念封印，在镇妖塔的墙壁上留下过数行古怪文字。”

    “文字？”沈浪眉目一掀。

    段雷点头道：“勉强可以用文字来形容吧，因为无人能看懂那些文字代表着什么意思，那段文字迄今为止还留在镇妖塔内。”

    “蜀山一直传说这些文字代表着邓隐留下的某部惊世骇俗的功法神通，历来还有不少蜀山长老进入镇妖塔试图参悟，但至今无人能理解其中内涵。”

    “照段某的猜测，邓隐刻在墙壁上的文字符号，或许是传达着某种信息，亦或者是想透露如何对抗自身的恶念，再或者是记录了自身的秘密。总之，邓隐不太可能凭空在墙壁上刻下意义不明的古怪问题。”

    “沈道友即是天选者，或许能从镇妖塔墙壁上的那段文字得到启发，让邓隐的原形本体重现于世……这就是段某所说的一线希望。”

