    第277章 难抵酷刑。

    这个时候，只见赤膊大汉从身后取出一个小盒子，这盒子当中是一些黏糊糊的黑色泥鳅。这些泥鳅一个个倒是不大，只有小拇指一般大小。

    “嗯，这般，我也不为难你，先放个三条吧。”赤膊大汉自言自语着，然后捏出三条泥鳅放进盆中。

    这种泥鳅名为虎鳅，乃是泥鳅当中最为凶残的一种，甚至起凶残程度比起食人鱼还要凶狠几分。

    泥鳅最怕的的是什么，最怕热。在山东地界，有一道名菜名为泥鳅钻豆腐。

    这泥鳅钻豆腐，就是将老豆腐和泥鳅放在一个锅里，然后在进行加热。这周围一热，泥鳅它就会往豆腐里头钻。

    如今对翟文龙使用的这道刑罚，那就是根据这道山东名菜改造而成的。

    这水盆中的水温虽然不高，但是泥鳅这可是对温度最为敏感的动物。一进水盆当中，立刻就爬在翟文龙的脚背上。

    翟文龙的脚相对于水来说，自然是凉上许多的，泥鳅喜凉，自然就得贴在他的脚背上。

    “加点温度。”赤膊大汉一边自言自语，一边往盆下加柴火。

    这个时候，翟文龙那里还能不清楚这些人想做什么，他的额头之上，豆大的汗滴滚落。

    水盆当中的温度越来越高，泥鳅爬在翟文龙的脚背之上已经感受不到阴凉了。因此，便朝着脚背上钻去。但是，这人的皮肤和豆腐可不一样，一时半会根本钻不进去。

    这也就是为何要用虎鳅的原因了，寻常泥鳅它只会钻，但是这虎鳅还有一个本事，那就是咬。

    这皮肤钻不进去，那就先咬开了皮肤，在往血肉你钻。水的温度越来越高，这些泥鳅的动作也就越来越快。

    “啊！啊！啊！”

    “嗷！嗷！嗷！”

    翟文龙的嚎叫声，已经从正常的嚎叫，往狼嚎的方向发展了。

    这个刑罚最令人害怕的点，其实倒还不是疼痛，而是那种被泥鳅这种恶心的生物，钻进血肉当中的那种恐惧。

    实话实说，但凡是个人，应该都不会喜欢这种被泥鳅这种恶心的生物钻入体内的感觉吧。

    当然，女主播除外。

    “我草你老母！”

    “给个痛快的，给我个痛快的。”翟文龙口中不断的痛呼。

    “痛快的？”

    “落到了我手里，想要痛快的，可没这么容易。”赤膊大汉阴阳怪气的说道。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “啊！啊！”

    地牢当中，不断的传出哀嚎之声，这种哀嚎声，简直是让人头皮发麻，心中发颤。

    地牢当中的哀嚎之声，足足的持续了半个时辰，这半个时辰当中，嚎叫声是越来越小。

    “招！我招！”

    半个时辰之后，翟文龙的心理防线已经彻底被击溃了，整个人的身躯都开始瑟瑟发抖。

    “早招供不就得了，非要遭这么大罪才招，这人呢，就是贱。”赤膊大汉没好气的说道。

    山东土匪的这些手艺，那都是多少代流传下来的。自打祖师爷那辈，就开始用这些手段来对付叛徒。多少硬汉都撑不下来，他区区一个翟文龙如何能够撑的住。

    也就是翟文龙和翟让两人带着点亲属关系，这才撑得久一些，若是不然的话，只怕翟文龙早就已经招供了。

    翟文龙愿意招供，看守地牢的人连忙跑去通知少华山的三位当家的。

    少华山，地牢。

    柴进坐在椅子上，看着下面被折磨的不成样子的翟文龙问道：“愿意招了？”

    “算你们狠，我招。”翟文龙咬牙切齿的说道。

    这个时候，翟文龙也想明白了。谁也不知道这帮孙子还有多少毒辣的手段，自己指定是挺不过这些酷刑了。到最后挺不过这些酷刑，自己还是得招供。

    既然早晚都得招供，那么倒不如索性早招，也免得受这么许多的罪。

    “哎，早若如此，何必遭罪。”

    “我这个人，就见不得这些刑罚。”柴进淡淡的说道。

    人家柴进说的是实话，他原本是个和尚，相对于这些纯正的土匪来说，柴进还是比较仁慈的。不过，这些话听在翟文龙耳中，那多少就有点假惺惺的意思了。

    柴进喝了口茶水，淡淡的问道：“说吧，从哪里来的，来这里所谓何事？”

    翟文龙沉吟片刻，用虚弱的声音说道：“我们是河南地界的，瓦岗山上的土匪，来这里就是为了给你们捣乱，不让你么修路修的如此顺利。”

    翟文龙倒也没有隐瞒，主要是这种事情也没法隐瞒。而且，他也算看明白了，凭着他的本事想要骗过柴进，这无疑是痴人说梦。

    这个时候已经没必要说瞎话了，一旦说瞎话没骗过人家，那指定还得受罪。

    刚刚的那些刑罚，对翟文龙来说，就犹如在十八层地狱走了一趟。无论如何，他是在也不想承受第二次这种苦楚了。

    柴进思量了一番之后，觉得翟文龙应该没有说谎。他们的口音确实是河南一带的，而且从他们做的这些事情上来判断，他们倒也真的是在给山东的修路大业增添麻烦。

    但是，这件事却还有许多的疑点。比如无缘无故，瓦岗山的土匪为什么要劳心费力的来他们山东地界找麻烦。而且，作为一个土匪组织，他们哪里来得这么些黄金。

    从这些细节上可以判断，瓦岗寨的这伙土匪背后，定然是有人指使。

    “你们背后是什么人？”柴进朝着翟文龙问道。

    翟文龙可是只字没提自己背后之人，可从三言两语当中，柴进却已经判断出了他背后有人。

    如此敏锐的判断力，让翟文龙大吃一惊。同时，翟文龙也在心里庆幸，自己得亏是没有说谎。

    翟文龙倒也没有隐瞒，将李密和宇文化及两人指使他们破坏山东地界修路大业的事情说了一通。

    “门阀世家？”

    “莫非是奔着上将军来的？”柴进的心中一凛，意识到了其中的关键。

    “先将他们全部关押起来。”柴进挥手吩咐道。

    弄明白这其中的原委之后，柴进赶忙支会了李如硅和齐国远两人看住地牢中的这些人，防止有人劫牢。自己则是火速赶往兖州府尤家庄，这种事情必须得第一时间通知尤俊达。

    (本章完)

