    顾惜时听了莱顿的话，确实是不纠结于这一点，只不过，罗斯福的事情，顾惜时也不能放松警惕。

    毕竟原主，可是就是死在了他的手中，自己要是不当做一回事的话，说不定，也有可能步了原主的后尘。

    莱顿看出来顾惜时的心情不大好，于是带着顾惜时一起去了郊外的庄园，想带着她去骑马。

    在太阳底下活动这件事呢，顾惜时就不参与了。

    毕竟自己虽然不畏惧阳光，但是在阳光下晒着的话，自己会不舒服的。

    所以，顾惜时选择在一旁看着就好，莱顿也没有强求，让人好好照顾顾惜时，别让她晒到了之后，就去马厩牵自己的马出来。

    顾惜时在距离赛马场不远处找了一个枝繁叶茂的大树之后，让人给自己撑伞，自己则是让管家搬出来一张椅子，坐在那里，摇晃着扇子给自己扇扇风，看到莱顿经过的时候，伸出手跟他打了一声招呼。

    “迪莉娅，你不是不喜欢被太阳晒到吗？怎么不进去休息？”

    莱顿骑着马过来，在顾惜时的不远处停下来，疑惑的问道。

    他记得迪莉娅以前说过，她讨厌阳光，要是被太阳晒黑的话，她会很苦恼的。

    自己明明已经让人将迪莉娅安顿好了，为什么还要来这里。

    “亲爱的霍尔公爵，你可别忘了，我们现在是未婚夫妻的关系哦~~”

    顾惜时笑着开口说道，“我想看看我的未婚夫在赛马场上的威风，难不成，我连这点想法都不能满足我吗？”

    “好。”

    听到顾惜时的话之后，莱顿笑了，脸上的寒意散去，深紫色的眼眸好像是黑夜中的星空一般，点缀了点点笑意。

    可能是有顾惜时的鼓励的原因吧，莱顿的在赛马场上的英姿，当真是让顾惜时看的十分的开心。

    不过，开心的是偶，就是有些人不长眼，喜欢来捣乱。

    蕾娜塔也不知道从哪里知道了莱顿到郊外的庄园的赛马场这里来，硬生生的闯了进来。

    因为知道蕾娜塔的身份，仆人们也不敢伤着蕾娜塔，只能是劝阻为主，但是蕾娜塔硬是要进来，仆人也不敢来硬的。

    要是将人伤着了，等会他们都得完蛋！！

    “坎贝尔小姐，您真的不能进去，霍尔公爵和艾迪小姐现在正在一起，您不能进去！！”

    仆人眼看着拦不住了，连忙让人去通报一声，免得到时候起了什么争执。

    “滚开，低贱的家伙，别用肮脏的手碰我的新裙子，哦，上帝，你这家伙要是弄脏了我的新裙子，我觉得饶不了你，我发誓！！”

    蕾娜塔看仆人就是拦在眼前，气的她都恨不得让人将这些人都杀算了，反正不过是一些低贱的仆人，莱顿·霍尔总不能连这一些都和她计较。

    顾惜时听到了吵吵闹闹的声音，转眼看过去，远远地，就看到了蕾娜塔的人。

    她怎么来了？

    就在顾惜时感到疑惑的时候，顾惜时看到了蕾娜塔身后的人。

    罗斯特，还有--黛儿！！

    顾惜时总觉得，这是来者不善啊。

    作为血猎，既然已经知道了她的身份，敢在这个时候上门来，看样子，也是有所倚仗。

    “艾迪小姐--”

    一个仆人提着裙子急匆匆的跑了过来，和顾惜时说了蕾娜塔来这里捣乱的事情。

    顾惜时看着在赛马场上的莱顿，也就没有打扰他。

    就这点小事，她一个人处理就绰绰有余了。

    “里斯，你在这里等我。”

    顾惜时离开之前，让里斯就在这里待着。

    不管怎么说都好，罗斯特都是最强大的血猎，要是让里斯跟着，等会动起手来，她可照顾不了里斯，还是在这里等着比较抱歉。

    “主人，我......”

    里斯上前一步想要说什么，却被顾惜时打断了，“里斯，你要违抗我的命令吗？”

    看顾惜时生气了，里斯也不敢多说什么，退后一步，不敢继续跟着。

    顾惜时看里斯不跟上来之后，让仆人在前带路，自己上前去会一会那个叫做罗斯特的血猎。

    “滚开！！”

    眼看着人就在眼前，自己就是死活不过去，蕾娜塔的耐心已经降到了谷底，正打算让自己带过来的侍卫动手的时候，顾惜时过来了。

    “哦，天啊，这是你吗？坎贝尔小姐？”

    顾惜时用扇子捂住自己的嘴巴，吃惊的开口说道。

    “您这是在和仆人们玩游戏吗？怎么这般的热闹？”

    顾惜时眉眼间带着笑意，落在蕾娜塔的眼中，这完全就是赤、裸裸的嘲笑。

    按照蕾娜塔的脾气，要是有人敢这么挑衅自己的话，定然是要让她付出惨痛的代价，但是知道了迪莉娅的真实身份的蕾娜塔，又因为上一次里斯带着血仆围攻她的时候，有了心理阴影，所以也不敢上前做什么。

    只能愤恨的看着顾惜时，却不敢多说一句。

    虽然不知道为什么蕾娜塔·坎贝尔忽然就消停了下来，但是众人的心中还是松了一口气。

    正是上帝保佑，这骄纵的坎贝尔小姐，终于能够消停一会了。

    “坎贝尔小姐身后的两人看着有些眼生。”

    顾惜时看到黛儿在自己过来的时候，就撇开了脸，也就不凑上前套近乎了，而是带着恰当好处的笑意，好像是真的不认识一般，疑惑的开口问道。

    “罗斯福·特纳。”

    罗斯福看着迪莉娅·艾迪脸上全然陌生的疑惑，开口说了自己的名字。

    “罗斯福？”

    顾惜时摇晃着手中的扇子，给自己扇扇风，“好熟悉的名字。”

    “啊，我想起来，多年前，我就收养过一个叫做罗斯福的孩子，这可真是一种缘分啊，你说是不是啊，特纳先生？”

    顾惜时看着罗斯福，缓缓地笑着说道。

    她注意到了，罗斯福在她说起以前收养过一个和他同名的小孩子的时候，脸上一闪而过的不自在和怀念的时候。

    顾惜时便知道眼前这人，就是原主曾经收养过的孩子。

    世界上最强大的血猎，居然是原主一手养大的孩子。

