    田尔耕听到新皇帝召见，蓦然紧绷着脸，心头剧烈的慌乱与挣扎起来。

    宫里情势不明，新皇帝又召见他，他是去还是不去？去了，还能出来吗？

    他忍不住的回头看了眼，大门还是那个大门，里面涌出了不少人，全看向他，神情都是惶恐与不安。

    这内监见田尔耕迟疑不决，仰着脸，淡淡道：“田尔耕，还不接旨？”

    田尔耕心头如坠大石，忐忑又恐惧，暗暗牙牙，左思右想，还是单膝跪地道：“臣田尔耕，领旨。”

    他没有勇气抗旨不尊。

    内监见状，心里也是松口气，田尔耕要是抗旨，他们一点办法都没有。

    “走吧，陛下交代，片刻不得耽误。”内监说道。

    眼见两个内监已经转身，田尔耕又回头看了眼，目光低沉，没有交代什么，径直跟上。

    乾清宫。

    朱振坐在正殿，身前是一盘一盘的奏本，公文之类。

    他一本一本的看着，争分夺秒，抓紧时间的熟悉着政务，了解着大明眼下的局势。

    朱振连看二十多本，神情渐渐变得古怪。

    这二十多本，有八本是请求朝廷发放俸禄、抚恤，恩赏之类，两本是请求减税的，一本是陈述辽东大政的，剩下的九本，是弹劾朝臣的。

    朱振看着，忽然若有所悟，自语道：“原来如此……钱粮与党争，现在朝廷，基本上是围绕这两件事在旋转……”

    “钱粮……”

    朱振神色思忖：“钱粮，大部分都掌握在士绅，勋贵公卿等大户手中，贫富两极分化，加上灾情严重……得想办法让这些人把钱粮掏出来……”

    “党争，阉党与东林党……党争是永远无法消除的，哪怕再贤明的皇帝，也存在党争……只不过，贤明的皇帝会利用，庸君则被党争左右……”

    这时，一个内监快步进门，躬身道：“启禀皇爷，锦衣卫千户，骆养性求见。”

    朱振想通了不少，点头道：“让他进来吧。”

    “是。”内监应声，转头出去。

    不多久，一身鱼龙服的骆养性，出现在门口，稳步向前。

    他一路走，一路小心翼翼的观察着，坐在龙椅上的年轻新君。

    他父亲骆思恭是前任锦衣卫都指挥使，依照锦衣卫世袭的传统，他本应该是指挥使，却没想到，被魏忠贤横插一杠，抢走了他的锦衣卫都指挥使之位。

    朱振看着不断走近的三十出头的男子，五官端正，脸色白净，是标准的贵公子，只是行走间，头不时的抬起，落下，目光闪躲。

    ‘这不是一个坚定的人。’

    朱振心里给骆养性下了判断，旋即又是一笑：‘不过，我也不需要他坚定。’

    “臣骆养性，参见陛下！”骆养性来到近前，单膝跪地，大声道。

    这一大声，更加肯定了朱振的判断，微微一笑，道：“卿家免礼，来人，赐座。”

    骆养性一怔，犹豫着道：“谢陛下。”

    有内监搬来椅子，骆养性慢慢坐下，坐姿端正，腰杆笔直，目不斜视。

    朱振没有再看他，继续翻着奏本。

    这是曹化淳整理来的，都是最近一个多月的奏本，涉及朝政的方方面面。

    朱振想要从这些奏本中了解朝局，观察动态。

    不多久，有内监出现在门外，尖声道：“启禀皇爷，左都督，锦衣卫都指挥使，田尔耕求见。”

    朱振看着奏本，头也没抬。

    内监静静等了一会儿，微微躬身，神情恭谨，慢慢向后退去。

    他喊那么大声，皇爷没有道理听不见。

    ‘除非是……’

    这内监很短时间就想透彻了。

    田尔耕就站在这内监身后不远，见殿里没有动静，不自觉的绷直身体，暗暗拧眉，双眼凝肃，心神警惕到了极点。

    他这一路走来，所见全部都是来来回回，不断调动的禁军，不仅仅是禁军，好像还有京营的人马。

    除此之外，没有内监，没有宫娥，一片肃杀！

    以往常见的熟悉的面孔，一路上，他一个没有见到！

    田尔耕双眼微微睁大，暗自咬牙，心头万分紧张，还是站在原地，纹丝不动。

    他身后不足两丈，有一队禁军盯着他，似乎他只要有一丝异动，就会扑上来，将他斩杀！

    田尔耕能听到他的心脏跳动声，一声比一声大，令他紧张的口干舌燥，忽然间，他猛的身形一颤，双眼怒睁，无比的恐惧，头上直冒冷汗——‘九千岁，不会已经……’

    想到这一点，他全身冰冷，甚至脸色都有些发白。

    内监侧着身，看着田尔耕的表情，颤抖的双腿，微微撇嘴。

    不知道过了多久，就在田尔耕双好似要失去知觉，控制不住，站立不稳的时候，安静的殿里，传来一道冷清的声音：“进来吧。”

    田尔耕一个激灵，身形不稳，差点没直接前扑倒地。

    “走吧。”内监淡淡说道。

    田尔耕连连点头，飞快舔了舔干燥的嘴唇，艰难的咽了口吐沫，抬起不受控制颤抖的双腿，快步向前走。

    他姿势有些别扭，几次要摔倒。

    来到熟悉的乾清宫门槛，他强行定了定神，而后低着头，迈步走进去。

    他径直向前，头也不抬，余光所及，能看到不远处坐着一个人，他不敢多看，来到近前，单膝跪地，沉声道：“臣田尔耕，参见陛下！”

    朱振看着田尔耕，尤其是他眼皮上那道显眼的疤痕，双眸冷漠，语气更冷，道：“田尔耕，你是姓朱，还是姓魏？”

    本就战战兢兢的田尔耕，大惊失色，双眼都是恐惧，猛的双膝跪地，重重磕头，沉声道：“臣对陛下忠心耿耿，绝无二心！”

    朱振没有说话，冷冷的看着他。

    不知道是不是错觉，田尔耕感觉着以往如春温暖的大殿，此刻冰冷刺骨，令他如坠冰窟，全身不住的打颤。

    骆养性就坐在一旁，脖子忽然发冷，不自觉的低头，弯腰，双眉悄悄皱起，眼中都是凝重。

    大殿里，只有三个人，一片的冷寂。

    朱振静静坐在龙椅上，心里估摸着时间，差不多的时候，他瞥了眼骆养性，道：“朕，现在要由骆养性接管锦衣卫，你有意见吗？”

    田尔耕的头死死磕在地上，脸色苍白，睁着通红的双眼，颤声道：“臣绝无意见，一切谨遵陛下圣意！”

    朱振看向骆养性，面无表情，道：“田尔耕现在陪你去镇抚司，知道怎么做吗？”

    骆养性从椅子上起来，噗通一声跪地，沉声道：“臣明白。”

    朱振没有说话，拿过身边的公文，无声看起来。

    大殿里，静寂的可怕。

    又过不知道多久，骆养性慢慢抬起头，看着朱振，欲言又止的低下。

    只是在这里短短不过一刻钟，他已经深刻感受到，这位刚刚继位的年轻皇帝，与天启，与泰昌，甚至与神宗皇帝完全不一样！

    这田尔耕，已然是砧板上的肉！

    那魏忠贤，阉党呢？

    骆养性深知魏忠贤的势力，低着头，满脸肃重，不敢多想！

