    “终于有些像样的角色了！”

    赵龙甲看着海面上浮着的几十具尸体，冷笑一声，直接转身冲向身后。

    他不懂霓虹语，杀起这些霓虹佣兵团也没有丝毫的心理负担，唯一让他感到厌烦的是杀这些霓虹人会浪费他的时间。

    时间是宝贵的，B级雾兵在这个星源力稀薄的世界里并不能像雾原陆一样维持收支平衡，【深红铠甲】正处于一种缓慢的能量下降状态，自己必须尽快熟悉世界形势才是关键，

    而此刻后方传来的星源流动，则有种让他眼前一亮的感觉。

    那些星源力的主人气息颇为雄厚，纵然是放在雾原陆，也足以为在各大家族某得一官半职了，更不用说在星源力稀薄的地表世界……

    能修行到此等地步的，必然不是默默无闻之辈，足以配得上自己身份，刚好可以收为奴仆，为己所用。

    至于可能遇到的抵抗？

    赵龙甲心中冷笑一声，铠甲类的B级雾兵，在这个世界就是不破的金身，没看到澹台紫剑见到自己就跑么？

    如果那些土著真不知好歹，自己不介意杀一批人来立威。

    手中月牙戟划开迷雾，赵龙甲的身影迅疾无声，与红雾融为一体，如鬼魅般悄然接近海域。

    ……

    ……

    “科南将军！”

    “霓虹国佣兵团停滞不前了。”

    “进入的佣兵们没有任何信息传出……当然，这和红雾的隔绝有关系。”

    US联盟太平洋舰队的主舰航母上，专门服侍科南上将的副官低声说道。

    科南面无表情的扫了他一眼，顿时让后者噤若寒蝉。

    “哈金斯，是你亲爱的姨妈为你赢来的副官机会，如果你再多说一句废话，我就会把你调到最外围驱逐舰上，然后在下一个小时把你派到气旋里面去。”

    科南的话让哈金斯上尉打了个寒颤，脸色发白，紧紧闭着嘴巴挺直腰板。

    又盯了副官几秒，科南这才平静的眨了一下眼睛，“伟大的US联盟，不败的太平洋舰队，什么时候需要参考那些霓虹人的表现了？”

    “哈金斯，你要学会思考，那些霓虹人的胆大和贪婪都要超出你的想象，真正能让他们停步不前的，只有让他们感觉到疼痛的对手。”

    “这个对手，在我看来，可以是巨兽，也可以是人。”

    科南上将的眼睛中闪烁着智慧的光芒，哈金斯仔细听着，眼睛越来越亮，心中刚刚被威吓的不满也烟消云散，取而代之的是对科南将军的敬佩。

    “但是！这里是公海，是伟大US联盟民主灯塔照亮的海域，无论是人还是巨兽，都将遭到我们的无差别打击，既然霓虹人已进入了战局，就让他们先进行消耗。要知道舰队的每一名士兵都是国家的宝贵财富，他们的生命比霓虹人崇高一万倍！”

    “我们还有精锐的构装机甲部队，他们会在最恰当的时候做出最正确的选择。身为最亲密的战友，要无条件相信那些优秀的小伙子。”

    “我向你们许诺，舰队会在感恩节前返回本土，每一个人都会在温暖的家里吃到最美味的火鸡！”

    科南·加勒廷发言时有种震撼人心的力量，听得士兵与副官们热血沸腾。

    至于霓虹九州岛驻军约翰尼·伯尼斯，科南选择性遗忘了这个废物，舰队更不会有人想起。

    “是！感谢将军的慷慨教导，舰队必将在您的率领下创造新的辉煌！”哈金斯副官声音洪亮，兴奋的走出舰桥室。

    【科南将军下令，舰队暂停火力打击。】

    命令以极快的速度通知到整支舰队。

    就这样，因为红雾阻隔而始终未能获取气旋视野的US联盟太平洋舰队，对战局的判断出现了最重大的误差。

    本该在半小时后与太平洋舰队相见的赵龙甲，转向申城要塞。

    科南·加勒廷火力延后的决策虽然无形中规避了一名来自雾原陆的强大对手，但他永远不会预想到下次的火力打击将会招来何等恐怖的存在！

    ……

    ……

    气旋西侧偏北，21海里。

    当中路纵队把附近的飞行翼兽暂时肃清后，云镇雄从怀中取出了一枚长约20公分的梭状金属筒，对着天空扣下按钮。

    红色锥形光标升空，尾部划出一道纤细轨迹，疾速突破迷雾封锁，抵达3000米高空，在无人处炸成一片绚烂的光网。

    不远处按照既定轨道进行巡逻的无人机捕捉到这段特殊信号，内置互联程序立刻激活。

    强大的国家机器立刻开始运作，多个轨道的无人机立刻抵达最近的无线电信号构建区，短短10秒内就在东海上空构筑出一条长约70海里的空中灯塔网络。

    申城要塞，地下中枢指挥部，一个旋转的红色光点出现在海洋地图上。

    “发现定军牵引光标！”

    “云镇雄龙将发出的空投信号。”

    “东经123.65，北纬31.29区域，信号范围直径100米。”

    “准备发射遮云号机甲！”

    炎武实验室第9代零号元素机【遮云】，拥有5倍于常规元素机甲的能量振幅器，自诞生之日起便被定义成足以改变区域作战局面的战略型机甲。

    如果要说缺点，便是【遮云】机甲体积较大，速度较慢，无法适应快速奔袭作战。

    云镇雄在出击之前便已经做好后手布置，一旦时机合适，便利用定军光标和无人机网络实现模糊定位，由申城要塞本部通过无需后期制导的长弓三型微型火箭进行远距离空投。

    现在，便是最佳时机！

    ——嗖！

    澎湃的气浪腾起，四组微型火箭拖曳出长长的尾焰，顶着巨大的机甲箱体消失在远方。

    海岸防线上有人注意到这一幕，却没在意。

    城墙特么的都快破了，管得着导弹发哪儿吗！

    ……

    70海里，对于速度达到2马赫的长弓火箭来说只是20秒的时间，对于处于激烈厮杀中的中路纵队来说，更是转瞬即逝。

    当火箭撞破云层时，中路纵队所有人同时抬头看去。

    云镇雄大笑一声，拖曳出一道长长的残影迎空赶上火箭，腾空一脚，在海面上掀起超过五十米高的巨浪，竟是将这超音速坠落的火箭直接踢成静止，而后手掌覆上装甲舱。

    掌纹识别通过……

    遮云机甲激活……

    炽热的白雾从缝隙中逸散。

    装甲舱在半空解体，露出了其中墨蓝涂装的机甲本体，与云镇雄完成了组合。

    这是一台高度超过3米的超大号元素机甲，最令人震撼的是背后三支令旗状的能量振幅器，当浑厚到近乎实质的能量护盾升起时，就连那些见多识广的战王都看的目瞪口呆。

    墨蓝色的装甲覆盖全身，披风扬起，实质化的能量风暴开始向他聚拢。

    云镇雄举起右手，一片极寒风暴在头顶形成，猛地压下手掌。

    ——【冰雨】！

    冰锥如雨落，坠向云镇雄所指方位。

    对于元素机师来说，冰雨并不稀奇，但这可是持续时间长达1分钟的大暴雨，连绵不断的冰锥轰击海面，竟然营造出了奥尔德兽的冰爆效果。

    那些原本热血上头的巨兽们被冰爆遮住了视线，攻击性开始大幅下降，一些远处的巨兽已经不再跟随兽潮攻向队伍。

    云镇雄看着开始被分割的战场，眼神平静，再度激活能量振幅器。

    ——【雾镜】！

    落在海面参差不齐的冰锥竟然开始倒着蔓延增长，如同瞬间增殖的密林，而后冰与冰之间交融合为一体，化作一堵堵百米冰墙拔地而起，将海面战场切割成无数碎块。

    这些冰镜反射了视线，隔断了气息，分流到此海域的兽群竟然莫名的安静下来。

    云镇雄操控着冰墙，自发在队伍面前分出切割后的小战场。

    经过云镇雄的超大范围控场，顷刻间将攻守之势倒转。

    无需多言，中路纵队自行开始按照冰墙分割的区域进行剿灭。

    “炎黄军这是藏了多少好宝贝？！”

    提着一条五十米章鱼脚的武文烈表示实名羡慕，压抑不住的吞咽口水声响起。

    “真想抢回学院做研究啊。”

    旁边原本并肩作战的炎黄武盟的一位客卿，闻言立即不动声色的躲到一旁。

    周围几人看到这一幕，露出会心的笑容。

    “武院长，还扛着章鱼脚呢？等这一仗打完了，去飓风学院找你喝酒！”

    一名紫岛学院的武者大声喊道，顿时引起一片附议声。

    武文烈毫不在意的甩动手里的巨型章鱼足，咧嘴笑道：“来啊老李，等明天我给你来个铁板章鱼。”

    哈哈哈哈！

    李清云，也就是紫岛学院的9星战王，格斗分院新晋副院长，和武文烈也是相识十多年的老友了，开起玩笑来自然是百无禁忌。

    “我们呢，武院长，介不介意多一个？我们可以自备食材。”

    大家一边厮杀一边聊天打趣。

    中路纵队本就实力强悍，有武文烈打头阵，现在又有云镇雄升空控场，颇有大局已定之感。

    云镇雄也是这么想的，那张一向严肃的脸上也不禁露出微笑，只不过冰冷的墨蓝面甲挡住了他的表情。

    但……

    下一秒，他的笑容陡然凝固。

    海面上那些原本说笑的声音也骤然消失。

    “你，就是他们的头领？”

    一道漠然的声音从更高空传来。

    红戟、红甲、红罡。

    强绝于世的气息，这一刻笼罩整片海面。

