 这纹身还让他印象挺深刻的，不过倒也不是有什么特别的地方，主要是凯瑟琳某些地方的线条实在太惹眼了点。

叶秋光是想想，就觉得有些口干舌燥，于是急忙去浴室里面冲冷水澡。

“没想到凯瑟琳身上香味那么好闻。”

叶秋本来是想要冲着冷水澡冷静一下的，可是刚刚进了浴室才想起来，凯瑟琳才刚刚在这里洗过澡呢，眼神不由得一瞄，看到旁边洗衣篮的黑色布料，突然狠狠咽了口口水。

“这她没有带走？”

叶秋努力让自己转移视线，可是接着就拍了自己一巴掌，这里又不会有人看到，自己还转移什么视线，于是就瞪大了眼睛看着：“嗯……果然是西方人，都比较讲究环保，省布料就是爱护环境啊，这个我也非常的支持，以后也应该多跟徐支书还有白姐、珊珊他们宣传宣传……”看着看着，叶秋突然吞了口口水，有些不争气的伸出了手。

只是就在这个时候。

“咔嚓！”

浴室的门突然一下就被人打开了，叶秋一下子就僵住了，转过头就看到凯瑟琳出现在了门口。

凯瑟琳现在已经换上了一身白色的衬衣，款式很长，把她的身材恰好完全的遮住了，只有下面露出来一双白皙的大长腿，可是这样子反倒是更加诱人，从表面上看她似乎就穿了一件衬衫而已，配合她那湿漉漉的金色秀发，显得清纯又透露出无限的媚惑。

此时，凯瑟琳正双手环胸，依靠在门边，笑吟吟的看着叶秋，美目当中闪过了一丝诡异的笑意：“叶，没想到你居然还有这种特殊爱好，其实你也可以跟我说，我什么都能够满足你的。”

“凯瑟琳，你误会了……”叶秋干笑了一声，额头上顿时出现了一些冷汗，这尼玛该怎么找借口……咳，不，该怎么解释，这要是被凯瑟琳真的认为自己有什么特殊爱好，那么他以后还要不要做人了。

想着想着，叶秋突然眼前一亮，咳嗽了一声说道：“凯瑟琳，你还要调整时差吧，我也不想打扰你，看到你把衣服留在这里了，就想着帮你洗呢。”

“是吗？”

凯瑟琳唇角微微一牵扯，美目饶有兴致的打量着叶秋：“可是你这个状态，好像没有什么说服力了呢。”

叶秋一愣，然后马上就反应过来了，老脸顿时一红，背过身说道：“凯瑟琳，你也闹够了吧，快点出去。”

“不是说了男女平等吗，你刚才看了多久，我也要看多久。”

凯瑟琳看着叶秋的背部，目光微微闪烁。

叶秋都无语了，这特么怎么回事，按理说这方面不是女人比较吃亏吗，怎么现在他反倒是有一种被人非礼的感觉，想到这心里面顿时就怒了，这对男人来说简直是耻辱啊，转过身就说道：“行吧，这可是你说的。”

“叶，害羞什么，不就是被我看几眼，又不会少几块肉，行了，我也不打扰你洗澡了。”

凯瑟琳也没有想到叶秋会突然转过身来，微微偏过头说了一声，不过嘴上是这么说的，可是她那双颊上却是染上了两朵红晕，然后转身走了出去。

叶秋见到她离开，顿时松了口气，可是就在这个时候，凯瑟琳又出现在了门口，看了他一眼，笑吟吟的说道：“对了，记得完事后把我的衣服洗一下，当然了，你要是不洗我也不介意的。”

说完头就缩了回去，朝着自己的房间走了回去，喃喃的说道：“怎么会一点伤口都没有……”“我去……”叶秋一阵无语，看了看凯瑟琳的衣服，然后想了想，反正她自己都说了让他帮忙洗，那么自己这么做也不过分吧？

想到这他顿时嘿嘿一笑。

……洗完澡之后，凯瑟琳这个魔女总算是没有再来骚扰叶秋了，这让叶秋松了口气，几年没见凯瑟琳真是越来越主动了。

叶秋有点担心，让这个魔女住在家里面一段时间，不知道会不会出什么事情了，当然了，他主要还是担心自己的身体，毕竟现在他没办法用真气啊。

要不然的话他会怕这个魔女？

真是开玩笑！既然回村了，叶秋自然也不好在家里面带着，于是见到凯瑟琳睡觉去了，就去了村委那边忙活，不过目前也没有什么事情，村子里面的发展早就上了正轨，只要外部条件不出现状况，那么就没有问题。

至于渔山医院他就更加不用管了，因为赵兴国、方博还有刘庆国这三个老家伙在这边磨蹭着不回去，有他们看着自然也不会出现什么情况。

而阿尔泰他们这些国际专家以前也是经常来华夏做手术交流的，这次只是长期坐镇有点区别，所以调整了时差就马上投入了工作当中，就凯瑟琳这边还没完全调整过来。

而就在叶秋待在村子里面的时候。

天广大酒店，总经理办公室。

孟兴昌黑着脸坐在那边，表情显得相当的抑郁，就在今天白云大酒店那边把原来，李紫韵跟他们酒店合作的几个品牌酒水全部撤销了合作。

这让他心里面非常的火大，前天因为酒水供应的问题，没把白云大酒店彻底打死不说，搞了半天最后他们酒店的酒水，被人给断供了一部分！这让天广大酒店还有他孟兴昌，这几天成了圈子里面的笑柄！更气人的是，就因为他让人发了那条微博，结果害得有几个酒店的客户生意黄了，还受到了不少的投诉。

现在董事会那边对他的意见非常大，要是继续干不好的话，那么他迟早要滚蛋的。

而要是他就这么滚蛋的话，经营失利这个污点，放在他的履历上，以后哪家五星级酒店还会要他？

这让孟兴昌对白云大酒店更是恨得咬牙。

“叮铃铃！”

正在他处心积虑，想着怎么弄死白云大酒店的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

孟兴昌皱了皱眉，拿过手机看了看，顿时愣了一下，旋即想了想接通了电话，笑着说道：“梁老板。”

对面正是梁程：“呵呵，孟经理，你好。”

孟兴昌不知道梁程这个时候打他电话干什么，问道：“梁老板，你找我有什么事情？”

梁程也没有跟孟兴昌废话，说道：“孟经理，想不想搞死白云大酒店？”

 