    第555章 他没得逞   

    对初林升的来意，陆禹东大体明白。

    

    “陆总，陆太太在不在？”

    初林升问陆禹东。

    

    每次初林升见到陆禹东，都像是耗子见到猫一样。

    

    “她不在，带孩子去商场了。”

    

    “她不在？”

    初林升思量着，陆禹东知不知道这件事情，如果兀自提起来，会不会又让陆禹东知道了他曾经的隐私？

    

    “为了你和南锦屏的事情而来？”

    不想，陆禹东先问了。

    

    初林升有几分尴尬，“嗯，对，对，大家都传言这件事情是陆太太说的，我想问问她是怎么知道的？”

    

    陆禹东冷“哼”一声，“你不知道你看上的南锦屏和你曾经睡过的南锦屏不是同一个人吗？”

    

    初林升一时没明白，一脸懵逼，“什么意思？

    怎么回事？”

    

    “你看上的是电视里的南锦屏，可是和你睡觉的，却是她的双胞胎妹妹。”

    

    “啊？

    ？”

    初林升几十岁的人了，生平被骗了两次，一次是南锦屏，第二次还是南锦屏。

    

    这种被兜头骗了的感觉并不好，初林升脑袋发蒙。

    

    “到底是怎么回事？

    怎么会有两个南锦屏？”

    

    “南锦屏利用姐姐的名气，坑蒙拐骗，电视剧都是她姐姐拍的，电影公司是她利用姐姐的人脉开的。

    她狡诈的很。”

    

    初林升发了好久的愣，也忘了问姜瓷是怎么知道的了。

    

    直到回到家，他还坐在沙发上，回不过神来，三十几年前的旧事被翻出来，他才知道自己彻头彻尾地当了傻子。

    

    初林升走了以后，陆禹东唇角轻轻扬起了一抹微笑。

    

    他就是要告诉初林升这件事情，让他知道自己当了傻子，他就是要加剧初林升对南锦屏的恨意，这两个仇人打起来，无论谁死，他都乐意看见。

    

    就像尹雪沫和舒桐的战争，无论谁死，他都想看到。

    

    初林升走后不久，警察来了，告诉他尹雪沫案子的结局。

    

    陆禹东早就跟警察打过招呼了，等尹雪沫案子的结局出来，告诉他一声。

    

    恰好姜瓷带着开云回来了，姜瓷带孩子去商场买衣服现在刚回来。

    

    “陆总，尹雪沫的案子已经查明白了，是一个叫范晓宇的做的，他拔掉尹雪沫氧气瓶的原因是他因为，尹雪沫当网红的时候，从尹雪沫的直播间买了一双鞋子，一千多块钱，可货来了，他觉得不值，要退货，可惜不给退，他就生了杀机。”

    

    陆禹东：……   

    “这杀人的理由是不是太草率了？

    没查到别人吗？”

    姜瓷问。

    

    “没有了。

    就这些。”

    

    姜瓷看了陆禹东一眼，曾经，她还怀疑是陆禹东的，如今看起来，不是。

    

    警察走了以后，陆禹东没跟姜瓷说初林升来的事儿。

    

    姜瓷坐在沙发上，“我可能今天要走了，明天要上课。”

    

    “明天走吧，明天我也去庆城。”

    

    姜瓷想了想，“行吧，但明天得早点儿，我怕周一学校有事。

    晚上我就早点儿睡吧。”

    

    陆禹东直直地盯着姜瓷，“你在想什么？

    退一万步说，这不是你该尽的义务？”

    

    “咱俩离婚了。”

    姜瓷反驳。

    

    陆禹东笑出声来，反正他是不把姜瓷的话放在心上。

    

    因为今天晚上开云又在他们的床上，所以，陆禹东没时间搞，他要搞，姜瓷以怕吵醒孩子为由，没让，她的态度挺坚决的。

    

    陆禹东没得逞。

    

    

    

