    第24章道馆战

    　　兰尼筛选着列表中的精灵。

    　　首先他排除了一些少见、珍惜的小精灵，毕竟在组织中租借宝可梦对于现在的兰尼来说已经是一种比较危险的行为了。

    　　如果自己租的还是珍惜的种类，那如果联盟后来有人调查下来，自己很难解释。

    　　其次，他筛选出了电系天赋出色的精灵，因为这并不是什么危险的生死战，不需要考虑许多。

    　　这只是一个初级的道馆战而已，凭借自己丰富的经验，只要在属性克制方面做的好一些就能轻松通过。

    　　经过了重重筛选，兰尼最终将选择放在了两只精灵上，【勒克猫】和【茸茸羊】。

    　　两者的电系天赋都极高，前者在等级较高，机动性方面也强些，后者则根据评价显示，在战斗嗅觉，临场发挥方面出色。

    　　当然最好的选择是全都要，凭借账号内的积分兰尼是可以轻松付得起的，但这很明显会大大增加泄露身份的几率。

    　　“一定要选的话……”

    　　兰尼神色逐渐坚定了下来，对着手机屏幕上的【租借】按钮重重按下。

    　　……

    　　华蓝市的中心，一个华丽的巨大场地座立着。

    　　白色简约的钢筋混凝土筑成的外墙透露出简约大气，屋顶由两个巨大的玻璃三棱锥构成，夏日的强烈阳光在其上被反射出耀眼闪光，一条宛如护城河一般的清澈小河环绕在其周围，河边郁郁葱葱的绿植遍布。

    　　道馆内，拥有着一个巨大的战斗场地。

    　　巨大的圆形泳池，中间零星散落着由棕色坚固岩石组成的片片陆地。

    　　“本场战斗的规则是3v3车轮战，不可使用道具！”

    　　一道清脆如黄鹂般的女声回荡在空旷的场地内。

    　　靓丽的身影站在场地一侧，清澈明亮的眼瞳如水般温柔，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的滑嫩皮肤透出淡淡红粉，仿佛能掐出水来，橘色的长发凌乱地编成侧马尾，嘴角微翘，宛如一只俏皮灵动的精灵。

    　　这正是华蓝道馆的馆主：小霞。

    　　此时的她正双手插着细腰，蹬着两条修长美腿朝着场地另一边的兰尼大声解释着规则。

    　　兰尼遥遥对着小乔点了点头，示意他已经明白了规则。

    　　“好，那就由我先攻！”

    　　充满朝气活力的女声传来，只见小霞从缠在牛仔热裤上的腰包内掏出一个蓝黑相间的特殊精灵球，用力向场地上空一甩。

    　　“喀拉！”

    　　一个胖胖的白色身影落入泳池内，在水中灵活的游动着。

    　　“角金鱼吗……”

    　　兰尼心中喃喃自语道。

    　　此时的他已经粗略制定好了道馆战的攻略，他决定首先让从组织内租借的【茸茸羊】上场，通过属性克制先解决掉对手的一只、甚至两只精灵。

    　　然后兰尼打算再让此时他队伍中实力最强的火岩鼠通过等级压制进行逆属性作战。

    　　剩下最后一只看情况再决定。

    　　心中战意升起，兰尼将茸茸羊的精灵球也用力扔出。

    　　……

    　　“噗嗒！”

    　　路云只感觉脑中传来淡淡的眩晕感，身体就已经落在了泳池场地内的岩石上。

    　　随意瞄了一眼四周的环境，看着不远处水中正对他虎视眈眈的角金鱼，路云逐渐弄清楚了情况，他应该是被租出来进行战斗了。

    　　“不过，话说不应该在战斗之前先把我放出了和训练家培养培养感情，了解了解情况的吗？”

    　　“‘暗星’里的人都这么直接的？”

    　　扯了扯嘴角，路云心中忍不住吐槽道。

    　　吐槽归吐槽，路云对即将到来的战斗心中却无比重视，毕竟这是他第一次外出任务，自己一定要表现的好一点，也好在组织内为自己争取更多资源。

    　　此时，场地一旁的小霞看着场上的路云，眼前不禁一亮。

    　　“粉色皮肤泛着光泽，羊毛内能看到黄色的电流，尾部的球体闪着明亮的光芒……”

    　　“这只茸茸羊培养的不错啊！”

    　　小霞心中暗赞道，对于本场战斗也不禁提起了几分兴趣。

    　　“角金鱼，使用水枪！”

    　　清脆的声音传出，小霞决定先发动攻击。

    　　“嗤嗤！”

    　　浓郁湿润的水系能量在角金鱼的口中凝聚，一团凝缩的水球缓缓出现。

    　　“噗！”

    　　强劲的水流向着路云直射而出。

    　　“快躲开！”

    　　一旁的兰尼也连忙指挥道。

    　　路云看着迎面而来的水流，心中突然升起一股明悟之感。

    　　“好像……不是很强的样子。”

    　　兰尼望向场地内傻站着仿佛正在发着呆的茸茸羊，心中暗急。

    　　“这只茸茸羊不是傻子吧？照理说总部储存库中的精灵都应该受过严密检查的呀！”

    　　“这下可不妙了。”

    　　就在这时，场上却突然出现了变化。

    　　“滋滋滋！”

    　　只见咩利羊的身上猛然暴出强大的黄色电流，耀眼的光芒几乎将整个场馆照亮。

    　　“这是……”

    　　小霞抬手微挡着眼睛，暗暗诧异着。

    　　“电击！”

    　　刹那间，路云身上缠绕着的狂暴电流便化作一道凶猛的雷霆，朝着迎面而来的水枪直劈而下。

    　　“轰！”

    　　轰鸣声伴着炫目的闪光，那恐怖的雷霆势如破竹一般直接将迎来的水枪劈得浑散，化作漫天水滴洒下。

    　　只见那声势浩大的雷霆迎着水枪一路劈下，狂暴的电流先一步传到角金鱼的身上，使其身体渐渐变得麻痹。

    　　紧接着，那极具侵略性的电系能量便带着高温在角金鱼的体内肆意破坏着。

    　　声势渐歇，场地内恢复了平静。

    　　路云微微喘了口气，看着前方水面上浮着的有些焦黑的角金鱼，对于自己因为特训从而大幅提升的电力感到满意。

    　　“角金鱼失去战斗能力，茸茸羊获胜！”

    　　裁判的声音响起。

    　　兰尼在一旁微微咂舌，眼中震惊之色几近溢出。

    　　“这种威力的电流，竟然会出现在一只职业轮换级的茸茸羊身上？”

    　　“真不愧是组织内的放出的租借精灵。”

    　　小霞眼中的凝重之色愈深，收回了水面上翻着白眼的角金鱼。

    　　“对面的这只茸茸羊果然不简单。”

    　　“仅仅一下……仅仅只是那一招【电击】，我的角金鱼就……。”

    　　手里慢慢又拿起一个精灵球，脑中思考着接下来的战斗策略。

