    鸿明元君不愧是九真之首、悟性极高，她并没被压倒性的优势迷住双眼而粗心大意。

    慧眼微开、将我打量一番，鸿明元君的瞳孔迅速放大、面露惊愕之色：“你参透了裂天神扇的使用秘咒？”

    我冷道：“没错。交出创世青莲、低头忏悔认罪，这是你唯一的活路！”

    太元圣母大喜过望，难以置信地看向我：“这是真的吗？”

    我郑重点头。

    这下，众神喜出望外、精神一振，就连菩提祖师也如释重负，催促鸿明元君赶快交出创世青莲。

    鸿明元君的神色瞬息万变，最后面色一寒，冲我说：“我乃盘古元炁所化、位居九真之首，岂能屈服于你一介晚辈！”

    说完，鸿明元君冲我祭出所有灵能修为，试图玉石俱焚。

    我立即默念秘咒、抬手用葫芦扇朝她迅速一搧，刹那间一股无与伦比的黑风冲散了鸿明元君的灵能，并搧灭了她的莲花灯焰。

    但鸿明元君仅仅趔趄一下晃了晃身体，一没倒飞出去、二没卸力逃遁，而是朝我撒出了数件法宝，瞬间血光满天、寒芒无数，其中一件居然是我从有鼠氏白袍法师那里得到的太极阴阳鱼。

    我再次挥动葫芦扇将那些法宝全部打落，并收回了阴阳鱼。

    趁此机会，鸿明元君收回四散的灵能，干脆击向远处的聂凌霜和无恨神尼她们。

    “找死！”

    我怒喝一声，在搧飞其灵能后又冲鸿明元君连连挥动着葫芦扇。

    黑风呼啸、排山倒海，附近的广霞、紫空两座神山瞬间石崩山裂、瑞气顿消，鸿明元君也终于抵挡不住，皮开肉绽地倒飞出去。

    我忙使出佛门大禁术，让她无法逃遁。

    菩提祖师也一挥拂尘，一道白光困住了鸿明元君。

    “交出创世青莲，我可饶你不死！”

    “苦海无边、回头是岸，元君切莫自误！”

    我和菩提祖师齐声催促着鸿明元君。

    太元圣母也近前劝说鸿明元君赶快交出创世青莲。

    鸿明元君紧紧握着创世青莲，傲然一笑：“生当执掌三界，灭则玉石俱焚！让我低头，做梦去罢！”

    话音一落，鸿明元君瞬间自爆入灭，将整个大罗天照得令人睁不开眼，脚下剧烈地晃动着，就连巍峨高大的玉京山都崩裂得山石乱滚！

    我心中一阵悲凉，知道我最担心的事果然还是发生了：鸿明与玄明、灵明一样，都是宁死不屈之辈！

    片刻后，一切归于寂静。

    众神虽各有所伤却如释重负，庆祝终于结束了这次大劫，并纷纷向我致谢。

    我呆立不动，心如死水：鸿明元君虽然被逼入灭但她彻底毁掉了创世青莲，让我永远失去了陈小宁！我也无法再救回耿忠义、墨卫良、井木犴和赤马红羊他们！

    菩提祖师率先开导着我：“成住坏空、天道无常，还请贤弟节哀顺变才是。”

    太元圣母也近前劝我顺应天道。

    我摇摇头，轻声而果断地说：“不！我一定要救醒小宁！”

    菩提祖师和太元圣母他们面面相觑，继而叹息一声、充满了无奈。

    女娲近前告诉我，可以帮我重塑一妙龄丽人，能与陈小宁一模一样、分毫不差！

    我再次摇头：“不必了！我喜欢的陈小宁只有一个！”

    这时，菩提祖师忽然轻声道：“此针来自于有鼠氏的残星，或许有鼠氏的母星上面应有解救之法，只可惜……”

    我眼前一亮，立即盯着菩提祖师：“可惜什么？”

    菩提祖师答道：“可惜我曾去过九九八十一次，不但未能成功且差点无法回来。”

    太元圣母在旁边给我解释说，菩提祖师确实去过许多次。

    我若有所悟、以问代答：“听赫天大帝说，三界十方的一切生灵，其如来藏中都有两种毒元虚子，所以才会贪婪无度、产生纷争？”

    菩提祖师点头回答：“是啊，此毒元虚子乃鸿蒙未开时有鼠氏带来的，且深植众生如来藏中不生不灭、无法清除，此乃一切纷争杀伐的根源。”

    “若要彻底做到海晏河清、三界太平，只有找到清除或压制那两种毒元的办法才是从根源上解决，否则无论依靠王法、道德还是各门派清规戒律的束缚，总有渴骥奔泉、弱缰难控的时候！”

    “故而为兄曾经去过九九八十一次，奈何事有不济。”

    伏羲女娲表示他们也曾去过数次，可惜同样无功而返，甚至差点身死道消。

    聂凌霜询问菩提祖师，有鼠氏居然如此强大？

    菩提祖师摇摇头，凝重回答，有鼠氏与我们所处的并非同一个宇宙，天道法则完全不一样，我们到了那里，所有神通法术均告无效。

    伏羲女娲插嘴介绍说，到了有鼠氏所在的世界，就好像河鱼上岸、飞鸟入水，施展不出任何神通，就连法宝也完全失灵。

    聂凌霜点点头：“我明白了。就像人间的手机，在下界隔山隔海能通话、能视频，但到了这大罗天，一没电源、二没信号的，基本成了废品。”

    菩提祖师叹息一声：“正是如此。”

    太元圣母将我上下打量一番，突然说：“你造化悟性均佳，其实可也去上一次。若有福缘寻得救醒陈小宁之法，说不定还能彻底化解三界纷争，这倒是空前绝后之无上功德！”

    伏羲女娲也建议我不妨前去试试。

    我扭头看向菩提祖师。

    菩提祖师沉吟良久，终于开口：“贤弟确实可去试试，只是若有危险必须立即返回，否则恐怕再难归来。”

    我认真考虑一会，答道：“我没那么高尚，也不求什么无上功德，但为了陈小宁，我愿意前去一试。不过有件事需麻烦你们。”

    太元圣母和菩提祖师让我尽管讲。

    我轻声道：“此去极为凶险，不知何时回来甚至还能不能回来，我和小宁的爸妈……”

    没等我说完，菩提祖师就抬手道：“贤弟的顾虑为兄明白了，这个简单。为兄可派金童玉女幻化成你和陈小宁的模样下界，确保不出任何差错。”

    太元圣母表示可以把陈小宁交给她照看，让我尽管放心。

    伏羲女娲等高灵大神也纷纷表态，保证让我和小宁的父母家人无病无灾、无忧无虑。

    这时，聂凌霜轻声说：“我和你一块去。”

    太元圣母和伏羲女娲他们却纷纷摇头，不约而同地全部拒绝了聂凌霜的要求。

