    “弗朗西斯，想不想顺利地坐上大主教的宝座，并且让长老院的人都出席？”

    “想，当然想了。可是，以眼下的情况，恐怕不太容易。”

    张明笑着说：“你要是照我说的去做，就一切皆有可能。”

    这下弗朗西斯喜出望外了：“你说吧，怎么做？我全都听你的。”

    乔安娜侯爵也是目不转睛地看着张明，感到非常好奇。

    “你马上让人散布消息，就说黑手会那位最神秘的主人，其实就是查理国王。”

    这话一出，弗朗西斯和乔安娜侯爵都愣住了。

    他们俩谁都没有想到，张明的办法竟然是这个。

    很快，弗朗西斯就笑了起来：“这个好。查理那个老东西，他叫其他长老院的人不要去参加我的就职仪式，坏我的好事，那我就用流言来反击他！”

    “这样不行的。”

    “怎么了？”

    乔安娜侯爵解释说：“查理国王在长老院的名声很好，地位尊崇。这样的流言，是难以给他造成伤害的。”

    这下弗朗西斯恍然大悟：“乔安娜说得对。这要是其他人，我们用这样的办法，或许可以给予对手造成不小的打击。但是，对查理国王，恐怕不会有任何效果。再说，我们这也只是流言，别人不会那么轻易上当的。”

    “那要看我怎么操作。”

    看到张明脸上的自信，弗朗西斯更是好奇了：“什么意思？”

    “小小的流言，自然不能对查理国王造成影响。但是，如果快刀克里斯汀也出来说，查理国王就是他们黑手会的主人呢？”

    弗朗西斯顿时眼前一亮：“如果克里斯汀能站出来指认查理国王，那肯定有很多人会相信。即便不完全相信，至少也会猜疑。”

    “有道理。克里斯汀是黑手会的快刀，名声在外。他要是这样指认查理国王，的确可以造成很大的影响。”

    接着，乔安娜侯爵又马上问：“可是，克里斯汀能帮我们这个忙吗？你已经说服了他？”

    “没有。”

    “那你不是白说了吗？”

    弗朗西斯顿时大失所望：“张明，这都什么时候了，你还有心情逗我玩儿。”

    “我不用说服他，他一样会帮咱们的忙。”

    “这不可能！”弗朗西斯摆了摆手，满脸沮丧。“克里斯汀那个人我知道，出了名的硬骨头。他对黑手会是非常忠心的，绝对不会出卖他的主人。”

    “何以见得？”

    “大概是三年前，克里斯汀接到命令，去杀一个百亿富商。当时那个富商也知道身处险境，就提前请了一帮人来保护自己。克里斯汀那个时候还没有现在出名，因为大意，结果被人给抓住了。当时那个富商就以死亡，威胁他说出黑手会主人到底是什么人。因为这是所有人心里的好奇，大家都想知道。但克里斯汀坚决不说，结果被打成重伤，吊起来，在太阳底下暴晒了三天三夜，几乎被活活晒死了。”

    张明马上问：“那后来呢？”

    “后来黑手会派人救走了他。之后，克里斯汀养好了伤，再次奉命去杀那个富商。这一次，他成熟了很多，不再轻敌，结果就一击得逞，顺利完成了任务。这次任务里，他一个人杀了对方几百人，其中不乏地境强者。克里斯汀一战成名，成就了快刀的威名！”

    接着，弗朗西斯马上反问：“你说，像他这种连死都不怕的人，会出卖自己的主人吗？”

    “你是这么想的，那其他的人肯定也是这么想的。”

    “当然。”

    “大家都认为，克里斯汀是绝对不会背叛黑手会的主人。那反过来，一旦克里斯汀说出了黑手会主人的真实身份，那大家就会深信不疑。”

    “是这样。”

    看到张明脸上的自信，弗朗西斯更是目瞪口呆：“你真有办法让他为我们效力？”

    张明笑着拍了拍手。

    门打开，立马走进来一个人。

    弗朗西斯吃了一惊：“克里斯汀？！”

    没错。

    进来的人正是快刀克里斯汀。

    他笑着和弗朗西斯打招呼：“主教大人，哦不，应该提前恭贺你很快就要升职大主教了。”

    突如其来的热情，让得弗朗西斯难以接受。

    他立马仔细地打量着克里斯汀：“你，你不是假冒的吧？”

    克里斯马上汀笑着说：“如假包换。”

    “你真得愿意帮助我们？”

    “我早就厌烦了黑手会的生活。这次能在明哥的手底下效力，我荣幸之至！”

    “克里斯汀，你早就应该弃暗投明了，哈哈！”弗朗西斯笑着拍了拍克里斯汀的肩膀。

    接着，他便冲张明竖起了大拇指：“你可真是有本事，居然连克里斯汀这样的人都能拉拢，我是佩服得五体投地。”

    就在这时，乔安娜侯爵忽然问道：“张明，你这是用了风水术吧？”

    “风水术？”

    弗朗西斯马上诧异了起来，很不解地看向了张明。

    他对风水术一窍不通。

    张明笑着说：“没错，是风水术里的控人术。”

    “这么说，克里斯汀并不是真心诚意要归顺我们？”

    “你说得没有错，这个人的确对黑手会忠心耿耿。我再三劝说，他也不肯屈服。无奈之下，我就只能用风水术控制了他。”

    接着，张明笑着问：“怎么样？刚才他的表现还可以吧？”

    “是挺好，我差点都误以为他真是归顺我们了。”

    “砍刀比尔的名声已经臭了，不能再用。但快刀克里斯汀，是出了名的忠心不二，妇孺皆知。他来说，查理国王就是黑手会的主人，绝对能起大作用！”

    乔安娜侯爵笑着点头：“黑手会滥杀无辜，曾经引得很多人心生恐惧。长老院那边，也曾经=有人提出过要灭掉黑手会，还大家一个太平世界。但是，后来因为诸多原因，这个计划就不得不搁置了下来。如果克里斯汀来了这么一出，长老院的人势必会怀疑查理国王，就会疏远他。他们说不定会来参加弗朗西斯的就职仪式，这对我们来说就是再好不过的消息了。”

    弗朗西斯笑得非常开心：“妙，真是太妙了。这下查理那个王八蛋肯定会非常头疼的，哈哈。”

