
但哪怕现在已经意识到对手的强大，但孙翔追求胜利的信念也不会停下，不管对手都强，只要自己更强就没问题了！

就是在这样的信念之下，孙翔自身的漏洞被不多弥补着。他和角色之间的契合度也在不断提升。

而孙翔本身也已经意识到了这一点，说真的，虽然现在他的血量在不断被消耗，但明显感觉到自己越来越强的实力，他依旧十分欣喜。

孙翔能感觉到到，自己漏洞越来越少，反击的时候就要来了！

而当一叶之秋的生命线来到百分之四十时，他明显出现了一个停顿！而孙翔的反击也从这里开始！

起手龙牙，不再有什么华丽的套路，就是战斗法师最朴素的起手。

君莫笑后跳避开的同时天击回击。

孙翔沉神应对，这次孙翔没有用攻击去招架，而是一个撤步，从侧面攻向君莫笑。

君莫笑也随之转身，天击跟着摆动，甩出一个V字，正是V字天击。但这一击这时被一叶之秋招架下来。

这个角度招架，君莫笑的天击就没有了其他的变化，但同样用攻击招架下来的孙翔，却能从这次攻击中获得一个炫纹。

这也是战斗法师的一个优势，因为系统在攻击招架上的判定依旧是一种命中，而战斗法师特定的技能命中对手技能给自己增加一个炫纹，战斗法师的战斗，大多等很少回避，而是尽量用攻击格挡来担下攻击。

现在的孙翔是这样，以前的叶修也是这样。

也是唯一这样，所以叶修十分清楚，之前虽然大多数时候孙翔都是用闪避，但到像现在要决出胜负的时候，攻击招架不然就是他的首选，而现在他的漏洞已经修复的差不多了，当然不是单纯的依靠攻击招架来代替闪避怎么简单。因为荣耀的这个游戏的特性，这样要是拘泥于一种形式，不过这个形式都优秀，都是一种对自身实力的削减。

攻击招架对其他角色而言可能只是一种防御手段，但对战斗法师而言就完全不同，对于他们而言，攻击招架防中带攻，而要是对手过分在意他们炫纹时，而有意回避攻击招架，那就让攻击招架的攻击性越发明显，自最大的特点也在于此，那就是打乱对方的节奏！

所以战队法师都不会轻易放弃攻击招架，而这次孙翔却主动先一步撤离，放下姿态回避，这对骄傲的他而言可以说是难能可贵的事了，而他这一躲避也让叶修在打出V字天击之后，没有了其他变化。也是在这个时候，孙翔才进行了攻击招架！

在完美接下接下的这一击天击的同时，再回击一发魔法炫纹。

这一看上去简单的操作，其中却体现了现在孙翔的进步和变化。

而被一帆炫纹集中这也给力孙翔追击的机会。就见一叶之秋欺身而上，对着君莫笑就是一记落花掌！

想这种抢攻，先来都是以低阶技能为主，毕竟大招都有比较大的前摇，没有一个好的铺垫，等你出手时，对方照旧躲开了。

而对于现在孙翔拍来的这一击落花掌，叶修也没有躲避的办法，只能一击落花掌拍回去！

两个角色双掌相撞，巨大的魔法波动席卷走位沙石，而君莫笑直接依旧被一叶之秋拍的退后几步。毕竟同样的技能，散人有专门能和本职业专精的相比。哪怕叶修的技能等级在一叶之秋之上也一样，这是职业的优势。

而这一掌，孙翔再次获得了一个炫纹。这就是战斗法师的优势，他的天击、龙牙、连突、落花掌、圆舞棍这五个低阶技能产生。都能产生魔法炫纹，这也导致了战斗法师对低阶技能的依赖性。

但现在一叶之秋依靠刚刚的落花掌，成功获得了一个火属性炫纹，孙翔没有任何的保留，直接放出炫纹向君莫笑轰去，这个炫纹可以给孙翔增加了攻击力。加上之前招架叶修天击的连突刺提高一定的防御力。这让孙翔有了直接向叶修发起下一波攻击的资本。

但就在孙翔要进行下一波攻击时，一刀攻击朝他打来。

什么东西？

孙翔下意识的要躲避，但已经来不及了。

中弹！

原来是被击退的叶修直接将千机伞变成枪形态，对着孙翔就是一发，而且这还不是普通的子弹，而是一发僵直弹。

强大的僵直效果，直接让孙翔一时间动躺不得。

下一刻一道刀光，君莫笑直接一击拔刀斩将向他飞来的火属性炫纹连带着一叶之秋一起劈中。

这波交换，谁都没虽然双方都损失了一点血量，但依旧是一叶之秋更赚一点，他还多得两个状态，要知道哪怕炫纹被击散，但依旧会给角色增幅。

但就现在君莫笑也不怎么亏，因为现在他抢到了主动权，就见拔刀斩之后千机伞一点要变回去的意思都没有。直接一个崩山击斩来。

孙翔见状联名一个滑步避开，回身就是一个圆舞棍想将君莫笑抓回来。

而叶修直接刀势一改，直招架到了挥舞过来的却邪之上。

这也让一叶之秋再次获得一个炫纹，但这样炫纹的得失有谁能比叶修这个战斗法师天花板算的更清楚？要知道这套依靠招架牵制对手的打法，也是他创造的！

虽然说再次给了一叶之秋一个炫纹，但现在君莫笑已经杀到了他的身边。

这一下孙翔有难受了起来，原本以为自己终于可以掌控局势了，结果又被对方压制。

现在叶修已经不在利用他的那些漏洞了，而是简单粗暴的以攻对攻。

这让孙翔的算计落空。

但话说回来，这样单纯的对攻他又什么时候怕过，而且他还年轻，不管精力体力都是他占优势，但现在他还要提放一种可能性，担心什么时候就被对方算计一下。所以虽然是刚正面，但孙翔依旧小心。

而孙翔的谨慎导致他的精神完全集中，虽然说这样十分费神，但他现在还年轻，完全不是问题。

“那接下来就看看，到底谁看谁会站到最后吧！”孙翔想道！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70411962"  chaptername="第九百四十六章  看谁会站到最后吧！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
