
　　下课的时候,李元收拾好东西目光停在了木棉身上，他看着那个在位子上低头整理着书本的女孩，沉声开口。

　　“木棉,来我办公室一趟。”

　　木棉顿时停住了手里的动作，一旁的方芸给了她一个自求多福的眼神。

　　几道目光都纷纷投在了她身上。

　　“好的。”

　　木棉应道，起身连忙跟在他身后。

　　下楼,穿过走廊，就是教师办公室,李元把手里的课本放在那张暗红实木桌上,拿起旁边的不锈钢水杯仰头喝了口水。

　　方才开口。

　　“木棉，你最近是怎么回事？这一个月来你的注意力完全没有放在学习上,整天就知道跟着那个林慕安！”

　　“现在可是高二！你知道你自己在做什么？！”

　　他声音很沉,但不妨碍其他人听见，教师办公室是开放式的，四五个人共用一间。木棉站在李元的办公桌前，低着头，双手乖巧的放在身前,承受着他的怒火。

　　她没有说话,脸上也没有一丝情绪，完全看不出在想什么。

　　李元深吸了一口气，目光一片暗沉。

　　“如果你还是这样，那我只好通知你家长了，实在不行,你就住校吧。”

　　话音刚落，木棉骤然抬起了头,先前无比沉静的眸子此时仿佛亮起了两簇小火苗,目光炯炯的盯着他。

　　她说：“不行。”

　　李元猛地拍了把桌子,怒喝：“木棉！你是老师还是我是老师！”

　　“对不起，李老师，我真的有一定要坚持下去的理由。”

　　“而且我会保证一定不影响学习的！”

　　木棉神色有些焦急，她说完，朝他深深的鞠了一躬，绑在脑后的马尾垂了下来，发尾乌黑凌乱的披散在肩头。

　　李元盯着她，暗叹着气，一中没有强制学生寄宿的先例，但木棉向来成绩好，是颗好苗子，李元对她是寄予厚望的。

　　可是她最近这段时间整天都跟着那个林慕安，又经常迟到，让人难免担忧。

　　对老师来说，最怕的就是学生在错的时间，遇到了自以为是对的爱情。

　　退一万步来说，可能那是对的，但既然是对的，为什么不能再等等，等到了对的时间，真正，无所顾忌的在一起。

　　青春，谁没有过情窦初开。

　　但是让李元更加耿耿于怀的是，那个人是林慕安。

　　全身上下看不出一丝生气的林慕安。

　　从骨子里透出死寂的林慕安。

　　就像是一潭深不见底散发着恶臭的沼泽，表面却长满了美丽的鲜花，散发着迷人的香味，用漂亮的表象诱惑着那些无知的人。

　　然后泥足深陷，伴随着他沉入地底。

　　“木棉…”

　　他语重心长的叫她的名字。

　　“你现在这个年纪，还缺乏明辨是非的能力。”

　　“那些自以为美好的感情，可能几年后回头一看，你会发现它是那么的幼稚。”

　　“但你失去的，可能是你的未来，甚至于是你的整个人生。”

　　“林慕安，他只会影响你，给你带来负面的作用，因为在他身上，我看不到一丝阳光。”

　　“李老师，我知道，非常感谢您的教诲。”

　　木棉再次对他深深鞠了一躬，接着十分坚定的开口。

　　“可是，我想要的，就是让他站在阳光底下，充满希望的活着。”

　　“与此同时，我会全力的完成我的学业，一定不辜负您的期望。”

　　她的声音清脆，铿锵，掷地有声。

　　面容平静而坚毅，眼里是斩钉截铁不容更改。

　　李元一瞬间失了言语。

　　他深深的叹了口气，仿佛无力般坐在那张黑色皮椅上，须臾，嘴唇动了动。

　　“我还是希望你好好想清楚。”

　　木棉点了点头。

　　李元朝她挥了挥手，示意可以走了。

　　她再次朝他弯了弯腰，轻声开口：“那我先走了，谢谢李老师。”

　　木棉转身，一走出那扇门便感觉全身力气像是被抽干了般，她有些无力的挪动着脚步往前走着。

　　方才听到李元让她住校的那一瞬间，整个人都懵了，那个不字几乎是脱口而出，说完才反应过来。

　　想到这里，忍不住摇摇头，暗笑起来，还真是吃了胸心豹子胆了。

　　“木棉！”身后突然传来叫声，她回头，沈昊气喘吁吁的追了上来。

　　“你还好吧…”他目光复杂的盯着她，眼里是欲言又止。

　　“恩，还好。”木棉点点头，回答。

　　两人并肩往教室走去，一直走到走廊尽头时，他的声音才有些犹豫的响起。天籁小说网

　　“木棉…那个，我…刚刚听到了…”

　　“啊？”木棉轻呼一声，随即笑笑点点头：“哦。”

　　他闻言又沉默了，一脸深沉，两人上了楼梯，在提步上了两节台阶后他终于再次开口。

　　“木棉！”

　　她停下来脚步，站在台阶上看他，白皙秀气的脸上神色清淡，眼眸微微下垂。

　　“你和…那个林慕安…是什么关系啊…”

　　沈昊说完，长松了一口气，郁结在心中许久的问题终于问出了口，他盯着面前的人，眼里闪烁着期待。

　　木棉浅浅的勾起嘴角。

　　“就是我刚才说的那种关系啊。”

　　话音刚落，她提步，继续拾阶而上，步伐沉稳，背脊挺直，透着难以言喻的坚定。

　　沈昊在这一刻，突然就明白了她的回答。

　　“我想要的，就是让他站在阳光底下，充满希望的活着。”

　　“我呀，我没有特别想做的，只希望有一门手艺谋生，能给喜欢的人安稳的生活。”

　　脑海不停回放着她说过的话。

　　沈昊站在原地，低着头，突然扯唇自嘲一笑。

　　——我爱的人她已有了爱人。

　　——让我又爱又恨她的爱怎么那么深。

　　.

　　李秦很喜欢听这首歌，经常喜欢在宿舍放，可沈昊只觉得曲调歌词矫揉造作，难听得要命。

　　但是此刻，他好像突然就听懂了。

　　木棉回教室的时候，一脸平静的仿佛什么事都没发生，如往常一般上课吃饭，放学回家。

　　木棉没有问林慕安梦里有什么，因为她想，总不会是什么美好的记忆了，何必逼着他再回忆一遍。

　　只是夜里的时候，会悄悄打开他的房门，看到他安详睡颜时，方才放心睡去。

　　两人的生活很平静，他也在一天天改变着。

　　或许只是对她改变着。

　　因为对于旁人，他依旧如同以往那般，漠然无视。

　　但即使这样，木棉也已经无比满足。

　　至少，洒进了一丝阳光了。

　　他会主动和她说话，会渐渐的把喜怒哀乐表现出来，会偶尔露出孩子气的一面。

　　也会…主动来和她睡觉。

　　因为他，还是会做噩梦。

　　有时半个月一次，有时一个星期，一旦触及到和记忆中重合的那个点时，夜里便会无可控制的发梦。

　　年幼时经历过的虐待来来回回重复上演，挥之不去，真实的就仿佛是重新再次经历过一般，让人恍惚的分不清现实和梦境。

　　木棉只能尽力避免让他接触到往日的场景和画面。

　　在他不知道第几次黑发汗湿满脸惊恐的抱着枕头出现在她房门口时，木棉终于下了决定。

　　她没有办法再看着他紧紧不安的抱着自己，那张漂亮的脸上苍白得吓人，黑亮的瞳孔写满了脆弱。

　　每当这个时候，木棉总是心疼的睡不着觉。

　　该是什么样的回忆，才会把一个人折磨成这样。

　　临近四月底的时候，木棉再次去探望了安菱，她小心翼翼试探地问出了那个深埋在心底许久的问题。

　　“阿姨…阿慕小的时候，是不是很调皮啊？”

　　“是啊，他可皮了，上山下水爬树的，像只小猴子一样。”安菱微笑着，满脸柔意，仿佛沉浸在了回忆中。

　　但看得出来，她心情还不错，每次和她聊林慕安的时候，她心情都会很好。

　　于是木棉极其自然的抛出了下一句。

　　“那他调皮的时候，你会不会打他啊…？”

　　话音刚落，她脸上的笑意瞬间消失的无影无踪，眼里晦暗的看不到一丝光亮，整个人阴沉的有些可怕。

　　木棉垂眸，看到安菱放在膝头的手指蓦然收紧，蓝白色病服的布料从指缝间透了出来。

　　她呼吸放缓，提起了心神。

　　“打他…我怎么会打他…我怎么舍得打他呢…？”她木然的侧过头来，盯着木棉，眼里空洞的像是失去了生气的玩具木偶。

　　怪异的吓人。

　　她还在继续喃喃自语。

　　“我没有打他，我不会打他的…”

　　“不！”她骤然发出一声尖叫，双手用力的扯住了自己头发，不停拉扯，一缕缕发丝随着她的动作慢慢落了下来，在瓷白的地板上格外明显。

　　木棉有些惊慌失措的站了起来。

　　她看起来很痛苦，她还在不停的说着。

　　“我打了他，我经常打他，我控制不住自己…”

　　“他那么小，那个小小的身子就蜷缩在地上，一动也不动，像是死了一样…”

　　她又开始笑了起来。

　　“他特别乖，每次睡觉前都安安静静的，躺在床上等着我给他端牛奶进去，可是那张脸…那张脸和他爸爸长得一模一样！”

　　“我好生气！气得整个人都要疯掉了，我又进去，他睡得真香，和他爸爸睡着的模样真像…”

　　“嘿嘿嘿”她又笑了起来，做了个抓住东西往前盖的动作。

　　“我就用被子蒙住了他，然后他就醒了，开始挣扎，我死死地按住他，按住他…”

　　她的脸色顿时又变得十分狰狞，她抬头目光凶狠的盯着她，还欲说些什么，医生瞬间冲了进来，按着她的肩膀制服住她。

　　安菱还在歇斯底里的挣扎，模样暴躁，像是失去了理智的野兽。

　　这是她从未见过的一幕。

　　木棉站在一旁，愣在了那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 25 章 chapter 25免费阅读。https://xs.23sk.com 