    【第二十一章】

    沈茴自小做事喜欢拖延,今日苦恼犹豫之事便拖到明日。那是因为她知道家里人会无限宠爱，不会真的逼她批她，即使她做不好完不成也有家人为她兜底,没有恶果没有惩罚。

    入了宫,她再无倚靠。万事只能靠自己。短暂时日疯狂成长，再不是那般软弱拖延人,不得不学会果断勇敢。

    灿珠等在一楼,搓着手御寒气。她抬起头望向楼上的方向,眼中浮现了几分担忧来。她明白沈茴要做什么,既惊于沈茴的勇气，又不看好她的冒失。在这宫里头,一点恩情足以让宫人死心塌地地卖命。文嫔于她有恩,文嫔让她来皇后身边，命令她拿出侍奉文嫔的忠诚来待皇后,灿珠记在心里,自是一心一意。来了皇后身边时日虽短，日子倒也舒心,灿珠更是真心盼着皇后好的。

    “已经一个多时辰了,再不准备准备往元龙殿去,恐要迟了……”灿珠在廊下搓着手，小声嘀咕着。

    六楼的书阁里,沈茴软惫地偎在裴徊光胸膛。

    那枚被沈茴摘去,随手放在三足矮几上的骨戒，磕碰后落了地。裴徊光目光追随着那枚骨戒，看着它滚进书橱底下的阴影里，直到看不见。

    沈茴今日上身穿了一件粉杏的对襟软衫，配一条质地柔软的嫣红齐胸裙。她侧坐在裴徊光的膝上,一只腿微微抬高，裙摆下露出银红的绣鞋前尖，另一条腿无力垂着，足尖落了地。嫣红的大幅裙摆逶迤展开，绽在他的雪衣之上。

    “娘娘是不是太冒失了？”裴徊光目光落在她的脸上。

    “侍君前失贞是死罪，那奸.夫是不是也当斩？”沈茴握着雪色的帕子，仔细擦他指上的血污。

    鼻息间是淡淡的血腥味儿，是他从幼时起便厌恶的味道。他睥着她专注为她擦拭手指的模样，说：“咱家一阉人，皇后失贞的罪降不到咱家头上。”

    他仔细地瞧她，企图辨出几分无措恼火，或者悔意。

    沈茴却只是轻“嗯”了一声，说：“若是上策行不通，自然只能行那下策。”

    “不怕被降死罪了？”

    她这才鸦睫轻抬，凝眸去望他。盈盈美目含情，所谓顾盼生辉大抵便是这样的双眸。她鸦睫微颤后，眸中染上几分轻浅的勾人笑意。情绪在她的眼中像有了层次，慢慢递进，又慢慢逼近。

    “本宫忽然想起来陛下爱美人，从不是那种看重女子贞操的凡夫俗子。”她微微加重了语调，“陛下圣明！”

    “为了侍奉好陛下，本宫午膳只用了小半碗清粥，晚膳更是只用了一盏暖暖的花茶而已。待见了陛下，必然再不会失态地吐出来。”沈茴指尖捏住裴徊光衣襟一点，攥紧了再轻轻拉了两下。那幅度细小微弱，几不可见。

    她望着他的明眸中，再次递进两分轻佻来，她问：“掌印觉得本宫可能哄得陛下欢心？”

    裴徊光垂目看她，漆色的眸子一如既往地深如寒潭。

    沈茴腰背微微挺直，凑得更近一些，贴着他的耳，低语：“若是得了赏，还要谢掌印让本宫尝过风月滋味，于取悦陛下大有裨益。”

    她挺直的脊背又软下来，温柔靠着他，枕着他的肩，噙着丝笑痕深深将他望着。

    从始至终，裴徊光的目光未曾从她的眉眼间移开。

    他想了一下，她在明黄龙床上展颜绽放的模样。

    这样干净纯稚的美人眉心点了朱砂钿，眸中染上魅愫，什么样的欢心取不得？于是，他望着她的眼睛，徐徐开口实话实说：“就算是九霄仙人的欢心，娘娘也哄得。”

    下一刻，裴徊光膝上一轻，沈茴已经起来了。

    “掌印安歇，本宫要回去重新沐洗往元龙殿去了。”她弯腰，将那方沾满血污的雪帕子塞进他的手中，微微用力握了一下他的手，又转瞬松开。

    她转身下楼，不回头，脚步也不留恋。

    唯有搭在臂弯的藏青披帛随着她的脚步，飘出些逶迤婉转的弧度。

    裴徊光依旧坐在圈椅里，听着她一步步踏在木梯上的声音，渐渐远无。他身上的雪衣干净整洁，拂了拂前摆，就连她坐过留下的皱痕也散去。

    半晌，裴徊光起身，走到窗前，将木窗推开往外望去。

    万籁俱寂，连风也散场，只大片的雪花纷纷扬扬无休无止。被玉檀相夹的窄路上堆着厚厚的积雪。沈茴扶着灿珠的手，逐渐走远，在雪地上留下一排踩过的痕迹。石榴红的斗篷将她整个身子裹着，就连柔情蜜意的云鬓也被兜帽遮了。

    无星无月来相照，唯有窄路两侧玉檀间栉比的昏暗宫灯引路。天地皆暗。不久，沈茴的身影便隐在了黑暗的远处，看不见了。

    裴徊光抬手。

    那雪帕子是干的，未曾湿过水，自然不能将他指上的血污完全擦净，留下了一点点痕迹，那痕迹悄悄留在他指上的纹路里。

    “至于吗？”裴徊光低笑了一声，“呵。你即不来，咱家也舍不得。”

    裴徊光望着玉檀夹道的黑暗尽头，慢悠悠地舔了舔手指。

    ·

    沈茴坐进凤舆，立刻用微颤的双手贴在自己的脸上。

    她向来畏寒，此时竟觉得脸上烫得厉害，只得用凉凉的手心来降温。

    所有强撑出来的从容冷静荡然无存。

    可她仍旧硬着头皮逼自己去回忆，回忆刚刚在书阁里的每一句话每一个举动每一个眼神可有纰漏。

    竟，真的走到了这一步。

    听着抬舆人密密麻麻的踩雪声，沈茴逐渐冷静下来。

    到了这一步，不管今晚侍寝时裴徊光是否来阻止，都变得没那么重要了。沈茴想要的，从来不仅仅是为了避开圣宠。更重要的，是日后帝王驾崩时，裴徊光对齐煜的支持。

    “娘娘，袖炉在您身侧。”灿珠在外面说。

    沈茴这才将一旁的袖炉握在掌中，慢慢取暖。

    沈茴先回了永凤宫沐浴换衣。

    灿珠给她收拾衣物时，发现她裙里沾着的血污吓得半天没缓过神来。她也不敢将衣物交给宫婢，亲自来处理。

    沈茴收拾妥当后，元龙殿的车鸾已经过来了。沈茴神色如常地登上车鸾，沉月和拾星一路忐忑地跟着。

    皇帝并不在元龙殿，还在兰贵人那边。

    元龙殿的掌事公公奉承地弯腰解释：“听太医的意思，兰贵人已经发动，小殿下马上要生了。是以陛下虽耽搁在那边，要不了多久就会回来。”

    “事关龙嗣，没有更重要的事情。”沈茴笑着说话，一脸和气柔和。

    掌事公公也不多话，吩咐了殿内的人仔细伺候，才弓身退下去。他也没有走远，只在外间候着，等着吩咐。

    于是，沈茴再一次坐在龙床上，等着皇帝归来。

    只是今非昔比，她今日再来这里与初入宫那日的心情已经大不同。

    初入宫那一晚，她心惊胆战，又怕又恨。她恨皇帝是天下至尊，拿他无可奈何，自己只能使些小手段残喘着微弱挣扎。她只能将恨埋在心里，哭着想要回家。念了千万遍爹娘与兄长，盼着神祇降临来救她。

    而如今……

    沈茴平静地端坐着，望着膝上团绣簇凤的织金纹，心里想着齐煜放在她那里的功课有错处，明日要引了经典来教他。心里想着皇帝死了之后，该如何垂帘听政助年幼的煜儿坐稳皇位，是该哄了那掌印太监辅佐，还是干脆寻机杀了他为民除害。

    宫灯里的烛逐渐烧短，又换上了新蜡。

    直到宫人迈着焦急的细碎步子走进来禀话，沈茴才晓得自己居然已经在这里等了一个多时辰。

    “兰贵人诞下小皇子，陛下心情大好。怎奈天公不作美，雪后路滑使得陛下摔了。眼下太医院的人都进了宫诊治。陛下踝痛难忍，想来、想来陛下今晚不得回元龙殿了……”

    沈茴几不可见地翘了翘唇角。

    她从容地吩咐让太医院的太医们仔细为陛下诊治，又让人传话给陛下道皇子降世是大喜向他恭贺，请他宽心。甚至又下令给兰贵人封赏。

    周道，仁厚。

    禀话的小太监垂首听着，在心里感慨：皇后就是皇后，和那些妃嫔不一样。

    沈茴迈步出了元龙殿，沉月和拾星立刻迎上来。

    沉月脸色如常，规矩又守礼。

    拾星脸上的笑却没藏住。

    沈茴看了拾星一眼，拾星立刻反应过来，她灵机一动，将脸上的笑摆得更灿烂些，说：“在这即临新岁之际小殿下降生，是陛下大喜，是大齐大喜，是双喜临门！”

    垂首的沉月眉眼间亦不由染上了一抹笑。

    沈茴不由也笑了。

    “说的好。赏。”沈茴由着宫婢服侍披了斗篷，将手搭在沉月的小臂上，拖着曳地的裙摆抬步离开。

    沈茴走进庭院里，远远看见裴徊光站在廊前。宫人站在他面前，卑躬屈膝地禀事。

    沈茴一眼注意到裴徊光换了身衣服。

    他身上不是那件宽松的雪衣，换了常穿的绯衣玉带。在暗色的夜里，火焰般挺立又耀眼。

    他应该在廊前立了许久，绯衣肩头积了一点雪。

    沈茴收回视线，只当没有看见他，目不斜视地往前走。

    她来时还大雪纷飞，此时雪已小了许多，只零星飘着点雪沫子，连遮伞都变得多余。乌云也散开，露出一轮皎月普照万里。

    回永凤宫的路上，沈茴望见许多宫人往树端悬挂红灯笼，才恍惚意识到真的要过年了。

    轻摇的红灯笼酝出几许年味。

    沈茴慢慢弯了弯眼睛，展出笑颜。

    至于以这样的方式失了身所带来的遗憾与酸涩……

    沈茴轻轻摇了摇头，把万种情绪都压了下去，不准自己再想。

    ·

    如今之时，家家都开始准备过年。

    沈家亦是。

    这些年家中变故接二连三，人口越来越凋零，到底是没什么心情，不过是走走形式，凑合过。

    沈鸣玉一边剪着吉庆的窗纸，一边讲着趣事，企图逗爷奶和阿娘笑一笑。

    小厮急急忙忙都跑进堂厅，连敲门问安都给忘了。

    “撞了鬼了？半分规矩也无！”沈元宏斥责。

    小厮竟真是把规矩全然忘记，连告罪行礼都没有，呆呆站在门口，结结巴巴：“大、大爷回来了。对，大爷！就就就……就在门口！”

    “谁？”沈元宏以为自己听错了。

    骆氏膝上的针线篓子跌了，七彩的线团散落满地。她分明不信小厮的话，却还是双脚不听使唤，先一步往外跑去。

    “父、父亲？”沈鸣玉手一抖，窗花剪坏了。

