    语言这东西是很奇妙的，语气不同，描述的角度不同……那在听的人耳中就完全是天差地别的效果。

    就像是同样的食材，同样的烹饪方式，可是不同的调料就会令菜肴完全不同。

    千万不要小看添油加醋的描述方式。

    如果江小白剧组的人在，听到关晓红这样描述肯定会先是一愣，然后就气的直翻白眼了——

    你那叫年龄大了记不住？你那是根本没记好嘛！

    江小白生气顶撞是因为你记不住词吗？

    难道不是因为你说你想要对口型？？

    但是周忆蓉不知道这些，她只是觉得自己这个老朋友真受委屈了。

    周忆蓉跟关晓红一样也是一个年代的女演员，不过周忆蓉的美比起关晓红就要差一些了，但她敢拼敢闯，最初是当武替出身的，可后来却无意中走红了，她的红始终没有到一线的程度，但却是大家都认识的脸庞。

    周忆蓉接的角色往往是江湖女侠之类的，年轻时结识了一个房地产商人，后结婚生子，现在偶尔只会接一些客串之类的配角露个面，大部分时间还是在家里的。

    周忆蓉没有完全隐退，所以她一直为好友的隐退觉得可惜——那么大的美人为何要放弃荧幕呢？一直把这条路走下去才对得起老天给你的天赋啊！

    “是啊，大概是因为她太红了吧，跟她比起来，我们可不就是过气演员吗？”

    关晓红自嘲的一笑。

    “你说的这个人是谁，我倒要看看她背后有什么人，才能让她连前辈都看不起了！”周忆蓉怒道。

    “就是那个江小白！”

    关晓红气乎乎的，“这小姑娘一看就不是什么善茬，没想到本人……”

    “等等，你说谁？”周忆蓉一愣，“江小白？”

    “是她啊，我好像还跟你提过她呢，她就是云锦上的女主角啊。”

    江小白……

    周忆蓉愤怒的情绪忽的就萎靡了，她皱了下眉，“那个，晓红，这事情是不是有什么误解？”

    “蓉蓉，你什么意思？”这下茫然的成关晓红了，她不知道为什么好朋友的情绪会变的这么快。

    “要是别人就算了，但是江小白，她不是这样的人啊。”

    “你认识她？”关晓红诧异。

    “我是不认识，但是丹姐认识啊，丹姐对她一直是赞不绝口呢，还曾在我这儿提起过，我到现在还有印象。”周忆蓉说。

    “丹姐？你是说，杨丹？”

    关晓红愕然。

    “对的，丹姐对我有提携之恩，我能从武替走到台前都是因为她曾经帮我介绍过一个角色，有关丹姐的人品还有眼力我一向是相信的，她很喜欢江小白，所以……”

    杨丹，就是《小镇一家人》中的一位常驻嘉宾，老人家已经过60岁了，那是妥妥的圈内前辈。

    她曾经下山时脚下一滑差点滑下山坡，还是江小白及时当了个垫背，否则她的老骨头肯定受不了。

    说起来，江小白能接演《天上人间》，还是杨丹从中帮的忙，也算是还她的一个人情。

    如果说周忆蓉在圈里只有一个最佩服亲近的前辈，那这个人一定非杨丹莫属了。

    江小白是杨丹看中的人，有时候自己去杨丹家拜访她都会听她提到江小白——

    “小白这孩子当时我就觉得她不一样，不焦不躁，沉稳有礼。”

    “我当时摔下山要不是她愤不顾身的拉我一把，那你今天也见不到我了。”

    “帮人可能会有很多种原因，可在当时那种情境下她是完全不加考虑的就拉住我还把我给护住了，这孩子心性一定是极其善良果决的。”

    “果然，看她一步步走到今天，我也很欣慰。”

    “我觉得，这都是她该得的。”

    提到江小白的基金会，杨丹也会是满脸的赞赏，还常常说自己没有帮错人，如果早知道这样，当初就应该更加多帮她一把之类的。

    也是因为这样，周忆蓉明明从来没有见过江小白，可依然对她是有着很不错的观感。

    但今天好友却是说……

    “蓉蓉，你是不相信我吗？我在剧组受了那么大的委屈，你怎么能帮一个没有见过面的外人呢！”

    关晓红委屈又生气，“她人品好那也只是杨丹前辈的一面之辞，知人知面不知心，她们认识那都是两年前的事情了，谁知道现在的她有没有转变心性？这个圈子是个大染缸，哪有什么完全值得信任的人！”

    周忆蓉闻言沉默了一下，然后就笑了一声，“晓红，对你，我还是了解的，如果是别人，那你说的这番话我也就相信了，可这人是丹姐信任的人……”

    “你什么意思？”关晓红一愣，随即有些不可置信起来。

    “你的话里多多少少是有些水分吧？咱们也是相交多年的朋友了，话我不想说的太明白，但这件事我不想再听到你说了，到此为止，行吗？”周忆蓉道。

    相处多年，她怎么会不知道关晓红是个什么样的人？

    公主病，玻璃心，被惯的作天作地的女人……

    不可否认，晓红本质上也是个善良的人，但是心眼小，经常会有人有事惹她不开心，每当这时候她就会找人倾诉，周忆蓉就被她多次诉过苦，听的多了，对于关晓红的性情和为人处事也逐渐明晰了。

    要是别的年轻女演员和她争执，那周忆蓉会站好友，毕竟一个圈里的，她对于当下那些年轻当红女星心里有数的很，相比之下她愿意相信朋友，可唯独江小白与旁人不同。

    先不提她本来就是个有大爱又纯粹的人，仅她是丹姐救命恩人这一点，周忆蓉也不会“黑”她。

    “蓉蓉！”关晓红气的尖叫一声，呼吸都急促了，胸口不住的起伏着，“你竟然帮着一个外人说话，我到底是不是你最好的朋友了！”

    “最好的朋友不是应该实话实说吗？”周忆蓉听到关晓红的话就知道自己的猜测没错，这中间肯定是有什么被她隐瞒的地方。

    “你！我不想跟你说话了！”

    关晓红气急之下直接就挂了电话。

