    临近傍晚，亥字院中，安迪有些厌烦的拽了拽脖子上的黑色领结，看着穿衣镜前，正在对镜子歪着头往耳垂上佩戴一个花朵式的钻石耳饰的伊凡娜。

    “大热天的，还要穿礼服和领结，真烦人。。。”

    带上耳饰，透过镜子看着就像小孩一般闹脾气的男友，穿着一袭黑色闪亮露背收腰小礼服的伊凡娜温柔一笑，转身伸手去帮安迪调整领结的长度，柔声说道：“又热不到你，别闹脾气，今晚的宴会可是有不少国家元首出席，你心情不顺，万一在言行上流露出情绪，可就失礼了。”

    安迪翻了个白眼，伸手搂着伊凡娜的腰肢，不断在她光滑的后背上轻抚着，无奈的说道：“无聊的酒会，还不如我们在家泡在泳池里，边洗边做点开心的事。”

    “你一天到晚就不想别的。。。是不是还想，最好不穿衣服，随时随地的可以让你开心？”伊凡娜妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道。

    “嘿嘿，又不是没试过，没办法，谁让你如此迷人呢。没次看到它们，我就有想到它们挤压成饼的冲动。”安迪嘿笑着在伊凡娜的鲜艳红chun上亲了下，脸向下移，试图埋进她的修长粉颈里，禄山之爪探出，被伊凡娜娇嗔着推开。

    “讨厌，别闹，马上要走了，早点过去，先和家人汇合，我们已经错过了接机，总不能连问候都不问候，直接在酒会上见面吧，你倒是可以随意，我可不想被认为是不知礼节。”

    安迪嘴角扯了扯，无奈的摊开手说道：“好吧，你说了算。”

    伊凡娜甜笑着在安迪的嘴chun上亲了下，转身拿起一旁的一个首饰盒，从里面拿出一个白金镶满钻石的手镯带上后，又在镜子中照了照挽在脑后的发髻，满意的笑了笑，挽上安迪的胳膊，向外走去。

    两辆SUV保护着中间一脸黑色的劳斯莱斯在夕阳最后的余晖中奔向了西郊阜成门外古钓鱼台风景区。下午时，史密斯一家和李达康外公以及外婆同机到达了京城，老史密斯的身份，自然会有天朝政府的高官到场迎接，并负责招待。

    因为是家族度假出行，虽然不是正式访问，但是毕竟史密斯家族在美国的政治地位在那摆着，而且又是象党这个保守主义的党派的领袖，天朝自然希望借此搞好关系，不要老是出现各种会见什么无赖，给湾湾站台的屮蛋闹剧。

    因此，史密斯一家和外公外婆就被直接接进了钓YU台宾馆，正好，小飞鞋一家，保尔森一家三代都在此下榻，作为礼仪之邦，贵宾来了，自然会宴请接风洗尘。。。

    国宾馆有十几栋楼房，楼房从钓YU台东门北边，按逆时针方向依次编号，宾馆环境幽雅清宁，楼台亭阁间碧水红花、林木石桥，是华夏古典建筑情趣与现代建筑格调的完美融合。

    通过确认身份和检查后，劳斯莱斯穿过黑色的铁栅栏门，慢慢向传说中的18号楼驶去，一路上，透过车窗看到，建筑古今相映、珠联璧合。环境更是古木茂密、碧水潺潺、绿草茵茵、柳堤弯弯、石桥小径通幽，恰似人间仙境。

    汽车在18号楼前停下，安迪走下车，对帮他打开车门的服务员微笑着说了声谢谢后，转身伸手扶出美艳不可方物的伊凡娜，在服务员的引领下走进这座典雅华贵，外观气势恢宏的仿明式建筑。

    在一间古色古香，仿明式装饰和内设，颇具皇家气派的中式总统套房中，安迪和伊凡娜见到了都是盛装等待的史密斯一家和外公外婆。

    自然免不了一阵相聚的喜悦和嘘寒问暖，毕竟安迪这个家伙自从翅膀硬了，几乎很少去华盛顿，一年之中也是没几次能见到人。

    因为有伊凡娜的存在，一家人自然不会提及小劳拉的事情，不过一个个看安迪的眼神和不经意露出的表情却透着一种古怪，而李婉晴更是借着不着家的借口对安迪进行了一阵惨无人道的捏腮揪耳的教训，而在场所有人没有一个开口帮他说话的。

    奥斯顿史密斯更是一直对安迪摆出冷漠脸，眼神锐利的看着安迪，不过，安迪自然不会在意他便宜老爹的态度，好不容易强忍着被自己恶心到的感觉，撒娇卖萌从李婉晴的魔爪下暂时逃脱。

    毕竟有伊凡娜在，李婉晴也没有过分表达不满，万一说秃噜了嘴，那就真是坑儿子了，一家人对于伊凡娜这个安迪的正牌女友还是很满意的，虽说家世上有所欠缺，但是本身却足够优秀，再加上两人的感情一直很好，而伊凡娜也是个非常聪明的女人，懂得权衡利弊，妥协的艺术，这在老史密斯看来，情商如此之高，完全就是一个从政的好苗子，也适合自己有些孩子气的孙子。

    奶奶，外婆还有老妈把伊凡娜拉走热聊，客厅里也就剩下了爷爷，外公还有便宜老爹，安迪有些讪讪的一脸尴尬看着似笑非笑盯着他看的三人。

    “咳咳。。。时间差不多了吧，今晚宴会都有哪些人出席？”

    听到安迪没话找话，三人都是不约而同的轻声冷哼，不过，他们也知道这不是和安迪聊那件事的好时机，并没有提及，毕竟是在人家的地盘上。

    “下午我来了之后，和小飞鞋总统，以及保尔森见面聊了一会儿，保尔森无时无刻不在担心两房的状况，这次来京城，他需要向天朝主管金融和经济的领导人以及央行行长沟通，保证两房的“安全”，对于房利美的融资问题，他希望你。。。”

    “爷爷，抱歉打断你，这个话题没有必要进行下去，我一点都不感兴趣，国会不是刚刚通过了《房市及经济复苏法案》吗，这一法案赋予了财政部广泛的自由裁量权，相信保尔森会找到办法的，我对厚颜无耻的两房没有半毛钱的兴趣。”安迪摇头直接打断了爷爷的转述，他一点都不感兴趣，连听都不想听。

    “噗嗤——”

    “哈哈，保尔森也是想瞎了心，还想从这只小狐狸嘴里刨食吃。。。”李达康很不给面子的大笑了起来，老史密斯没好气的瞅了一眼老友，不过，看到安迪那副表情，也是不由摇头失笑起来。

    奥斯顿也是摇头无语，他虽然对自家儿子在外面乱搞十分的不满，但是对自家儿子的聪明狡猾还是十分了解的，再加上这小子弄了一大群人给他充当智囊团，想忽悠他，根本就是不可能的事情。

    以他的了解，自家这个财迷混蛋儿子，那绝对是无利不起早，有利可图绝对比谁都下手快，至于想用什么情怀说服他做赔本的买卖，还是洗洗睡吧。

    正当众人说笑时，房门被敲响，然后老史密斯的助理走进来告诉众人，时间差不多了，可以移步宴会厅了。

    众人站起来，在老史密斯和李达康的并行下，走出总统套房，下楼乘车去往宴会的举办地。

    芳菲苑，也就是17号楼，专门用来举办大型会议、新闻发布会、酒会、宴会，在宾馆中也是有着得天独厚的优势。

    崭新的红毯，明亮的灯光下青砖红瓦也熠熠生辉，当安迪带着伊凡娜从车上下来，跟在众人身后缓步走上红毯，就看到了他13年前每天都能从新闻中看到的再熟悉不过的面孔，大boss携夫人站在那里面带和蔼微笑的等待着客人的到来。