    此时的矿洞里没有其他动静传来，只有牧枫几人隐隐的脚步声。

    牧枫从张天明处得知了那个生物的所在位置距离自己还很远，是以在这过程中他一直在调整自己的身体状态，如今他的等级仍停留在9级，之所以能斩杀A级变异生物只不过是因为他领悟的技能过于强大罢了。

    行至半途，牧枫已经能微微听到丝丝缕缕的鼾声了，心知已经快要抵达目的地的牧枫示意众人做好准备，令牧枫纳闷的是，即便他们已经靠近了这变异生物，仍未遭受到它的攻击。

    让炎帝放出一缕火光照明这处位置，映入眼帘的一幕让牧枫有些心惊。

    一头如同放大版蜥蜴的变异生物正趴在那闭目酣睡，而牧枫之所以确认眼前这家伙就是自己要找的变异生物，便是从它身上那一根根的触手之中了解到的。

    眼见怪物还在睡觉，牧枫示意众人散开，等待他的指令一齐攻击。

    这只变异生物的体型并不大，与魔甲化的黑虎处于一个量级的大小，甚至没有泰德大，但牧枫并未就此有所松懈，他可知道变异生物不单单是从体型来判断实力的，如巨熊阿阿幸，实际上体型比黑虎还小，可却很可能达到了A级的顶峰。

    见众人就位，牧枫点了点头，随即，刀芒剑光四起，就在众人的攻击即将落下之际，那如同西方龙一般的变异生物猛地睁开眼睛，长尾一扫，竟然将几道攻击纷纷截下，只有刀锋女王一道斩击落在了其身上，溅起一丝血花。

    那变异生物似乎因被吵醒而有些恼怒了，怒吼一声，便四肢着地朝着牧枫冲了过来。

    矿洞外的众人听到这声极具威压的怒吼，心里不由得为牧枫捏了一把汗。

    而此时的牧枫眼见偷袭并未凑效，并未奇怪，若是这变异生物能一次性解决那很好，若是不能解决，也没什么，顶多费些功夫将其斩杀便是。

    念及于此，牧枫随手一挥，一个肉瘤便出现在牧枫身前，随后直挺挺地顶住了变异巨蜥的攻击，牧枫本人则闪烁到巨蜥身上，挥动手中的饮血狂刀，斩向巨蜥的脖颈。

    没有想象中的雪花飙出，巨蜥的皮肤亦是难以想象的厚实，或者说，是牧枫的等级太低了。

    没有伤到巨蜥，反倒被其暴怒地从背上甩下来，牧枫对大眼下了一个指令后，大眼忽的便化作一滩滩肉，依附在四周的土层之上。

    牧枫并未指望大眼能从未一个己方的强力单位，此番放它出来，只是让其固定矿洞的稳固罢了。即便是在冰城，牧枫也未曾将其放出，仍是因为大眼的能力委实有些特殊，只有在封闭的地方才能全力施展，何况施展起来还要时间。

    因此，牧枫未曾指望过将这家伙对方认作一个战力单位，当初之所以将其收服，也只不过是懒得去杀死罢了。

    一把闪开巨蜥的袭击后，随便一瞥发现所在之处已经被暗红的血肉给覆盖住，满意地点了点头。

    而此时的巨蜥被众人的连番骚扰也搞的有些烦躁了，任由众人在它身上留下一道道伤痕，也要冲击正在观望战局的牧枫。

    可众人的攻击可以躲开，来自炎帝的威胁却让它无法无视，感觉到身后传来威胁的它立马嘶吼着往左边猛地一扑，一道漆黑的有月芒便从其身上擦过，使其整片血肉消散不见，巨蜥暴怒的神色忽的被这一下给打得清醒过来。

    牧枫眼见炎帝一击不成，又来不及闪避，只得提刀摆出格挡状，随后被巨蜥一巴掌给拍的倒飞出去，装在了大眼的血肉上。

    众丧尸眼见牧枫居然被击飞了，纷纷朝着巨蜥发起了攻击，正想痛下杀手的巨蜥再一次察觉到了身后的威胁，只得连忙避开，在这处不大的地下空间四处游走。

    可它快，有人比他更快，只见一道黑影闪烁至巨蜥身旁，剑光随之落下，巨蜥猛然挥动着尾巴拍了过去，却见对方不闪不碧，直直地与巨蜥互换了一击，黑影倒飞了出去，巨蜥那本皮糙肉厚的脖颈处出现了一道细长的伤口。

    倒在地上的牧枫还未回过神来，一道黑影便朝他撞来，刚想挥刀格挡，看清那道身影之后只得撑起手来准备拦住，随后只听“砰！”的一声，牧枫被其撞在了大眼的血肉之上。

    感受着身上传来的柔软，牧枫楞了一下，用手捏了捏，诶？还挺软的，又捏了几下。

    刚被一尾巴拍飞的小樱还没回过神来，察觉到身下有异动，低头看了下去，只见牧枫眼睛还闭着，双手却落在了自己的高峰之上。

    顿时脸就通红起来，以迅雷不及掩耳之势迅速爬起身来，抱着肩膀喏喏着说不出话来。

    此时的牧枫也后知后觉地察觉到什么，满脸的尴尬，一双大手无处安放的样子，二人这边就这样陷入了诡异的宁静之中。

    幸亏这样的宁静并没有持续多久，另一边的巨蜥在甩开了扑到自己身上的来福之后啊，就迈步朝着二人冲来。

    牧枫见这家伙这么识趣，赶忙拿着饮血狂刀扑击上去，一旁的小樱见牧枫上了，也不扭捏了立刻拿着天丛云剑就跟了上去。

    变异巨蜥正想如往常一般一巴掌将眼前这个毫无威胁的人类拍飞，随后瞧见这个人类脸上露出了邪魅的笑，顿感不妙，摆动着尾巴朝牧枫甩来。

    随后牧枫又是被狠狠的扫到了角落里，身上的黑甲都裂开了些许，人都自闭了。

    而巨蜥因拦截了牧枫的缘故，疏忽了来自小樱的攻击，背上又被斩出一道细长切可见骨的伤痕。疼痛之下的巨蜥一掌拍向小樱，却被其以极速闪开了。

    这边打的越热闹，牧枫那边就越自闭。

    “唉！为什么就没遇到个差不多的对手呢，老是这种变异生物，我的压力很大的好不好！”显然，牧枫的实力已经有些跟不上小队众丧尸了，真要说的话，牧枫就是有些里的那些角色，高攻低防，而且还是那钟只能打一次攻击那种。

