    “好像到了”开口的是林允儿。

    “是吗？”繁忙的行程让人少时养成了上车就睡觉的习惯。

    “孩子们到了”宋基范的声音也适时的传来。

    “快点起来吃饭了”说到吃还是林允儿最积极。

    “这里是那？”第一个下车的金孝渊四处张望道。

    “为什么有摄像机？我们还有拍摄吗？”紧跟着下车的侑莉立即被两名VJ给吸引。

    “什么啊”第三个走下车的是泰妍，而在她走下车的那一刻，嘴角下意识的弧起，眼睛一下子变得明亮，整个人都恢复了生气。

    “泰妍你知道这里是那？”泰妍的变化立即被紧跟着下车的郑秀妍看在眼里。

    “这里龙山”泰妍回答道。

    “这是拍摄我结？”听泰妍这么一说成员们立即想起来，就在两天前泰妍在宿舍宣布她和李以墨有新房了，还说要邀请成员们去温居。

    在少时成员们都下车后，原本被车挡住的李以墨也终于出现在少时众人的面前。

    “哦莫~~~真是我结拍摄”看到李以墨以及身后2AM成员，少时众人终于肯定是《我们结婚了》拍摄。

    一步，两步，三步。

    李以墨走到泰妍身边，然后在所有人注视下牵起泰妍的手，这个时候李以墨有些不敢去看帕尼。

    “噢~~~”女人都是天生的演员，帕尼此时居然也跟着少时起哄。

    “欢迎来到我们的家”李以墨对着少时众人说道。

    “咦~~~~你们家？”又一阵起哄。

    “挖~~好香”不过对于吃货而言，吃才是最重要的。

    “差点忘了~~~我的牛排还在烤着”说着李以墨快速转身回到院子。

    “牛排~~~”林允儿和崔秀英立即跟上李以墨跑了。

    看着放开自己转身跑回去的李以墨，泰妍又有些气闷，因为她觉得自己还不如一块牛排重要。

    “泰妍啊，不带我们参观一下？”郑秀妍走过来挽住泰妍的手说道。

    “哎一股~~~~”可在少时进入院子后，她们立即放弃了进屋参观的想法，因为他们看到一桌的美食。

    烤炉那里战斧牛排散发的诱人的香气，林允儿和崔秀英此刻正两眼放光的看着牛排。

    烤炉后面桌子上摆放着已经切成薄片的大章鱼，铺在巨大冰盘上的生鱼片和已经蒸好的澳洲雪蟹等等一桌子的美食。

    “OPPA，你这是把五星级酒店搬过来了？”sunny忍不住问道。

    “这都是我从早上开始准备的，今天不仅是温居派对，也是我家泰妍的生日”李以墨说道。

    “我家泰妍~~~~哇哦”轰子团很会找重点。

    听到李以墨这话的泰妍那点小失落彻底消失了，原来李以墨没有忘记她的生日，反而是在精心准备生日派对。

    “礼物呢？这一桌不会就是OPPA准备的礼物吧？泰妍可不是允儿和秀英”郑秀妍不仅适合当内应，还适合做僚机。

    “欧尼~~~”林允儿和崔秀英立即不满道。

    “我刚才都听见了，看到这一桌美食的时候你们两个就在说什么“早知道跟OPPA拍摄《我们结婚了》有那么多好吃，我就报名了”在林允儿和崔秀英身边的权侑莉立即说道。

    “我也听见”忙内徐贤补刀道。

    “呀~~~你们两个不许吃”泰妍生气道

    “欧尼，我们只是开玩笑，以墨OPPA可是我们姐夫”说着林允儿立即端起身边牛排往嘴里塞，塞的脸颊都鼓起来，深怕泰妍过来抢走。

    “就是就是~~~~姐夫~~祝你跟泰妍百年好合，早生贵子”崔秀英也跟着将牛排塞进嘴里。

    “哼~~~”泰妍不再理会林允儿和崔秀英，走到李以墨面前伸出手：“OPPA，礼物。”

    “等一下，我们忙了一天了，也应该先让我吃点东西，再说了，你不饿吗？”李以墨拍了一下泰妍的手说道。

    “饿~~~”泰妍并不是一个喜欢撒娇的女孩，但女人面对喜欢的男人时总是不自觉的撒娇，这种变化就连她们自己都不知道。

    自己不知道，可旁观者都看的很清楚，尤其身边还是一群一起生活很多年的旁观者。

    少时众人决定转身专心消灭桌上的美食，来个眼不见为净，至于2AM成员，很明智将注意力放在美食上。

    再说大家都忙了一天，少时今天午饭都只是在车上简单的吃了一点，李以墨和2AM成员也是如此，清洗处理食材什么也很花时间，甚至累人。

    所以大家也确实饿了，一时间整个录制现场只剩下各种赞叹食物的声音，就连李以墨和泰妍也不例外。

    不过很快李以墨发现泰妍似乎跟之前有些不同了，在吃东西的时候泰妍一直跟在他的身边，觉得那样东西好吃的时候还会主动“喂”他。

    李以墨对此倒是并不排斥，但是这并不是他认识泰妍，以李以墨对泰妍的了解，这个时候的泰妍更多是穿梭少时成员身边。

    “难道是节目的关系”上个星期的放送泰妍的表现的确引起了不小的争议，甚至还让粉丝再次互掐，李以墨和2AM的粉丝对泰妍的好感度也直线下降。

    原本李以墨个人粉丝以及2AM团粉跟少时的粉丝互动很频繁，也称得上友好和融洽，但是上个星期放送后，双方几乎已经没有什么互动，甚至还发生了摩擦和小冲突。

    泰妍是一个很敏感的人，目前的情况泰妍不可能不在意，尤其是粉丝之间发生的事情，泰妍是一个很在乎粉丝的Idol。

    Idol属于粉丝经济，韩国娱乐圈在关于这方面教导还是很到位的，当然，也有一些人表面在乎粉丝，私底下把粉丝当草一样割，而且这样的人绝对不在少数，甚至还是大多数。

    人性使然，大多数人都是自私，伟人之所以伟大不就是他们可以压制自己任性自私的一面。

    对于泰妍这种情况，李以墨没办法，少时也没办法，只能依靠时间和泰妍自己，所以李以墨并没有多说什么。

    其实李以墨少考虑一种可能，那就是泰妍只是单纯的想要跟在他的身边，想要跟他待在一起。

    泰妍从昨晚开始就等着李以墨的电话，等着李以墨的那句“生日快乐”。

