    最后云家的人找了个有水源的地方，他们原地休息的人都移到那去休息。

    休息的地方有水源会很方便，这也是出门在外，尽量的首选。

    萧沐凌靠着岩石，看着月色下的波光粼粼。

    “周围没有兽族靠近，今天晚上可以放心休息。”东陵爅告诉她。

    萧沐凌摇头，“我不是担心这个。”

    就是有魔兽攻击，她还觉得更好，这样才有意思。

    “觉得太安静，无事可做，有些无聊？”东陵爅从空间出来，钻到她怀里。

    “嗯。”萧沐凌点头，“早知道我就不答应他们，自己去雪寻山脉，可能不会浪费这么多时间。”

    她自己去，会更快一些。

    东陵爅笑道：“既然当初会这么留下，那必然是有想法，你的想法是什么？”

    “杀了他们。”萧沐凌回答的毫不犹豫。

    下来的那一刻，第一反应的确是杀了他们，只是人太多，她忍住了。

    所以当云家的人问她要不要一起进山，她同意了。

    就像他们刚刚说的，杀人灭口！

    “既然想要动云家的人，那抓住机会就可以开始。”不需要等待。

    去雪寻山脉也没那么着急，找一个十拿九稳的机会，把这些人全都留在雪寻山脉，也不会有人知道。

    “我知道。”

    “那在想什么？”

    “在想怎么更好的弄死他们。”

    东陵爅愣了一下，然后笑出了声。

    “这是该好好想想。”毕竟这么多人，要怎么弄死他们才万无一失，的确是个问题。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    “等你契约到了那家伙，把他们留在那不是什么难事。”东陵爅说的很简单。

    萧沐凌低头，“就这样？”

    “嗯。”东陵爅学着她的样子点头。

    四目相视，两个人都笑了起来。

    这一晚上很平静，也没人来打扰他们，更没有人请萧沐凌去给谁治疗，萧沐凌乐得自在。

    这一晚上她抱着东陵爅睡，很舒服，毛茸茸的，还很暖和。

    第二天清晨，萧沐凌醒过来就决定，以后可以都抱着东陵爅睡，这毛茸茸的手感，太舒服了。

    “沐沐。”东陵爅出声，不禁叹了口气。

    她有没有听到他在说什么？

    “听到了。”他说进空间，他在采摘果子的时候发现了一样东西。

    进空间看看。

    确定周围没人，萧沐凌还是张开了结界，然后才进空间。

    稳妥起见！

    进到空间，萧沐凌走到果园里，就看到果园中间矗立着一块非常奇怪的晶石。

    晶石看着像是黑色，中间却又能看到丝丝红光。

    “这是什么？”萧沐凌走过去，抬手拍了拍晶石，顿时间，七种属性之力冲进她手心！

    萧沐凌立刻收回手，狐疑看着晶石。

    “一块黑色晶石带着七种属性的灵力？”她看向东陵爅，“空间里无缘无故冒出来的吗？”

    东陵爅站在萧沐凌身边，目光深沉注视着晶石。

    在萧沐凌感受到那七种属性之力的时候，他也感觉到了一阵剧烈冲击。

    “昨天还没有，就今天早上我进果园走了一圈，就看到了它。”东陵爅回答。

    “哈？”萧沐凌狐疑看着晶石。

    “我也是第一次看到这东西，以前都没有。”之前空间里最多出现不知名又很厉害的武器，还从来没出现过这种晶石。

    东陵爅扭头，“还有更奇怪的。”

    “嗯？”什么？

    东陵爅抬手，晶石安静如常，并没有刚才萧沐凌碰一下的剧烈反应。

    “这东西认主？”萧沐凌指着晶石，一脸不可思议。

    她第一次看到它，怎么还认主了？

    “你再看看。”东陵爅凝聚力量，突然晶石力量冲破，形成刀锋，朝着他砍了过来。

    东陵爅迅速避开，这才避免没被砍到。

    看他熟练躲开攻击，萧沐凌挑眉，“你这是试了多少遍？”

    “很多遍，确定了它的威胁不是特别大。”虽然会攻击他，但对他没有威胁。

    萧沐凌伸手过去，没有放在晶石上。

    “这东西还真是认主。”她就是放在上面，都感觉有力量冲进手心，并且是七种不同属性的力量。

    东陵爅没开口，只是盯着它看。

    萧沐凌低头看了它一会，然后蹲下，“看出来点什么了吗？”

    “没有。”东陵爅摇头。

    它看了很久，一直没看出来。

    萧沐凌想着自己醒过来以后，在外面梳洗的时间放到空间里，的确是过去挺久的，东陵爅出来，她都梳洗完了。

    “别管了，它既然出现，说不定等什么时候就能用上。”不会有什么坏处，空间里的东西出现从来没出现过什么对她有影响的。

    东陵爅认真看着晶石，“你先去吧，我再研究研究。”

    “放修炼方面研究？”萧沐凌一眼看破。

    “不好吗？”既然它蕴含其中属性力量，刚好沐沐也同时能够修炼七种灵力，它能用上，能减少沐沐多少烦恼。

    萧沐凌笑盈盈点头，“当然好。”

    “那就给我点时间。”

    “好。”

    萧沐凌答应，站起身离开空间。

    有东陵爅在也挺好的，这些东西他有时间也就研究了，像她现在基本上没什么时间，等她有时间去研究，也许这石头自己就着急，自然而然告诉她该怎么做。

    空间的一切真的都很方便，就像是为她量身定制一般。

    只要有她不想去弄的，放一段时间，它就会自动告诉她该怎么做。

    之前是这样，到这里以后还是这样，不，应该说是更方便了。

    萧沐凌刚离开空间，撤走结界，就看到云姝后面走来，看她坐在溪流边，皱了皱眉头。

    “你一晚上消失不见，就待在这？”说这话的时候，她语气多少带着嫌弃。

    萧沐凌冷淡反问，“不然？”

    地方就这么大，能去哪？

    他们都集中在下游，那她不往上游走一走。

    “真不知道风泫看上了你什么。”旁边响起一声轻哼。

    “云琢。”云姝叫了一声，虽然听着是在制止说话的人，但语气里充满了讽刺嘲弄，明显她也很认同云琢的话。

    萧沐凌冷冷扫过他们，张狂傲慢说道：“我就是再不济，那也是风泫的徒弟，这是你们跪着也求不到的！”

