    卞丽萍终于承认了！

    但不是她，而是她的同事。

    尤茂昆问：“事情的经过她是怎么跟你说的？”

    卞丽萍说同事不让她说。她已经说得太多了。

    尤茂昆说你应该理解，事关我们切身这么大的事，当然要知道真相。

    李坤兴说：“我插一句，有句名言，叫可以原谅，但不能不追究真相。”其实那句话叫“可以原谅但不能忘记”。

    尤茂昆说：“是的。请老妹子设身处地想，落到自己头上，能不去问事情经过吗？对自己被换的孩子都交待不过去。所以，我们一定会追究到底，这是人之常情。不管以什么方式，现在我们希望以和平方式。你可以把我们的意思跟你那位同事说，我想她会理解的。我们只是想，好事做到底，既然写信了，就把全部情况告诉我们吧，省得我们花大功夫去查。你就说我们不得真相是不会罢休的。”

    卞丽萍说：“可你刚才说既然结果那么好，就不追究了。”

    尤茂昆说：“追究什么，追究到什么程度是相对的。我现在至少要追究真相。”

    卞丽萍说：“都过去那么多年了，大家算了。”

    解菊青觉得要说话了：“大家都是母亲，怎么会就此算了？我是要追究的，放不下这口气，但家里听男人的，老公孩子，肚量大，说可以不追究，反正结果是开心的，但是如果连真相也不给我们，那我们自己寻找，先向公安报案。公检法我们都有人，我亲儿子还是律师，不愁这事没说法。”

    卞丽萍嘴硬：“那你们去报案好了，反正我那个同事也生病了，活不长了！”

    这又是一个信息。会这么巧，也得癌症了？而且无形之中还透露一个信息：这事与那个同事有关，具体说她有责任，否则怎么说这样的话。

    尤茂昆说：“她有病也是我们可以考虑原谅的理由，但前提是不要隐瞒。”

    卞丽萍又沉默，片刻之后说：“我知道的不多，大概知道吧。我那个同事那年遇到不顺，倒霉了，3岁儿子死了，到湖边玩，她没看好，掉湖死了。够伤心的。她丈夫不原谅她，丈夫是当兵转业到阳溪的，自己暗地办调动回老家了，不打招呼就离开了，留下条子说要离婚。她心情不好，心思不定，帮婴儿洗澡时分不清了，不是故意掉换的。”

    李坤兴问：“只是分不清，那怎么后来能肯定调换了？”

    卞丽萍说：“那天她到医院来看我，无意间看到你妈床头名字，就想起了当年事。因为她当时分不清，有50%可能是换了。就记下了产妇的名字，看看将来什么情况，再告诉。你的名字也记下的，一直关注的。”她看了解菊青说。

    这样说似乎说得通。

    李坤兴问：“怎么看到我妈，就知道我是掉换的？”

    卞丽萍说：“她问我你妈有儿子不，我说有。她问年龄，主要问长得像你妈吗，我说不大像。她一直问，我就把你网上的照片给她看，你们律师事务所网站上的。她看了，就跟我说了可能调换的事。”

    凭照片能肯定掉换，让人有点怀疑。

    “我骂她当时就应该讲，分不清可以验血型。她说她当时糊涂，年轻，心情不好，还在争取丈夫回心转意，怕医院处理，更不要她了。”

    李坤兴问：“信谁写的，她还是你？”

    卞丽萍说：“她写的。她要我问你妈你的名字和单位。”

    李坤兴敏锐抓住一个矛盾点。“那么说之前你不知道我的名字和单位，怎么翻出我网上的照片？”

    卞丽萍说：“原来听你妈说到你的名字，还有你高考那年给你父亲看病的事。”算是圆上了，但有些勉强。

    李坤兴要求见那个人，说毕竟你不是经手人，情况要问她。

    卞丽萍说她不想见你们。

    李坤兴没说什么，尤茂昆也没说什么。他们都不想强求，因为如果真见了，知道了具体情况，那么有个似乎存在的承诺，即对事情的不再追究，那还不如自己去了解，比如拿鉴定书去找医院。而且，真实的，恐怕要到法庭上才能全面知道。

    尤茂昆就说话了，说今天谢谢你，虽然没了解到更多的情况。也祝你身体早日康复。

    卞丽萍就起身走了。

    三个交流看法。一致意见：换子的情形是可信的，是护士手里调换了。

    这样，医院是有责任的。李坤兴说，护士代表医院，她的行为是法人行为，由医院承担民事赔偿责任。

    解菊青问这么长时间了，能追究吗？

    李坤兴说，诉讼时效是自知道侵权后一年。

    李坤兴又说，护士涉嫌犯罪，由于过失放任结果发生，当时完全可以弥补的，所以是间接故意。34年不报情况，情节严重。刚才我没对卞丽萍说，怕吓了她们，打草惊蛇。

    解菊青又忍不住要表扬儿子。

    事情是大致明白了，然而跟李母和尤凯说不说，还没想好。尤茂昆和解菊青想先落实另一件事，想请李坤兴到五洲工作，把股权、领导权交给他。从最近的接触看，他行！

