    陈煜闻言，顿时有些哭笑不得。

    他知道郝志仁是误会了他的意思，但是对于班长的一片好心，他还是欣然接受了。

    “我知道了，班长。”陈煜点了点头，回道。

    郝志仁还以为陈煜是因为他的一席话回心转意了，顿时有些欣慰：“行，那你可得记住，一定要好好找工作，千万别气馁。”

    “另外，还有一件事儿，这周六我们班准备组织毕业前的最后一次聚餐，你到时候有没有时间？”

    “大家都去吗？”陈煜问道。

    郝志仁点头道：“没错，其他人我都已经打过电话了，都去。”

    “龙万洲也去？”陈煜又问道。

    “...没错，不过陈煜你心里也别对他有芥蒂，毕竟大家都是同学一场，而且是最后一次聚餐....”郝志仁知道陈煜和龙万洲关系不太好，有些担心的道。

    陈煜摇头道：“我知道的，班长，放心吧，我不是那么小气的人，你到时候把具体位置发给我就行，我一定准时准点到。”

    郝志仁一听，放心了不少，笑了笑，道：“好，那我们就到时候见。”

    挂了电话，陈煜无奈的叹了口气。

    虽然他确实不想看见龙万洲那货，但是就像班长说的，最后一次聚餐，能去也就去了。

    最主要的是，他确实已经很久没见到过寝室的其他几个儿子了。

    虽然他和同寝室的龙万洲关系不怎么样，但是和其他几个室友相处的还是蛮不错的。

    大不了到时候把龙万洲当成空气就行。

    “就是不知道，那几个龟儿子最近过的怎么样...”

    ……

    吃饱喝足，陈煜没忍住打了个嗝。

    虽然声音不是很大，然而他的这一行为毫无疑问，让旁边的几个女人纷纷对他投来几个白眼。

    几个女人嘴里还嘟嘟囔囔的说了几声‘土鳖’。

    陈煜没听到，自然也不会在意，打了个响指，叫了服务员过来结账。

    服务员看了一眼菜单，恭敬的道：“先生，您这一桌总共消费34550元，请问您是现金、扫码，还是刷卡？”

    服务员话一出，周围的女人们纷纷将目光投了过来。

    尤其是之前那几个打从心底里鄙视陈煜的女人，眼神中藏不住的惊讶。

    一顿饭吃了3万多，这是吃了多少啊！

    虽然这里是五星级餐厅，但是如果不点酒水和那些天价的菜，一份饭平均下来其实也就一两千块。

    如果是一般的菜，就算点十个菜，也才一两万块钱啊？

    几个女人顿时有些后悔了！

    能在这里吃的起饭的人，身份怎么可能也不会简单。

    而且这人穿着这么随意，很显然五星级的餐厅对于他而言，有可能和路边摊并没有什么不同！

    再结合这人一顿饭随便吃掉三万多，身价起码也得上亿吧？

    说不定还是住在财富公馆里的富豪？

    只是这人看上去那么年轻，很大概率是个富二代。

    一想到这里，几个女人差点肠子都悔青了！

    早知道在哪里瞧不起人家，还不如早点上去搭讪，说不准运气好还能要到一个微信号呢！

    到时候哪怕能攀上一丁点的关系，她们的生活也绝对会发生质的改变啊！

    ……

    陈煜前脚刚刚离开，一个穿着西装的男人缓缓走到了几个女人的餐桌前。

    她们微微抬头，顿时都认出了这个人的身份。

    Urber餐厅的经理，林鹏！

    虽然林鹏只不过是个餐厅的经理，但是因为他的交际能力十分出色，又地处财富公馆，所以掌握着十分广脉的人机关系。

    其中，甚至不乏和一些国外的顶级富豪交情甚好！

    也因此，就连许多亿万富豪见到林鹏，都会十分的客气。

    见林鹏忽然来到她们面前，几个女人面色瞬间变得桃红，感觉像是被上天眷顾了一般。

    难不成，这个林鹏是看上了我们其中哪个？

    然而，林鹏走上前，却是板着一张脸，冷漠道：“几位，在背后议论我们餐厅的客人，可是一件很不礼貌的行为，你们难道不觉得这种行为十分的掉价吗？”

    几个女人一愣。

    然而，还没等她们说话，林鹏又说道：“我们Urber餐厅从未规定、未来也不会规定我们的客人，必须穿戴正式或者华贵的衣装，才能够在我们餐厅就餐。”

    “Urber餐厅的宗旨一直都是给予顾客最至尊、最舒适、最安逸的用餐环境，而几位今天在客人背后屡次议论的行为，则是完全打破了我们餐厅的规则。”

    几个女人脸色一变。

    这个时候，他们怎么可能不知道发生了什么！

    很显然，他们刚才背后议论的人，是连Urber餐厅经理林鹏都十分重视的贵客！

    她们的第一反应就是想解释，然而，还未等她们说话，林鹏就下达了最终的判决。

    林鹏眼睛微微一眯，道：“所以，根据Urber餐厅的规则，今后Urber餐厅，包括国内所有Urber餐厅分店、合作店铺，都不会再接待几位。”

    “几位已经被我们永久拉入了黑名单，现在，麻烦几位收拾好自己的随身物品，结账后，请尽快离开吧。”

    说完，林鹏便不再理会她们，一路扬长而去。

    几个女人就那样木噔噔的愣在原地，其中一个女人甚至直接哭了起来。

    顿时，一种羞愧感涌上她们的心头。

    几个女人火速结了账，而后灰溜溜的离开了餐厅。

    ……

    刚才餐厅里发生的事情，陈煜自然是完全不知情的。

    走出餐厅，他看了一眼消费清单。

    鹅肝（法国鹅肝）：5110元/份*5

    虹菜牛仔骨（A5级和牛）：530元/份*10

    香料沙拉：330元/份*1

    加拿大小牛柳配时蔬：710元/份*1

    稻家私享：110元/份*1

    餐位费：500元/人

    服务费：2100元

    嗯……其实总体来说，在五星级餐厅吃饭也并不贵。

    只要不点一些特别昂贵的，比如‘法国鹅肝’这种，其实就算是普通人，偶尔来吃一顿也是完全能够负担的起的。

    而法国鹅肝这种东西吧，好吃是真的好吃，少也是真的少，贵也是真的贵！

    一口一个，一个5000多块！

    如果是以前，陈煜可是连想都不敢想的。

    不过因为现在他也不差钱了，所以吃东西完全不看价格。

    就算是把鹅肝当成白米饭吃，他也能直接吃到饱，一点也不含糊的！

    只是，每天吃饭都要跑出来吃，让他觉得有些难受。

    所以，他打算让老丁再给打找一位厨艺还算过得去的大厨。

    虽然Urber餐厅的菜品的确一流，也提供送货上门的服务，但是Urber餐厅的营业时间只有朝九晚六。

    假如陈煜想凌晨的时候吃个宵夜，那就只有点外卖了。

    但是因为这里安检太过于严格的缘故，外卖小哥根本就进不来，也很少有骑手会在这里接单。

    哪怕偶尔有骑手接单了，陈煜要是要取外卖，还得亲自出去拿。

    如果不想自己走，他当然也可以一个电话打给老丁或者是物管，但是那样就显得太麻烦了。

    所以，还是雇一个专属大厨常住在别墅，这样使唤起来也比较方便。

