    此时在云梦界之中，徐洛不断的调兵遣将，甚至于不惜把自己在这个世界之中进行布局多年的那一个异形身份都开始派遣了出去，可想而知他对于接下来即将要出世的那一株赤火红莲是有多么的重视。

    与此同时，在新手神域，之中各个文明和那些邪化生物之间的战斗，现在也是如火如荼的进行着。

    那些邪化生物时时刻刻都被消灭着，可是有着更多的普通生物，被邪能侵蚀的情况之下，转化成为了新的邪化生物，看起来他们似乎永远也无法被消灭一样。

    与此同时在各个区域之中总有一些邪恶泰坦的踪迹在出现，哪怕他们在出现的那一刻直接就被这一些文明进行轰炸，但是当他们把一只邪恶泰坦的分身给处理掉之后，下一刻在另外一片区域之中，又会有一只出现，始终把邪恶泰坦的数量维持在三千只不增不减。

    没有人知道这一切到底是为什么，毕竟每消灭一只邪恶泰坦分身之后，再聚集一只将会对于这一只邪恶泰坦的本源造成损耗。

    在这样的情况之下，为什么一定要执着的把分身的数量维持在三千之内，如果对方有意隐藏的话，那么他们想要寻找到对方，其实是非常不容易的事情，可是这只邪恶泰坦似乎从来没有考虑过这一点，基本上就是被消灭一只，他就再召唤一只出来，反正对他来说召唤一只邪恶泰坦分身，除了损害自己的一部分本源力量之外，其他的就是把大量的邪化生物聚拢起来，基本上没有额外的消耗了。

    不过这一个个文明虽然说想不通他到底为什么要这么做，但这个时候他们也不需要清楚这么多，反正只需要耗尽他们的力气，尽可能多的消灭更多的邪化生物就可以了。

    在这一个过程之中，徐洛的那一只庞大的舰队在他所在这一片区域之内是发挥了重要的功用。

    在面对着浩浩荡荡的邪化生物攻过来的情况之下，这几十万艘的星舰同时进行轰炸，无数的斯塔姆射线虫发动自己的攻击，自然对这一些邪化生物形成了一定的遏制。

    哪怕星空之中密密麻麻全是这些邪恶生物的踪影，根本就数不清楚，它们到底有多少的数量。

    可是那一个个顶级文明的人却很清楚，徐洛在这个过程之中还是发挥了重要功用的，所以在面对他向对方伸手要钱的时候，这一个个顶级文明也根本就没有丝毫的吝啬。

    反正在他们看来，徐洛发挥出这样重要的攻击效果，对于自身必然也是有着非常庞大的消耗的，所以向他们伸手本就是应有之义。

    只不过他们根本不知道的是，徐洛的那些斯塔姆射线虫在进行攻击的过程之中，事实上自己的损耗根本就没有他们想象之中那么大，反正消耗的只不过就是一些进化点罢了，而进化点又不需要他出钱购买。

    而这一些顶尖文明支付给徐洛的要么就是稀有材料，要不然就是各种他现在用得到的材料或者就是信仰结晶，而所有东西他全部都是来者不拒，先把东西放入自己兜里面再说。

    此时的新手神域之中，各个文明和这些邪化生物之间，只不过就是在打消耗战罢了，看看是谁先耗得过谁。

    这一场战役还终将要持续非常长的时间，就看谁的后勤先撑不住。

    而此时在众神大陆之中，一个个隐秘区域之中的位面世界之中，无数的强者也已经做好了准备。

    此时在这一些位面世界之中，位面世界的本土生物，一直都在不断的忙碌着修建祭坛，准备要开始迎接他们所信仰的神灵的降临。

    而在星界之上，随着众神殿现出自己的身影，无数的神灵也变得忙碌了起来，他们需要先把自己神国或者神界之中的那些事物先处理掉之后，接下来一段时间之内，他们就要和自己的神国以及神界失去联络，进入到众神殿中之后，基本上他们很长一段时间之内是不能够显露人前的，在这样的情况之下有什么重要的事情，自然就要当先处理完。

    那一日，一座庞大的神殿现身在星空之中，不管身处于众神大陆之上任何一个角落，都能够看得到这一个神殿的虚影，而在看到这一个神殿虚影之后，无数人能够看得到，原本只存在于传说之中的神灵，在这座神殿之中进进出出，随着越来越多的人进入到这座神殿中，随后这一座神殿的虚影也消失不见。

    而随着这一座神殿消失不见，无数众神大陆之上的普通生灵，惊恐地发现自己和自己所信仰神灵之间的联系消失了，这引得不少人非常的恐慌，不过随后在有经验的人讲述之下，知道这不过就是神灵进入到众神殿之中进行神灵之间的会议，所以慢慢的就把这种恐慌的情绪给稳定了下来，在这个过程之中，一个个神灵在众神大陆之上留下的教会发挥出了重要作用。

    从这一日开始，众神大陆之上陷入到了天下无神的状态。

    事实上也不能说是天下无神的，毕竟众神大陆之上还有大量的天神存在。

    不过在众神大陆之上，天神其实和凡人也没有什么不同，一旦没有达到真神层次的话，在凡人的世界之中，凡人都是凡人。

    而原本在各个位面世界之中，已经做好准备的那一些人类高手，这个时候看着无数神灵进入到了众神殿中之后，相互之间进行通讯，知道他们等待已久的机会终于要到来了。

    所有神灵进入到众神殿中，需要经过一段长久时间的决议之后才会再一次出来，而这段时间对于他们来说就是机会。

    不过他们也并没有太过于急躁，毕竟现如今祭坛还没有彻底修建完成的情况之下，必须要等到一千零二十四个祭坛全部修建完成之后，才能够用法阵将这些祭坛全部连接起来，形成一道庞大的阵势，然后对星界之中的某位神灵进行感应，将祂从星界之中召唤，回到现世之中来。

    这本就是他们这么长时间以来所计划好的，这个时候，自然不能够因为急躁的原因将这所有的谋划给打破了。

    在这一千零二十四个位面世界不断修建祭坛的过程之中，事实上无数的人类神灵不断的往来在各个位面世界之中，还有就是发动在众神大陆之上，自己所能够影响得到的人类，让他们从这一天开始，不断的对于某个名字进行祈祷。

    世间有无数人以人族兵种作为自己的眷属，在这样的情况之下，他们发动自己的眷属，对于某一个名字进行祈祷，本身就能够影响到无数人，更何况还有不少位面世界之中的人类，本身就专门信奉这一位的存在。

    在这样的情况之下，这一些人不断的进行祈祷，而他们所释放出来的信仰之力则是开始朝着这一千零二十四个祭坛进行着汇聚。

    每一天都能够看得到这一些祭坛，似乎和冥冥之中的某位存在产生了特殊的联系，只不过因为那一位存在，似乎这个时候无比的遥远，因此这种联系还是时断时续，并不稳定。

    可是这一种不稳定的联系本身就已经是一个非常大的进步了，在这样的过程之中看到这一幕，无数的人类都无比的高兴。

    一个又一个的世界之中，无数的生灵跪拜在地上，朝着天空某一位未知的存在进行祈祷，释放着自己的信仰。

    这对于每一个神灵来说都是无比壮观的景象，也是他们孜孜以求的。

    如果能够有大量信徒信仰自己，那么就意味着自己将会成为一个伟大的强大神灵，这是每一个神灵所追求的。

    而现如今发动整个文明，无数神灵，影响他们自身的信徒来对某一个神灵进行祈祷的情况之下，所能够影响到的生灵的数量是以亿万万来计算的。

    尽管这一些人基本上对于这一位神灵并不信奉，可是在他们数量庞大的情况之下，这么多数量的人一起进行祈祷，哪怕全部都仅仅只是泛信徒，但随着数量引起质量的情况之下，大量的信仰之力汇聚之后，融入到这些祭坛之中，只见到一个个祭坛之上，点燃了一簇簇的神火，而汇聚到祭坛之中的那一些信仰之力则是成为了这一些神火的燃料。

    在这样的情况之下，自然也就不用担心这一些信仰之力中蕴含的驳杂信念。

    毕竟本身这些信仰之力就不是用来给某一个人进行吸收的，所以在这样的过程之中用来充当燃料，根本不用管它是纯净的还是驳杂的。

    一座又一座的祭坛渐渐的完工，看着大量的信仰之力汇聚过来，在那座小型位面世界之中坐镇的嬴璎珞和徐振也是忍不住咋舌。

    他们没有想到，在这样一个小小的位面世界之中，只不过是有着少量的人族而已，但是因为这些人的信仰无比虔诚的原因，所以他们汇聚过来的信仰之力的量也是非常多的。

    很多人都清楚，越是落后的地方就越是愚昧，而越是愚昧，对于神灵的信仰也就越是虔诚，所以一般来说，神灵其实不太愿意让自己的信徒文明太过于发展，毕竟文明发展变大之后，就会对所有人进行开智，而一旦开智的话，也就意味着对于自己虔诚的信徒将会减少。

    而在这个位面世界之中，恰恰有一点属于每一个神灵都非常喜欢的特点，就是这个位面世界非常的贫穷，这里的人自然也没有太多见识，在这样的情况之下，对于他们而言，他们信仰造物之主，而造物之主，能够回馈他们的祈求，对于他们来说这位神灵就是真实存在，也是值得自己信仰的。

    因此在这样的情况之下，他们的信仰当然是无比虔诚的。

    所以明明他们的数量根本就没有多少，可是哪怕是拥有着百万，千万级数生灵的位面世界之中的那些人，所提供的信仰之力都未必有他们多，更何况他们所提供的信仰之力非常的纯净，看到这一幕的时候人，嬴璎珞也忍不住有一些羡慕。

    毕竟这种信仰虔诚等级的信徒，她自然也是非常想要的，他进入到众神世界之中，先是在新手神域里边待了九十多年的时间，随后又在众神大陆之上待了三十多年的时间，现实世界之中也有十三年了。

    整整十三年的时间里边，她把自己整个青春都耗费在了众神世界之中，但是在这样的情况之下，除了在新手神域之中的时候，提升了大量的虔诚信徒之外，等到了众神大陆中之后，她才发现，随着众神大陆和新手神域之间规则的不相通，她想要试用新手神域中的那一套，在众神大陆之上使用之时，却根本就行不通。

    在这样的情况之下，她的发展自然是不可避免的就降低了下来。

    这也让她忍不住一阵庆幸，如果前面的时候她不是一步登天，直接变成了真神级强者的话，那么接下来她就会和那些天神强者一样，在众神大陆之上，当一个普普通通的神灵，那个时候想要提升自己信徒的实力，增强他们的信仰等级，可就不是一件那么容易的事情了。

    而这个时候，徐振却只是静静的看着这一幕，没有任何的话语。

    这一些信徒提供的信仰之力越多，他反而越高兴，也就意味着接下来在祭坛之上点燃神火，沟通冥冥之中那一位存在的时候成功率将会更高。

    他自然希望自己的老师能够平安的回归到现实世界之中来。

    主要一点还是因为他在众神大陆之中，本身就已经积累了大量的时间，培养了大量的虔诚的信徒的情况之下，对于这一些信徒自然就不太看得上眼。

    此时看着丝丝缕缕的信仰之力从各个世界之中汇聚过来，嬴璎珞也是忍不住一阵疑惑，一开始的时候，她只看到这个世界之中的人的信仰之力的汇聚，但是现如今看到大量驳杂的信仰之力汇聚过来的时候，忍不住看向了旁边的徐振。

    “这一些是从其他的位面世界之中而来，这一千零二十四座祭坛，就仿佛是一千零二十四个坐标点一样，周围的那一些指向他的信仰之力就会汇聚到这里来，毕竟接下来这一座祭坛建立起来之后，将要点燃神火，扩大这一种相互之间的联系，让他产生更加清晰的感应，把他从星界深处指引来到现实之中！”

    迎着嬴璎珞疑惑的目光，徐振稍微解释了一下。

    毕竟他们谋划了这么长的时间，当然不可能仅仅就是修建了这一千零二十四座祭坛，然后用法阵把这一千零二十四座祭坛连接在一起，就能够把人指引回来了。

    如果仅仅只是这么简单的话，那么那些陨落的强大神灵又怎么可能会复活不了呢？

    其实如果真的愿意的话，很多文明都有各种手段，可以把这些陨落的神灵重新复活到现实世界之中，但是最主要的一个原因还是神灵太多了，相互之间就会形成竞争，各种资源的分配就会不太合理，在这样的情况之下，哪怕是自身所在的文明之中的人，对于这些陨落的家伙，事实上也不是那么乐意他们回归到现实之中来。

    除此之外还有一个非常重要的原因，就是因为这些家伙想要复活他们的话，需要付出非常庞大的代价，相比于他们收获和付出的代价而言的话，很多人觉得付出和收获根本不成正比，如此复活别人自然就不了了之了。

    像人类文明现在这样，以一个文明的代价，复活某一个人这种事情在其他文明之中的话，是很少会出现的。

    “可是这么多驳杂的信仰之力，不会对他造成什么影响吗？”

    成为了真正的神灵之后，嬴璎珞现如今，也需要使用信仰之力来提升自己的实力，只不过平日里的时候，她也深受着信仰之力非常驳杂的影响，毕竟每一个人都有自己的思想，有自己的诉求，对于神灵进行祈祷的时候，不自觉的就会把自己的这种复杂的情绪附带进去，而这一些情绪对于神灵来说就像是毒药一样，但是又因为这种情绪和信仰之力纠缠在一起的原因，导致他们根本无法进行驱逐。

    所以在吸收这一些信仰之力的过程之中，对于神灵来说也是无比苦恼的。

    毕竟这种负面情绪太多的话，对于他们来说就会导致自己的神力不纯，神力不纯的话，实力自然就不会太强。

    此时看到大量掺杂着驳杂情绪的信仰之力，嬴璎珞本能的觉得这么多信仰之力，要是真的融合到了那一位身体之中的话，到时候必然会对他造成非常重要的影响。

    “无妨，不过就是一些燃料罢了，越多越好！”

    徐振解释了一下，反正这一些信仰之力只不过是用来充当燃料而已，因此在这个过程之中，根本就不会对那一位造成什么影响，反正又不是让他融合吸收的。

    此时他还巴不得这一些信仰之力越多越好，这样的话到时候燃烧神焰进行指引的过程之中，神火会非常的旺盛，与此同时能够燃烧持续的时间会更长。

    反正只不过就是一些薪柴而已，自然没有人会在乎这些柴是干的，还是湿的，只要能够烧起来就可以了。

    而且在经过神火的煅烧之后，这一些信仰之力之中所蕴含的驳杂情绪会直接被剔除掉，只留下最为精准的力量转化成为神力，而这就是他们为那一位所准备的礼物。

    “祭坛即将要彻底的修建完成了，接下来要开始集中精神，免得有人过来破坏！”

    徐振提醒了一下嬴璎珞，接下来他们就有的忙了。

    “这不是没有什么敌人吗？”

    嬴璎珞有一些疑惑，在她看来的话，他们躲在这样一个位面世界之中没有任何敌人的情况之下，虽然说要进行警惕，但是有必要这样开始做好准备吗？

    她不惧怕战斗，事实上一直以来她都身处于战斗状态之中，成就真神的这两三年的时间里边，她一直以来，要么就是在众神大陆之上和异族真神战斗，要不然的话就是在虚空之中充当神斗士，和异族之人争锋。

    只是她觉得没有必要把自己的精力浪费在凝神戒备之上，她能够随时随地都处于战斗状态。

    “我们要复活的那一位非常的不简单，因此在祭坛即将彻底完成的情况之下，附近的那一些异族神灵有可能会产生感应，毕竟你也知道，那些命运系的神灵总归会有一些奇奇怪怪的手段，所以我们不得不防，对方会在这个过程之中提前得到感应，之后来进行破坏”

    徐振苦笑了一下。

    嬴璎珞不了解，但是他在众神大陆之上已经待了非常长久的时间，所以很清楚，很多时候你所以为自己计划的完美，可是其实早就在不知不觉之中已经被别人提前洞悉了。

    在这样的情况之下，对方就会提前做好准备，当你以为自己已经大功告成的时候，对方却突然之间杀出打你一个措手不及。

    这一次的事情实在是太过于重要了，因此不管怎么重视都是不为过的，这个时候他提前提醒嬴璎珞做好准备也是以防万一而已，一旦有人在这个过程之中来进行破坏的话，到时候他们也能够提前做出应对来。

    “命运系的神灵？”

    听到这个名字之后，嬴璎珞也是忍不住皱眉，关于命运系神灵的预言能力，也确实是让人非常的头疼，很多自认为隐秘的事情，在对方面前的时候根本就不是秘密。

    因此这个时候她也收起了自己的傲慢，她确实是拥有着非常强大的作战能力，但问题是命运系的神灵基本上不会和你进行正面作战，可是在暗地里他做出的谋划，你却未必能够接得住，所以他也知道这一次的事情事关重大，因此既然徐振已经提醒她做好准备了情况之下，他当然也不可能无视。

    尽管她也不知道对方所做出的谋划到底是从哪里进行体现。

    但是，反正这个时候直接随时待命，做好战斗准备就好了。

    她还不信了，现在星界众神已经进入众神殿之中，接下来一段时间就会和外界失去联络，此时他们两个真神本体在这里坐镇，这样的情况之下，对方除非是有两个以上的真神过来，不然的话，不太够看。

