    朱清没有否认，点了点头，说道：“是的，这样的情景我还是第一次看到，真是太神奇了，怪不得我们来到这个冰城，被冰雪覆盖了，还有人，着实让我感到了惊讶，原来内有乾坤。”

    “请吧！走过这道门才是我们真正的冰城世界。”

    “好的。”朱清尾随着她走了进去，映入眼帘的是一条笔直的大道，非常宽敞，两旁种满了树木和野花，花朵在雾水之中，闪着耀眼的光芒，给人一种安静碧绿的感觉。

    更有淡淡的雾气环绕期间，让人有产生另一个种如仙如幻的感觉。真是一方世界少有的净土，让朱清顿时心旷神怡。

    “云城主，你这个冰城，真是如同仙境一般，第一次看到这么神奇的城池，不虚此行啊。”

    “过奖了，朱清公子，能认识你，也是我的荣幸。”

    “哪里，那里。”

    “请！”

    朱清继续跟着她前进，沿着大道前进，走了片刻，便看到前方出现了一座城池呈现在他们的眼前，在城池大门竖立了一个巨匾，上面写着“冰城”二个大字，非常的苍劲有力，还能感受到一阵阵的剑意。

    朱清看着这道透着剑意的巨匾，说道：“云城主，看来写这两个字的人一定是一个用剑高手了。”

    “不错，正是我的祖先，他是一个用剑高手，现在这个巨匾的剑意，比以前弱了不少，很多人来旁边感受它释放出来的剑意，对修剑有很大的帮助的。”

    “这个我是知道，我也算是一个用剑之人，云城主的祖先的剑法绝对是一流高手吧。”

    “我们世代生活在这片世界内，没有出去走动过，不知道我祖先的剑法有多厉害，也不知道是不是一流高手。”

    云来燕这样回答，实在让朱清有点蒙逼，一个与世隔绝的世界，的确没有判断标准，觉得自己问话很没有水平，不过从他感受到上面的剑意，此人的剑意和剑圣的剑意不相上下，各具特色，绝对是一个高手，或许就是他从外界进入这里，开创了这一片世界。

    “不好意思，问一些没有水平话语，让你见笑了。”

    “没事，凡是人都是有好奇之心的。”

    “云城主的胸襟果然与众不同，佩服。”

    “谬赞了，我们进城吧。”

    朱清尾随着她走进了城内，一眼看去，和别的城池没有什么大的区别，就是比较冷清，街道上没有什么人，偶尔有几个人从他们身边走过，一看就知道这个冰城人口比较少，或许与外界断绝联系，少了商业的往来。

    “云城主，你这个冰城人口很少啊。”

    “是的，目前一起才几千人而已，我们的城池很大，人口很少，不过我们人少，却是很团结。”云来燕接着说道：“再走一会就到了我的府邸，等下我亲自下厨给你们炒几道菜品尝一下。”

    “亲自下厨？”朱清有点不敢相信自己的眼睛，一个城主？一个绝色女子？不是有人服侍的吗？怎么还要自己下厨呢？

    云来燕自己看出朱清的意思，微笑说道：“你是不是觉得我一个城主还要亲自下厨？”

    朱清点了点头。

    “我喜欢煮饭，可以煮出自己喜欢的美食，特别有成就感。”

    “那我就要好好试试你的手艺了。”

    “好的，请跟我来。！”

    云来燕带着他们走了一会，便来一栋别墅前，并没有豪华的装饰，一般般的外观，墙面还有点破旧，这就是城主的府邸，也让朱清深深的感到吃惊，因为周围的房子都给她的光鲜豪华。

    作为一个城主，过得真是低调。

    朱清他们走进去，便看到两个丫鬟走了出来，看到云来燕立刻躬身说道：“城主，你回来了？”

    “嗯，回来了。”云来燕介绍说道：“这两个是我的姐妹，她们分别叫小草，小花。”

    朱清听到小草和小花，立刻联想起宠物的意思，内心发笑，表面却是非常的正经，微笑说道：“见过小草，小花姑娘，我叫朱清。”伸手指着马嘉颖，说道：“她是我的朋友，叫做马嘉颖。”

    “见过朱清公子和马姑娘。”

    这时，云来燕接话说道：“你们两个招呼朱清公子他们，我去下厨了，很快就可以吃饭了。”

    “云城主，那辛苦你了。”

    “好的，你客气了！”

    云来燕让小草和小花招待朱清他们，她亲自下厨去了。

    朱清和马嘉颖被安排坐在客厅，小草和小花为二人奉上了香茶，朱清喝了一口，感觉十分的清香，微笑说道：“你们冰城的茶都是别具一翻风味。”

    小草微笑说道：“朱清公子是外面进来的人吧。”

    “是的，怎么了，觉得我们外面进来的人都是坏人吗？”

    “在我印象之中，外面来的人都是坏人，只是不知道城主竟然将他们破例带进城内。”

    “其实外面的人也有好人和坏人，我就是好人，你们城主当然会带我进来了。”

    “或许是吧，目前看到你们还是好人，最近外面进来的人，形成一个团伙，老是来攻打我们，想占领我们的城池。”

    朱清哦了一声，问道：“外面进来的人，有多少人？到底是怎么回事？”

    “在离我冰城不远的地方有一个外来人集居地，应该有一两百人吧，经常过来抢掠我们，所以我们这边压力很大的，全靠城主一个带领着我们的勇士在保卫着我们。”

    朱清听她说完，大概了解了一些，外来人应该是哪些进入这片地方的人，怪不得进来就回不去了，因为布了阵法，只能进不能出去。

    由于进来的人多了，就形成了外面进来的人击中地，或者是因为资源问题，开始打冰城里面人的主意，可是冰城的人不买账，双方人马开始仇恨厮杀。

    “你们城主真的是伟大，一个女子带领着你们。”

    “那是当然的，我们的城主就是我们的神，如果没有她，我们冰城早就给侵占了。”

    这一点朱清是认同的，点了点头。一旁一直没有说话，马嘉颖这时插话说道：“我也算是半个城主，和云城主比起来，真是差距的很远啊。”

    朱清看到马嘉颖的感叹，立刻联想到自己，自己何尝不是一个城主呢？下一城，那个有点遥远的城池，现在发展得怎么样了？人民生活过得怎么样？

    自己这个失职的城主真的是一点责任心都没有，可是自己能怎么办呢？只能尽量帮忙了。像云来燕这样的城主，事无巨细都要亲力而为，要是自己，真的会累死啊。

    看来管理一个城池，要根据城池的客观条件进行管理，这样才能发展起来。这样想来，作为一个与世隔绝的女子，承担起一个管理，是非常的不容易的。

    小草有惊讶的看着马嘉颖，说道：“你也是城主吗？”

    “我老爹是城主，不过他已经多年不问成理的事情了，现在都交给我一个人大理，所以我说我算是半个城主，和你们城主比较，我觉得自己还有很多改进的空间。”

    “原来是这样，你们外界的人怎么都是坏人多，好人少呢？”小草充满疑惑的问道。

    马嘉颖一时给问倒了，愣了愣，直到看到马嘉颖没有答上来，知道她也是一个小屁孩，经验和见识自然还没有形成一套。

    他接话说道：“马小姐也是一年轻的城主，涉事不深，我来说吧，毕竟比她年长不少，其实我们外面世界和你们的世界本质是没有区别的，人是没有好人和坏人之分的，都是为了各自的利益，令人发生了冲突厮杀，这才是根源，为何为了利益就发生冲突，这里就涉及了个人的价值观问题，因为我们外面的人，没有禁止杀人，强者为尊的价值观，所以一些实力强大的人为了得到自己想得到的东西，不择手段去争取，所以发生了冲突。”

    小草听了，轻叹了一声，说道：“世人果然和我们不一样，太重利益了，基本没有重情义之人，在我们这里重情义，轻利益。”

    “不错，所以我很佩服你们。”

    朱清说完，云来燕走了进来，对小草小花说道：“你们两个过来帮忙端菜吧。”小草和小花答应了一声，快步走了过去，片刻，她们三人将八菜一汤端了上来。

    然后，云来燕招呼大家一起入座，连小草和小花也上座。

    可以看出她真的是把她们当作姐妹看待的。

    朱清看着八菜一汤，色香都非常非常的不错，绝对不比外面大酒楼的大厨差，要是放到自己前世的现代，真是出得厅堂又入得厨房的女强人，可以说是一个成功的CEO，到了这个世界，在这里给人的感觉或者是必须的技能，女性的地位毕竟和男性比起来，还是有差距的。

