
燕行载着小萝莉送她去晁二爷家，开着车，时时拿眼角余光观察坐副座的小萝莉，宣家本来要亲自送她去晁家，他抢先一步揽过了活，她给他面子，没在宣少主成前揭穿他。

车开至大道，车多，速度慢，小萝莉嘟嘴鼓腮帮子的叹气，他怕她急，柔声哄：“小萝莉不急啊，应该最多三个半小时能赶回家，能赶上晚饭的。这样的车速已经不错了，至少没有堵着不动。”

然而，事实马上就打了他一巴掌，他刚说没堵着不动，前面的车辆就停啦。

挨现实给甩了一个响亮耳光，燕行默默的咬牙，这欠揍的交通啊，就不能给点面子，让他有机会讨小萝莉欢心？

“燕人，你有乌鸦嘴的强大潜质。”抬眼望去看到一大片车屁股和车天棚，乐韵嘴角狂抽，那家伙乌鸦嘴啊，他说不堵马上就堵了，好想呼他一个大嘴巴。

“这是车太多的缘故，怨不得我。”燕行闷声闷声的隔着车玻璃向前面的车丢眼刀子。

闷头闷脑的郁闷几秒，好奇的发挥八卦之心：“小萝莉，你答应和吸血鬼和平相处，他们给了你多少赔偿？”

“一座两倾的庄园，五部世界奢品牌的名车，几百件古懂，十几吨银子和金子，外加一些珠宝翡翠，还有些零碎的东西也值个百来万欧元吧。”

小萝莉说得轻淡描写，燕行眉毛暴跳：“小萝莉，你是说真的，他们赔偿你一座庄园？还有几十吨金子银子？”

“这种破事儿有什么好骗人的？庄园在Yi国，离米兰和佛罗伦萨比较远，与Yi国的都灵是同一个大区，在产白松露的山脉内，可惜好像没听说当地有产松露，我去看过庄园，时间太紧张，没来得及去有橡树林的地方逛，也不确定长不长松露。”

“小萝莉，重点是金子金子，你知道十几吨金子代表什么吗？”小萝莉的重心竟然在庄园那头，难道她不应该重点关注金子吗？

“知道啊，不就代表很有钱吗，”乐韵呲牙：“所以说我很快也将是隐形的富豪了，等真金白银到我手里，我有现金有黄金，想想心情爽歪歪。”

“问题是金子是以吨为单位，你怎么将它们运回来？你觉得欧洲国家会那么傻，会允许你将十几吨黄金运出境？”燕行觉得小萝莉的思维跳频了，她的重点跟他的重点完全不在同一频道。

“没事，会有人帮我送回来的，怎么运回来你就不要操心了，哪怕真抓了，财产充公，人就不要判刑了吧，从境外运黄金回来，这是利国利民的好事儿。”

“……”燕行语结，小萝莉的脑回路与众不同，他完全搞不懂她在想什么，抬起没受伤的右手揉揉太阳穴，头痛的解释：“小萝莉，走私黄金是重罪，何况是几十吨，你以为纸能包住火？”

“照你的意思，难不成要我放弃金子银子？你的脑子还是留着在你所擅长的领域上发光发热，就不要在你不擅长的领域白白浪费脑细胞了，脑细胞浪费多了会变笨蛋的。”

被绕着弯骂笨蛋，燕行嘴角抽了抽，忍了，不跟小萝莉扯嘴皮，跟她扯嘴皮子他是“孔夫子搬家－尽是书（输）”，唯一能做的就是以后暗中留意小萝莉的动向，她真要找人走私贵金属入境，他带人去入境地方蹲守，为她的东西平安入境保驾护航。

仅想一想，他就倍感头痛，小萝莉的行事作风让人捉摸不定，又总带着神秘，想保护她，压力好大。

小萝莉不跟自己说话，他又忍不住想听她的声音，自己没话找话说：“小萝莉，你中午做的那道泥烧兔子好像跟在你家做的味道不同，仙人掌很好吃，什么时候能给我做个烧兔子吃？”

“吃货只记得吃，我又不是厨娘。”

“你有做美食给那些家伙吃啊，他们都没保护你，我帮你灭渣时，有人的家族还添乱了，为什么还对那些家伙那么多好。”

“没听过吃人的嘴软拿人的手短吗？吃得多了，心自然而然会有所偏移，我没企望他们所有人遇到利益冲突时偏向我，只要在必要时候他们保持沉默，不给我添乱就行了。”

“这样子，你以后给我什么，我拿还是不拿，好为难啊。”

“我……打死你！”乐韵秒怒，小巴掌一伸扇燕某人脑袋上，啪的给他一记拍，气得杏眼圆瞪：“长了张神仙脸，却有个不好使的脑袋，我会跟贺家老爷子说说将你这个打杂工退回去，我不需要这么蠢的笨蛋跟在身边当尾巴。”

“小萝莉，你又揍我。能不能告诉我哪里做错了呀，让我死个明白。”挨拍了一巴掌，燕行摸脑袋，不痛，只是挨打得很莫明其妙，他是实话实说啊，哪里不对？

“你还是稀里糊涂的死吧，至少能闭上眼睛，赶紧开车，前面的车走了，耽误我回晁二伯家的时间，打到你骨折。”

前面的车往前缓行，燕行挂档起步，缓缓跟在前面车队的后头，越想越郁闷：“小萝莉，我究竟哪里说错了啊？”

“我不高兴了，你从头到脚都是错，再惹我，打到你生活不能自理。”

“好吧，你是女孩子你有理，可是，再有理总得讲点道理啊，不能动不动就威胁不要我当保镖嘛。”

“退货，必须退货！看到你血压会上升，我决定后座保鲜盒里的面包也不给你了，扣掉份子。”

“小萝莉，哎，小萝莉，我错了，不要扣份子啊，你还是揍我好了……”

燕行后知后觉的发现后座的保鲜盒有自己的份，结果被自己莫明其妙的整没了，那叫个悔啊，各种陪笑脸，任他好话说了一箩筐，小萝莉绷着一张脸鸟都不鸟自己，无比悲催的自艾自怨，他怎么就没管住嘴呢？少说几句不就什么事儿都没了吗？

讲真，他还是想不通哪句话惹小萝莉不高兴了。

想不通原因，燕行越想越懵，越想越郁闷，小萝莉不理自己，没人跟自己说话，闷闷的开车，跟着排长龙的车辆走走停停，绕绕转转的转了长达二个小时又四十分钟终于活着到达晁二爷家住的别墅区。

猎豹车挂着军用车牌，电子眼扫描之后放行。

从茶街出发时不到二点，花费二个多钟才至别墅，已是下午四点半后，原本冬季的首都到下午四点就会灰沉沉的，又是阴天，天已黑麻麻的。

别墅区见不着半个人影，只见黑色中现出朦胧的灯光。

燕少驱车到晁二爷别墅楼外的路道，缓行至别墅院门口，正想下车去看看门有没锁，小萝莉一溜烟儿钻出副座，跑去铁门口伸手从间隙里探进去，很快就开锁，将门推开，一边往内跑一边欢天喜地的大喊：“晁哥哥，我回来喽！”

晁家老爷子老太太和晁一晁三夫妻于周六上午晃到晁二住的别墅团聚，晁家三俊家的泰山泰水们今年元旦节期间要去出席公家的一些活动，抽不时间到晁家过节，就晁家一家子，晁大姑娘先在张家陪老人们过节，明天才能回来。

晁家老少们在二楼听到小粉团子的大叫，蹭蹭的往就往跑，跑到门口抓着衣服套起来，也没空换鞋，穿着毛绒绒的保暖鞋蹬蹬的下楼。

晁二姑娘跑得最快，抢在最前面连蹦到跃的往下跑，边瞅，看到穿着红色大衣的小粉团子朝楼房跑，一阵飞蹿跑下楼梯往前飞，跑去将小团子截胡，给摁在自己怀里：“小团子，可爱小团子，姐姐想死你啦！”

被熊抱住，乐韵努力的扒拉开色狼福姐姐：“福姐姐，你再揩油，晚餐扣掉你的份子。”

“不要嘛，可爱小团子最疼姐姐啦，才不会克扣姐姐的美食呢。”不能上下其手，晁宇福搓小团子的嫩脸蛋，有个水灵灵的妹子玩，人生果然不是一般的幸福。

“阿福，别把我们的小团子给玩坏了。”几个大家长落在后面一点，看到小阿福逮着小粉团子不放，不满的嚷嚷。

晁宇博疾步下楼，将小团子从姐姐魔爪下救出来，揉揉她的脑瓜子：“乐乐，燕少手不是受伤了，怎么还开车？”

“是他逞强，不是我叫他当司机的。”乐韵躲到美少年哥哥身后以躲避福姐姐的爪子，看到晁家长辈们下楼来了，甜甜的从爷爷奶奶一路喊到晁妈妈，然后就是胡叔和方妈，葛阿姨牛妈妈。

元旦假，晁二夫妻给家里的人放假，胡叔和方妈妈哪也不想去，留守，李叔李婶等人都去旅游去了，是随旅行社组团去气温适中的欧洲游。

几个大家长好久时间没见小粉团子，终于见她回来，抓到身边好一阵摸头戳脸的疼爱，胡叔忍着笑去关院门。

小萝莉开了院门，燕行开车跟在后面，到楼前时在地坪上绕个小弯，调头，将车后座门对着别墅楼一楼的大门那边，再下车拉开车门往外提行李。

顶着冷空气下楼的晁家老少们去帮忙搬行李进一楼，乐韵自己钻车内往外递物品，留有两箱烤面包，一小箱饺子和一小箱饼干，以及载金砖银砖的箱子，其他的全搬下车，指明哪些要搬上楼，哪些先放一楼。

晁三爷看到燕大少吊着胳膊还尽职尽责的送他们家的小家伙，还帮搬东西，邀请他上楼去坐，燕行巴不得有人给台阶下，兴高采烈的提着一箱红酒跟着晁家老们上楼。

晁家三俊夫妻都有抱东西，晁二姑娘抱着装有面包的大保鲜盒笑得合不拢嘴，连方妈都想拍她脑袋，让她注意形象。

众人将物品搬上楼，有些东西先放一角，装有食品的保鲜盒和两个纸箱子搬去餐厅，方妈利落的给四姑娘和燕少沏茶茶，再端来水果，再和葛阿姨牛妈妈去厨房张罗晚饭。

晁老太太回到楼上就霸着软软香香的粉团子，将人搂在身边和老头子好生疼爱，问她在外国玩得爽不爽，有没遇上水土不服等等。

两老抢走小团子，其他人也只有干瞪眼的份儿，晁家三俊和燕少说话，问他伤势咋样，严不严重，问他去哪过元旦等等。

挨晁爷爷和晁奶奶给戳得脸都酸了，乐韵逃到晁爸爸和晁妈妈中间去求保护，被晁妈妈罩着，瞅着空子向晁爸爸求教有关从国外运车子回来要办啥手续，找谁办，大概需要多久。

自家闺女躲自己身边，晁爸爸晁妈妈将小宝贝护在羽翼之下不让阿福去蹂躏小团子，晁家三俊听说小家伙有车子要从欧洲运回来，立即发挥自己的专长，将条条例例说给她听，比如新车和二手的不同，要打海关证明，要报交通部门和审计部门验查还要评估价值，要交海关税等等。

一套流程下来，可不怎么简单。

乐韵抱住小脑袋，嗷嗷叫：“天啊，那么麻烦，我能不能委托律师或别人帮我跑手续，帮我提车？”

“可以啊，要有委托书和齐全材料。到时你提供车子的相关资料和一些文件就行了，晁爸爸找人帮你去办理提车手续，我们家的小乐乐小团子是干大事的，不用为这种琐碎小事费神。”

晁三大包大揽的揽下活，晁二晁一作为哥哥一致赞成，反正小乐乐还没成年，也没驾照，她自己去提车也要带司机，不如交给他们来跑手续。

燕行老郁闷了，他还想去将小萝莉运车回来的活抢过来，由他找人帮她办理提货手续，结果被晁家长辈们抢去了，又没他什么事了。

晁二姑娘对车啊什么不感兴趣，就盼着晚饭。

天已晚，晁家老少也顺便留燕大少在晁家吃饭，燕行喜之不尽，为了逗老爷子老太太开心，还不忘夸张的诉苦说一不小心得罪了老晁家的小小公主挨她赏了一记凤爪，差点被揍得晕头转向分不清东南西北，他现在还在懞圈中。

老爷子老太太笑坏了，忙问小团子为什么揍燕家小子，小家伙仰着小下巴一副鼻孔朝天的模样，就一句话“看他不顺眼，反正他是贺家送来给我当出气筒的”，惹得晁家老少们哭笑不得。

把老爷子老太太哄得开怀大笑，燕行便知万事大吉，就算小萝莉不高兴也不会轰他走喽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022812"  chaptername="第八百三九章  要退货">加入书签</a>
</div>
