    物品的介绍以文字出现在秦然的视网膜上——

    【名称：炼金手雷】

    【类型：手雷】

    【品质：魔法】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，破甲Lv1；2，烈焰Lv1；3，范围Lv1】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是利用炼金术的力量改造出的新型手雷】

    ……

    【破甲Lv1：能够轻易的撕破轻型护甲（防御力判定为一般）】

    【烈焰Lv1：对目标造成一般级别的火焰伤害】

    【范围Lv1：爆炸范围+5米】

    ……

    攻击级别达到强大的一次性道具，秦然不会惊讶。

    毕竟，他身上还有【雷暴术】卷轴这样攻击达到极强级别的一次性道具。

    真正令秦然惊讶的是物品本身！

    手雷，并不罕见

    可用魔法级别的手雷，秦然还是第一次见到！

    而且，备注中的文字，无比让秦然在意。

    “用炼金术改造？”

    “也就是说……可以批量生产吗？”

    “不、不，如果能做到批量生产的话，联邦政府也就不会这样被动了！”

    “所以，应该是极小规模的生产才对！”

    从安.拉特里奇.欧肯嘴中了解到那位领袖真实一面的秦然，丝毫不会怀疑对方的野心与冷血。

    假如【炼金手雷】真的能够批量制造，对方一定会率先动战争。

    并且，会派出一个又一个的‘人.肉.炸弹’！

    秦然心底飞的转动着，嘴里却是狮子大开口道：“我要十枚这样的手雷，还有……它的改造技术。”

    “不可能！”

    “你还不明白它的价值，它……”

    “我就是因为明白它的价值，才会提出这样的条件！”

    夏特尔连连摇头，秦然却很干脆的打断了对方的话语。

    “您真是慧眼如炬！”

    “可我无法答应您的要求！”

    “从研到投入使用，【炼金手雷】消耗颇大，成品更是寥寥无几，虽然我很想要完成与您的交易，但我也需要顾忌到我们的利益！”

    “两枚就是最多了，再多是不可能的！”

    夏特尔连连苦笑着。

    秦然却默不作声。

    他相信对方前面说的是实话。

    可是后面？

    谁要是真的相信，谁就真的是白痴了。

    没有谁会在一开始就翻开底牌。

    特别是向夏特尔这样的间.谍头子。

    而且，秦然十分怀疑他看到的【炼金手雷】就是对方能够拿出的最新产品吗？

    换句话说，对方的手里是否有着更加强大的【炼金手雷】？

    占据着主动，且有着这样的猜测后，秦然非常有耐心的和对方讨价还价。

    大约半个小时后，脸色略显僵硬的夏特尔带着秦然挑剩下的战利品离开了欧肯庄园，他留下了五枚【炼金手雷】，以及一枚【炼金手雷2】。

    相较于普通的炼金手雷，这枚【炼金手雷2】虽然外边和普通的【炼金手雷】相差无几，可实际属性却是完全高了不止一个层次。

    不仅品质达到了稀有级别，攻击力更是达到了极强的程度，而且破甲、烈焰、范围三项属性也都是Lv2，

    “干得不错！”

    “很久没有看到那个令人恶心的家伙，有着那样的表情了……真是愉悦。”

    安.拉特里奇.欧肯微笑的将手中的红茶放在了秦然的面前。

    “我多加了蜂蜜，味道偏甜，是你喜欢的味道。”

    她这样的说着，整个人就依偎在了秦然的怀里。

    秦然身体一僵，却没有推开对方。

    在秦然的感知中，三道视线一直在若有若无的盯着这里。

    那是早已经潜伏在欧肯庄园内联邦的间谍。

    当然，也有可能是‘圣遗会’，或者‘长者议会’。

    不过，不论哪一种，为了计划他都需要表现出享受的模样来。

    只是……

    这样的神情实在是太过困难了，秦然不得不用喝茶来掩饰。

    秦然十分庆幸之前他让安.拉特里奇.欧肯出去时随口说出的借口。

    微酸之后的甜味，越的浓郁。

    感受着红茶的味道，秦然略微转移了注意了。

    可也就是那么一瞬间而已。

    因为，在感受到秦然的僵硬后，安.拉特里奇.欧肯就带着越灿烂的微笑，开始不停的在秦然怀里扭动，同时，将头靠在秦然的肩膀上

    “那个令人恶心的家伙也不是完全让人讨厌吗？”

    “有着这样的待遇，我不禁希望多见他两次了！”

    安.拉特里奇.欧肯轻声说着。

    如麝似兰的香气迅的钻入了秦然的鼻中。

    更加重要的是，耳朵传来的痒、麻、酥感，让秦然浑身不自在，他是用强大的毅力才没有把手中的红茶摔落在地。

    “这样的事情，一次就够了！”

    秦然咬着牙，声音从牙缝里挤出。

    然后，他猛地站起来，快步的向着自己的房间走去。

    感知中监视的视线消失了。

    “真是绝情的男人！”

    跌在沙内的安.拉特里奇.欧肯如幽似怨的看着秦然的背影。

    一直到秦然的背影彻底的消失，确认秦然不会听到时，这位女士才十分正色的说了一句。

    “谢谢。”

    声音很低、很微弱。

    除了安.拉特里奇.欧肯自己外，谁也不会听到。

    ……

    返回房间的秦然，迅的做着深呼吸。

    数分钟后，秦然才感到心绪平静下来，他低下头看着手中茶杯内清亮的茶汤，忍不住的说道：“可怕的家伙。”

    接着，秦然将红茶一口喝尽后，就开始继续完善着自己的计划。

    他知道，留给他的时间不多了。

    事实上，在不到十分钟后，他就看到了那三位骑士。

    “2567阁下！”

    三位再次见到秦然的骑士，全部用最郑重的骑士礼来出问候。

    “我们需要离开艾特兰市，返回‘圣遗会’的总部！”

    “希望您能够与我们一起离开！”

    “您直面‘长者议会’的勇气，令我们敬佩，可有勇无谋并不是一个真正骑士的品德。”

    没有耽搁时间，行礼后做了自我介绍的罗德尼就直接说道。

    “罗德尼，谢谢你。”

    “但我无法离开，我有必须留在这里的理由……抱歉！”

    秦然非常诚恳的说道。

    “是因为安.拉特里奇.欧肯女士？”

    罗德尼一愣后，问道。

    有关秦然和安.拉特里奇.欧肯的私密事情，对于有着某些渠道的组织来说，早已不是什么秘密了。

    “一部分！”

    “还因为我的记忆！”

    “从经历了温彻斯特之家爆炸案失去记忆以来，我一直在寻找着我丢失的记忆，现在我现它似乎和‘长者议会’有关，甚至……我怀疑一切都是‘长者议会’的阴谋，包括那枚世界树果实在内，都是对方计划的一部分。”

    秦然先是指了指自己的脑袋，然后，神情凝重的说道。

    “一部分？”

    三位骑士面面相觑，不自觉的被秦然的话语吸引了。