    “这柄剑落在你的手中真是明珠暗投！可惜了！”郭龙真哈哈大笑，浑然无惧对方的攻击，星辰变世界的天尊的实力，大部分是靠他们手中的天尊灵宝。

    天尊灵宝就像是传说中能成为圣人的鸿蒙紫气一样，是让人一步登天立地成圣的捷径。这种方法的缺点，就是根基不稳难以让人再次突破境界。

    郭龙真挥动手中金色长剑，挡住原罪剑的攻击，然后意念一动，内世界飞出四柄蕴含无尽杀气的长剑，剑光纵横，在虚空中组成一个剑阵将雷罚天尊包围起来。诛仙剑阵，这门诸天第一杀阵第一次出现在星辰变世界。

    “没有原罪剑，你这个天尊恐怕也名不副实吧！雷罚天尊，今天我就将你擒拿，把你打回原形！”

    雷罚天尊怒吼一声，原罪剑化作数十丈的黑色剑光，在诛仙剑阵中来回纵横，却始终无法破开剑阵。

    “可恶，这是什么阵法？”雷罚天尊脸上带着一丝焦躁，控制体内的神力操纵时间法则，想要施展时间倒流的神通，让自己回到被剑阵笼罩之前。

    时间法则，是星辰变世界中神王必须参悟的法则，修炼到神王境的巅峰，就能施展时间倒流，时间加速还有时间停止这些神通。妙用无穷。

    雷罚天尊身为天尊，早已将时间法则参悟圆满，施展时间倒流的神通，能直接让附近一片空间的时间回到一天前。

    “嗯，怎么回事？”

    雷罚天尊发动了时间倒流，却发现没有任何作用，他不过是仗着天尊灵宝才达到圣人级的修炼者，自然不会明白诛仙剑阵的无上威能。

    诛仙剑阵，自成空间隔绝天地，能斩杀一切有形无形之物，先斩前生，再斩未来，时间法则也不起作用。

    郭龙真使用诛仙剑阵困住雷罚天尊的时候，孙悟空也狂笑着挥动金箍棒，冲到众多神王圣皇之间，一棒砸下，苍穹颤动，虚空炸裂。

    “猴子大胆！”

    “该死的畜生给我去死！”

    众多圣皇神王见状纷纷暴怒，他们打不过郭龙真也就罢了，区区一个野猴子也敢在他们这些执掌神界亿万众生的神王面前放肆？

    这些神王各自祭出鸿蒙灵宝，和孙悟空杀作一团，孙悟空刚刚突破九转玄功第八重，再突破就能拥有圣人之躯。实力远超这些神王，他以一敌众，抖擞精神。时而施展变化分身，时而三头六臂，和十几个圣皇神王一时难分高下。

    秦羽在不远处观战，新宇宙的力量暗中提起，只要郭龙真和孙悟空露出败相他就会出手。新宇宙和星辰变世界位于两个空间，只要回到新宇宙，就能隔绝所有追踪。

    不过出乎他意料的是，孙悟空越打越有精神，手中金箍棒化作亿万棍影，来回纵横竟然在和十几个神王圣皇的厮杀中占据了上风。

    “这就是九转玄功修炼到第八重的力量么？竟然能以一己之力对抗十几个神王？”秦羽心中激动，他也有九转玄功的修炼法门，有新宇宙力量的辅助，他自信也能将这门功法修炼到第九重境界。

    东方海域的上空，剑气纵横，虚空化作一道道黑色裂缝，无尽的煞气笼罩天空，下方十几个身影混作一团，交手的气劲轰出滔天海浪，将亿万里海域的所有生灵尽数震死。

    郭龙真分出四个分身，各自占据诛仙剑阵的阵门，看着剑阵内无头苍蝇乱窜一样的雷罚天尊，不禁露出冷笑，右手一撮，一道雷光轰在悬在阵门上的杀剑，轰！一道蕴含无尽杀气的剑光呼啸而出。刺向雷罚天尊的身躯。

    “结束了！”

    郭龙真猛然释放出全部力量，借助诛仙剑阵释放出来的剑气诛灭万物，拥有无边的恐怖。让雷罚天尊心中闪现极度危险的警兆。

    “帝君手下留情！”就在此时，天边传来一道声音，一道流光从天而降，落在不远处的天空显露出身影。

    不过这人说的晚了，郭龙真已经发动了剑阵的杀招，剑气直接轰在雷罚天尊身上，在他身上刺出一个窟窿。这道诛仙剑气随即没入雷罚天尊的体内，开始攻击他的灵魂真灵。

    看到大势已定，郭龙真这才转头看去，突然出现的这人气势缥缈，给他一种实力超过雷罚天尊的感觉。

    “阁下是逍遥天尊还是飘羽天尊？”郭龙真不禁问道。实力在雷罚天尊之上的，只有同为神界三大天尊的逍遥、飘羽两位了。

    “在下飘羽天尊，帝君，我师尊请你到白云殿一见！”

    “至于雷罚天尊，他冒犯帝君罪有应得，只是他毕竟是师尊的弟子，还请帝君看在师尊的面子上，留他一命！”飘羽天尊的实力虽然在雷罚天尊之上，但他身上丝毫没有骄傲之气。态度不卑不亢，神色从容。

    “你师尊？”郭龙真浑身一震，飘羽天尊的师尊，不就是开辟星辰变宇宙的林蒙么，当初他第一次来到这方世界，对方还送自己两道鸿蒙之气呢。

    “好！我这就出发前往白云殿！”

    郭龙真毫不迟疑，立即收回诛仙剑阵，放出半死不活的雷罚天尊。飘羽天尊神色微动，伸手抓住雷罚天尊的衣领。

    “帝君，这是白云殿的方位，我要先带雷罚天尊去疗伤，无法和帝君一起前往，还请恕罪！”飘羽天尊检查一下雷罚天尊的伤势，心中暗自吃惊，随后告罪一声，化作神光先行离开。被诛仙剑气命中的伤势，必须尽快治疗。

    在飘羽天尊出现后，远处的秦羽仿佛被雷电劈中，整个人呆愣起来，不久前在飘雪城招亲，他还和飘羽天尊见过面。从对方手中得到一件鸿蒙灵宝。

    与此同时，和孙悟空厮杀一团的十几个圣皇神王全部停手，看着飘羽天尊离开的身影，露出震惊和不知所措的表情。

    谁也没有想到，雷罚天尊在郭龙真面前如此不堪一击，不过片刻的功夫就被击败。更没有想到飘羽天尊突然出现，姿态放的如此之低。