    第280章真没听过有谁在战场上用石灰的

    眼看着赵尘的士兵和李靖的士兵，互相冲杀了过去，而在点将台上，侯君集他们也是笑着开口。

    “陛下，胜负只需一瞬，恐怕驸马这调教出来的士兵，挡不住药师这两百名士兵。”

    李勣也是说道：“我看这两百名士兵，训练有素，冲锋行进途中阵型没散，而且彼此之间互为照应，这是一支精兵，就算只有两百人，但也可以作为先锋士兵，而驸马这两百名士兵，阵型已经是有些散了。”

    程咬金当即说道：“哎哎，这还没碰头呢，才只冲锋，你们就这么不看好赵先生？等打完了再说。”

    李勣他们只是一笑，大家都是常年领兵打仗的人，居高临下，自然能看出一些东西出来。

    可是也就是下一刻，赵尘这两百名士兵，陡然是一分为三，两百人分成了三部分，左中友各一部分，随后左右两边的士兵，竟然是朝左右两侧拉开，中间的那些士兵，拿出了盾牌，直接固守！

    “咦？”

    李世民微微有些惊讶，赵先生这是还制定了战术？

    但是，这种在冲锋之中分散兵力，难道好吗？

    李勣他们也是不由笑了出来：“驸马必败，面对这种精兵，竟然采取翼形阵，这种阵法精髓就在于两翼必须要是高移动性的骑兵，但现在是步兵，阵法作用发挥不出来。”

    只是，演武场中，赵尘左右两侧的士兵，更是飞快分为了一个个小队，十人一组，在李靖士兵冲上来的时候，左右两侧包了上去。

    一瞬之间，左右两侧的士兵，碰撞在了李靖两百名士兵侧边，喊杀声出现，他们挥动着手中的木棍，朝前方士兵捅去！

    士兵两侧穿插，正在向前冲的李靖士兵阵型，有些慢了下来。

    随后，赵尘剩余部分的士兵，直接正面冲去！

    赵尘在后面负手看着，他嘴角有着若有若无的笑容：谁说我是要玩阵法分割阵型了？我这是要硬碰硬！

    双方士兵就这么碰撞在一起，只是赵尘这边的士兵，全部都是以十人小队为阵，前面盾牌挡住，后面士兵木制长枪捅出，两侧则是拿着木刀劈砍。

    “咦？”

    本来谈笑风生的李勣，不由有些惊异起来：“这，驸马的士兵，好像有些不一样。”

    李世民他们也是紧紧看过去，本来只有两百人的演武，基本上双方碰撞在一起胜负结果就出现了，可是这一次，赵尘的士兵，竟然在疯狂和李靖的精兵厮杀！

    的确是厮杀，战斗力颇为生猛，而且十人一组互相配合，就像是一个简单的阵型，战斗力一点都不弱。

    侯君集也是皱着眉头，他只看到双方士兵扭打在一起，而赵尘的士兵，竟然关键时刻弃了长刀，靠着盾牌猛然砸掉对方的刀，转手又是从腰间掏出一把木制匕首，狠狠捅了上去。

    战场上竟然还带匕首？

    侯君集都是惊了，这就从来没见过这么训练士兵的！

    高台上的李世民他们，都是眼睛眨都不眨，盯着这场演武情况。

    李靖那边士兵反应很快，内部士兵互相缩了起来组成了一个圆形战阵，面对赵尘士兵的围攻，此刻，场上还站着的士兵，赫然是赵尘这边更多！

    “不愧是药师的精兵，反应如此之快，也是组成了战阵。”

    侯君集赞叹。

    程咬金反驳：“但现在应该是赵先生的士兵占据上风吧？”

    “等驸马的士兵能破了这战阵再说吧。”

    而赵尘的士兵继续推进，在靠近那些战阵外围士兵之时，十人一组的中间士兵，赫然是从怀中掏出了一样东西，二话不说，朝着前面猛然洒去！

    哗！

    纷纷扬扬的白色粉末直接洒了出来，直接洒在李靖士兵眼前。

    “啊！”

    那些士兵惨叫了起来，瞬间短暂性失明，看都看不清了，一些士兵只能是扔了武器，所谓的战阵，一瞬间就是被破掉了好几个口子。

    “什么？！”

    侯君集惊得从座位上站了起来。

    李勣也是愕然瞪大着眼睛，这，这也行？

    而不远处的李靖，淡然的神色之中，微微皱了皱眉：这是用的石灰？

    随着战阵一破，李靖剩下的士兵，终于是再也挡不住了，被赵尘士兵如狼似虎一般冲进来，然后用木刀劈砍在地。

    等到剩下的士兵都倒在地上，还站着的四十几名赵尘士兵，猛然大吼起来。

    “吼！”

    “吼！”

    赢，赢了？

    侯君集半晌没反应过来，这，李靖的精兵输这么惨？

    双方都是两百人，但最后还站着的却是赵尘的士兵，足足有四十余人，这说明什么？这说明赵尘的这些士兵，在士兵素质和综合实力上，的确要更强啊！

    岂不是说，赵尘之前的新式训练法，真的有用？

    高台之上，一片鸦雀无声，那些名将，半晌都没反应过来。

    李世民倒是笑道：“看样子，倒是赵先生赢了，去将两位都请上来。”

    赵尘与李靖都是上了台，拱手之后，李世民这才笑道：“赵先生，你的新式训练法，的确是有用啊？”

    “承让承让，若是药师统帅的士兵人数更多一点，能够使用弓箭这些，恐怕臣的士兵，战斗力是比不上的。”

    李靖说道：“输了便是输了，只是赵先生，我仍然不认为你这种新式训练法有用，你的士兵在比试之中，若我没看错，好像用了撒石灰这种手段？”

    撒石灰？

    侯君集他们脸色古怪，当场愣住。

    草，打了这么多年仗，真没听过有谁在战场上用石灰的！

    赵尘倒是笑道：“不错，用的正是石灰。”

    李靖脸色古怪：“赵先生，我，不知道说什么好。”

    只是正在交谈之中，下方的演武场中，又是有厮杀怒骂的声音传来，所有人朝下一看，只见到之前躺在地上起来的双方士兵，竟然又是大打出手。

    李靖沉声说道：“这是在做什么？来人，将他们分开！”

    双方都被分开，很快一个狼狈不堪的士兵被带了上来，他一来，便是半跪下来：“将军！我不服！我要求重新比试！”

    

