    3、还有一个了不得的数据库？！

    妈妈我真的想回家……真要是《星球大战》的话，那恐怖的歼星舰咱抗不住啊……唐骁捂着额头沉默了好一会儿，游戏里面库申母舰成为现实带来的喜悦荡然无存。

    “那好吧，祁剑，我的参谋长，现在你帮我统计一下我们有多少防卫力量？”唐骁整理了一下心情，决定还是挣扎一下。

    祁剑马上进入了角色，立刻成竹在胸的回答：“我们有箭式侦察机5架，刀锋式轻型战斗机5架。”

    唐骁保持着微笑的表情一直看着他，接着就是一阵尴尬的沉默，过了十多秒钟，他才又微笑着开口说道：“继续啊，我等着的。”

    “没有了。”

    已经开始有些害怕的唐骁一听这话就好像火烧屁股一样跳起来，破口大骂，“尼玛这一艘载着65万人的母舰就只有5架侦察机5架战斗机来保护？！”

    祁剑刚刚上任就明明奇妙挨了一顿骂，赶紧低头回应道：“对不起管理者，航行日志已经完全消失，所以在过去的航行当中到底发生了什么我完全不清楚。现实就是，我们只有这些小型飞船能够保护我们。”

    “主脑，把数据调出来，我看看能够保护一艘母舰的侦察机和战斗机到底是何方神圣，保底也是一台无限命运高达的性能对吧？”唐骁重新坐回座位说道。

    眼前的全息投影上面显示出一架简陋而且难看的三角形小飞船出来，主脑的声音传来，【这是箭式侦察机，长9.5米，没有超空间迁跃能力和大气层内作战能力。最大巡航速度为每秒1000米，装备了两门初级电磁机炮，为了让出空间给加力燃烧室，两门机炮都被布置在舰体左侧而且备弹量不多。】

    然后投影上更换了一架稍微敦实一点的飞船，长方形船体，驾驶舱探出在船体右侧，中间安装了两门六管电磁机炮，主脑继续说道：【这是刀锋式轻型战斗机，长7.4米，没有超空间迁跃能力和大气层内作战能力。最大巡航速度857米每秒，安装了两门六管电磁机炮。】

    唐骁噗通一声就趴在地上……ORZ

    “管理者，你怎么了？”祁剑赶紧走过去想要扶他起来，却又不太敢伸手。

    唐骁缓了一阵才重新站起来，干咳一声道：“也就是说除了这俩垃圾玩意儿之外我们现在基本不设防，对吧？”

    “没关系的，管理者！在我们的数据库当中有非常完善的舰船数据！”祁剑安慰道，他的声音当中也带着些许自豪，“您忘了吗？正是您给了我们这个无上的荣耀，才让我们有资格登上这艘无以伦比的母舰！”

    “主脑，我们的数据库当中有些什么？”唐骁回头询问。

    【在数据库当中还有许多其他的飞船的数据，里面包括长度超过74000米的巨型母舰。但是要建造这些飞船，光是有数据是不够的，需要科研部门把这些数据转化为生产能力才行，这需要大量的时间和资源。】

    唐骁心中一动，赶紧问道：“给我看看有哪些飞船？”

    刷屏一样的数据和条目立刻出现在眼前，让他目不暇接。这里面不仅有宇宙飞船，还有各种各样涵盖了民生、社会、文化等等各方面科技的数据。

    这让他有些好奇，记忆当中《家园》这款游戏应该没有这么多飞船的。哪怕把《家园》系列的几个作品一起算上，满打满算也不超过100种，那么这就好像星星一样多的项目是哪儿来的？

    然而就在此时，一些熟悉的身影从唐骁眼前划过……

    等一下……乌鸦级战列舰？牛头人级战列巡洋舰？科尔级战列巡洋舰？猎户座级突击航母？无尽级超级母舰？看到这些熟悉的名字和熟悉的造型，唐骁的嘴巴越张越大，下巴都快掉到地上了。

    “这什么情况？这华丽的数据库……这是把所有太空科幻游戏的数据都包括其中了吗？”唐骁喃喃地说道。

    【确切点说是作者玩过的&&*%$#%$#系统错误*(^%$$，修复完毕。】主脑突然发出一阵杂音，然后说道：【这些数据原本就存在于数据库当中，没有其他信息。】

    “等一下！那么你说长度超过74000米的那个……不会吧？”唐骁突然想到了什么，赶紧在列表当中查找，果然，一个造型无比华丽的金色战舰出现在他眼前，“亚……亚顿之矛？真的是亚顿之矛！！《星际争霸》当中星灵的母舰！”

    【没错，这艘母舰的名称就叫亚顿之矛，全长74550米。】

    “那赶快造啊！造一艘亚顿之矛出来，我们的安全就不成问题了！”唐骁激动地大吼。

    【现在我们没有任何可能建造亚顿之矛。哪怕能够满足工人和资源，巨大的生产工艺差距也让我们无法建造亚顿之矛上哪怕一个小小的零件。需要等我们的科研部门能够解析并且消化亚顿之矛的数据之后，才能开始建造。】

    唐骁也苦笑一声，他马上就想明白了这个结果是可以预见的，“啊，我知道。星灵的科技体系跟我们完全就是两个体系，要去建造这么一个东西根本不可能。”

    “管理者，星灵是什么？”祁剑问道。

    “没什么。把这些不切实际的项目进行过滤吧，看看我们现在能够建造的飞船。”唐骁摆摆手说道。

    【母舰上自带的生产线只能生产箭式侦察机和刀锋式轻型战斗机两种战机，还有一种可以在行星和母舰之间运送货物的小型运输船，要建造更大的飞船需要修建太空船坞。此外还有一些生产工艺和我们接近的科技，科研部门应该很快就能完成解析，需要列出来吗？】

    “算了不用，现在我们暂时没有空间和资源来投入科研。”唐骁摇摇头重新进入了状态，转身对文职人员那边说道：“母舰上的物资整理出来了吗？”

    “已经整理完毕，正如核心电脑所说，我们的物资存量已经大大低于红线。刚才农业部的人发来消息，水培舱里面的作物绝大多数都已经枯萎了。”一个女性文员回答，“所以，最好的办法就是尽快开始登陆，我们应该可以在星球上找到食物。”

    “祁剑，你去安排再生产5架箭式侦察机，20架刀锋式战斗机。唤醒20名飞机驾驶员，首先确保母舰的基本安全。然后派出运输机下去对黎明星进行侦查，确定登陆地点，另外再唤醒50名陆战队员随时待命。”

    “是！”祁剑赶紧立正行礼，然后马上投入到工作当中。

    “还有一件事。”唐骁想了想，叫住祁剑，“现在这里就是我们在这个陌生宇宙当中旅途的起点了。从现在开始，我们将这颗宜居行星命名为，黎明星球！这里也将是，我们新的家园！”

    “是！黎明星球！这里就是我们的新家！”祁剑激动万分，重重的敬礼。

    舰桥当中所有其他人也立刻起立敬礼，之后又纷纷鼓起掌来，他们彼此传达着各自的激动之情。

    看着欢呼雀跃的众人，唐骁却叹了口气，脸上却没有丝毫喜悦，好像僵尸一样坐回座位上。他想起了自己的过去……自己的家人……爸爸，妈妈，女友……

    在经历过刚才的惊喜之后，情绪渐渐开始低落。虽然置身于欢呼雀跃的指挥中心当中，他却只是感觉自己并不属于这里，只是感觉到了无尽的孤独。

    如果能够选择的话，他宁愿自己不要这个什么母舰，不要那些花哨的数据库，什么亚顿之矛，都给我见鬼去吧！我只要回家！回到那21世纪地球上的家！

    我宁可这些东西都只是电脑硬盘里面的游戏数据，也不想真的把这些东西开出来去跟谁谁谁打一仗啊！！！

    也许家里没有这么多的波澜壮阔，也许家里没有这样一呼百应，但是，那里安全、温暖，至少不用担心有一天会突然飞来一艘歼星舰把自己给扬了。

    没有去管一片热火朝天的舰桥指挥中心，唐骁默默地站起身，有些失魂落魄地跟着主脑的指引回到属于管理者的豪华房间，把自己丢在柔软的天鹅绒大床上，眼泪不由自主地滑落。

    之后，他渐渐睡去，祈祷着一觉醒来，发现这一切都是梦而已。

