
然而，就在雷欧思考问题的时候，前方神殿忽然传来一阵刺耳的巨响，跟着就看到始终紧闭的两扇用未知生物头骨之城的神殿大门缓缓打开了很小的一道缝隙，这道缝隙之小就算是用肉眼去看，都很难看清楚。

这一声巨大的声音也惊动了城外守候的那些灵族人，甚至扩散到了岛屿边缘，穿过了银月湖，传到了银月湖外面，所有人都不约而同的朝海神神殿的方向看过去。

不仅仅那些听到声音的人，甚至就连远离岛屿，散居在各个海盗上的人，深海之中的海族，那些什么声音都没有听到的人也都像是感应到了什么似的，转头朝海神神殿的方向看了过去。

此时此刻，就站在海神神殿前方的雷欧则完全被眼前的突发事件给惊呆了，他丝毫没有想到过海神神殿的大门会在他面前打开，哪怕只是打开一道肉眼也很难看清楚的缝隙，但仅仅只是一道缝隙，却已经足够让还身上狠点里面的能量气息逸散出来。

在这一刻，雷欧感觉到了一种从未有过的窒息感，就仿佛整个人被沉入到了深海之中，身体周围无穷无尽的海水压力挤压着他，感觉像是想要将他碾碎一般。

而面对这种情况，雷欧却连一丝反抗的力量都没有，甚至精神也陷入到了一种莫名其妙的混乱状态，眼前更是看到了幻象。

只见，他此刻已经不再是身处海神神殿前方，而是悬浮在一片漆黑幽静的深海之中，一个巨大无比的黑影矗立在他前方，他无法看清这个巨大黑影的全貌，只能感觉到黑影似乎在注视着他。

按照常理，看到眼前的巨大黑影，感受到黑影身上散发出来的那股深邃且伟岸的力量，他应该会产生震撼、恐惧等等情绪才对，甚至精神上也应该有被压制的感觉，就像刚才海神神殿大门打开一道缝隙，从里面逸散的力量就让他的精神陷入到了已从未曾有过的混乱状态一样。

但实际情况却让人感到惊讶，因为他的精神不但没有陷入到那种负面情绪和状态之中，反倒变得非常清醒，并且身上也丝毫没有一点受到压制的情况，整个人就仿佛站在海边，看着一条在海中嬉戏的大鱼似的。

这一怪异的情况让雷欧忍不住开始检查自己，然后当他检查自身的时候，发现身上原本的神灵印记和深渊大蛇印记全都消失不见了，唯一剩下的只有一个，那就是那一张巨大的石头王座，或者更正确的来说并不是只剩下了石头王座，而是他变成了坐在石头王座上的一个虚影。

随着雷欧对超凡力量的了解越来越深，他已经可以确定自己当初通过高能量物质开启灵能的时候，进入到了那个石头王座并不是一个简单的巧合，这和自己现在身体的血脉有关，或许也和自己能够容纳各种神灵印记有关，所以他觉得石头王座绝对是一种远超他预料的神秘存在。

只是他即便看了那么多和超凡力量、神秘知识有关的书籍，但对石头王座到底是什么依然是一无所知，唯一可以肯定的是石头王座应该是和混浊与轻灵之主一样是一种被称为外神的存在，并且曾经和维纶世界的神灵有过接触。

现在，直接面对海神的力量投影，只有六级灵能实力的雷欧却能够凭借自己灵魂深处的石头王座印记与之对抗，不落下风，由此足见石头王座本来拥有的力量是何等的强大。

只不过，石头王座的力量并不能够被他控制，所以他现在只能被动的与海神投影对峙着，无法做出任何主动的决定，甚至都无法决定是否应该结束对峙。

也不知道对峙持续了多长时间，雷欧似乎进入到了他还是生化人时的那种绝对理智状态，对这种对峙并没有不耐烦的情绪，整个精神更是在这种长时间的对峙中，和石头王座逐渐变得统一起来，坐在王座上的虚影不再是额外的、单独的存在，而是王座的一体。

当雷欧感觉到自己的精神将会真的和王座重合，自己也可以借着这种重合后的紧密联系窥探到石头王座的奥秘时，海神的力量投影忽然动了起来，那巨大无比的黑影中缓慢的伸出了一根触须，不断变长，变细，最终伸到雷欧面前的时候，变得和正常人手指差不多大小。

手指并没有主动接触雷欧，只是悬浮在雷欧面前，抬手就可以接触到的地方。

看着悬停在眼前的触手，雷欧稍微想了想，便伸出手指，朝触手接触了过去。

当他触碰到了那根触手的时候，海量的信息数据就像是遇到决口海堤的海水一样疯狂的朝雷欧的精神冲了过来。

原本按照雷欧六级灵能者的精神强度，根本无法在这种庞大的信息流中保存完好，但石头王座的保护却使得他的精神核心就像是多了一道堤坝，而且这道堤坝非常高，犹如高耸的山峦一般，再大的冲击也无法撼动分毫。

只不过，即便如此，雷欧那脆弱的精神也无法吸收如此庞大到远远超出他承受极限的信息流，这些组成信息流的精神力量冲击在石头王座筑成的精神大坝后，便散乱成了碎片，只有非常稀少的几点碎屑般的碎片被雷欧的精神给吸收了，而另外绝大部分碎片则融入到了石头王座内。

这股信息流并不是短暂的一股，而是持续不断的海潮，一波接着一波，感觉永远没有停息的可能。

又不知道过了多久，和雷欧接触的那一根触手忽然开始逐渐虚化，并且快速消失，海量的信息流也在这一刻断了根源，一切又恢复正常。

就在雷欧打算观察眼前的海神投影更进一步的动作时，眼前的景象瞬间转变回到了海神神殿前，并且打开一道缝隙的大门也在他的眼前重新合上。

虽然刚才在深海世界中，雷欧和海神投影对峙了很长时间，之后又花费了大量的时间接收了大量海神注入的信息流，但他却感觉到时间其实并没有过去太久，刚才他身上发生的事情应该只发生在很短的时间内。

因为他发现之前因为海神神殿大门开启而跪地祈祷的那几名虔诚信众里，有个人才刚刚跪下而已着，无疑这表示在刚才大门开启的瞬间他的精神就被拉入到了那个深海世界。

这时候，那些跪地祈祷的虔诚信徒要么刚刚开口念一句他最熟悉的祈祷文，要么才刚刚跪下，神殿大门重新关闭这件事一下子打断了他们所有人的动作，一个个全都茫然的看着彻底闭合的神殿大门，不知道改作何反应。

在城外，灵族人也目睹了完整的过程，他们的视力足以让他们看清楚海神神殿大门打开一道缝隙，并不是幻觉，而随后大门重新关闭的转变也的确让他们感到意外，其中几名性格冲动的灵族人更是忍不住冲入到了城内，朝着海神神殿跑去，准备一探究竟。

而这几名灵族人的举动太过突然，那名领队的灵族人虽然想要阻止，但最终没有能够办到，只能看着自己的族人冲向海神神殿。

而那几名灵族人冲进城内以后，并没有遇到什么险阻，也没有未知力量对他们进行侵扰，仿佛海神神殿大门开启的那一刻，周围的环境都被净化了一样。

很快，这几名灵族人就来到了海神神殿前方，雷欧身旁的不远处，他们并没有停留，而是直接冲入到了海神神殿前方的广场范围内。

几乎就在这几名灵族人冲入广场的那一刻，他们的身体瞬间接替，血肉内脏全都化成了带有泡沫的水散落一地，而他们骨架因为惯性动作向前还冲了几米，这才彻底散架，最终化成了一滩粉末。

这几名冒失的灵族人给予其他人明确的榜样，告诉他们太过靠近海神神殿只会迎来死亡，所以最靠近神殿的雷欧直接转头离开，丝毫没有多停留一下的想法。

眼见刚才那几名灵族人的惨状，又看到雷欧转头往回走，那几名最终剩下来的海神虔诚信徒似乎并没有他们所表现的那样虔诚，全都在衡量了危险程度之后，不约而同的选择了结束这一次参拜，转头往回走。

一行人很快就从远路走回到了城市的拱门入口处，这个时候灵族人和之前退出的那些参拜者已经等在了那里，他们有着满肚子的疑问想要询问。

“刚才到底发生了什么事？”这个问题时所有人问得最多的问题。

然而，面对这个问题，雷欧和其他几人都没有回答，和雷欧不想回答不同，其他几人都不知道该回答什么，因为在他们听到巨响，意识到海神神殿的大门正在开启，海神有可能会苏醒的时候，他们的脑子里面全都一片空白，身体本能的做出祈祷动作。

然而，还没等他们完成提到动作，开始诵读经文，刚刚打开一道缝隙的海神神殿入口，又莫名其妙的重新合上了，这让目睹这一切的人全都感到疑惑，不明白其中含义。

目睹同族死亡过程的灵族人很想知道刚才发生了什么事，但他们也很清楚那几名虔诚的参拜者并没有撒谎，是真的不知道发生了什么事，而唯一知道答案的人在他们看来只有可能是雷欧。

因为神殿大门开启的时候，雷欧是距离神殿大门最近的人，神殿大门关闭的时候也是，之后灵族人冲过去查看情况，最终死在了神殿前，周围距离最近的人还是雷欧。

而且更重要的一点就是雷欧表现出来的情绪和神色跟周围其他人皆然不同，这使得灵族人猜测雷欧肯定从海神神殿内得到了什么东西。

虽然灵族人对刚才的事情以及对雷欧的情况感到极为好奇，但他们却也没有强行逼迫雷欧讲述出来的想法，因为除了雷欧本身的实力极为强大以外，更重要的是他是神裔圣堂的人。

在这个非常时期，灵族人所做的任何一点针对雷欧的动作，都很有可能会被神裔圣堂当作灵族人不再中立，而是站在了神裔圣堂那边的证据。

最终他们没有再询问什么，也没有征求雷欧等人的同意，就领着众人转身离开，朝着海岸方向走回去。

也不知道是不是因为心态的原因，远路返回的众人感觉到走同样一条路花费的时间少了很多，当他们到达了海岸那个天然码头的时候，等候在那里的灵族人和其他准备参拜的人都在议论着刚才海神神殿发生的动静。

在看到雷欧他们回来的时候，不少人更是迫不及待的迎了上去，各自找了一个人打探刚才海神神殿到底是个什么情况。

就如同刚才灵族人询问雷欧他们一样，这些人的询问注定得不到任何有用的信息，不过他们最终还是得到了一个惊人的信息，那就是刚才的巨响是因为海神神殿开启，而这个开启的过程只有短短的数个呼吸，就重新合上了。

虽然开启的时间非常短，但对于海神的虔诚信徒来说却已经足够让他们为之狂热了，这在他们看来，是海神对他们祈祷的一个回应，海神即便还在沉睡，但却依然牵挂着他们的信徒，给予他们信徒一个回应。

一时间，在这片天然码头上无数的海神虔诚信徒都自发的跪了下来，虔诚祈祷，而那些将会在下一批被灵族带去海神神殿参拜的人更是无比兴奋，因为他们觉得海神或许也能够给予他们回应，让他们也享受到海神的祝福。

然而，他们这些人全都没有意识到前往参拜的人中间少了几个。

相比起那些虔诚的海神信徒来，灵族人的反应则小了很多，而且相比起关注大门重新关闭的海神神殿来，他们更加关注雷欧到底在海神神殿开启的那一刻获得了什么，并且他们也很好奇海神神殿的开启和雷欧有没有关系，到底是什么原因惊动了沉睡的海神。

只是让他们感到遗憾的是除非他们愿意卷入海神教会的内部纷争去，并且和海族为敌，否则他们就算再怎么好奇，也不可能动雷欧一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63177214"  chaptername="第一千零七十四章  海神的馈赠">加入书签</a>
</div>
