    劝说

    唐正棠，宗师级的高手。

    一般来说，只有宗师以上的高手才有资格成为不良帅。

    但凡是成为不良帅的人，若是被蜀山逮到，那都是要关进剑狱倒数二三层的狠人。

    可他们落到了圣朝的手里，并且招安了，即便他们曾经做了什么天怒人怨的事情，各大宗派也只能作罢。

    唐正棠一身的锦绣红，目光冷如刀锋，让这月色都变得冷冽起来，胸口上绣着的一大头饕餮张开了大嘴，似乎要吞掉眼前的几人。

    他身后的六七个不良人挎着刀，手紧紧的攥这刀柄，抄到了三人的背后。

    他们面无表情，拦住了三人的退路。

    这些人都知道，这种事情不要他们出手，自家的老大会解决。

    唐正棠双目如炬，嘴角勾起一丝冷笑，他那凌乱的胡须上沾着不知道什么液体，在月光下发着莹莹的光。

    他缓缓的从腰间的刀鞘中拔出那柄弯刀，血红色的弯刀，上面的红色明一块，暗一块。他是个糙人，杀了人之后也顾不得那么多，便直接将刀入鞘，所以接近刀刃的地方成了暗红色，而刀背的地方的红色则是有些明亮，还伴随着点点锈迹。

    唐正棠龇了龇嘴，冷笑着缓缓说道：“多少年了，除了当年那个老混蛋欺负过老子，老子就算在暗狱中都没被人欺负过。老子不过安份了几年，就有人忘记我血魔刀唐正棠了？”

    他话音刚落，樊九仙突然想起来了。

    她之前就一直觉得这唐正棠这个名字有几分熟悉，原来是血魔刀！

    当年，江湖中突然出现了一个人。他专门以吸食修士的血液来提升修为，之前还好，不过是各大小门派的一些弟子罹难，各大门派下发了绞杀令，可几个月过后，居然有小宗师境的高手被吸食血液而亡，更让人不寒而粟的是，这人的身上少了几块肉。

    这时候，六大门派中除了隐世的长生观之外，其余五大门派各自出了几人，以其中三人为首，这三人都是宗师级的高手。

    三位宗师，四五位小宗师还是二十多位汇溪境的弟子，按照他们的想象，这等阵容，捉拿一个血魔刀唐正棠怎么都能说是万无一失了。

    可结果往往出乎意料，最终这近三十人的队伍无一生还，当人们把这些尸骸收敛回来的时候，都发现大多数人的血液几乎都没了，尸首全都残缺不全，不是这里少块肉，便是那里的骨头不见了一根，除了几个修为最低的汇溪境弟子。

    估计是因为那几位弟子修为太低了，所以才会留下一个全尸吧。

    自此一战之后，江湖中人，“血魔刀唐正棠”六个字仿佛一把利刃悬在众人头上，让无数自诩为英雄好汉的人闻风丧胆！

    可让人奇怪的是，从此之后，江湖上便再也没有见到这人。

    没想到，这人居然会成为长安五大不良帅之一！

    樊九仙下意识的往后退了半步，湛胥摇摇头，扶住了她的肩膀。

    “老头，报上名号来，老子当年杀人绝不二话，可穿了这身皮，杀了谁好歹要上报一下。”他满不在乎的说道，仿佛面前挑衅他的这三人已经是死人了。

    “对了，那个丫头片子，我会给你一个痛快，不然让那个娘们逮到你，少不了一阵折磨。”

    樊九仙看看他，又看看身边轻松的两人，自己也跟着轻松起来。

    湛胥身边遮着半边脸的老头摇了摇头，挽起了袖子，露出了如同枯枝一般的手臂。

    “真是不知道天高地厚，你还不配知道老夫的名号。”

    唐正棠的脸上充满了怒色，他的成名武器血魔刀被他握在了手里，让人身后一凉。不过他很快便收起了脸上的怒容，反而放声大笑。

    “好，我便讨教几招！”

    话音刚落，天上似乎出现了两轮月亮。

    一轮皎月清冷，一轮血月猩红。

    那轮血月不停的在三人的眼中放大，血月中似乎有不少的手伸了出来，不停的挣扎着，似乎要扑出来一般。

    樊九仙闭上了眼睛，当他再度睁开的时候，只见所有的一切都消失了，唐正棠还站在原地，提着刀，身子微微往前倾。他恨恨的看了一眼那老头，丝毫不管三人身后倒下几个手下。

    身后仅存的一个不良人提着刀瑟瑟发抖，他上下嘴皮不提的哆嗦，他刚才看到了一副不可思议的画面。

    自家老大的刀芒居然穿过三人，三人毫发无损，反而是自己的几个兄弟被巨大的血月打中，首当其冲的两个，直接变成了两半。

    那老头什么都没做，只是把手搭在了那病痨鬼男人身上和一袭红衣的女人身上，三人便没事。反而自家老大，却突然闷哼一声。

    唐正棠摸了摸嘴角的鲜血，此时他的眼中全是凝重。

    “点子太硬，快去请其余三位不良帅！”

    他话音刚落，那幸存的不良人嘴唇发白，看了一眼三人，特别是看向了那老头的背影，点了点头，咬着牙，一溜烟跑了。

    “怎么，不服气？你们不是有五大不良帅么，可以全部叫来。”

    唐正棠冷哼了一声，没有回话。

    老头见状，也微微一笑，看向了路边。

    这是一条街道，此时两边的商户早已关了门，两边有不少的台阶，老头朝着湛胥恭敬的鞠了一躬，做了一个请的手势。

    “少主，请。”说着，便把湛南搀扶到了路边，还脱下了外衣垫在了台阶之上，等他做好这一切之后，湛胥这才坐了下来。

    唐正棠冷眼瞧着这一幕，惊奇的看着这个病痨鬼一般的男人。

    而等湛胥坐了下去，这老人才转头对着樊九仙说道：“樊姑娘，请坐吧。”

    月光打了下来，照在了青石板街上，三人的面前出现了一片光芒，显得有些柔和。

    正在此时，唐正棠的前方传来一阵稀里哗啦的声音。

    一根大大的铁链与地面相互摩擦，发出了让人心悸的声音。

    坐在路边的三人转过头去，只见一个大胖子，穿着一身红色的锦服，上面同样也绣着一头凶兽。

    “小唐，打架也提前说道一声，你要知道老曹我最喜欢打架了。”

    他揉了揉鼻子，挺着大大的肚子，缓步走到了三人的面前。

    他看着老头，却对唐正棠说道：“你看吧，没我帮助，小唐你就被人欺负了。”这大胖子凑近了三人，毫不顾忌的闻了闻，随后站起身来。

    “这小娘子和你这小子快走吧，你们两太弱！”

    湛胥微微一笑，看着大胖子胸前的??杌，拱手道：“想必你就是四位不良帅中的‘??杌’曹战吧？”

    传说中的凶兽??杌，喜欢挑起战事，哪里有战争哪里便必有它。

    曹战嘿嘿一笑，右手提着铁链，左手揉着肚子道：“没错，就是爷爷我，爷爷我虽然喜欢打架，可你们太弱了，先留着你们俩，等我杀了这老头，以后你们来找我报仇！”

    樊九仙看着这人，有些想不通。别人都是斩草除根，可这曹战偏偏不是，他就喜欢留下敌人，等着敌人找他报仇。

    湛胥摇了摇头，没有接他的话茬。

    “看你这体型，还以为你才是饕餮呢！”说着，又看了一眼虽然魁梧，但是算不上胖唐正棠。

    曹战晃着他的大脑袋，使劲的摇了摇：“别看我胖，可比起吃来，我可是不如小唐唐，他太能吃了，连人骨头都不放过，只是不长肉而已。”

    听到这曹战喊虬髯大汉唐正棠为“小唐唐”，湛胥忍不住笑出声来。

    唐正棠听到这话，也没有反驳这曹战，只是淡淡的说了一句。

    “你废话有些多了！”

    曹战摸了摸脑袋，沉声道：“你们两个娃子让开吧！”说着，使劲的往上抖了抖铁链。

    老头站了起来，抖了抖身子，随后朝着湛胥说道：“少主和樊姑娘去一旁看着吧。”

    湛胥点了点头，看了一眼身边的樊九仙，两人便走开来。

    曹战歪着头，看着老头，以铁链当做长鞭，一下子甩了过去。

    那铁鞭穿过了老头的身形，老头却丝毫无损。

    曹战睁大了眼睛，他当然不相信什么透体而过的说法，想了想，一拍脑袋说道：“好快的速度！”

    老头没有否认，笑着点了点头。

    此时，一道红色的风刮过，老头手一伸，仿佛要捞住这风一般。

    他看了看手中的那锦服残片，皱起了眉。

    他的身后，一个干瘦的人手中也拿着他衣服的一角。

    “速度不错。”老头称赞了一声。

    樊九仙很早就知道这长安城有五大不良帅，专门用来以暴制暴，其中的四位分别以四大凶兽作为代号。

    饕餮、??杌、穷奇和混沌，这个干瘦男子的胸口绣着一头“老虎”，可这“老虎”却不一般，身上长满了倒刺，张大了嘴，露出了牙齿，还有一双翅膀伸展了开来。

    这个凶兽叫做穷奇。

    樊九仙有些疑惑的看着湛胥，这湛胥不是说要和自己谈买卖么，怎么突然之间会带着自己来看他们怎么招惹不良帅的。

    “小唐唐，你干嘛动不动就像杀人吃肉啊？”

    唐正棠听到这个称呼，并没有在意，而是说道：“孙处，你帮谁？”

    这个干瘦的男子叫孙处，也是不良帅之一，占穷奇之位。

    他的性格和穷奇一般，喜怒不定，喜欢劝架，也没什么立场。

    他最喜欢的事情便是帮无理的人打有理的人，他从来不信奉什么道理，反而有些烦满口道理正义的人。

    即便那些人是他的同僚或者相熟，只要有理，不管是谁，他都要打。

    唐正棠冷哼一声，没有说话。

    孙处看向老头，搓着手问道：“你怎么得罪了这饿死鬼？说来听听。”

    老头遮着半边脸，看了一眼不远处的湛胥。

    湛胥想了想，便说道：“我们不过在他吃饭的时候碰了他一下，没想到他弱不禁风。”

    孙处听完，立马搂着老头说道：“小唐唐，人家不过碰了你一下而已，就是碰你十下又怎么了？”老头看了他一眼，也没有扒开他。

    唐正棠皱起了眉，这孙处性情多变，他没想到居然上来就帮着自己的对手。

    见到唐正棠不说话，孙处接着问道：“那小唐唐，你要怎么说？”

    唐正棠冷哼一声：“自然老规矩。”

    孙处听罢，立马放开了老头，化作了一阵风，一下子到了唐正棠的身边，搂住了唐正棠，朝着老头说道：“你碰了人家一下，人家杀了你，把你熬成一锅汤，也不过分！”

    对于孙处的“叛变”，老头没有在意，声音有些嘶哑，还有些不耐烦。

    “四凶兽来了三，混沌呢？”

    曹战铁链一甩道：“咱哥三就够收拾你了！”

    话音刚落，三人突然出手。

    红色的刀芒，巨大的铁链，加上那一阵阵捉摸不定的红色的风。

    三方齐攻，老人不疾不徐，所有的攻击都被他抵挡了下来。

    “血月斩！”唐正棠一声怒吼，往后跳开战圈，红色的长刀斩下。

    曹静和孙处急忙躲开，巨大红芒转瞬就到了老头的头顶，顿时地面皲裂，周边的商铺炸响，甚至不少的房屋全都倒塌了。

    红芒停留在了老头头顶一寸之上，无法在多进半分。

    老头的两根手指发出了绿色的光，夹住了那道红芒。

    他冷哼一声，屈指一弹，那红芒瞬间破裂消散，只留下满地的仓夷。

    唐正棠一口鲜血喷出，紧握着那柄血红色的刀，半跪撑在了地上。

    孙处和曹战都有些骇然，他们可是知道唐正棠的实力，没想到他至强的一刀，被人轻松的接了下来。

    曹战摇了摇牙，提起了铁链朝着老头打去。

    老头见状，直接抓住了那铁链，曹战大呼不妙，想松手，却发现怎么都松不开，自己的手仿佛被铁链吸住了一般。

    老头挥舞铁链，不停的往两侧砸去，这曹战如同一个球一般，不断的压垮了两侧的商户。

    最终，老头停下了手，曹战身上灰扑扑的，浑身都是鲜血，如同一个红色的球，可脸上还是有着一丝笑容。

    “老头，你已经超越宗师境，如果你不把老子打死，老子一定还要找你打一场！呸，打十场，打一百场！”

    老头似乎有些烦躁，不想听他在那聒噪，便一巴掌甩了过去。

    曹战头一歪，晕了过去，终于没了声音。

    随即，他看向了孙处。

    孙处往后退了两步，比起攻击手段，他比唐正棠和曹战都要弱上不少，他的优势便是速度。

    他才想溜，却突然趴在了地上，一股莫大的威压把他压到在地。

    他们三人不是没有见过大宗师，就是下境的大宗师他们也战过几个，可从来没有像今天一样，还手的机会都没有。

    老人声音嘶哑。

    “你们还以为我是大宗师么？”

    此话一出，三人大惊。

    老头飘然而起，长安有大阵守护，不许有人腾空或者御剑，顿时无数的光雨朝着老头激射而来，老头大袖一挥，挡下了第一波的光雨。

    三人只能低下了头，这长安大阵号称大宗师都抵抗不了，可这老头，完全一副游刃有余的样子。

    老头冷笑一声，手呈爪形，三人不受控制的朝着他飘去。

    “你们三人应该感受过那老不死的威压，今日你来试试我的威压！”

    话音刚落，老人负手而立，三人如同不能呼吸一般飘在了空中，眼睛瞪得大大的，还有血丝渗出。

    这种感觉他们只在一个人的身上感受过，夫子！

    当初也是夫子，一巴掌把他们给降服了，没想到今日会在长安城内感受到同样的威压！

    可他们知道，这绝不是夫子，夫子的是浩然正气，而这老头却浑身有一种邪恶的气息。

    樊九仙也被惊得张大了嘴，看着这之前对两人恭恭敬敬的老头，没想到转眼间会有如此的实力。

    “可以了。”湛胥看到樊九仙的表情，淡淡的说了一句，老头听闻便放下七窍流血，昏迷不醒的三人，双掌朝上，撑起了一片光罩，挡开了那片光雨。

    “走吧！”话音刚落，老头提起两人便消失了，下一瞬间，便出现在了城外。

    长安城上空，那蓝色的大阵找不到攻击的对象，慢慢的隐匿于天空之中。

    “现在可以谈谈了么？”湛胥缓缓的说道。

    樊九仙恢复了冷静，想来这一切只是为了彰显实力。

    “我跑不了，你得时时刻刻的看着我，不然我什么时候死了你们都不知道。”

    “你这老仆人实力虽然高，可也不能起死回生吧？”

    湛胥淡淡一笑。

    “我不会关押你，你要回通州也好，哪里也罢，不会阻挡你半分。”

    樊九仙有些意外。

    “可这忠义候府有不少人，凭柳伯的实力，就算杀几个人也没事吧？”

    .......................................................................................

    <!--over-->

