

    萧季冰看看苏青手里的泥偶，又看看苏青的嘴角。

    不禁抬手虚掩在唇边，轻咳了一声。

    “咳咳！”

    这个泥偶……

    和苏青真的是……挺搭的呢。

    而祁蓝钰和祁蓝嫣两姐弟也是看着苏青，在低笑着。

    特别是祁蓝钰，他是真的觉得现在苏青脸上的表情。

    很是……可爱呢！

    “漂亮的大姐姐，你喜欢小琳的礼物吗？”

    小琳目不转睛地看着苏青。

    对上小女孩这双清澈见底的眸，苏青也很真诚地点头。

    “嗯，喜欢，非常喜欢呢！”

    小琳笑了，小小的孩子笑得一脸灿烂，眼里的期待也更亮了。

    “那大姐姐，你看这个像你吗？”

    苏青：这个像吗？这是一个猴子吧！

    可是对上小姑娘那双亮晶晶的大眼睛，苏青只能是顶着一脑门的黑线，点了点头。

    还是特真诚的那种点头。

    “嗯，很像，非常像，简直就是一模一样。”

    而这个时候，服务员在外面推开了门，进来上菜。

    正好外面也有一个六七岁的小女孩被大人牵着，经过听风阁的门口。

    便不由自主地向里张望了一下。

    “小琳。”

    那个小女孩儿一看到小琳，便立刻有些欢喜地招呼了一声。

    听到有人叫自己，小琳也立刻扭头看向门的方向，一看清楚小女孩儿，小琳也挺高兴的。

    “刘柳。”

    说着，小琳还拉着苏青的手。

    “漂亮大姐姐，这是我的同学刘柳。”

    说着，又对刘柳道。

    “刘柳，这个就是我和你们说过的漂亮大姐姐，你看看，我的大姐姐是不是好漂亮！”

    有了小琳的介绍，苏青便也看向了那个叫做刘柳的小女孩儿。

    当下两个人的目光便直接在半空中相撞了。

    无声。

    不过两个人的反应却不一样。

    苏青一双漂亮到不像话的眸子不禁就是一眯。

    脸上那本来还算得上是温和的笑意，在这一刻却是尽敛，但是她的右侧左角却是轻轻一勾。

    这个小女孩……

    而刘柳却是立刻便移开了目光，向着小琳露出了一个孩子特有的可爱笑容。

    “嗯嗯，小琳你漂亮大姐姐真的很好看呢。”

    而这个时候，牵着刘柳手的大人，却是已经催促了。

    “刘柳，我们要迟到了。”

    叫刘柳的小女孩儿立刻脆生生地应了一声。

    “嗯，我知道了妈妈！”

    然后刘柳又对着小琳摆了摆手。

    “小琳，那我们下午见，我先和妈妈去那边吃饭了。”

    小琳乖巧地点了点头，也摆了摆手。

    “好的，我们下午见！”

    看着那个叫做刘柳的小女孩儿在视线中消失。

    苏青却很是有些好奇地拉着小琳的手问道。

    “小琳，那个刘柳是你朋友？”

    小琳很认真地想了想，然后摇头。

    “不，她不是我的朋友，她只是我的同学。”

    而一看苏青对刘柳有兴趣，祁蓝嫣便开口了。

    “那个叫刘柳的小女孩儿，挺可怜的，她是一个孩儿，据说很小的时候，便被父母抛弃了。”

    “然后她被一家人收养了，可是没有多久，家里发生了火灾，她的养父母全都死了，不幸中的万幸，她正好在幼儿园，于是刘柳就又成了孤儿。”

    “不过今年年初的时候，她又被刚才你看到的那个，就是她的养母，对她也非常好！”

    苏青点了点头。

    “哦，这样啊！”

    祁蓝钰却有些奇怪了。

    “苏青，你怎么会对那个小女孩儿感兴趣？”

    在祁蓝钰看来，苏青这样的人，可不会随随便便对什么人感兴趣。

    苏青一笑。

    “我也不知道，就是……”

    说着，苏青皱了皱眉，微想了想，这才想到一个合适的词来形容自己的心情。

    “就是古怪！”

    古怪？

    祁蓝钰和祁蓝嫣两姐弟对视了一眼。

    刘柳那个小女孩儿，他们也是见过的。

    古怪吗？

    他们倒是没有发现。

    于是祁蓝嫣一笑。

    “那孩子，虽然年纪小，可能是因为她从小经历的事情太多吧，所以明明只是那么小小的一点儿，可是却像个小大人似的，而且性子也有点孤僻，平时也不喜欢和小朋友一起玩。”

    苏青点了点头。

    于是这个话题也没有再继续下去。

    祁蓝钰已经热情地招呼了起来。

    “来来来，苏青，萧法医，吃啊，别客气。”

    苏青很大方。

    “祁大夫放心吧，我不会客气的。”

    只是苏青刚抓起筷子，她和萧季冰两个人的手机便同时响了起来。

    两个人立刻对视了一眼。

    然后同时摸出手机，接起。

    他们两个人的手机同时响，便只有一种可能。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刘柳这个小女孩儿，很重要，大家一定要记住她哟。

    下次她再出来的时候，大家可不要想不起来哟！

    么么哒！