    “历行衍，请你遵守自己提出的规矩。”韩掌教张嘴提示着，顿了顿后继续说道：“倘若你执意如此。”

    “我就是拼着被你控制的那些弟子全都死掉，也要把你直接击杀于此。”

    当韩掌教这句话说完之时，那莫名死亡的情况才有所好转，很快便没人继续死亡。

    韩掌教看了看下方被控制的诸多弟子，算了算刚刚死掉的弟子不过是一笔小数目，便没再继续追究。

    “桀桀。”历行衍的笑声变得越发诡异起来，他刚刚那么做就是在卡韩掌教的心理底线。

    这些新鲜气血能很好的给他补充能量，这便是血祭术吗？那人果然没有骗自己。

    不过今天定然是要死在这，临死之前也要将那萧寒一起带下去。

    历行衍气势大变，整个气场也变得阴森恐怖，抬手之间便是数道阵法，全都砸在了不远处的萧寒身上。

    这么暴力的打法别说流云宗，就是天玄大陆的宗门都极为罕见，只有与那魔族妖族对抗之时，才有这等事情发生。

    “萧寒，换我了。”

    嘭嘭嘭！

    萧寒被连续击中数次，整个人上翻下滚，所到之处没有一丝完整的，整个打斗区域全都变得沙尘弥漫。

    在斗法之外观战之人皆是露出吃惊，当然，愿意停留之人还是极为稀少，毕竟这一不小心便会失去生命。

    要不是韩掌教与大长老，以及诸位宗门长老都在，恐怕这里的人会瞬间走完。

    当历行衍与宗门的约定达成后，众位弟子心中便安稳了许多。

    “嘿，你们说八长老能赢吗？”有弟子提出疑问。

    “八长老？那萧寒长老目前还不算是八长老吧，赢不赢我不知道，反正宗门目前来看也没什么大事。”

    “那历行衍不过是想取萧寒性命，被控制住的又不是你我。”

    “不管谁赢谁输，目前来看还重要吗？”

    “嘿，你这个心被狗吃了的东西，如果幽云老祖击杀了历行衍还不足以当八长老的话，那可真是让人寒心。”

    “前面在那为宗门拼命，你在这后面说着风凉话，你到底有没有良心。”

    “呵，良心？”一位修士不屑的冷笑一声继续说道：“幽云老祖刚刚都说过了，他这一战为的不是那些弟子，而是他自己啊。”

    “什么叫做良心，幽云老祖那样就是有良心？”

    这句话把那弟子怼的一时半会说不出话来，很快另一位年老的修士连忙说道：“究竟是谁先没得良心，但凡是宗门老人都知道点内幕。”

    “当幽云老祖说出那句话的时候，你应该思考的是幽云老祖为什么会那样说，而不是在这指责。”

    “哼。”那修士冷哼一声，便不再开口说话。

    ……

    狂暴的气势在虚空中肆虐，只是须臾间萧寒那庞大的身影再次被击飞出去。

    萧寒用一只手紧抓地面，减缓往后的速度，整个手掌因为摩擦为开始变得炽热。

    他现在还没摸透历行衍的底细，只是保持着身体最低消耗，面对历行衍狂风暴雨般的攻击，萧寒看起来狼狈，实际上并没有受到什么致命危险。

    “咦？”萧寒大眼睛微眯，正当他打算用尽全力一搏之时，突然发现历行衍的丹田处似乎一直在吸收气血之力。

    真是陷入了死胡同中，本以为血祭术完全不一样，殊不知一切能量来源都要依靠丹田处的金丹。

    燃血术也好，普通术法也好，哪怕是这血祭术都离不开这个基本原理。

    起码在元婴之下都逃不开这个原理。

    很快萧寒心中便有了主意，在历行衍贴身进攻之时，两只巨大的手掌紧握成拳，直接用力砸在地面。

    地面被砸出无数碎石，萧寒用巨大的手掌猛地一拍，一块块数百公斤的巨石便被拍飞出去，像是流星一般砸向历行衍。

    随后快速与历行衍拉开距离。

    历行衍只是腾挪之间，便闪开了无数碎石，开口有些嘲讽的说道：“哈，萧寒你就这点本事吗？”

    “你赶紧挣扎一下啊，不然我会感觉到无聊的。”

    “你以为我不知道你没受什么伤吗？我只是乐于如此，你现在在我眼里就是案板上的肉。”

    “我要慢慢把你折磨至死，把你五肢都砍下来，让你成为人棍，在你面前把五肢都剁的粉碎。”

    “桀桀。”历行衍疯狂的笑着。

    他能感觉到萧寒一直都没受到什么致命伤害，他也乐得如此，就是喜欢看着萧寒这副狼狈的模样。

    “真是有够变态的爱好啊！”萧寒来拉开距离的同时，笑着大声说道。

    顿了顿后直接取消巨猿变身，取出赤魂剑后继续说道：“不过啊，你这做法还真是深得我意。”

    “直白点说是你教会我这个方法，我很喜欢。”

    赤红色的六芒星阵直接出现在萧寒身后，正当大家以为萧寒要攻击之时，又是两个六芒星阵出现。

    三个六芒星阵就像是三轮耀眼的太阳，在萧寒身后快速旋转着。

    “梵心炎。”萧寒低语过后，陨石迅速而出飞向历行衍，萧寒沉声道：“不过是同时操控多道术法而已。”

    “如此简单的事情还真以为能睥睨天下？靠着邪术才做到的不叫实力。”

    这声音绵延而悠长，那不远处的乔檀儿美眸明亮，殷红的小嘴微张道：“真是让人着迷啊！”

    萧寒运转术法之时，同时又取出了先前百宝阁买的虎啸金刚盾挡在面前。

    吼！

    一声虎啸出现，像是实质般的术法一般，直达历行衍，那历行衍单手一抓便将这虎啸捏的粉碎。

    “弱，真是太弱了。”历行衍笑着说道，嘴中反复重复着这句话。

    萧寒见状直接将赤魂剑甩出去，手中却是取出了一颗浑圆的珠子，一只手结印施展九转玄元术，另一只手却是悄悄的往珠子中输送灵气。

    赤魂剑就像是会定位一般，直直的朝历行衍射去，历行衍又是伸手一抓，稍微僵持了一下便将这赤魂剑捏碎。

    萧寒嘴角一咧，九转玄元术瞬间抵达历行衍身上，可能是在同一人身上施展多次的缘故。

    这一次历行衍并没有流露出太痛苦的情绪。

    “我逐渐失去耐心。”历行衍微眯的眼睛突然往上一翻继续说道：“翻来覆去就这几招，能不能有点新意啊。”

    萧寒一直默默等着，当手上的珠子灵力注满的那一刻，直接大声说道：“要新意吗？”

    “那就开始吧！”自萧寒周身开始出现大片迷雾，没有多长时间四周便迷雾密布。

    那位于虚空中的吴封好奇的喊道：“迷幻珠？为什么迷幻珠会在萧寒手上。”

    历行衍一直笑着，要是平时可能还像点样子，但此时却是有些阴森。

    “好戏这才刚刚开始罢了。”历行衍嘀咕着便一头扎进迷雾之中。

