    “哦哦哦！原来是这种事情。”巢元方道：“是我指使的，怎么了？”

    李郸道震惊。

    巢元方道：“行医者如今十中有七八，是庸者，不知脉理，不通药性，没有系统学习过，拿着两张方子，就敢看病开药。”

    “我特意叫学生们见到了就打压，同时制定行业标准，进行考核，原先是太医署，后来太医署也荒废了，我们这些太医署出来的就自觉组成同盟，医术不行，就是得叫他混不下去！”

    巢元方道：“哦！哦！你爹之前就属于那种庸医哦，不会被杨德开打压之后，就对我们这个有意见吧。”

    李郸道一听，好像站在巢元方的立场来说，确实没错。

    但有如此来说，又确实形成了行业垄断，而且也被不怀好意的人利用，毕竟这里面利益高，有医术没有医德的人其实比福医，庸医更可怕。

    不过好像古代医生，除了孙思邈说医德重要外，好像没几个注重医德教育的。

    而且太医署出来的，毕竟服务于达官贵人比较多，平民百姓还是接触赤脚医生比较多的。

    你这个学院派的，要是光打压民间野生派的，而不给上升学习机会，和下放基层，解决民众需求，那几本就是空想家了。

    李郸道仗着年轻便直接怼这个老头了：“太医署只有一家，一年能培养出五百个医工？”

    “不能。”巢元方道“学三年方可叫医工。”

    李郸道问道：“多少百姓能分到一个医生比较合适？”

    后世医疗环境已经大大改善了，才是每千人分不到三个医生，更别说是古代了。

    “这个？一坊有一家医馆是最合适的。”

    “这是县城，那乡野呢？”李郸道说道：“乡野之间，若有人患急症，要行几十里路到县里来请大夫，那大夫如果听到要走几十里路去诊，一去就一天，你觉得他们会去吗？”

    “您打压这些资质平平的大夫，但也不是这样啊！这些人多多少少，还是有一些水平的，乡野之民，十例能治好三例，都是有功的。”

    巢元方点头：“所以我劝朝廷改革太医署，下放医官。”

    李郸道无语了：“那您还不如上谏，允许民办医校。”

    李郸道问道：“我师父也不是正统太医署出身了，他医术为何就能得你认同？南方也无太医署，但是多有家族传承，也多有名医。”

    “那些自然不一样。”巢元方道。

    李郸道说道：“看来您老还是对世家门阀观念深重，这不就是跟血统论一样吗？我也就不劝了，不过您还是自己审视一下您自己吧！”

    李郸道说道：“仓禀足而知荣辱，现在不是抓质的问题，而是抓量的问题。”

    巢元方道：“看来你怨气不小，我跟他们说说问题。”

    巢元方说了这句话，其实就是顾及面子，但应该是已经注意到了自己的错误。

    李郸道也就知趣，不继续说了。

    巢元方有意考验李郸道，问李郸道一些东西，问了李郸道的解毒汤的方子，但那个方子是清朝的方子，这个是个唐朝人，唐代到清代一千多年了，药理药性，理论多有变化。

    因此辩证之上，这个老头几乎要跟李郸道吵起来了。

    不过李郸道也是憋了火气的，一点也没有让着这个老头。

    甚至骂道：“你这个食古不化的老绑菜！”

    巢元方也是骂道：“我吃的盐比你吃的饭多，开的药没有一万也有八千，经验比你这个娃娃足，你来跟我争！”

    好在没有打起来。

    就可怜了那个乞丐，李郸道给他扎穴，巢元方给他灌药。

    “呜呜！我要离开！”那乞丐哭道，我要去讨饭。

    “闭嘴！”李郸道和巢元方两个给这个乞丐逼出热毒鼠疫。

    很快鼠疫的事情已经有七八日发酵了。

    由于城中老鼠可以卖钱了，男女老少，乃至狗狗都开始抓老鼠了。结果被咬伤的人反而更多了。不过至少宣传到位了，老鼠是少了许多，官府报的是已经发出去三十万钱了，不知道数据真不真实，有没有抓到三十万只老鼠。

    不过还是有许多人病倒了，这鼠疫不是单纯性的，有的是坏血性的，有的是发热咳嗽性的。

    根据病变，鼠疫类型有腺鼠疫、肺鼠疫、败血症型鼠疫，还有一些少见类型，如肠鼠疫、脑膜炎型鼠疫、眼鼠疫、皮肤鼠疫等。

    如今城里的多是肺鼠疫和败血性的。

    所谓黑死病就是败血性的，曾经在欧洲大流行百年之久。

    这里明显就是复合型的鼠疫，许多老人免疫力就差，往往发现了，拉过来的时候，就嗝屁了。

    当下谏议深掩，和火化，深埋需要人力，但是需要子女出钱，火化则是不需要出钱。

    自然是选择火化的多。

    李郸道还叫李戚氏做了纱布口罩，如今那些大夫是第一个就用上了，缝了好多层，有一些基本的香料缝在里面，基本上可以用来预防感染。

    县君一开始还安抚疫情，现在也不大出来了。

    “药是没有问题，吃了七八成都是能好的，但是这个瘟疫怎么还没有定下来？”

    李郸道皱眉：“甚至治好了，还出现了反复感染。”

    巢元方也奇怪：“一开始说跳蚤问题，弄出了杀虫药水，结果是不管用，然后又怕是水有问题，可是检验了水井，并无老鼠尸体，喝水也必须烧开了来。”

    李郸道眼睛一咪咪：“那乞丐也被我们治好了，并且用他身上的血液滴进药里，治疗更是有奇效，没道理控制不住。”

    “城外呢？李郸道问向巢元方：“巢老头，城外有多少病例？”

    “城外一开始也有，我把弟子们派出去了，已经控制住了。”

    李郸道皱眉：“难道是那个瘟神，还没走，在暗下手脚？”

    “不太可能，现在已经十一月了，瘟疫也该控制起来了。”巢元方道：“一般都是六月瘟疫，尸体腐败得快，如今天寒，百姓不大流通，瘟疫也少在这个时候爆发。”

    “我怀疑是有什么不干净的东西。”李郸道说道。

