    山脚下，秦文玉和羽生文心带着海报赶了回来。

    羽生文心难以置信地看着山中的变化，一来一回大概花了四个小时，但四个小时足以让这片山区发生如此大的变化吗？

    血月当空，雾气森森，影影绰绰之间似有人影晃动，诡异的是，那些雾气只是到了山脚，并没有蔓延出去，仿佛山区和其他地方之间隔了一层看不见的壁障。

    又或者，根本就是两个世界。

    看着近在咫尺，却没有侵入山外分毫的雾，羽生文心喃喃道：“这是那两只鬼造成的吗……”

    秦文玉没有回答，他低头看了一眼时间，地址已经发给伊吹有弦了，但她还没有赶过来，伊吹有弦似乎有很要紧的事想对自己说，不过现在不是等待她的时候。

    毕竟，秦也能控制海报里的鬼多久，他并不清楚。

    万一秦也留在海报上的神秘力量已经开始消散，那此刻握在他手中的海报，无疑是一颗定时炸弹。

    想了想后，秦文玉把海报展开，捡了一块石头包裹进海报里。

    在羽生文心的注视下，他用力一掷，包裹着石头的海报划出一条抛物线飞进了雾气中，很快没了踪影。

    “这样就……可以了吗？”

    羽生文心说道。

    “也许。”秦文玉言简意赅。

    毕竟之前发生的类似的事，手机里的白色和服女鬼一到达这片山区，就像触犯了某种禁忌一样，直接从手机中现身了。

    如果他的推测没错，海报里的鬼也会是类似的情况。

    这次祭典……这三只鬼不能够在同一区域共存，它们是会自相残杀的。

    能做的都已经做了，青山大我和水原凉子，能活着出来吗？

    秦文玉和羽生文心靠在车旁，仰头看着天空。

    天快亮了……

    ————

    此刻，青山大我正背着水原凉子夺路狂奔。

    他根本不敢回头去看，因为他能够听到身后那个非常明显的脚步声。

    速度很快，而且很均匀，地形和障碍物对它没有丝毫影响，它始终在匀速前进。

    青山大我心底有些苦涩，从小到大一直出现在各类习题中的匀速超人终于出现了，在现实世界中能做到任何情况下都匀速前进的，果然不是人啊……

    青山大我没有选择上山，因为背着一个人的他根本做不到，但即便是往坡下跑也非常困难。

    雾气，夜色，崎岖的山路，对一个人类而言到处都是难题。

    而且，他已经明显地感觉到，自己的精神快到极限了。

    身体也是。

    虽然青山大我这具身体非常强壮，但几乎大半天的时间一口东西没吃，一口水也没喝，还进行了高强度的体力与脑力活动，此刻的他，精神和身体都已经疲惫到了极点！

    背上那个不足一百斤的护士小姐，此刻也变得格外棘手。

    后悔救她了吗？

    青山大我的脑海中闪过了另一个念头。

    如果不是爬到坡上去找她，自己也不会被鬼发现，如果自己不背着她走，也许早已经摆脱了鬼的追踪。

    而且……现在放下她的话，不仅能够减少体力的消耗，还能让她当诱饵，耽搁鬼一段时间。

    只要把握住那点时机，自己就有很大的机会活下去！

    人都是有求生欲的。

    青山大我也不例外。

    这短短的几分钟里，他脑海中的滔天巨浪比活过二十年的人生中加起来的还要多。

    他现在才明白一个道理，人一旦真的到了生死关头，再回过头去看以往那些自己觉得过不去的苦难时，绝大多数的苦难都变得不值一提了。

    青山大我不是一个好人，也不是一个坏人。

    其实绝大多数的普通人都是这样，没有纯粹的好与坏，行为决策受境况的影响极大。

    也许这次喂了一只流浪狗一些食物，下一次却会一脚踹开另一只遇到的流浪狗。

    青山大我没有伟大到牺牲自己来换取水原凉子活命机会的程度，更何况，以水原凉子现在的状态，她根本不可能独自一人在这山林中活下去。

    她甚至都还没醒过来。

    他救她的根本动机，还是心底那些难以言说的愧疚。

    但一次又一次，那些歉疚也该还清了吧……

    青山大我脑袋里的念头越来越清明，背着她继续逃几乎可以肯定会两个人一起死，被追上只是时间问题。

    而放下她……

    念头刚到这里，忽然间！

    昏暗的山林间，青山大我的脚下突然被什么东西给狠狠地绊了一下！

    其实直到现在他才被绊倒，已经很幸运了。

    身形一个趔趄，青山大我摔下了一个斜坡。

    遭了……

    这下完蛋了。

    这种恐怖电影里的经典桥段发生在自己身上时，青山大我忽然感觉到了一阵荒谬。

    他尝试着爬起来，却发现自己的脚也伤了，左脚腕钻心的疼，根本用不上力。

    山坡之上，那只鬼似乎听到了他摔倒的动静，脚下停了片刻。

    随即便是更加急促的声音响起。

    它下来了！

    现在是真的没有希望了……

    青山大我仰头看着天空，马上就要天亮了，自己竟然会死在这最黑暗的一刻。

    强烈的恐惧与自嘲，以及绝望的情绪淹没了他。

    然后就在下一刻，一个人影从他身后站了起来！

    “混蛋……来追我啊！”

    水原凉子的声音颤抖得厉害，紧接着，一个瘦小的身影跌跌撞撞地跑了出去。

    青山大我瞪大了眼睛，他不知道的是，水原凉子已经醒了。

    她一直趴在青山大我的背上，只是不愿意面对现实罢了。

    在医院担任护士工作的水原凉子见过了太多生离死别。

    对于人性她并不感到绝望，但也不盲目乐观。

    青山大我一而再再而三地帮她时，她已经很感激了。

    所以，趴在青山大我背上时，她隐隐感觉到，也许青山大我快到丢下她的时候了。

    但让她没想到的是，直到自己摔倒，青山大我也没有扔下她。

    不知是理智，还是情感，亦或是某些难以说清的悸动，让水原凉子作出了最愚蠢，也是唯一的一个也许能让青山大我活下去的选择。

    她大声呼喊，暴露自己的位置，朝着另一边跑去。

    在追逐的厉鬼面前这样做，和找死无疑。

    青山大我当然也明白这样做的意图，水原凉子在保护他。

    但他无法理解。

    直到厉鬼下坡的脚步声一顿，转而朝向另一个方向时，青山大我才意识到……水原凉子会死。

    不……

    不行！

    青山大我拼命地捶打自己受伤的左脚，低吼道：“给我起来……站起来啊！”

    他捡起附近的碎石杂草，朝着坡上厉鬼的方向扔去，大吼道：“我在这里！你这混蛋想去哪里？”

