    杨志的心情很美丽，他甚至都不用回头去看，就知道，此刻孔二愣子的脸色，肯定比锅底还要黑。

    他带着一众人直接朝着八路军猪腰子兵工厂而去，他仿佛已经看见，几十箱的手榴弹在向他招手，几百套崭新的军装，在静静的等着他。

    “还真是没看出来，咱们这个杨副团长还真是个人才，居然能够从独立团要到三个人。”

    孙德胜并不知道，杨志从孔捷手里要到沈泉、王喜奎、王根生三人的过程，他低声跟与他并肩而行的许坚强说道。

    许坚强很好奇，杨志是怎么从孔捷手里要到人的，却又不想去问杨志，于是开口说道：“孙连长，你说杨副团长是怎么把人从孔团长手里要过来的？”

    孙德胜说道：“这我哪知道，你要是想要知道，不会自己去问啊！”

    许坚强撇了撇嘴，“我才不问。”

    杨志他们这一行人之中，最郁闷就应该是王喜奎跟王根生两个人了，他们两个莫名其妙的就被自己的团长给送人了。

    已经走出陈家村几里地了，他们都还是满脑子浆糊，没有想明白，这到底是为什么？——真是人在军中坐，锅从天上来。

    绝大多数的军人，对自己所在的部队，都是有归属感的，一般情况之下，没有人愿意离开自己的老部队，去一个新部队。

    可是，这是团长的命令，王喜奎跟王根生两个人，就算是不愿意，也不得不服从团长的命令。

    沈泉与王根生、王喜奎两个人不一样，他在并不知道，李云龙已经没有机会回到新一团的情况之下，倒是并不排斥去新一团，毕竟，李云龙曾经是他的老团长。

    “杨团长，你说李团长要在被服厂呆多久，才能够回到新一团去？”沈泉快走几步，追上杨志，开口问道。

    对于沈泉的问题，杨志只是笑了笑，什么都没有说。

    “杨团长，代理新一团的团长，应该不是那么好当的吧？你也不用勉强自己，实在不行，就向旅长反应一下，让旅长把李团长调回来，继续担任新一团的团长好了。”

    沈泉在李云龙的手下混了好几年，对李云龙的性格，以及李云龙会带出什么样的兵，也是再清楚不过的。

    在他看来，杨志想要接手新一团，肯定不会顺利的，李云龙迟早还得回新一团。

    杨志上下打量了沈泉一眼，没好气的道：“你小子需要这么直接吗，就不会委婉一点。”

    沈泉咧嘴一笑，说道：“大家都是聪明人，委婉就没有必要咯，其实，就算我不说，你自己应该也能够清楚，新一团的兄弟，不会接受你的，你这个团长肯定是做不长的。

    与其等到大家撕破脸皮，还不如主动一点，自己向旅长申请回原部队去。”

    “娘的，真不知道，丁伟那家伙，要用什么才能驯服新一团刺头的。”杨志心里这样想着，问道：“能不能给我说说，为什么你们都喜欢跟着李云龙？”

    “这个当然可以，不过，说到李团长，那就说来话长了。……”

    反正闲着也是闲着，说说话，还能够解闷，消除一下赶路的精神疲劳，于是，沈泉就巴拉巴拉的说了起来。

    “切，李大头要是真有你说的那么能耐，就不会去被服厂做厂长咯。打胜仗，又不是只有他李大头一个人能够做到，老子在原部队的时候，还不是带着手下的兄弟，打得小鬼子落花流水。

    不是老子跟你吹，以后，你只要老老实实的跟着老子，胜仗有你打的，小鬼子的清酒，还有罐头，老子管饱，你信不？”

    沈泉上下打量了杨志一眼，朝杨志竖起了一个大拇指，“杨团长，我以前觉得，李云龙李团长够能吹的了，真是没想到，你比他还能吹！

    别的我不敢说，在吹牛皮这方面，你的确比李团长厉害！”

    ……

    后勤部长张万和，是大别山人，跟李云龙，孔捷，杨志都是老乡，几个人在红军时期就是老熟人了。

    杨志知道张万和有一个收藏爱好，那就是小鬼子指挥官的指挥刀。

    张万和一直就想要收藏一把小鬼子的佐官刀，却是因为他不是在作战部队，直到如今都没有能够如愿。

    这一次，杨志特意带着李云龙缴获的一把佐官刀过来，就是要投其所好，想要用佐官刀从张部长这里换几十箱手榴弹。

    如杨志预料的那般，张万和从见到杨志手里提着的那把佐官刀的那一刻，眼睛就再也移不开咯。

    “张部长，这是旅长批的条子！”见到张万和脸上的那副表情，杨志的嘴角勾起了一抹淡笑，他从口袋里面掏出一张旅长给他打纸条，递到张部长的跟前，说道。

    张部长接过杨志递过来的纸条，看了一眼，随即说道：“十箱手榴弹，我早就已经给你准备好了。那个，看在大家都是大别山老乡的份上，你能不能把手里的刀送给我啊？”

    杨志面露为难之色，“张部长，这可是兄弟们用命从小鬼子手里抢过来的，这……”

    “杨志，我也不白要，用五箱手榴弹跟你换，怎么样？”张部长作为八路军的后勤部长，手里的权利，肯定是有一点的，给新一团多分几箱手榴弹，也就是他一句话的问题。

    杨志撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道：“张部长，你要看清楚，我手里拿着的可是佐官刀，你觉得，是五箱手榴弹就能够换到的吗？

    说实话，要不是新一团实在太穷，就你那一炸成两半的玩意，白送给我，我都不要！”

    张万和犹豫了一下，用力的一咬牙，一脸肉疼的说道：“十箱，怎么样？”

    “算了，我还是拿去跟晋绥军358团的楚云飞换吧，瞧你那一脸肉疼的小样，那些手榴弹就让你留着下崽吧。”

    李云龙用一张空头支票，就从张部长这里换到了10箱手榴弹，杨志琢磨着，他用一把佐官刀，怎么滴也要换个七八十箱手榴弹。

    张部长给出的十箱，与杨志的预期相差太远了。

    他用来激张万和的话，也不是随口说的，他原本就打算接下来去找晋绥军358团合作，各取所需。

