    　　下了飞机的众人，开始往山里进发，这次水柔柔没有留守直升机，而是跟着行动，直升机的武器已经被锁死，也不怕别人偷。

    　　刘老四在前面带路，看这轻车熟路的样子，似乎提前来过几次了。

    　　现在的时间，基本上是凌晨了，气温比较低，加上某种原因，导致这里阴森森的。

    　　所有人表情都有些凝重谨慎，唯独柳俊，吊儿郎当的拎着大公鸡。

    　　“老四，你确定是这里”众人走到一处乱石位置停了下来，安能打量了一下四周开口问道。

    　　“没错的，能哥，就是这里，我的几个手下都快把这里打通了，就差最后一点，等咱们来了再打通”刘老四一屁股坐在地上，跟着柳俊他们走，可把他累坏了，还得拎着白云那桶黑狗血。

    　　比体力，这里哪怕是水柔柔，也能轻松来个五公里武装越野。

    　　“刘老四，你没有选错位置”白云看了看四周，有点怀疑。

    　　“放心吧，白少，你们都是能人，俺比不了，但下墓这种脏活，您肯定不如俺专业，也就是现在不允许，要是换了几十年以前，这个墓，俺一个人就敢下”刘老四得意的说。

    　　“行了，找位置吧”安能打断俩人的话。

    　　“好勒”刘老四又站起身，四下打量，最后指着一块大石头。

    　　“那啥，车少，您过来帮帮忙”刘老四干笑着看向车熊。

    　　这里车熊最壮实，一身肌肉看着就有劲。

    　　车熊看向白云，白云点点头，车熊这才走过去帮忙。

    　　水柔柔微微皱眉，在她的认知里，一个团队一旦确定领头人，其他人只应该听领头人的命令，而不是私下还有小团体。

    　　不过安能明显不在乎这些，只要任务能完成就行。

    　　等车熊跟刘老四挪开大石头以后，这才看到，这里有一个大洞，大约七十多厘米宽。

    　　看着是挺宽敞，但这里还有个身高两米多的车熊。

    　　“嘿嘿，那啥，挖以前也不知道车少这么壮实，就挖了七十五厘米的宽度”刘老四尴尬的摸摸脑袋。

    　　“没事，我能进”车熊打量了一下盗洞，开口道。

    　　连柳俊都惊讶了，就这个洞，他趴着都觉得略挤，车熊怎么进去。

    　　只见车熊在自己身上关节处，摁了几下，就像一个机器人似的，整个人宽度都减了不少，随即钻了下盗洞，还真能钻进去

    　　“厉害，缩骨功”安能赞叹道。

    　　“没想到，车熊一个肌肉男也能会缩骨功，这是真的把骨头缩了”水柔柔在柳俊旁边，一脸惊奇。

    　　“不是，缩骨功一直以来都是靠名字误导大家，骨头硬邦邦的，跟个木头似的，你再怎么练，也不可能把骨头练的伸缩自如，所以这缩骨功，缩的是关节，就是通过训练，改变韧带跟关节囊的位置，从而让部分关节脱位，这样就可以缩小整个人的大小”

    　　柳俊解释的十分明白，因为他以前在一本古书上看过这个缩骨功的介绍。

    　　“好了，能进就行，老四，你再阔一下宽度。白云，你的黑狗血需要拿到墓下么”安能问道。

    　　“不需要，这玩意就是个辅助作用，布置在上面就行了”白云示意刚刚搬完大石头的车熊过来帮忙，车熊把黑狗血在周围按一定规矩倒着。

    　　片刻后，白云掏出一把匕首插在中间位置。

    　　一道金光闪过，周围再次归于平静。

    　　“好了，去忙活吧，拿着这张符，防身”白云递给刘老四一张符。

    　　刘老四千恩万谢的接过，他知道安能找的人都不简单，那个柳俊就不是一般人，没想到白云也是个高手。

    　　虽然他看不出来白云弄得啥。也看不出来有什么作用，但明显的感觉周围阴冷的气息减少许多。

    　　刘老四一溜烟钻进盗洞，几分钟后，柳俊他们感觉到脚底震动一下，不一会，刘老四灰头土脸的爬出来。

    　　“几位爷，可以进了，刚刚都打通了”刘老四憨笑一声，有些兴奋的搓着手。

    　　不因为别的，虽然这次的墓他不能带走一点东西，但墓的规格来看，绝对的帝王坟墓，以后出去跟自己的手下，吹牛比的资本是有了啊。

    　　最先进去的是安能，紧接着是刘老四，白云，水柔柔，柳俊，还有体格最大，哪怕靠着缩骨功也把整个盗洞挤满的车熊。

    　　柳俊为了省事，直接把大公鸡松绑，谁知道这鸡不老实，看水柔柔在前面爬，动不动就上去啄一下，还好人家穿的多，倒也不算疼。

    　　盗洞其实并不长，没有传说中挖个洞几百米那种，那都不是挖洞，那是挖隧道呢。

    　　刘老四挖的这个洞，全长也就是二十多米，不过就这长度，他们也是爬了二十多分钟。

    　　其他人其实早就出来了，唯独车熊，爬的那叫一个艰难。

    　　爬出盗洞以后，顿时感觉豁然开朗。

    　　“艾玛，闷死我了”柳俊感叹一声，大口喘着气，刚刚盗洞里太憋了。

    　　虽然前面有个大美女水柔柔，但他把大公鸡放自己前面了啊，鸡屁股一直对着他。

    　　没想到柳俊还没找自己的大公鸡呢，水柔柔拎着大公鸡，面若寒霜的走到柳俊面前，一声不吭，扔下大公鸡就走。

    　　“啥情况”柳俊一脸莫名其妙的接过同样懵逼的大公鸡。

    　　“鸡哥，你干啥了”大公鸡看看柳俊，一声不吭，吭了柳俊也听不懂。

    　　“算了，别解释了，这里除了我，其他人对你都不太友好，你小心点，跟紧我”柳俊起身打量四周，大公鸡还真的很有灵性，跟着柳俊。

    　　它似乎忘了，柳俊除了带着它，还带着油盐酱醋，其他人可都没带这些。

    　　整个甬道都是用光滑的石头堆砌而成的，宽度约莫在八米左右，很难想像，这刘老四是怎么在足有几十公分厚度的石头上打开一个缺口的，能人就是能人，三百六十行行行出状元，这个刘老四也算是一个人物了。

    　　安能果然不会招什么都不会的废物。

    　　等车熊钻出来的时候，已经是五分钟以后了。车熊出来的一瞬间，就解除了缩骨功，全身关节骨头一阵脆响，再次恢复两米多的大个肌肉男。

    　　刘老四赶紧迎上去“车少，实在不好意思，之前也不知道您参加这次行动，早知道我当初就带人挖的宽一点了”

    　　车熊刚刚折腾了一阵，还有些没缓过来，勉强挤出来一丝笑容，伸出蒲扇大的手掌摆了摆“没事没事，不怪你”

    　　因为安能保密工作太好，不光车熊，就连柳俊都是到了地方才知道，他们还得下墓。

    　　而明显下墓这个活，不太适合车熊，大部分墓高都是刚到他脖子，哪怕是王公大臣的墓，墓道也不会高到能开坦克。

    　　“老四，墓道的机关熟悉吧，你在前面”安能问。

    　　“没问题啊，能哥，您给了那么多钱，我再不出点力，也太不讲究了”

    　　刘老四说着拿出了手电筒走在了最前面，不愧是有经验的老盗贼，老四每走一步都格外的小心谨慎，一二再再而三的试探之后，方才走过去，整个队伍的速度十分的缓慢，要不是有手表的存在，根本都感觉不到时间的流逝。

    　　陌生的环境，格外的寂静，以至于能够听见相互的心跳声，稍微弄出一点动静都能够听得真真切切的，没有人说话，气氛格外的压抑。

    　　除了柳俊，丫的抱着他的大公鸡，就跟没事人似的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

