    “要不，再试一次？”猎犬说道。

    “再试一次……等会，我知道是怎么回事了！”柯岚突然抬起头，眼中一抹亮光闪过，“这机关就像是魔方一样，因为我们在第一次‘转动’之后没有进行复位，才会导致第二次转动所形成的轨迹变成了‘乱码’！”

    “复位？你是说先把他们三个人搬回到四五六号去吗？”

    “对，先让石室恢复到我们醒来前的状态，然后再进行一次变换，这样得到的运动轨迹将会和第二次未复位情况下获得的轨迹完全不同……我试着在脑海中模拟了一下，隐约能拼凑出几个完整的字符，这就说明，这个思路是对的！”

    “那就赶紧！我看医生他快要撑不住了！”猎犬一边说着，一边已经把人扛起来了。

    先把四五六号石室复位到正中间的连接轴上，然后再把他们三人移动到对应的七八九号石室——终于，下半句的内容也出来了。

    “这句话到底说了什么？”在柯岚给三人注射完药物之后，猎犬迫不及待地问道。

    “当银色之环和金色之环重叠之时……”柯岚默默说道。

    “还有呢？”

    “没了。”

    “没了？这不是才只有上半句吗？下半句的内容呢？”猎犬愕然道。

    “这就是上下两个半句合在一起所包含的全部内容了，大致就是这个意思。”柯岚耸了耸肩，“但我的翻译可能不太准确，因为我没法理解这个句子里的两个词。”

    “哪两个词？”

    “‘银色之环’和‘金色之环’……从字面意义上来说的话，就是一个金色的圆环和一个银色的圆环，但我不知道它们在阿尔法文明的语言里有着什么特殊的含义。”

    “难道是指黄金和白银铸造的圆环？”猎犬举例道。

    “不不不，”柯岚摇头，“在阿尔法文字里，金属中的黄金白银和金色银色是完全不同的词组，这句话里只有颜色，并没有提到材质。”

    “可问题是这九间石室里也没有什么金色银色的圆环啊……除了石头就他娘的还是石头。”猎犬蹲坐在地上，拿起水袋抿了一口，有些气恼地说道，“这线索根本屁用没用。”

    看着这句“没头没脑”的线索，柯岚不禁也陷入了迷茫之中。

    当银色之环和金色之环……重叠之时……

    这两个环究竟象征着什么？重叠又有着什么样的含义……

    线索是有了，但柯岚反而感到更加头大了。

    “先吃点东西吧，算下来咱们被困在这个地方也有十几个小时了，什么东西都没吃过呢。”猎犬说着，从背包里取出了一块压缩饼干，撕开外包装，掰下其中一半，朝着柯岚递了过来。

    “十几个小时……”柯岚接过了饼干，下意识看了眼猎犬手腕上带着的表——那是一块用发条作为动力源的老式机械表，虽然功能没法和市面上各种各样的高科技计时器相比，但它唯一的优点便是可靠：全部零件都采用抗磁合金锻造，外壳掺入了大量的尼诺合金，表盘更是由能量结晶的空壳打磨而成，哪怕在最为恶劣的环境中，也能做到精准的计时。

    这样的表柯岚也有一块，和猎犬一样，都是一家叫做“荣格精密机械”的工厂制造的，这家厂专门生产供精英猎人使用的各种精密机械设备，他们的产品除了价格高昂之外几乎没有缺点。

    “我知道这句话是什么意思了……”柯岚紧盯着手腕上的表盘，有些激动地说道。

    “呃……深莫……神魔意思？”猎犬连忙将嘴里的饼干碎末咽了下去，问道。

    “金色之环和银色之环指的是‘双月’……也就是阿尔法星的那两颗天然卫星，因为星体所含元素的不同，‘双月’一颗呈现为金色，而另一颗则是银色，正好对应了这条线索里的金银两色！”

    “那圆环重叠之时就指它们的轨道重合……啊呸，口误了。”猎犬也反应了过来，“是指双月和阿尔法星处在同一条直线上的时候？”

    这种现象，被人类成为“双月内蚀”——由于双月的轨道处在同一个水平面上，所以“双月内蚀”发生的频率极高，根据两颗月球的公转周期来算的话，差不多是每隔三十五个小时，便会发生一次“双月内蚀”。

    “距离上一次‘双月内蚀’已经过去了多久？”猎犬问道。

    “正好三十个小时！也就是说，还有五个小时，就到下一次‘双月内蚀’了，也就是这条线索里说的‘金色之环和银色之环重叠之时’！”

    “等吧！”猎犬用力将手里的饼干包装袋揉成了一个小纸团，捏在掌心里，“希望五个小时后……能出现惊喜吧。”

    ……

    就在“双月内蚀”还差最后半个小时的时候，陷入梦境世界交浅的人之中，有两个人倒是先醒了过来。

    醒来的两个人都是北极星猎团的实习猎人，他们在看到眼前的石室之后第一反应和柯岚很像，同样也是拔枪，只不过却拔了一个空——为了防止误伤，所有处在梦境世界中的人的武器都已经被柯岚和猎犬预先给收走了。

    “不错，警觉性很高，应急反应也没什么能挑毛病的地方，是个不错的苗子。”猎犬坐在石台的一角上，看着两人说道。

    “这是哪里？为什么……为什么我会在这里？你们又是谁？”那个叫马丁的实习猎人一脸惊疑地环顾四周，当他注意到躺在地上的曹锋时，惊疑则是变成了恐惧。

    “你们……你们把曹锋杀了？！”

    “马丁，你别激动，曹锋没死，他只是昏迷了。”说话的人并不是柯岚或是猎犬，而是另外一名实习猎人、同样也是几人之中唯一的女性——秦昭。

    “唉，收回刚才那句话，你一个大男人，在这种情况居然没女人冷静，观察能力也不怎么样，丢人啊。”猎犬似笑非笑地调侃道。

    对于北极星猎团的这些菜鸟，他们倒是也没有什么恶意——如果可以的话，他们倒也不介意挖个墙角，将这些年轻人吸纳过来……当然，前提是这些菜鸟能够获得他们的认可。

    “你们也是猎人？”秦昭看了一眼柯岚和猎犬的装束，做出了判断，“能告诉我们，在这之前，都发生了什么事吗？”

