    西京市。

    东直门某条小巷。

    某个快餐店。

    店面不大，也就十几平米，里边摆着六张折叠桌。

    店面很干净。

    因为才开业。

    整整一天的时间，一个上门的客人也没有。

    老板艾玉华却是一点儿也不着急，大马金刀地坐在收银台，电脑玩得不亦乐乎。

    虽然正是饭点，但是后厨连火都没生。

    不过，艾玉华一点儿也不着急，因为这个店面开起来，也就时图个干其他事情方便而已，要不然哪个脑子正常的人会把店开在这么个死胡同。

    正当他玩游戏玩嗨了的时候，旁边的手机铃声响了。

    他嘟嘟囔囔地骂了一句哪个王八蛋这个时候打电话，结果一看来电显示，瞬间换上一副笑脸，双手碰着手机摁下了接听键。

    “喂？哥。你不是在白云市吗？怎么的？回来了？”

    电话那头，一个愤怒的声音响起：“艾玉华你特么个鳖孙，你是不是想弄死我？你个不着调的玩意儿！老子也得亏没在西京，要不然锤死你个倒霉玩意儿。”

    艾玉华直接就被骂晕头了，一脸委屈地说：“舅舅，你是不是又喝醉了？”

    原来，这艾玉华的舅舅，就是白云市教育局大佬的秘书李春辉。

    “我喝你个头！你特么跟我说说，瑞华学校集体中毒那事儿，你想怎么办？检测报告已经出了，在饭菜里检测出多种有害物质，现在医院还躺着几百个。你是想害死我？跟你说过多少次了，你偷工减料什么的都没有问题，你踏马的居然直接用病死猪！你特么还算是个人？”

    艾玉华都被李春辉给骂懵了，过了好一会儿，才满不在乎地说道：“舅舅，你这话说得太严重了。都是煮熟的，病死猪又有什么关系？顶多就是打几瓶吊水的事情嘛。你是不知道，这猪肉人家养猪场都白送——不对，还得给我们处理费，这一来一回，那可就是大把的钞票。”

    “就知道钱！你知道现在是什么情况吗？现在全网都在骂你，有关部门已经准备启动调查了！到时候你赚的那些钱你能保得住吗？真当国家的法律是摆设？”李春辉又急又气，恨不得现在直接跑过去给艾玉华来几个大耳光。

    艾玉华一听说有关部门要启动调查，顿时就慌了：“怎么会这样？这不是还没闹出人命吗？舅，你帮我拖着他们啊。”

    “拖？我拿什么拖？别的学校出事，我还能帮你兜着点，但是这次出事的是王总的瑞华学校，我我根本就拖不动。你去问问接触过王逸的人，谁不知道他是个睚眦必报的刺儿头？”

    正所谓，死道友不死贫道，虽然艾玉华是李春辉的外甥，但是现在出了这么大的事情，李春辉也不敢出面保艾玉华啊。相反，李春辉还得千方百计地撇清跟艾玉华的关系，毕竟招标的事情就是他一手操办的，这个时候还护着艾玉华，那纯粹就是嫌自己命长了。

    听说李春辉要撇清关系，艾玉华差点就哭了：“你可是我亲舅舅啊，你不能不管我啊。”

    李春辉冷冷地说道：“我不是你舅舅，你是我爹，是我亲爹，这事情你自己想办法吧，该赔钱赔钱，该道歉道歉。行了，就这样，挂了。”

    “喂……喂？”

    听着电话里面传来的忙音，艾玉华人都麻了。

    作为经常上网冲浪的人，他当然知道王逸是谁。

    送餐公司是他开的没错，但是具体的事情有的是人干，他又不亲自动手，所以，一个招呼下去，基本上覆盖了白云市所有的学校。

    要是他知道有瑞华学校这么个存在，他宁愿少赚点钱，都不会给瑞华送餐的。

    但是现在说什么都晚了。

    送餐送到了瑞华不说，偏偏出事情的还真就是瑞华，这不特么撞人家脸上了么？

    “唉，现在看来，只能联系王逸，看看能不能私了了。”艾玉华叹了口气，无奈地嘀咕了一句。

    一旦等有关部门的调查介入，这公司肯定是开不下去了，赔偿也是板上钉钉的，坐牢什么都大概率也免不了。

    既然如此，与其把钱赔给国家，还不如直接把这笔钱送给王逸，让他主动不追究。

    不得不说，止损这一块，艾玉华做得跟其他的资本家一样优秀。

    艾玉华通过自己的门路，找到了王逸的联系方式。

    “喂，王总，我是玉华餐饮的艾玉华，就是给学校送餐的那个公司，关于食物中毒的这件事情，我表示震惊和抱歉。是我们公司的工作失误，对瑞华学校的声誉造成了巨大的损失。我打这个电话给你呢，就是想跟你商量商量，关于赔偿的问题。毕竟我们做生意的，都是求财，我相信你也不希望把事情闹大吧？这样，王总说个数，只要在我的能力范围之内，我不还价。”

    那边，王逸突然接到艾玉华的电话，听他这么一说，顿时火气升腾：“怎么的？你是觉得我差你那几个臭钱吗？学校的声誉我根本就不在乎。我只想问一句，你有孩子吗？你自己要吃饭吗？你这样坑害别人，你就没想过你在外面也在被人坑吗？环境是需要所有的人共同维护的。你自己作恶，还想别人对你好，难免属于脑子有病。这件事情已经移交有关部门处理了，我不想多说，你等死吧。”

    听了王逸的话，艾玉华腹诽不已。

    妈的，还不是一个挂路灯的货，说得这么大义凛然。当资本家不为赚钱为什么？为民除害吗？

    然而，为了躲过这一劫，艾玉华还是带着哭腔说：“王总，我知道错了，我真的知道错了。这件事情是我管理手下不严造成的，我真的非常抱歉。王总，给我个机会吧，我一定对公司进行彻底调查，杜绝一切错误行为。”

    王逸却是根本不为所动，淡淡地说道：“行了行了，别在这假惺惺的了。你都选择做坏事了，到这儿跟我说良心发现了？狗改不了吃屎懂吗？有什么话你去跟民警说吧。”

