    最终决赛一枪锁定首金，运动员杜丽也是擦了一把额头的细汗收枪回到了后边。

    一旁射击队的各位教练还有射击选手、陪练、工作人员当即也是瞬间把杜丽围了上来。

    “恭喜你啊杜姐，最后一枪太牛了！”

    “太牛了杜姐！大心脏！”

    “真的发挥太棒了，太帅了！”

    “嗨也不至于，最后其实还是挺侥幸的，好在最后她先比我承受不住压力了，如果她不失误这个金牌也到不了我这里。”

    “真的这块金牌还是大家伙一起的功劳，教练、赵姐还有大家对我一路上的鼓励，真的谢谢你们。”杜丽笑的十分明媚，鞠躬跟众人道谢道。

    “唉好孩子，我为有你这样的徒弟感觉骄傲，今天你是最棒的。”杜丽的教练擦着眼泪同样是激动道。

    “杜姐我觉得吧这事儿你除了感谢大家，我觉得一会儿你还应该去跟解说席的解说聊一聊，真的那大哥太可怕了！”

    众人激动的场景中，团队里边此时一位年纪不大的陪练笑道。

    “噗…………”团队里不少人一听这话当即也是笑喷出声。

    “嘿好家伙小孙不说我都得忘了！那哥们一会儿咱们还真得去好好说说他去，这张嘴用的好可是太牛了，但是前边也没少霍霍咱们啊，这事儿必须得去跟他好好说说！”杜丽的教练此时也是无奈的笑道。

    “说归说啊教练，这事儿可不敢惹他啊，万一他给我来句五十岁之前我肯定能找上对象我还活不活了！”小孙一脸不淡定道。

    杜丽：“？？？”

    “为什么我听不明白啊大家，你们再说什么啊？？？”

    “噗…………哈哈哈哈哈！”

    “哎呦我跟你讲啊…………他这个哎呦哈哈哈…………”

    “哎呦不行，这个事儿真是越说越想笑，丽姐工作人员来了你先去领奖吧，回头电视上电脑上应该会有重播的，你一看就明白了。”

    杜丽：“………………什么事儿整的这么神神秘秘的，算了那就先不说了，各位我去拿奖去了。”

    …………

    …………

    而此后的解说间，随着杜丽获奖后接受采访、颁奖后的结束。

    另外两位解说王洋和蔡教练此时看着陈欢语的目光，却是变得越来越诡异了起来。

    那种目光就像是再拜一些比较陌生的神像，又有那么一点尊敬吧，又有那么一点的害怕，反正是要多奇怪有多奇怪。

    陈欢语盯着两人古怪的眼神已经好半天了，此时解说席上麦克风全部关掉以后这才无奈的开口道：

    “我说王哥、蔡哥您二位别这么一直用奇奇怪怪的眼神看我行吗？真的就是凑巧而已，完完全全的凑巧，跟我半毛钱关系都没有，真的，大家要相信科学啊！”

    看着陈欢语一脸无奈的目光，别说两位解说了，就是解说席摄像机后边的几位工作人员都是没忍住乐出了声。

    这事儿闹的如果杜丽输了陈欢语估计能被大家骂死，清一色的就得是骂乌鸦嘴的。

    不过既然赢了大家的心情也都高兴、随意了很多，再看陈欢语这一路的骚操作，不知道为啥就忍不住想乐。

    蔡教练点了点头道：“嗯我确实不信…………哪个欢语兄弟，您知道这个怎么不用去医院治痔疮吗？”

    陈欢语：“…………来蔡哥你趴下，我给你踹两脚就好了！”

    蔡教练有些为难的皱眉道：“这个只能用踹的吗？有没有稍微温柔没那么疼的治疗方式呢？”

    “不是你还真信啊喂！我当然不会治啦蔡哥你到底在认真的说些什么啊！！！”陈欢语一脸崩溃的开口道。

    “是啊蔡哥这就是你的不对了，这东西万事万物我们得讲科学嘛。”

    王洋干咳一声道：“哪个我反正是不信的，我相信你陈欢语这一切都是巧合。”

    蔡教练撇了撇嘴道：“切还相信，来欢语兄弟你对着王洋说一句祝福语，不用太长你就祝他长命百岁，百病不侵就行了。”

    王洋：“蔡哥我相信归相信，咱们这个直接用命来做赌注就没意思了吧？？？”

    陈欢语：“………………”

    而就在几个人闲聊的时候，解说席的房间这时也被人从外边打开，随队前来的几位体育频道的领导从外边鱼贯而入。

    “陈老师、蔡教练还有王洋大家都在啊！”

    “诶领导您也来了啊，怎么样是有啥新指示吗？”王洋笑着开口道。

    “哈哈哈没有没有！这次过来是要好好夸你们的，尤其是陈老师啊，今天的发挥太好了！”

    “我们刚才在后边的数据室里边一直盯着看呢，实时收视率从开始之后一路增长，尤其是在最终决赛的时候，对比同期的别的项目，收视率整整多出来三成的观众啊！”

    体育频道的领导握着陈欢语的手笑容可掬的开口道。

    “是嘛，那是最好的了，其实我一开始还有一些怕我们后边说的太不专业，可能会让观众反感呢。”王洋听到领导的肯定后，这才彻底把心放回了肚子里。

    “没有没有，我和几位全程看下来的感觉，这个尺度实际上拿捏的恰到好处，虽然是有那么一点点不专业的地方，不过也就是这一点点不专业的地方，实际上反而让你们解说的方式更加接近于观众了，这次陈欢语老师的到来，真的是为咱们的解说增色许多啊！！！”领导笑着夸赞道。

    陈欢语摆了摆手道：“诶领导，这个主要还是有专业主持人王洋哥控场，有蔡教练的专业知识做依托，我才得以有个比较不错的发挥。”

    “要是没两位的帮助，您就是给我天大的能耐我也不可能取得这么好的效果的。”

    “是是是，陈老师说得对，大家都很重要。”

    “那领导我以后就这么说？”

    “对，就这么说！虽然有一些地方其实还是有点争议的，但观众和收视率的暴涨就已经说明了一切了，既然观众反响这么好，那么我们当然要继续实施了！”领导笑道。

    

