    抛掉刚刚的小插曲，唐唤回到一楼书房在网络上搜索关于慕俊宁的消息。

    不一会儿，大量的资料就出现在了他的面前，筛选掉一些无意义的吹捧和拉踩，可以看得出慕俊宁是个很有实力的人。

    慕俊宁六岁觉醒异能之力，九岁就能斩杀C级妖兽，十四岁白手起家创业，二十八岁建立慕氏集团，富甲一方，三十二岁得到官方认证，异能之力突破S级，后与妻子刘慧慧诞下一女，取名慕甜霜…

    “好吧，基本能够确认了，慕俊宁就是慕甜霜的老爹，而这照片上面的女人当年被他老爹亲手送进海岛监狱，最近还海岛监狱发生大规模越狱事件，她趁机跑了出来想要施展报复也不无可能。”

    “慕甜霜他爹是S级能力者不好对付，但是他的女儿慕甜霜只是个普通人，从资料上看慕俊宁对这个女儿十分疼爱，一旦慕甜霜真的被杀了，他肯定会痛苦暴怒。”

    “我杀不了你，我就对你身边的亲人下手，这种情节简直不要太常见了。”

    很快，唐唤就理清了思路，越想越有可能。

    与此同时，慕甜霜换了一套粉色系的睡衣从楼上下来，乌黑及腰的长发湿漉漉的，挂着晶莹细小的水珠，漂亮的俏脸带着些许红润的光泽，楚楚动人。

    看到慕甜霜从楼上下楼，唐唤当即就关了电脑。

    “刚刚不好意思了，我太敏感了。”

    慕甜霜看到唐唤，神色躲闪，尴尬地开口道。

    “你没有给我一巴掌我应该感谢你。”

    唐唤心里也有些难为情，语气半开玩笑地幽默道。

    “我不小心踢坏你浴室的门，你看看要多少钱修，我赔给你。”

    “不用了，是我的问题，明天让人过来看看就行了，不用你赔。”

    慕甜霜伸手将一缕散乱的发丝捋至耳后，摇头道。

    “这可是你说的，那我就不赔了。”

    “说正经的，你认识这个人吗？”

    说着，唐唤将女人的照片拿了出来，呈现在慕甜霜的面前问道。

    闻言，慕甜霜仔细地看了看，随后摇头道：“没印象，她是谁？”

    “不出意外，百分之九十九是想谋杀你的凶手，联盟局的B级通缉犯——齐文，另外最重要的是这人还是当年你爸给送进监狱的。”

    唐唤淡淡地脱口而出。

    “我爸？你知道我爸是谁？我明明没有跟你说过吧。”

    闻言，慕甜霜不由得吃了一惊，诧异道。

    “这有什么，网上随便查查不就知道了吗？这是重点吗？这不是重点，重点是你被通缉犯给盯上了，有没有点B数啊我的大明星。”

    唐唤无语地白了她一眼，能不能听懂关键字啊？脑回路清奇。

    “可是我又没有得罪过她，她为什么要害我？”

    慕甜霜秀气的眉头皱起，闷闷不乐地问道。

    “我刚刚不是说了吗？她当年是被你爸送进监狱的，你爸是S级能力者，她可能对付不了，先来对付你个女儿让你爸感受一下失去女儿的痛苦不是很正常吗？”

    “听你这么一说还挺有道理的，那我不就是被我爸给连累了？这是无妄之灾啊！太不讲道理了吧。”

    慕甜霜不满地说道。

    “人家都是穷凶极恶的罪犯了，手下的人命没有一千也有八百，还给你讲道理？喝多了吧你。”

    唐唤翻了翻白眼，淡淡地说道。

    “依我看，最近这段时间你还是让你家里人来接你回去吧，外面太危险了，万一哪天真出了事，你后悔都来不及，钱了可以再赚，命没了就什么都没有了。”

    说着，唐唤又不由自主地想到周婉如的下场，耐心地劝说道。

    “我是从家里偷跑出来的，我喜欢唱歌，但是我家里不同意，我爸爸想要让我跟他学做生意赚钱，我这个时候要是回去了他指不定会怎么数落我呢。”

    慕甜霜扁了扁嘴，低声说道。

    “都这个时候就别任性了，命重要还是赌气重要？”

    唐唤扶额叹息。

    “反正我不回去，我才不回去呢，我要是回去了他们肯定又要逼着我相亲，逼着我做生意退出娱乐圈了。”

    慕甜霜倔强地说道。

    “听说娱乐圈水挺混的，早点退出也不是坏事。”

    唐唤犹豫了一会儿，开口劝道。

    “有我小姨在，他们才不敢碰我呢，谁碰我我就剁了他的手。”

    慕甜霜语气强势地说道。

    “常在河边走，哪有不湿鞋的，算了，我也懒得劝你了，你自己当心点吧。”

    唐唤摇了摇头，该说的他也说过了，对方不肯听劝也没办法。

    唐唤也明白，就凭他三言两语就想劝慕甜霜放弃自己的事业显然是件不现实的事情，毕竟就连她的家里人都劝不住她，自己只是个外人罢了。

    “你这么关心我，不如来当我的保镖保护我，我一个月给你一百万怎么样？”

    慕甜霜沉吟片刻，目光狡黠地开口道。

    “一百万？你要是愿意一个月给我一个亿，或许我会考虑一下。”

    唐唤笑了笑，毫不在意地说道。

    “一亿？你真敢想，一亿都能请S级英雄出手了。”

    闻言，慕甜霜顿时忍不住狠狠刮了唐唤一眼，只当对方是在消遣自己。

    “难道你觉得我比不上那些S级的能力者？”

    唐唤呵呵一笑。

    唐唤在联盟城邦的股市里面溜一圈就能收获好几个亿。

    一个亿他还真没放在眼里，何况还需要耗费一个月的时间。

    “你比得上，你比得上。”

    慕甜霜敷衍道。

    要知道S级英雄可都是拥有覆灭一座城镇的毁灭性力量的强者。

    虽然唐唤表现出来的实力很强，但是在慕甜霜看来还是远远比不上自己的老爹。

    “真的不考虑来当我的保镖？你上哪找像我这么漂亮的雇主，不做是你的损失。”

    慕甜霜带着几分自恋地捋了捋乌黑及腰的秀发，傲娇道。

    “抱歉，我这人天生放荡不羁爱自由，给别人当保镖是不可能给别人当保镖的，我又不缺钱用，干嘛要看别人的脸色？”

    唐唤不屑地说道。

    见状，慕甜霜顿时也不知道该说什么好了，暗中狠狠地瞪了唐唤一眼，呢喃道：“死直男，活该你单身一辈子！”

    殊不知，慕甜霜自以为的小声，听在唐唤的耳朵里简直不要太清楚。

    唐唤也不惯着对方，开口怼道——

    “直男怎么了？单身怎么了？吃你家大米了？”

