    

    “二婶果然如侄女想的一样，心胸开阔。”苏卿云不咸不淡的笑了笑，看着孙氏这么忍气吞声的样子，暗自挑了挑眉。

    她刚才那一席话，自然是故意刺激孙氏。在这个侯府里，孙氏失去的威望越多，对她来说越有利。没想到，孙氏比她想的能忍。

    苏卿云想到这里，眼眸中闪过一抹寒芒。不过想想也是，能养出苏如月那样心计阴毒的女儿，能不声不响的联系上康弘之，能在抄家这场滔天祸患中保全身家性命、不伤一分一毫，若说孙氏是个傻子，肯定无人相信。

    不过无妨，她还有的是时间，不着急。

    苏卿云这么想着，收了话头转身，从屋里挑了一把椅子坐下，静静等待起来。

    孙氏还想找机会把话呛回去，没料到苏卿云竟然自顾自喝起茶来，不再搭理自己，顿时感觉心里面更加憋屈。

    大约一盏茶的工夫，孙老夫人从后堂走出来，一见到屋里站着的孙氏，立马阴沉下了一张脸。当看到另一边坐着的苏卿云时，孙老夫人的心情更加阴霾起来。

    孙老夫人坐下之后，没好脸色的哼了一声：“你们两个一大清早到我这里来，有什么要紧事？”

    孙氏见孙老夫人没给自己好脸色，勉强笑了笑，强打起精神走上前去讨好道：“请老夫人安，媳妇想着老夫人这两天身子不爽利，所以特意过来瞧瞧。”

    “老夫人，您觉得身体如何了？”孙氏看着老夫人，面露关心之色。

    孙氏这不提还好，现在这么一提，孙老夫人感觉自己的头更疼的厉害。

    她让府里的大夫来看过，原本只是夜里受了风，需要静养。

    但是这两日，先是三娘莫名其妙失踪，后来孙氏半夜吵闹起来，非要去顺天府报官，再后来虽然三娘人找回来了，但是却支支吾吾，说不清楚自己去了哪里。

    被这对母女俩这么一气，孙老夫人原本的轻症也被气成了重症，偏偏大夫说她年纪大了用不得重药，只能慢慢养着。

    孙老夫人想到这里，对着孙氏冷下脸来，哼了一声说道：“还能怎么样？左右一把老骨头还死不了，你有空关心我，不如好好教导自己的女儿。”

    孙氏被孙老夫人这么一通抢白，立马面红耳赤，讪讪的站在一边不敢说话。

    孙老夫人朝孙氏发完一通火，又扭头看向苏卿云：“二娘，你呢？”

    苏卿云假装没看到孙老夫人的脸色，见她看向自己，放下手里的茶杯，声音清越的开口：“孙女来向祖母请安。”

    “哼，你还知道来请安？”

    孙老夫人重重的一拍桌子，这话不听还好，一听之下只觉得满腹怒火蹭蹭的往上冒。

    原本二房的事情已经够闹心了，没想到这个二孙女直接连婚都退了。

    她是一把老骨头了没错，但还没老到连内宅的事情都管不了，连退婚这种大事，都能直接越过她去。

    如今二娘没了婆家，这件事情恐怕成了全京城的笑话。

