    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百七十二章 不称职的城管

    周豹在外面虽然说是威风八面，名声已经传遍了整个七神域，甚至天界大世界，但是碰到儿女的问题，也是一脑门的蚤子，挠都挠不掉。

    这种事情他以前从来没有碰到过，所以也谈不上知道如何解决，只是觉得事情十分的烦闷，儿女大了，有些事情，也就头疼了，儿子也就罢了，那个小子，就算是让哪个妖精弄到精尽人亡他都可以不管，可是女儿却是个宝贝疙瘩啊，可不能随随便便让哪个小王八蛋给骗了去。

    “锋玄，锋玄，奶奶的，老子倒要见识见识，你到底有什么本事，把我们家十三四岁的小丫头的魂给勾了去”起了这个心思，周豹便坐不住了，在屋子里面踱了几步之后，换了身衣服，便出了武扬王府。

    这武扬领是他的领地，不过，自建成之后，便飞速的发展着，早已经成了这大晋朝乃至于整个中土域最为繁华的地方，原本积雷山下的那个小镇早已经成了武扬王城，在这武扬王城的周围，也都陆续的建成了十数座大小城池，现在已经是一等一的富庶繁华之地了。

    这大街之上车水马龙，热闹非凡，而周豹呢，他的模样虽然也算清秀，但是这世上清秀的少年多了去了，放在这人潮涌动的武扬王城，根本就不算是什么。

    再加上他虽然是武扬领之主，不过却从来没有在武扬领的众人眼前露过面，这世道又不像是他的前世，又是电视又是报纸又是网络，名人的脸一夜之间能够传遍七大洲八大洋的，虽然在他成名之后，他的画像也在这中土域各个高门大阀之中有流传，但是在民间却是不多，更何况这武扬领是他的领地，谁敢把他的画像到处乱传啊。

    这世界可不像他的前世，乱传上位者的画像是会吃官司的，搞不好就是一个家破人亡，所以，周豹一袭青衫，看起来仿佛是一个文弱书生一般的走上街去，倒也没有人认得他。

    他现在是人仙的修为，周身的法力浑然一体，根本就不需用什么天蛇敛息术，只需要法力束成一股，便再无一丝的气息透露出去，看起来就是一个没有武功的学子罢了。

    他出来的时候正是正午时分，正是街市上最热闹的时候，周豹一路走来，只见街上人头攒动，熙熙攘攘，摆摊的，练摊的，砸摊的，到处都是。

    砸摊的？

    哪儿砸摊儿的啊

    有啊，这武扬领砸摊的人也多，因为城管多啊

    当年周豹对于城管的定位便有一条，那就是维护城市的秩序，特别是武扬王城的秩序，这些个在武扬王城摆摊的家伙，你要是不给他点厉害瞧瞧啊，你连路都走不通了，为什么走不通，因为占道经营的太多了。

    占道经营的多，城管的作用就完全发挥了出来，所以，砸摊儿的也就多了。

    “**，城管这东西，到了哪个世界都是一样”周豹心中暗道，本想上去管管，可是一转念，这城管可是自己设的啊，若是自己管了，以后这城管执法未免就不严了，到时候这王城中的秩序说不得也就不好了，想到这一点，他索性也就不管了，反正这城管执法虽然也砸摊子，出手却也有分寸，不会出乱打人之类的事情，他能闭一只眼也就闭一只眼了。

    一开始的被街上的景致吸引，在街上绕了几个来回，忽然之间回过味来，“**，我是出来寻那个叫锋玄的小子的晦气的，不是为逛街的”

    想到这里，他却是有些犯难了，刚才他心情极度不爽，所以也没有多问，这一出来，却发现自己只知道锋玄这个名字罢了，连他长什么样子，住在什么地方都不知道，找谁的晦气去啊？”

    正想着呢，身旁忽然闪出一人来，“这位客官，里面请”

    “啊？”周豹一转头，却是一笑，也不知道是怎么回事儿，自己竟然走到了一家门面很大的饭馆。

    “云鹤楼，好名字”周豹微微一笑，也罢，既然来了，便吃上一顿吧。

    他现在的修为，已经是人仙之境，吃食这个东西对他来讲已经没有什么意义了，不过话又说回来了，虽然没有什么意义，但是也不妨碍他享受美食。

    进了云鹤楼，周豹的眉头便拧了起来，现在正是中午吃饭的高峰期，这店里面的人已经坐的是满满当当，连个下脚的地方都没有，这店小二竟然还在外面揽生意，也不知道把人揽进来往哪里放。

    不过，专业的就是专业的，这点周豹操心的事情，他根本就没有操心，领着周豹七转八转的，便在一个角落里面找到了一个空位，当然了，空位上面有人，只是人比较少，只有一个，这个桌子四面都能坐人，周豹一笑，明白了过来。

    “敢情是拼桌啊想不到这家酒楼的生意竟然这么好，想来他们的菜肴的味道应该不错吧”周豹心中暗自想道，心中也多了一丝的期待。

    也没有拒绝和旁人同桌，直接坐了下来，同时他也开始仔细的观察起这家酒楼来，这一细看，倒是让他心中有些惊奇，怎么说呢，原来这一酒楼的人中，十有**都是书生，看他们的样子，相互之间似乎也不是太过相熟，反而显得十分的陌生，好像都是拼桌的，这倒是让周豹十分的好奇。

    再看坐在自己对面的人，竟然也是一个书生，只是年纪比较大，四十多岁，显得有些沧桑，在他的旁边，还放着一个大大的书箱，一副风尘仆仆的样子。

    “孙兄，想不到你竟然比我先到啊”

    “顾兄，哈哈哈哈，你也不晚啊”

    这个孙兄和顾兄显然并不介意打扰旁人，声音很大，等到他们意识到自己的声音吸引到了他们身旁的时候，方才都一缩脑袋，却是坐到了一处窗边，小声的嘀咕了起来。

    倒是把这满楼的惊讶之意化为一阵噪杂之音。

    “顾兄啊，你这嗓门还是这么大啊”

    “惭愧啊惭愧”那顾兄无奈的一笑，摇了摇脑袋，“孙兄，此次科考，不知有几成的把握啊？”

    “唉，顾兄，我的学问你也不是不知道，虽然又经过了三年的苦读，不过，现在也只不过是有四成的把握罢了，顾兄你呢？”

    “我，呵呵，我能有三成就不错了，这武扬领的机会虽然比较大，但是要求也高啊，像你我这般攻读诗书之人的路子可不是一般的窄啊”

    “是啊是啊，前次铩羽，我倒是有心去读杂科，奈何从小便读诗书，学那礼义之道，现在想要学杂学，却是无论如何也学不下去的，可惜啊，谁能想到，那明义经院和五常院会突然之间倒台呢，若非如此，以你我的才学，想要博一个功名，也不是困难的事情呢”

    “孙兄，慎言，慎言”

    “对对对对对，心有所感，不能自已，罚酒，罚酒”孙兄仿佛也意识到了自己在这武扬领里头说这些有些不合时宜，连忙把桌上的酒杯端了起来，连干了几口。

    “哼，有什么好慎言的，现今乱世，武人称雄，礼崩乐坏，实在是天大之不幸，不幸啊”

    就在那孙兄意识到自己说错了话，连连喝酒的时候，邻桌的一名书生猛的站起起来，一脸的激昂之意，“自明义经院遭难，圣贤之说蒙尘，如今这大晋朝哪里还有天朝上邦的样子，你们这些人，一个个都是饱读圣贤之书，却都跑到这乱臣贼子之地来求取功名，简直是我读书人的耻辱，耻辱啊”

    这书生生的仪表堂堂，话又说的慷慨激昂，这一站起来，一番话，竟然一下子让这云鹤楼里鸦雀无声，所有的人仿佛都被他震住了一般。

    “你是什么人，竟然——”不过这话也不是能够吓的了所有的人，半晌之后，人群中，一名书生猛的站了起来，指着他的鼻子就想要骂，不料却被身旁的小二扯了一扯，在他的耳边说了一句，书生顿时安静了下来，虽然是一脸悻悻的模样，却不敢再多说什么。

    倒是周豹的眉头一挑，因为他听清了那小二在说什么。

    “他是锋玄的朋友”

    就这么一句话，那书生的火气竟然全都被他自己咽了下去。

    “看来这个锋玄倒是真的挺有名的啊，一个名字就吓的整座酒楼的人不敢说话，话又说回来了，这满楼的人都是来参加科考的学子，难道我这武扬领也开始有科考制度了？”周豹古怪的想着，忽然之间觉得自己这个领主当的实在是不称职，连自己的领地里面出现科考制度都不知道。

    不过还没有等到他自省结束，面子上就挂不住了，因为那个站起了的书生的话是越来越不像话了，说到最后，竟然直指自己，就差没指着自己的鼻子骂了，这他**的算什么个事儿，这里可是武扬领，他一手建立起来的领地，这一个乳臭未干的臭小子指在自己的地头上面把自己骂的狗血喷头，而就在不远之处的那些城管竟然就站在那云鹤楼外面，抱着胳膊，仿佛在看笑话一般，一点反应都没有。

    这，这，这……

    这他**的也太伤自尊了

    还有这些城管，实在是太不尽责了，朱疤那个王八蛋是怎么管理的，怎么训练了，业务不过关啊，太不过关了

    “兀那小子，你给我闭嘴”

    发现无法指望城管了，这位武扬王大人终于亲自开口了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>