    我则收指诀。

    平静的走到杨玉郎的旁边。

    口中念出收魂咒，手中掐收魂诀。

    杨玉郎绝望的眼神看着我，他想要滚动眼珠子，却发现，他根本就动不了。他到此时，都想不明白，为什么他会败的这么彻底。

    随着我的指诀口诀。

    杨玉郎的魂魄，化成烟雾。

    “杨玉郎，速速入瓮！”

    一声敕令之下，杨玉郎被封禁起来的魂体，在我术法之下，化成一缕银色的烟雾，钻入了紫玉魂瓮之内。

    以防万一。

    我在魂瓮上，又加了一道九重巨门封印诀。

    然后，把这枚紫玉魂瓮给收了起来。

    一只红发魑，一只银发魅，说实话，我还真心有些期待，等我回到阳间的时候，林蜜儿吞掉这两只，会发生什么样的改变。

    我心生期待。

    就在这时。

    酆都神殿外的广场上，又有上百顶黑轿子，落了下来。

    其中，有七顶轿子，都由九条蛟龙的魂魄，抬着，轿子上全都有金色的龙纹锦绣，看起来豪华不已。

    “女帝手下，私自斩杀鬼帝，可知，天子犯法，与庶民同罪？女帝纵容手下，前有杀害司殿四十六位，后有杀害鬼帝，如此，如何安天下心？”

    其中一顶轿子之中，传来了一个如同洪钟一般的声音。

    这声音震得广场上的那些人鬼，步步后退。

    这是个阴谋。

    只不过，杨玉郎不知道而已，他被当成了一把枪。

    接着。

    声音的来向，一位鹤发童颜的老人，从轿子里走了出来。台阶之上的蒹葭，停下了脚步，看向下边的老人。

    “周乞鬼帝，那三十四位司殿之死，自由他们的罪状。”

    “至于你说的鬼帝，杨玉郎，他是何人敕封的？或者，暂且不谈他的敕封之事，他来我酆都神殿，就以玉郎大帝自居，要夺我酆都大帝之位，行谋逆之事，我手下，当众将其伏诛，有何错？”

    女帝的话语，也不示弱。

    我看向那鹤发童年的老人，原来，他就是阴间中部抱犊山的鬼帝，周乞。

    “周鬼帝，你一来就问罪，不会也想行，谋逆之事吧？”

    女帝盯着周乞，故意问了一句。

    她了解周乞，这位可以说，是上一代鬼帝之中，最为狡猾的一位。

    女帝即位之前，就有图谋酆都大帝之位的意思，在女帝强势即位后，他又立即藏了自己的野心。

    但他一直都在蠢蠢欲动。

    杨玉郎前来闹事，这个周乞，一定在后边做了推波助澜之事。否则，他也不会这么及时，出现在这里。

    周乞听到女帝的反问，他一笑。

    “不敢，不敢。”

    “不管怎么说，你终究还是女帝，虽然现在，是半个废人，但身份还在。可阴间不可一日无主，你恐怕也没有能力，再担任阴间酆都大帝。我过来，是请女帝自己识趣一些，主动退位的！”

    “若你主动退位，你手下，斩杀鬼帝之事，可以不追究。”

    周乞看似在与女帝谈条件，实则是在逼宫。

    女帝岂能不知他的意思？

    在周乞出现的那一刻，他就知道周乞的图谋。

    她道。

    “我不会退位。”

    周乞叹息一声。

    “非要如此吗？”

    “身背诅咒，你能活着，已经是个奇迹了，现在，还想做那个女帝？告诉你，女帝的时代，早已经过去了。”

    “今日，诸位鬼帝，全都已经到位，只要所有鬼帝联名，你阴蒹葭这个女帝，你不退也得退！”

    话到这里，周乞提醒。

    “诸位鬼帝，可以现身了！”

    其余七顶轿子的轿帘，都被掀开了。

    里边走出来七个人，他们身上，都穿着紫色的鬼帝龙袍。

    “吾乃，北方鬼帝，张鲁。”

    “吾乃，西方鬼帝，陈松昌。”

    “……”

    他们介绍完之后，周乞说。

    “加上我，总共九位鬼帝，今日来了八位。南方鬼帝杜子仁，下落不明，暂时没有到场，我们八位鬼帝联名，阴蒹葭，你还不退位？”

    <!--over-->

