    月球漫步酒吧里。

    周可温在台上开始了自己的演唱：

    “晚安，

    愿长夜无梦，在所有夜晚安眠。

    晚安，

    望路途遥远，都有人陪伴身边。

    想说的话都没有说完，还是会有些遗憾。

    这一生，有些短。

    晚安！

    ……”

    歌声低婉轻呢，无尽温柔~

    周可温唱的歌曲，名字就叫《晚安》。

    不过，这不是现在网络上大火的那首温柔男低音，颜人中的《晚安》。

    而是一首十分小众的，丢火车乐队所演唱的一首歌曲。

    “晚安，

    在醒来之前，我才会说出再见。

    晚安，

    在天亮之后，那事非与你无关。

    我们离开荒芜的绿洲

    回到没有阳光的白昼

    你醒了

    尽管我

    所有的美梦都没做完

    …………

    你会不会突然地想起我

    在某个没有睡意的清醒时刻

    想把身上所有枷锁全部挣脱

    只为自己做了选择

    你会不会突然地忘记了

    就这样等待到底是为了什么

    不安的心渐渐干涸失去了颜色

    再也不会想起我

    …………

    晚安愿长夜无梦，在所有夜晚安眠

    晚安望路途遥远，都有人陪伴身边

    ……”

    周可温唱完，酒吧里面原本的喧闹消失，显得格外安静。

    众人失神的盯着台上那个青年。

    晚安是个奇怪的词，它只用在睡意朦胧的夜里。

    对一个人道晚安，等待回应；对一座城道晚安，期待明天。

    得不到想要的，却在辗转反侧中失去了已经拥有的。

    这一刻，周可温是那万千普通人中的一个，他用自己独有的细腻触觉，在曲里字间缓缓流露出感伤悲悯的人生体悟和醇和灵性。

    一个二十一岁的年轻人，能有此感悟的着实不多。

    酒吧里许多黯然伤神的人此时也回过了神，看着台上温和静雅的年轻青年，皆是轻轻鼓起掌来。

    这个夜晚，能够听见这么一首歌，着实不亏。

    一旁，大屏幕上999朵鲜花顿时爆满，下一刻又是999朵鲜花飘散，没一会儿又有两人打赏了999朵玫瑰鲜花。

    前两个是卡座上陈可欣和秦蔓露刷的999鲜花，后面的，则是场中一对痴情男女恋人一起打赏的。

    酒吧里其他人也给周可温打赏了不少，不过却是再没有一个999了，最高也不过99朵。

    等周可温下台，总鲜花停在了4650朵，意味着周可温额外可以多拿2325￥。

    一笔额外的巨额收入！

    ……

    坐在卡座上，周可温被眼前两位姐姐盯地有点不好意思。

    “姐姐们，别这样看我呀~”

    “说，你不会是个歌手吧？”陈可欣眼睛眯起打量着周可温。

    周可温讪讪一笑：“姐，我要是歌手，早出去跑穴赚钱去了~”

    “那你现在不就在赚钱。”

    “……”

    周可温被怼的无话可说~

    “行了，你们两个别贫了。可温这首《晚安》一唱，酒吧里的人都起了归家的心思，这音乐汇演也该结束喽~”

    秦蔓露喝着茶水，轻轻笑着看向二人说道。

    陈可欣点了点头，确实如此。

    周可温的这首歌，实在是让人想回家与最亲切的人，说一声：

    “晚安！”

    “蔓露，交给你一个事情哈~我呐还要收拾酒吧，估计要挺晚回去。可温前面坐我车过来的，他回去不太方便。你帮我顺路送一下他可以不？”

    秦蔓露听着陈可欣的话，看了一眼周可温，随后点了点头。

    秦蔓露笑着对陈可欣说道：“我这个司机可是要收费的哟~”

    周可温接过话，笑道：“姐姐您说个价，我来付费。”

    “哈哈哈~那也行，你就……给我买一杯茶颜悦色吧。”

    “奶茶？”

    周可温挠了挠头，这大暴雨天去哪买奶茶呀~

    陈可欣看着一头雾水的周可温，笑道：“酒吧隔壁有一个商铺就是茶颜悦色。”

    周可温一听，立马表示收到，帅气一个行礼立马找了把雨伞跑了出去……

    奶茶店还算醒目，那古风美人招牌让周可温放心这是一家正品，不是什么“茶颜观色”“茶颜上色”“茶颜说色”“茶颜……”

    对于茶颜悦色，以前周可温其实并不太感冒，因为属实有些小贵！

    他还是喜欢亲民的蜜雪冰城。

    不过现在却是无所谓了，16元一杯“幽兰拿铁”，他也是说买就买，脚指头都不弯一下的。

    奶茶店门口此时毫无顾客，大暴雨把人们都封锁在了屋子里面，就连周可温的到来，奶茶店的人都还没有人反应过来。

    要是搁在以往，他路过“茶颜悦色”，都会被小姐姐叫着试喝一口……

    “咳咳~”

    “你好，欢迎光临茶颜悦色！请问您喝点什么~”

    店里面的小姐姐听到动静，立马就恢复了热情的状态，开始热烈欢迎起周可温。

    周可温笑着点了点头“稍等，我再看看”。

    “好的，您先坐，喝一杯小样尝一下。”

    “嗯。”周可温谢过，然后坐下开始思考起来。

    自己既然来买奶茶，肯定不可能小气的只给秦蔓露一人买茶颜悦色，自己也想喝不说，还有可欣姐在。

    而且酒吧里还有那么多的工作人员……

    算了，干脆全部请了得了~

    周可温起了身，朝服务员小姐姐问道：“我点的可能有点多，能不能做好之后，帮忙送到一旁的那个月球漫步酒吧？”

    “可以的先生。”

    “哦~那就……来上10杯幽兰拿铁，10杯人间烟火，10杯蔓越阑珊，10杯烟火易冷。都要热的，然后小料全部都加一份。”

    咕噜~

    “您……确定要这么多？还有，小料全加？这个价格……”

    周可温笑着点了点头：“确定。”

    “每一杯都加多加奶油、果碎葡萄……”

    周可温依旧笑着点头，“是的，每一杯都加。”

    咕噜！

    “好的……”

    服务员小姐姐，一遍遍在周可温和机器上反复确定，确定周可温不反悔……

    周可温被看的有些不好意思，说道：“麻烦你们了，店里面人比较多。”

    “没事，那我就下单了……”

    周可温点了点头。

    服务员小姐姐开始对着点单机器操作，她身后的店员也开始忙碌起这一大巨单……

    “我们现在会员活动，您点这么多，可以微信注册会员支付，有优惠。”

    周可温谢过，开始按着小姐姐提示注册起来会员。

    茶颜悦色有自己的微信小程序，一进去，便是一波很大的会员充值优惠“充400￥，送200￥”。

    很划算，很奈斯。

    周可温注册好，充值了400块钱，想着总共600块钱应该差不多了……

    此时。

    茶颜悦色服务员小姐姐也将出好的一条，长长长长长……长的单子递给了周可温，然后说话声音有些小颤道：“一共是……1360￥，您看看单子……”

    “……”

    咕嘟！

    这种时候。

    周可温表面没什么反应，很淡定的接过那一条长长长长长……长的单子，心里却是有一千万匹羊驼：

    “我这是当了回冤种？怎么40杯奶茶就上千了……？？？”

    手指轻微颤抖地拿起单子，然后转身看了看。

    幽兰拿铁，热，单价：16￥。

    这还算正常。

    可是……

    加料：奶油￥4·+1，碧根果碎￥2·+1，开心果碎￥4·+1，葡提干￥2·+1，马卡龙碎￥2·+1，蔓越莓碎￥2·1。

    总计：16￥。

    “……”

    好家伙，这些小料加起来，又是另外一杯奶茶的价钱……价值16￥的幽兰拿铁，总价一杯到了32￥。

    10杯，就是320￥。

    其他几种也是如此……

    “1360￥。”

    周可温看着这个价格，虽然有种被宰的感觉，可是也怪不得别人，谁让自己涉世未深，想要装这个X呐~

    周可温的人生又被上了一课，以后，点东西绝对不能乱加配料……

    都贵，不对。都怪自己太小，太年轻，太无知……太帅。

    ？？？

    太帅~

    “1360就1360吧！小钱，还是能掏的起的。”

    周可温强行安慰了自己一波……可是，越想越气，越想越气~

    自己。

    为了搭个回家的顺风车，居然花费了1360￥的车费……这怕是坐飞机都飞回北疆的家了呀！

    自己装的x，跪着、趴着、烂在这里，今天也得兜住喽~

    在服务员小姐姐微颤的眼神中，周可温淡定地往会员卡里又充值了1000￥，然后面无表情地付过钱。

    看着余额还有240￥。

    周可温淡淡凑了个整数，加了10￥。

    250￥。

    “二百五~”

    ……

    静静坐在椅子上，周可温开始等待起奶茶。

    看着店里面店员热火朝天的忙碌，又望了望街上漆黑一片，没有一人的寂静。

    周可温身在其中，似与此人间划分了界限。

    雨水被风吹斜，几点雨滴被吹落到周可温那不安分的双脚上。

    鞋子湿了。

    周可温突然笑了，因为他很清楚的看见。

    开胶了……

    周可温提着八杯茶颜悦色回了酒吧，酒吧里此时已经散场，只有几个服务员打扫着卫生收拾着场子。

    卡座上陈可欣不在，只有秦蔓露还在坐着等候。

    秦蔓露看着周可温买了这么多奶茶，不知他要做什么。

    “咳咳~”

    周可温咳嗽两声，将一杯加足小料的蔓越阑珊递给了秦蔓露。

    “久等了蔓露姐。”

    “没事。你这……买的有点多呀！”

    “嘿嘿，其他的是给可欣姐和店里面的人买的。”

    “哦~”秦蔓露接过奶茶，轻笑着瞅了周可温一眼，“那你这几杯可怕是不够哟~”

    “嘿嘿~其他的都在后面……”

    话还没说完，三个茶颜悦色的工作人员就提着几个大兜子走了进来。

    “先生，您的茶颜悦色。”

    “放这吧。”周可温指了指身前的桌子。

    “好的。”

    茶颜悦色工作人员将奶茶放下，然后便礼貌的转身离开了。

    “你这……是不是买的有点太多了呀？”秦蔓露确实是有点被惊掉了下巴，几十杯茶颜悦色摆放在这里，她还是头一次见。

    按照网络上的话说，这就是过于豪横~

    “你这，怕是把你可欣姐给你的演出费全都搭进去了吧~”

    “……”

    “一半~一半~”

    确实是一半，陈可欣给周可温的出场费450￥，打赏收到的2325￥。

    收入：2775￥。

    支出：1360￥！

    “……”

    又是雪上加霜的一天……

