    “噫！”

    面对秦默的自得，观众不禁发出嘘声。

    余大爷笑道：“这就叫奇迹啦？”

    “哎呀，特别特别高兴！”

    秦默扶着心口得瑟着，“今天难得跟师父一场，有些话平时不太好意思说，现在当着大伙儿的面，也不知道当讲不当讲！”

    “什么话啊？”

    余大爷好奇道。

    “师父，您说咱们都这么好了，心里头也得惦记着同行同业呀！”

    “哈哈哈！”

    观众之所以爆笑，是因为秦默这个表情，完全不是关心同行的模样，又或者这个“惦记”，另有其意。

    余大爷嘴一撇，呵呵道：“谁信呐？”

    “吁！”

    “师父，您怎么这么讲话啊？”

    “什么意思？”

    “太不对了！”

    秦默说道，“咱们有得那个同行同业啊！日子过的并不好，是不是啊？”

    “那倒也是！”

    余大爷承认这一点。

    “因为什么呢？”

    “为什么呢？”

    “说的不行！”

    秦默这话一出来，下面乐了一片。

    然后纷纷嘘声。

    这也太敢说了呀？

    相声这个行当，虽然现在看起来十分繁荣，但也只是德谦相声社，和有老郭在的一些相声节目，刨除他们，剩下还是凉的，甚至有很多人吃不起饭。

    观众们乐不可支的当下，余大爷也一本正经的来了句：“这倒是实话！”

    “噫~！”

    “既然是同行，咱往上倒倒倒倒好几辈，都是穷不怕先生的徒子徒孙是吧？”

    “没错！”

    余大爷刚一点头。

    台下有个小伙子直接“吁”了一声。

    俩人表情瞬间一变，目光都集中在了他身上。

    余大爷冲他笑着摆手：“这儿不用吁，这没什么可吁的！”

    他也是怕秦默尬住冷场，用这种方式解围。

    但秦默却一点儿都没被尬住。

    反倒是笑呵呵的指着这位观众，向其他观众说道：“哈哈，各位瞧见没，他听出好来了，这是懂行的！”

    “哦？”

    余大爷一愣，“为什么呢？”

    “他知道，还有另外一支海青的！”

    “吁~”

    这回全场观众都“吁”了起来。

    然后一个个乐得肚子疼。

    没想到这都能抖包袱。

    海青就是指没有师承的相声艺人，在旧社会时，叫他们为“海青腿”，意为业余相声演员或票友，有故意贬低之意。

    但老郭曾说过，相声没有好与不好之分，只有会与不会之别。

    当年老郭也曾是海青，直到三十一岁才拜师，有了门户。

    杨家父子也是海青，无论是在津门，还是全国来说，都是家喻户晓的相声演员。

    所以海青相声艺人也没什么。

    不过，被逐出师门的另算。

    台下观众听到这个词，第一时间就想到之前某人在直播时信口雌黄，得意洋洋的自称海青。

    自然认为，秦默这就是在砸挂。

    “咳，是有这个说法！”

    余大爷呵呵的笑着。

    “都是徒子徒孙，干嘛相互挤兑呢？是不是？”

    秦默接着说道，“特别郭老师之前经常说，同行这同行那的，但我觉得吧！这同行其实挺好的！”

    “对！”

    余大爷啧啧点头道，“他老爱这么说！”

    “哈哈哈哈~”

    余大爷的反应让大家忍俊不禁，毕竟他和老郭二十年的老搭档了，埋汰同行的话也没少听，现在这么说，表情还很无辜，这种反差感让人十分可乐。

    笑声之中，也夹杂着“吁”声。

    大家还是很明显能感觉出，秦默说这话，和他那表情，明显言不由衷。

    甚至这可能是为接下来的包袱进行的铺垫。

    “我是一个心系同行的人，真的！”

    秦默认真说道，“包括说之前有个官方组织的相声大会，你们知道不知道？”

    “知道！”

    虽然很多观众没去现场听过，但也从网上知道有这么个事儿。

    前排一个女孩儿，更是直接喊了出来：“非遗相声大会！”

    “哎哎哎！”

    秦默顿时乐呵呵的指向这位女孩，“对对对对，就是那个，那个，非常遗憾的相声大会！”

    “哈哈哈哈~”

    观众顿时间乐喷了。

    什么？

    非常遗憾的相声大会？

    这个全名调侃的，可太有意思了。

    当然，这并非是秦默的原创，早在这个相声大会办第一届的时候，就有网友这么调侃了。

    秦默当时偶然看到这条网友的评论，就记了下来。

    “瞧这名字起的！”

    余大爷听到这名字，也是无奈的苦笑。

    “有些事儿我师父比较清楚，我们做小辈儿的也是打他们那儿听来的！”

    “我说什么了啊？”

    “就是咱们社当年做小剧场最火的时候，有那么一帮相声演员羡慕的不得了，也跟着搞让相声重回小剧场！”

    “是有这么回事儿！”

    “但他们不行！”

    秦默啧啧道，“很多常年上电视的大腕儿过去，都卖不出票去！”

    “吁~”

    下面观众再度发出嘘声。

    这都不算是暗讽了，可以说是直接指着鼻子骂街了。

    “咳！”

    余大爷不禁笑了，还找补着，“那时候普遍都不景气！”

    “当时我就一小孩儿，刚来学相声！”

    秦默说道，“有一次站门口看俩人鬼鬼祟祟的，梳着背头，穿着西藏，指着咱那大门咬牙切齿！”

    “干嘛呢？”

    余大爷一蹙眉，“多大恨呐这是？”

    秦默咬着牙一脸恶狠狠道：“什么破地方，天天卖加座？天天卖加座？”

    转过脸来，又气急败坏的哼道：“旁边那人说了：有什么可看的？老卖加座，老卖加座，卖加座烂屁股！”

    “咦~！”

    “这都什么人呐！”

    “当时我还小！”

    秦默抚慰着心口一脸害怕，“被这俩人可憎的面目吓坏了呀！”

    “小孩子嘛！”

    “当时转身跑回后台，看到我师父和郭老师在，当时就哭着跟他们说了这事儿！”

    秦默直接模仿起了老郭，“哎呀，孩子别哭，啊！没关系的，有孙子三天卖不出一张票，急的鼻头都烂了！”

    “哈哈哈哈~”

    全场哄然大笑，嘘声四起。

    余大爷也苦笑道：“这都什么话呀？”

    “不是！”

    秦默恢复正常状态，冲观众摆摆手笑道，“刚才就是一个传统作品，醋点灯……”

