    对此，林清尘到是也没有耽误时间。

    “你活了多久了。”

    本来，林清尘之时随口一问，想知道对方，到底修炼了多久。

    这样的话，也知道自己之后，该怎么问对方。

    可是，听到林清尘此话之后，此人心中顿时一惊。

    心中想着，这意思，该不会说，自己想死还是想活吧。

    “还没活够。”

    听到对方的话之后，林清尘一愣，不过，随后就反应过来了。

    “没有要杀你的意思，也没有要威胁你做什么事情的意思。”

    “我说的话，就是表面意思，不要多想。”

    “总之，问你什么，你就回答什么，回答完了，就让你离开。”

    林清尘在这个时候，笑了笑，解释了一番。

    想了想，也觉得有意思，这些人啊，就是想的太多。

    听到林清尘此话之后，对方总算是松了一口气。

    心中想着，原来就是问话啊，真的是……

    你问就问就是了，上来就问，活多久了，谁不会多想啊。

    不过，这些话，他可不会说出来的。

    “公子请问。”

    就在此人，刚说完之后，姜神斩的身影，再次出现。

    这一次出现，扔出了两个人来。

    随后，再次消失不见。

    “这圣一境的人，看来还真的不少啊，都是小喽啰吗，怎么这么快。”

    “看来，让他抓几十个圣一境的人来问话，有些少了，抓他几百个想来也不算难。”

    看到姜神斩，这么麻利的，这么短的时间，直接逮回来三个圣一境的人。

    在这个时候，林清尘都有些好奇了。

    这本源界，圣一境的修炼者，难道这么不值钱了。

    姜神斩，虽然是神圣境的强者，可是也不至于，这么快就逮回来三个啊。

    听到林清尘的话，之前第一个被林清尘抓来的人，忍不住嘴角抽搐。

    小喽啰？开什么玩笑，圣一境的还小喽啰。

    不过，虽然想到这里，可是此人，却没有开口说出来。

    不过，他没有说出来，其他人可不会那么乖乖的一句话不说。

    就在此时，一名男子，本来心中就有火气。

    此刻，听到林清尘这么一说，顿时火气更大了。

    “你才是小喽啰，看来你是想死了，竟然敢让人抓本城主。”

    “你知道，本城主是什么人吗，本城主是赵家的人，不想死的，赶紧磕头赔罪。”

    “要不然……”

    看着此人，叫嚣着的样子，对着林清尘一顿咆哮。

    不仅如此，还让林清尘，给他磕头赔罪。

    此人话还没有说完呢，直接被姜忻媛，一脚给踹飞了很远。

    另外一名，被抓来的人，本来也想着开口大骂的。

    可是，看到这种场景，顿时乖乖的闭嘴了。

    “让你们开口了吗，最好搞清楚，现在是什么情况。”

    “还有，开口之前，最好想清楚了，然后在回答。”

    “这一次，就算了，若是有下一次，直接灭掉。”

    林清尘，是圣族的少族长，身份何等尊贵。

    纵然是，此刻抓他们来，有些不太合适。

    可是，也用不着，开口闭口的，就说话这么难听。

    姜忻媛，自然是不会惯着他们的。

    此刻，很明确的告诉他们，最好老实一点。

    看清楚了形势，然后在开口。

    现在，说的不好听一点，他们都是阶下囚，竟然还如此猖狂。

    难到，他们不知道，实力为尊的吗。

    此刻，在林清尘他们身前的二人，什么话都没有说，老实得很。

    另外那名，被姜忻媛踹飞的人，现在疼的是一句话也说不出来。

    姜忻媛，可是神圣境的强者，在神圣境之中，那也是顶尖的存在。

    以姜忻媛的修为，哪怕是随意一击，也不是圣一境的人，可以抵抗的。

    就算是，手下留情，也足够对方吃点苦头的。

    “你去，将他给我带回来。”

    “哎，说到底，还是年轻啊，冲动。”

    此刻，林清尘看了一眼，跟那人一起被抓来的圣一境强者，让其将人带回来。

    此人听到林清尘所说之后，没有任何的犹豫，也没有开口，顿时麻利的将人给带了回来。

    “你不服是吗。”

    此刻，林清尘这之前，开口让他跪下磕头赔罪的人，淡淡的开口问道。

    或许是因为，仗着自身的背景，又或者是，因为被娇宠惯了。

    就算是，之前被姜忻媛踹了一脚，现在看着林清尘的眼神，还是极其的恶毒。

    “你敢跟我们赵家作对，你等着。”

    现在这个时候，此人都还没有认清楚形势呢。

    在这个时候，还是在威胁林清尘。

    如此看来，此人还真的是嚣张跋扈惯了。

    平日，看来没有少欺负人啊。

    要不然，怎么会养成如此的性格。

    都已经，沦为了阶下囚了，竟然还大言不惭的。

    什么赵家，呵呵。

    “赵家？赵家了不起是吗。”

    对此，林清尘淡淡的看了对方一眼，露出不屑的神色。

    可以说，此人不说赵家还好，一说起自己是赵家的人，林清尘心中就有火气。

    当初，他可是知道的，赵家的人，是如何对待凌雪和凌霜的。

    既然如此的话，眼下有一个人，是赵家的人，还在他眼前，如此的嚣张。

    林清尘，怎么可能会让他好过。

    就在林清尘说完之后，直接一巴掌，扇在了此人的脸上。

    随后，对着此人，狠狠的踹了几脚。

    然后，越想越生气，本想着，召唤出本命圣剑。

    但是，在这一瞬间，林清尘想到了，这里不是天玄界，是本源界。

    这里的人，修炼的肉身，哪里有什么本命圣剑啊。

    真要是，自己拿出一把剑来的话，岂不是暴露了。

    总不能够，将抓来的人，都给杀了吧。

    不过，虽然林清尘，在最关键的时候，忍住了动用本命圣剑的行为。

    但是，却没有打算就这么轻易的放过他。

    “你们两个，给我打，狠狠的打他，留一口气就行了。”

    此刻，林清尘想着，行，既然你觉得你很厉害，你们赵家很厉害的话。

    那么好吧，那我就看看，是不是真的有那么大的威慑力。

    总不至于，抓来的人，都是赵家的人吧。

    就算是，那么也没有什么，他们要是想活着，那就必须要听自己的。

