    “壮丽啊！”刘桐和丝娘往出走的时候，孙策手上颠着一个暗红色半融化的钢球，就像是颠刚出锅的红薯一样在手上来回倒手，而且神色非常的振奋，颇有些眉飞色舞的样子。

    至于一旁的周瑜则像是阻止熊孩子失败的被害者，整个人都有点惨白之色，不过人看起来应该是没有吃智障光环。

    “公主殿下。”孙策颠着手上的钢球，随意的招呼道，又不是大朝，没必要这么正式。

    “吴侯这是偷钢厂的钢水呢？”刘桐看着孙策手上那个暗红色的钢球，很自然的拉开了距离，而丝娘原本就有些跃跃欲试的想法，现在有了战友之后，变得更为冲动了。

    “什么叫偷，我只是来看看华阳冶炼司而已。”孙策随口说道，“真的是壮丽，比之前在北郊见到的那个还要震撼。”

    “是啊，哪怕见了好几次，可不管什么时候看到那赤红色的钢水倾到而出的时候，还是那么的震撼。”刘桐点了点头，她也是这么认为的，这种冶炼的方式对于古人的冲击实在是太大了。

    “话说吴侯你没试过吗？”刘桐话说间突然转了话题。

    “哈哈哈~”孙策刚准备开口，就被周瑜踢了一脚，怎么可能没试，实际上已经试过了，但是被周瑜遏制了，因为孙策脑子不清楚，不代表周瑜的脑子不清晰，这东西搬不了，你修好了也是白费力气，要试验也给我回叶调实验。

    “切，试验了，可还没修出来，就被公瑾给拆了。”孙策有些不开心的说道，他觉得自己修的很成功好吧，虽说最后还没搭建完，但是孙策感觉自己最后肯定能成功，结果周瑜给强拆了。

    修什么修，你想要我周瑜的命就直说，这边修好了，搬不走，你孙策肯定不会脑溢血，我周瑜肯定要进医科院，少给我胡整。

    故而在周瑜的遏制下，孙策哪怕有一脑子的骚操作，最后未能得到验证的机会。

    “说起来，吴侯的折子已经审阅过了，也就是说六月底就准备回叶调那边了吗？”刘桐闻言点了点头，她还在奇怪呢，汉室就这么多熊孩子，怎么就没有几个尝试的，原来是被按住了啊。

    “是的，那边还需要进行水网改建，估计没有十五年是搞不定的。”周瑜代替孙策回答道，想要在苏门答腊立国，就必须要对于水网进行改造，那边的自然条件没问题，但那边的水网很是问题。

    中国的基建一直属于同时代世界的前列，周瑜很自然的选择了后世印度尼西亚一直想干而不能干的工程，将苏门答腊东北部的水网全部改建，将涂滩恢复成良田。

    “嗯，吴侯的长子听说要留在长安这边？”刘桐点了点头，准备离开的时候随口询问道。

    “这边的教育条件更好，而且绍儿也有一些好友在这边，挺合适的。”孙策突然一改之前嬉皮笑脸的神情，神色郑重的说道。

    孙策是懂政治的，这货只是二，并不是完全没有脑子，虽说刘备表示不需要质子，但孙策在综合性考虑之后，还是将孙绍等人都留在长安，教育条件什么且不说，孙策极少数的考虑了长远问题，甚至比周瑜考虑的还要长远。

    长安太学的教育不用说，绝对是当世顶级，蒙学的老师也绝对是最顶级的老师，更重要的是那些学生，在孙策看来，他儿子跟他去苏门答腊，还不如留在这边，少年时不掺杂任何外物的纯真友谊，比一时的智慧，才学更为重要。

    生活的环境有些时候会决定不少的东西，更何况孙策浪归浪，但杀出了中原之后，孙策才真正认识到这个世界到底有多大，有一个一统的中央王朝对于他们这些开拓者非常重要。

    说起来可能有些丢人，但孙策对于自身野心把握的很清楚，他确实是想要入主中原，但做不到的话，那就成为最大的开拓者，扯帝国的后腿对他而言没有任何的意义。

    对于现在的孙策而言，看过去自己在豫扬荆襄厮杀就像是一个成年人回忆自己十岁时努力收集弹球的过程。

    是不是美好的回忆？绝对是的！但会不会再做？不会！因为他已经有更大的梦想和更遥远的追求。

    也许孙策梦回曾经，也还想过自己如同刘备一般塑造出如此的帝业，如此北至冰洋，南抵极低，东至扶桑，西至中亚的宏伟版图，但绝对不会去思考自己将所有人拉回那中原一掌之地，再次进行泥潭摔跤，因为太傻了。

    这等直接而又现实的对比最能说明问题，到底是好是坏，到底是高是底，其实人心都有一杆秤的。

    至少孙策到现在是服气的，就像陈曦所说的那句话，在制度没问题的情况下，比你强的在你头上，不服不行，孙策就是如此，他不能忍受尸位素餐之辈立于自己的头顶，但现在满朝文武，不言其他，孙策是服气的，不管是抱着什么样的野心，他们都有资格站在那里。

    这种朝堂，对于孙策这种有野心，有干劲的人来说，很容易融入进去，故而他很满意，而且他也主动的维持这种法度，并且希望能一直维持下去，哪怕是野心家，在国家大局稳定的情况下，他们的野心也会顺应着时代去发展。

    故而孙策认同这个时代，认同这个王朝，他可以为吴侯，为吴国公，为汉室开疆扩土，将汉室的版图开拓到另一个极点，对于他而言，他有必要去延续这个时代，并且为此去努力。

    这也是为什么在大乔不满的情况下，孙策还是选择将孙绍留在长安，男儿不应该长在妇人之手，他们需要学习，需要成长，需要热血，需要伙伴，只有这些才能让他们振翅高飞。

    周瑜在这一方面想的反倒没有孙策远，当然也有可能孙策想的更为简单，有时候大道至简——我要维护这个时代，希望我儿子也维护这个时代，希望下一代都能如此，所以让下一代一起成长。

    就这么简单直接的将孙绍丢到了太学里面去上学去了，当然也有可能孙策觉得他儿子是他和大乔的生活阻碍，总之现在孙绍被留在了长安，对此刘备觉得很烦，因为曹操和孙策的孩子留在长安，意味着他都需要负责，出点事都是他的锅。

    质子什么的刘备是没兴趣的，你们手下的中低层将校都是我刘备的人，我要你们质子何用，还抢我儿子的大米，配给制还得照顾你们俩的儿子，能不能自己去种啊！

    没错，孙绍很有小小霸王的气度，当然也有可能是被逼的，因为他小姑是孙尚香，打遍蒙学无敌手的那种，所以其他小学生在确定孙绍是孙尚香的侄子之后，都有些揍孙绍的想法，并且进行了实践。

    作为江东小霸王的儿子，当然不能怂啊，故而奥登纳图斯走后，孙绍从奥登纳图斯手上接过了蒙学班男生老大的职位，一番戮战之后，击败了班上的其他人，拿下了这个位置。

    当然倒不是孙绍最能打，而是因为孙绍最硬气，外加一群王八蛋想要看孙尚香暴揍我方老大的原因，不过不管怎么样，孙绍确实是成为了蒙学班的新任老大。

    别人什么想法孙策不知道，反正孙策挺满意的，自己儿子当孩子王也行啊，稳定当十年，不是王也是王了，这班级可没什么杂鱼，都是些能干活的，到时候一成年，将这些小伙伴拉走，那班子都齐全了。

    赢不了这一代，可以赢下一代啊，我孙策这个人可是不会认输的，既然不能以破坏性的方式获得胜利，那可以去攫取规则之中应有的胜利啊，我孙策的智慧，可是无穷的。

    总之孙策觉得自己最近智商大幅上扬，而周瑜则觉得自己最近有些精神衰弱，外加智商有受到冲击的感觉。

    “那等下一次设宴送吴侯一程。”刘桐说着场面话，至于说真送什么的，开什么玩笑，当然不可能了，这是朝官的事情，她去露露面吃点东西就行了，让她宴请，别做梦了，每一个铜板都是算过的。

    “那就多谢公主殿下了。”孙策爽朗的招呼道，然后跟着周瑜一起回长安自家的宅院，过后小乔过来找周瑜，孙策将周瑜送走之后，左右看看，瞬间消失在自家园子里面。

    “怎么样？”孙策看着拿着工具的孙绍询问道。

    “不知道啊，但是能烧火了，我估计问题不大。”孙绍带着几分莽撞的自信说道，“我从司马小老弟那边搞来了设计图，看了看和我的造型差不多，最多他们是正锥形，我是逆锥形，但这不是问题，接下来就是加固，等加固完，就可以上料了。”

    “很好，继续，我今天去观察了袁家的钢炉，虽说差距有点，但都是从这个位置进火，应该没问题，你继续搞，爹给你牵制你妈和你姨。”孙策非常自信的对着孙绍说道。

