    古元听见了魂天帝的话，心中微微一沉，面上却是没有丝毫的变化。魂天帝虽然说魂秀不如他的女儿，但是古元不是傻子，自然清楚魂天帝说的是反话。

    其意思：“我家秀儿很优秀，你家的女儿根本就配不上，我还是另外一个儿子，虽然不如秀儿那么优秀，但是配你女儿也是绰绰有余了。所以你觉得呢？”

    古元笑着道：“我还是觉得令子和令女有缘。”

    “虽然有缘，但是还要有足够的份才是，我还是觉得我的另外一个儿子魂风有这个缘，还有这个份。”

    古元脸上依旧挂着浅浅的笑容，心中却是将魂天帝问候了八百遍。他都说的如此的明显，这魂天帝还是寸步不让。

    看来他只能出杀手锏了。

    这是魂天帝逼他的。

    古元道：“魂兄，不知道加上我古族的陀舍古帝玉这缘分可够了？若是不够，我也就只能离开了。”

    “只能我儿和令子只能是有缘无分了。”

    “……”

    “够了，够了。”

    魂天帝连忙略微有些激动的说道。

    魂天帝着实的没想到古元的诚意如此之足，竟然连陀舍古帝玉都抬出来了。

    这简直就是出乎意料啊！

    古元微微一笑的说道：“竟然如此，这联姻之事，魂兄觉得该如何？”

    魂天帝一脸认真坚定的说道：“联，我儿秀儿和令女熏儿简直就是天作之和，如此的良配，我们做父亲的都不撮合，这简直就是天理难容。”

    完全就忘记了自己刚才的话，这……陀舍古帝玉真他妈的香，香得他都想要买掉秀儿了。

    【魂秀：“啊切，我这么打喷嚏了呢？”】

    古元趁热打铁，笑着说道：“竟然如此，那么我们就写下婚书吧。”

    古元可是清楚这陀舍古帝玉对于他们八族的重要性，但是在他看来用陀舍古帝玉换取魂秀是非常的值得。

    毕竟，他魂族又不止一块陀舍古帝玉。

    萧族可以还欠他们古族一块陀舍古帝玉，这么多年了，也是时候该去收回来了。

    “不急。”

    魂天帝摇摇头的道：“古兄打算如何将陀舍古帝玉给我们魂族呢？”

    古元：“等熏儿他们大婚之日，这陀舍古帝玉便就同熏儿一起嫁过来。”

    “好。”

    魂天帝当下就是一个好字。

    他原本还怕古元只是想要炸他，如今看来他想多了。

    “如此甚好。”

    古元道：“魂兄，我也有一个要求，熏儿和秀儿的第一个子嗣必须姓古，你也知道我膝下无子，只有一个女儿。我偌大的古族也是需要继承者不是？”

    “好。”魂天帝点了点头，同意了下来。

    【魂秀：我特么毛都没有长齐，你们就给我安排好一切，我特么谢谢你们。】

    这古元不仅送女，送陀舍古帝玉，还送古族，他根本就没有拒绝的理由才是。

    如此好事全让他魂族，让他家的秀儿都给占了，魂天帝都感觉很是不好意思。

    “竟然如此，写婚书吧！”

    “好。”

    “来人，笔墨伺候。”魂天帝大喝一声，今天他心中特别的舒服啊！

    古元将好东西一一的送上门了，他想拒绝都难啊！

    ……

    很快，两人就写好了婚书。

    古族和魂族也算是盟友了吧！当然这所谓的联合不过就是过来一纸婚约罢了。

    两族，该防备的还是依旧防备。

    只是两族明面上却是该客气的客气，暗地里该是敌人，还特么是敌人，这是改变不了的事实。

    ……

    写好之后，两人交换之后不由哈哈大笑了起来。

    两个大佬心中此时却是有着各自的打算，在魂天帝看来自己不出二十年便就可以一兵一卒的就得到了古族的陀舍古帝玉，还为自己的儿子找了一个童养媳，未婚妻。

    古元的老婆他见过，很润的一个女子，他的女儿定然不会太差。这简直就是一举两得。

    而在古元看来，他多了一个了不得的姑爷，有多少的强者怕老婆，听老婆的话，只有老婆拴得稳当，白天在外面是不可一世的强者。晚上，回到家就是一只听话的“小奶狗”。

    所以，只要他的熏儿有这个本事，魂族的妖孽天才最后还不是会投入他古族的怀抱。

    而他只是用了一块陀舍古帝玉罢了。

    ……

    两人各怀心事，都觉得自己赚到来了。

    ……

    ……

    入夜。

    魂天帝将魂秀叫到了自己的书房之中。

    “父亲。”

    魂秀看着魂天帝恭敬的微微一礼。

    魂天帝微微点头，他看着眼前小家伙道：“秀儿，你可知我叫你来书房所谓何事？”

    “孩儿不知。”魂秀摇摇头的说道。

    魂天帝又继续的开口道：“那你可今日来人是谁？”

    “孩儿还是不知。”魂秀再次摇摇头的道。

    他虽然大致猜测那人便就是古族族长古元，心中也是有着十之八九的确定了。

    但是他不能说出来。

    毕竟他只是一个七岁多的孩童罢了，他的一举一动都是在魂天帝的“监视”之下。

    他连魂族都没有出去过，竟然会知道古元，这本身就是一件让人匪夷所思的事情。

    到时候解释不清楚，被魂天帝杀了的话？那么他就尴尬了，别人穿越都是当主角。他穿越过来不小心暴怒了自己，被便宜老子杀了。这简直就是穿越者之中的耻辱了。

    魂天帝从纳戒之中拿出了今日所写的一纸婚书，他放在书桌之上。

    他道：“今日来的人叫古元，是古族的族长，他是一个和父亲我一样厉害的人物。当然比起父亲我来说，还是差了一点。”

    “啊……”

    魂秀听见了魂天帝的话，小嘴微微张开，足以塞下一根火腿肠，他假装吃惊的道：“那人竟然是古族的族长，和父亲一般的厉害。”

    魂秀假装微微吃惊过后，便就开口询问的道：“父亲，古族的族长为什么会来我魂族呢？”

    魂天帝很是满意自己这个儿子，他点了点头道：“这便就是我叫你来我书房的原因。”

    “过来看看这张纸吧。”

    “哦！”

    听见魂天帝的话，魂秀一脸懵逼的朝着他的书桌而去，拿起了那张纸。

    “婚……婚约？”

    ……

    还有两更，晚上更。

    求推荐票				

