    “魔鬼？”

    听着弗莱迪的话，他摇了摇头，摩挲着那把手术刀，低声说道：“我叫杜维。”

    说完。

    随手一甩手术刀。

    被踩在脚下，正要翻身的恶魔修女，脑袋直接被贯穿，死死的钉在了地上。

    然后。

    他面无表情的走出了解剖室消失不见。

    原地。

    弗莱迪颤抖着瘫在了地上，它扭头看着恶魔修女，又看了看已经消失不见的杜维，满脸的茫然和不知所措。

    那把手术刀里有着一个邪灵。

    弗莱迪感觉那玩意比自己还要可怕。

    可就这么一个东西，怎么就能定住恶魔修女呢？

    “你该不会真的是魔鬼转世吧……”

    “不行，我不能留在这里，我要跑……”

    “反正现在这个梦已经又回到他手里了，我应该能跑的出去，我……我要离他远远的，我要去东方……”

    弗莱迪暗下决心，可它却发现自己被吓的根本站不起来。

    心理阴影实在是太大了。

    它虽然不是人，但也不是恶灵啊……

    最终，弗莱迪只能咬着牙，用爬的姿势，逃离了这间解剖室。

    可刚出去。

    它便崩溃了。

    因为外面是一片黑暗，望不到头，就像没有终点一样。

    绝望的情绪，涌上心头。

    弗莱迪绝望的向着黑暗中爬行。

    “撒旦啊，请把他带回地狱吧……”

    ……

    另一边。

    纽约市郊区。

    此时正是凌晨五点钟左右。

    天降大雨。

    放眼望去，一切都是那么的朦胧，视线受到了很大影响。

    地面的柏油公路裂开了一道缝隙，往前延伸了大约五十多米的距离。

    这里是地震过后的希尔精神病医院废墟。

    原本的公交车和恐怖屋全都消失不见，它们似乎又陷入了斗争之中，不知道去了什么地方。

    忽然，在希尔精神病医院的废墟前，一片雨水的涟漪扭曲了起来，就像是不存在于现实一般。

    一个穿着风衣，满脸冷漠的男人走了出来。

    只是此时，这个男人的状态似乎有些不对劲。

    他向前走了一步，却又顿住，抬头看向了上空。

    周围十米方圆，淋漓而下的雨水全都定住，像是被按下了暂停键一样。

    一个背包，出现在他身上。

    这似乎让他觉得不太适应，便说道：“我是杜维？”

    说完，又皱了皱眉：“我是恶灵杜维？”

    他现在的状态有点奇怪。

    分不清自己究竟是谁。

    杜维的意识和恶灵杜维的意识基本一致，不同的是记忆的差异化，和因为力量的不同，面对事情的处理方式。

    可当被恶魔修女一并吞进去，古董钟表的声音出现在解剖室里以后，两者便产生了一种无法理解的变化。

    变成了一个名为“杜维”，且拥有各自记忆的存在。

    纠缠不清，混混沌沌。

    他伸出右手看了一眼，手背上的图案是一个面具，并且面具上还有着指针。

    面具是恶灵杜维拥有的，指针则是杜维的。

    一时间，他的眼神有些茫然。

    “我不应该是这样的。”

    并且。

    在他的脑海中，也出现了两个念头。

    一个理智冷静，一个优雅无情。

    嘶……

    他倒吸一口冷气，眼中闪过一丝痛楚，喉咙中更是发出微弱的低吼。

    周围被定住的雨水，哗的一下往下落。

    风衣被打湿。

    他感觉到了冰凉的寒意，可却没有去在意，因为他陷入了一种强烈的痛苦之中。

    头疼欲裂。

    就像是要炸开了一样。

    他知道脑海里的两个念头都源自于自己，并非是杜维或者说恶灵杜维在试图做些什么。

    因为现在的他，本就是两者融合的杜维。

    说是融合有些不恰当。

    准确的说，是本就应该如此。

    他自己在否定这种状态的自己，因为他觉得，这并不正常。

    这时。

    一辆货车行驶了过来，车灯明亮刺眼，在临近到他面前的时候，直接停了下来。

    然后，车门打开，一个体态壮实，有着络腮胡的中年白人司机探出脑袋，非常诧异的说道：“杜维先生是你吗？你怎么一个人在这里？”

    中年司机记得很清楚，上个月好像是25号，自己拉货途径亚德市和埃塞格林市的时候，就遇到了面前的男人。

    那时候这个男人也背着包。

    并且让自己送他到纽约，愿意支付自己一笔报酬，不过后来因为不顺路的原因，只送他到了奥罗兰区，因此就没好意思要多少钱。

    听到这话。

    站在雨中，浑身被雨水打湿的“杜维”忽然向中年司机伸出了手。

    两者的距离约莫三多米。

    中年司机却不知道这意味着什么，还以为这个男人在向自己求助，便笑着喊道：“杜维先生，下次暴雨天出行记得带伞，你看你淋的像是个落汤鸡。”

    “还好你遇到了我，上车吧，正好我要给纽约这边运送物资。”

    “不过这次就不收你钱了，毕竟郊区到市区也不远。”

    突然……

    那只手就要握住的时候，猛地顿住了。

    不能……

    不能这样……

    杜维松开手，捂着脑袋，痛苦的低吼一声，然后扭头就跑。

    诡异的是，眨眼间就不见了踪影。

    那中年司机当场目瞪口呆，紧接着脸色变的无比苍白，再加上周围正在下雨，天色也没有大亮。

    一阵阴冷的风吹来。

    中年司机忍不住打了个寒颤，猛地擦了擦眼睛，语气颤抖着说：“什么情况？我眼花了吗？”

    “难道是鬼……”

    一想到那个可能，中年司机吓的立马关上了车门，踩着油门发动车辆，赶忙行驶离开。

    并不是每个人都知道这个世界上有恶灵的。

    也不是每座城市都有这种诡异的玩意。

    但当超出认知的情况发生，又正好类似某些影视剧里的表现，很难让人不往鬼或者恶灵身上联想。

    ……

    另一边。

    欧洲，维达教的总部，那座山谷之中。

    一伙穿着红色神职人员制服，有别于教会的人走了进来。

    他们都是黑人，肤色一致。

    “前面就是维达教的总部了，那些疯女人一直都在试图研究恶灵，制造恶灵，如果我们能得到那些资料，教皇大人肯定会很满意。”

    他们是伏都教的人。

    一个领头的老者沉声说道：“都小心一点，这里除了我们以外，应该没有其他人到来，说不定里面还有维达教没撤离的人。”

    “那个叫阿卡雷特的邪教头子，可不好招惹，必须要慎重。”

    其他人应声称是。

    可就在这时，有人抬起头惊呼了一声：“快看，那是什么东西？”

    领头的老者顺着抬头看去，只见一个红色的气球，诡异的漂浮了起来，并且在逐渐升高。

    气球的末端，原本连接的丝线已经断掉。

    老者的面色一下子变得极为难看。

    他也是一名猎人。

    可心里却浮现出了一种莫名的恐惧，无法自控。

    “快走，这玩意不对劲。”

    所有人立马扭头就要离开，可来时的路却已经被堵死了。

    在他们的后方，是一群面色灰败，皮肤干瘪，如同尸体的维达教徒……

    恶意，如潮水般浮现……

