    顾明月回到自己的房间之后，给自己列了一个体能的训练表。

    但是在顾家，她的体能训练真的很难达到一个足够的强度。

    顾明月干脆问小七有没有什么解决办法。

    小七通过扫描在顾家的附近找到了一个专门给机甲兵的训练基地。

    这个训练基地同时也对普通人开放，当然要进去的会费是一笔非常昂贵的价格。

    不过对于现在的顾明月来说，钱已经不是问题了。

    顾明月想了想，突然觉得可以在坑顾家一笔。

    顾明月干脆利落地通过光脑给顾爸发了一个消息，说自己要去参加机甲的体能训练。

    顾爸本来不想答应的，但是想了想冷雪霜这个大设计师过来找顾明月拍照片了。

    说不定他这个女儿，未来还有挺大的成就呢。

    顾爸看了一眼价格。

    虽然有点小贵，他花出去也有一些肉痛，但为了让顾明月早日拥有更多的可以变现的价值，他还是忍痛出了这笔钱。

    顾明月看到卡里面打进了两百万之后挑眉，笑了笑。

    果然顾家人看起来团结一致，但实际上每个人要的都不尽相同。

    就比如顾爸想要的是面子。

    如果顾明月作为他的女儿，能给足他想要的面子的话，顾爸很明显就会将资源进行一个偏移。

    而顾妈一边要女儿的爱，一边又要虚荣。

    太贪心了。

    顾明月看了一眼那个训练场地，工作的时间。居然是全天24小时都有器械的。

    正好现在顾明月想立刻去锻炼一下，出了一身汗之后，回来洗个澡再睡觉，那简直不要太舒服了。

    顾明月简单的收拾好了自己的训练包，出门就去训练了。

    顾明月下楼的时候看到顾苒的门即将打开。

    顾明月急于去训练，根本就不想和顾苒多说几句话，于是他便加快了脚步，在顾苒出来之前，下到了一楼。

    刚刚明明听到了脚步声的顾苒开门一看，连半个人影都没见到。

    她一时间有点怀疑自己的听力了。

    顾苒一脸疑惑的下了楼，看到了正在看报纸的父亲，跑过去撒娇问：“爸爸，我刚刚好像听到了明月姐姐下楼的声音，是我听错了吗？”

    顾爸看了看自家女儿：“没有，她去参加一个什么什么机甲的训练了。”

    顾苒瞪大眼睛，顾明月怎么这么活跃啊。

    顾苒立刻不答应了，她也要去。

    “爸爸，我也要去。”

    顾爸本来不想再花这两百万星币了。

    但是他想到顾苒之后还要去参加帝国对学校的入学考试，如果体能训练不过的话，很有可能被打回来。

    顾爸忍痛又拿出来了两百万星币：“去吧，去吧，好好训练，等开学了记得要好好表现。”

    顾苒温温柔柔的，笑了笑，开开心心的拿着钱，也打算去训练场。

    但是她不打算今天去，她今天晚上还有别的重要任务。

    顾苒今天和何依依一共拍了三组的照片，每一组都是设计师现场给他们设计的。

    衣服华丽得很，上面的钻石都大颗大颗的，能闪瞎人的眼睛。

    而顾苒提前联系好了一个设计师团队里面的年轻人。

    想要借着他的手把自己的美女人设打出去。

    果然她打开星网找到了那个年轻人的账号就看到了自己想要看的。

    【IJD：啊啊啊啊啊。我们设计师今天来了两个年轻的小女孩儿。说是闺蜜一起来设计闺蜜装，他们两个好可爱啊！】

    这个年轻人的账号，其实也算是一个不大不小的网红账号了。

    毕竟他工作的地方也算是相当好的设计室了。

    这种可以经常和明星政要打交道的上流社会的工作环境，是很多涉世未深的年轻人们梦想中的工作模样。

    这里充满了鲜花锦簇，和光鲜亮丽的一切，还有各种各样优秀的人。

    所以这个年轻人很聪明的，给自己打造了一个十分吸粉的人设。

    他通过时不时地露出一丁点的上流社会的模样来吸引那些对权力和金钱渴望的人。

    而且他还是不是会放出来一些模棱两可的八卦，于是就更吸粉了。

    毕竟他工作的地方是真的可以算作是娱乐圈的。

    这种圈内人说的话，总比很多狗仔让人更加信服。

    而果不其然，在他发的这条动态下面，就有很多人好奇地问，是哪家的千金。

    事实上，这种事情都是签了保密条例的，不可以说。

    但是顾苒要的就是犹抱琵琶半遮面的效果。

    上一次的失败之后顾苒总结了经验教训，感觉是自己太过急功近利了，所以才让冷雪霜抓住了把柄。

    而她这一次就不会再这样了。

    顾苒要神神秘秘地勾起网友们的兴趣，然后放长线钓大鱼，等到她在军校中有一定的成果了之后，再树立一个美女军校生的形象。

    一步一步地走到最后。

    顾苒要笑到最后。

    顾苒看了看这个年轻人动态下的评论，基本上都是好奇和羡慕的。

    她感觉自己的心情更平复了几分。

    哼，顾明月就算是被冷雪霜邀请去做模特了又怎么样，最后还不是默默无闻。

    她了解冷雪霜的性格。

    冷雪霜作为时尚圈里面有名的难搞，如果她得到一个新模特之后，没有立刻发动态夸奖的话，基本上这个模特未来就是凉凉的。

    而这一天都要过去了，也没有看到冷雪霜有什么表示，顾苒猜一定是顾明月的表现力太差了，所以没有让她满意。

    顾苒只觉得心情畅快极了。

    不愧是小地方出来的人就是上不了台面。

    垃圾星出来。

    呵。

    真好笑。

    她一定比不过自己的。

    顾苒在房间里畅想自己之后在军队里被追捧的样子，不由得笑出来了。

    而此刻的顾明月却正在努力的提升自己。

    这里是给专业的机甲兵的训练基地，果然和外面的那些普通健身房有着天壤之别。

    训练场地里的每一个器械都是按照最高标准设定的。

    而他们还配备了专门的训练机器人，可以针对个人的体能进行一对一的帮助。

    顾明月在机器人的帮助下，测了一下自己的体能。

    虽然顾明月的成绩还是很好，但是距离她在垃圾箱时候的巅峰状态却依旧差了一点。

    顾明月不满意，她想好了，之后每天都要在训练场地里泡上几个小时。

    而此时她惊人的身体素质也已经被训练机器人上报了。

