    第113章 等你终将鹰掠九天

    秦老头淡淡道：“我听说了，你们大一下月初会有两堂实践课，十几天而已，你做好自己的事，我老头子等得起。”

    “你一个保安，知道的可真多？”

    “和那些老教授下棋，他们告诉我的。”

    凌霄也没戳破他，微微一笑，开始摆动棋子：“来吧，小爷今天通杀！”

    然而，今天秦老一反常态，似乎并不着急，笑眯眯看着他：“听说这两天，飞行学院因为你的事儿，闹得鸡飞狗跳，可以跟老头子说说么？呵呵，就当陪我聊天解闷了。”

    对于后者为什么知道，凌霄并没有意外。

    他目的，就是钓这条大鱼上钩呢！

    鱼不咬食，还怎么上钩？

    经过几天发酵，凌霄去厕所找院长侯金南跳级的事情，已经从飞行学院传到其他各学院。

    整个南航私下里，都在讨论，可谓路人皆知。

    凌霄耸耸肩：“没啥好说的！我要跳级，人家不肯，仗着自己是院长滥用权力，对学生的要求敷衍了事呗。反正，是他自己没说清楚，我在他‘方便’的时候去找他，有问题吗？”

    秦老头无语。

    这小子不但是个刺头，还够厚颜无耻啊？

    这话，让你说成了这样，难怪，连侯院长痘气得跳脚！

    “你个小王八犊子！他毕竟是院长，你在老虎头上拔毛，还不准他说了？”秦老笑骂道。

    “既然他是院长，就该以身作则啊，杜绝官僚作风，凭什么对我的跳级申请视而不见？他不仁，我还得舔屁股？”

    嗯？

    秦老好奇打量着他，问：“好端端的，为什么突然要跳级？”

    凌霄精神一振，嘴角上扬。

    小爷等就是这句话！

    对上秦老深邃的目光，他知道，这场考验才真正开始。

    自己能不能顺利跳级，就看他的回答，能否让面前这老头满意了。

    “您知道杠杆原理吗？”

    凌霄没有按照常规操作，直接一个问题，反打回去。

    秦老头一怔：“什么杠杆？”

    见老头满脸懵逼，凌霄拍拍脑袋，才想起来。

    敢情，他已经不是原来的世界里了，而是存在于某个平行时空中，另外一个地球。

    说不定这里，真没有一个叫阿基米德的人？

    算了，管它有没有。

    自己要说的，是他那句话。

    清了清嗓门，凌霄用一种独特而深沉的语气说道：“咳……从前有个叫阿基米德的人，他说过一句话，如果给他一根杠杆，就能撬动整个地球！意思不用我说，只要方法正确，时机把握妥当，一个人便能取到难以想象的成就！”

    哦？

    秦老眉头舒展开来。

    虽然，他不认识这个什么阿什么基的人，但这句话，确实有几分道理，很有哲学性。

    话狂理不狂！

    从这小子口中说出来，倒也蛮合适。

    打量一眼秦老脸色，凌霄稍稍放下心，接着道：“我的实力，您也知道，如果按部就班的读完大一大二，实在有点浪费时间。就说航空理论知识，我次次都是满分，闭着眼都答对！玩飞行模拟器，大二大三也赢不了我。”

    “院长不让我跳级，是担心我一步登天，坏了基础！可是他不知道，我的基础要比任何人都牢固，铁打不动。这么说，有点往脸上贴金，但事实就是如此！”

    秦老无奈一笑。

    这小子啊……

    还是那句话：话狂理不狂！

    凌霄又道：“硬把我留住，也只能留住我的人，留不住我的心，蹉跎岁月！我知道，学院没有开过这样的先例，但没有，不代表不能。”

    “特殊问题特殊对待嘛，不能一棍子打死！人是活的，理是通的，让我跳级到大……咳咳，不就什么都解决了？”

    好险！

    嘴说秃了瓢。

    如果直接说跳大四，就算他再怎么占理，老头也得酌情考虑了，不会一味惯着他。

    说完，凌霄不再言语，目光灼灼盯着秦老。

    秦老看着棋盘，举眉不定，似乎在考虑下一步怎么走，琢磨了老半天，才落下一子。

    而后抬头：“唔，你说的这些，确实有点道理。不过，老头子就是个看大门的保安，和我说有个屁用？我又不认识你们院长！呵呵，陪我下完这盘再说，半个月都看不到你小子了。”

    呵……

    凌霄心底鄙夷。

    您老这演技，可真是够拙劣，真当小爷是那么好糊弄的呐？

    行吧！您乐的装傻，我就奉陪到底，看老头你能演到什么时候。

    不过……

    今天这局棋，可不会放你一马！

    凌霄拈起一枚黑子，微微一笑，落入棋盘：“围杀！”

    ……

    这个月，很快就过去，大一新生迎来了崭新的金秋十月。

    每日军事理论课程，还是去吃书本上的知识，至于实践课，只有为数不多几样。

    什么站军姿练习，射击训练，枪械的保养，军体拳和格斗竞技之流，无论是陆军、空军、海军都是需要练习的。

    这些，是一切军事的基础。

    而这个月，空军在这些实践课程上，又额外增加了两项，便是高空跳伞和野外生存训练。

    这两门课程，是锻炼飞行员在极端情况下，是否拥有自保能力。

    比如，跳伞的时候出现意外，偏离原本方向落入沼泽、丛林、或者原始森林内，就需要野外生存技能了。

    飞行学院腾出了半个月，给这届的大一新生，好好学习这两项技能，并把他们统一送入东南空军基地，接受全面化正规化的军事管理。

    一大早，新生们乘坐着大巴车，缓缓驶向一百公里外的军事基地。

    时间，早上6:10。

    起的太早，学生们上了车后便继续补觉。

    凌霄没和刘星辰马骏炜坐在一起，单独选了个空位，靠近车后排。

    眼睛一闭，就进入了训练空间。

    上回去军用机场摸了遍歼10战机，系统爸爸慷慨，让他解锁了歼10系列的任意一架战机，并附赠了相关的副本关卡。

    飞歼10，是凌霄一直以来的梦想！

    虽然，还没办法在现实世界实现，但是，能在训练空间中体验一把歼10，也让凌霄过足瘾了。

    所以，这段时间一有空，他就会钻进训练空间飞歼10，锻炼这方面飞行特技。

    现在吃的苦，受的累，等今后驾驶歼10时，方能从容自如，鹰掠九天！

    (本章完)

