    潘阳湖上一人一轻舟，正赶往松门岛。

    松门山上火光冲天浓烟滚滚，正卖命划船的水生心急如焚，因为那里是黄龙寨。

    潘阳湖周边的渔村，这些年靠着史龙王，可赚了许多不义之财。水生家自然也不例外，水生能娶了郡城里的俊俏姑娘，那可是多亏了史龙王带着他做了两票大买卖。

    黄龙寨烧了可以再建，因为官兵也不是没烧过，可大当家的万万不能有事，不然那条财路就断了，他张水生就得被打回原形，变回曾经那个靠打鱼为生的穷汉子。

    别说张水生接受不了这样的事情，周边渔村又有谁接受得了。这人就是这样，吃过好的，再吃孬的，怎么吃都不是个滋味。

    潘阳湖的渔船都下了水，打四面八方赶往松门岛……

    水生的双手磨出了血泡，却不知疼，只见船还没靠岸，便跳下水直往山上跑去。

    一路连滚带爬，可算跑到了黄龙寨，水生却傻了眼，因为黄龙寨的火势极大，隔着十几丈都能感觉到那滚滚热浪。

    水生搓着手原地打着转，干着急却靠不上前。

    大和尚忽然开了口：“后生，你也是这黄龙寨的人？”

    见水生先是摇了摇头，后又点了点头，大和尚说道：“你过来，我告诉你这黄龙寨是如何失火的。”

    水生不明就里，不由走近几步，仔细看了看大和尚，开口道：“你不是之前雇船那大和尚吗？你是怎么上的岛，谁载你来得？”

    水生走了一半便停下了，因为他有些怕那大和尚。

    “你走近点，我告诉你！”大和尚说道。

    水生也是有些小聪明的，只见其推后了几步，弯腰捡起一块拳头大小的石头，威胁道：“就这儿说，你若不说我便砸死你！”

    大和尚叹了口气：“果然狐群狗党，一路货色！”

    大和尚瞧着伤得没有李太平和雷登高重，其实内里早就山穷水尽了，而且侵入的剑意真气还在搞破坏，否则大和尚早起身一掌毙了眼前的后生了。

    没有其他人跟着壮胆，水生到底没敢朝大和尚扔石头，而是转身就跑下了山。水生不是逃了，他是去喊人了。

    雷登高嘴里不再往外冒血，只见其手指动了动，竟然回过气来。忽然间雷登高身子如虾米一样弓了起来，剧烈的咳嗽着……

    呛到气管里的血被咳了出来，雷登高涨红的脸才好了许多，只见其慢慢跪坐在地上，瞧了瞧一动不动的李太平，又看了看靠在山石的大和尚。

    “那小子死了？死的好！”雷登高自言自语道。

    大和尚望着雷登高说道：“一会我便超度了你，省得那小子黄泉路上一个人，怪孤单的！”

    雷登高缓缓的盘膝坐下，闭目说道：“一会谁超度谁可说不准！”

    见雷登高运气调息，大和尚也不再言语，闭上双目开始全力压制那股剑意，接下来谁生谁死就看谁能先站起来……

    松门山上，除了两个全神贯注运气疗伤之人，便只剩下那不知生死的李太平了。只见浑身是血的李太平，忽然动了动手指，随后便没了动静……

    一个多时辰后，湖岸边聚集了许多渔民，只见那些渔民有手里拿着船桨的，有别着柴刀的，还有随手捡根木棍便当武器的，真是五花八门，可是那股子凶狠劲儿却是出奇的一致。

    水生嚷嚷着：“寨子里的火肯定是秃驴放的，那秃驴现在就在山上！”

    有渔民关心的问道：“可见到大当家的？”

    水生摇头叹气说“恐怕凶多吉少！”。

    “大当家的若真有三长两短，我要活剥了那秃驴！”有人咬牙叫嚣着。

    渔民呼啦一下上了山，当看到那盘膝而坐的大和尚时，便壮着胆子围了上去。

    “秃驴，这火可是你放的？”

    “俺们大当家的呢？”

    “再不说，俺就杖毙了你！”

    挡人财路，如同杀人父母，这些老百姓可是恨死了放火之人，只要大和尚敢点头，估计真会落得个拨皮拆骨的下场。

    见大和尚不言不语，这些个百姓胆子就更大了。有两个胆肥的妇人，竟然来到大和尚身前，一手掐腰，一手指着大和尚的光头，开口便是祖宗八代，骂得那叫一个花花。

    “李三家的你们先别骂了，这还有一个喘气的！”渔民见了盘膝而坐的雷登高，不由扯着嗓子大喊。

    临湖村的村正拔开人群，来到雷登高身前，上下打量着浑身是血的陌生人，自然自语道：“没见过，不像寨子里的人！”

    各村村正与寨子来往密切，寨子里的人不说都认识大都也混了个脸熟，所以临湖村村正的话，还是很有分量的。

    “说，你是何人？与那秃驴是何关系？可成参与放火的事？”

    雷登高现在的样子过于吓人，那些个村民不敢靠的太前，只是远远的恐吓威胁。

    雷登高缓缓睁开眼，开口道：“杀人放火者，秃驴也！我与兄弟本是寨子座上宾，却未曾想——哎！我那命苦的兄弟啊！”

    说着，雷登高长吁短叹的望着李太平的方向……

    雷登高不善言辞，可在这生死攸关之际，却不得不绞尽脑汁编排个故事糊弄那些村民，希望借村民之手打杀了大和尚。

    村民见了李太平的惨象，不由对雷登高的话信以为真，一个个怒视着大和尚拎着家伙便要上前。却见这时大和尚猛地睁开眼，裸露在外的肌肤蒙上一层淡淡的金色……

    “无知小民与匪为伍，若非佛祖慈悲为怀，今天便超度了你们！”大和尚腾身而起落到人群中，吐气开声震得村民耳中嗡嗡作响。

    大和尚凶神恶煞的样子吓破了村民的胆子，一个个无比畏惧的向后退去。退得远了，这胆子便又大了起来，不由朝着大和尚叫嚣辱骂嘴里没一句好话。

    大和尚如怒目金刚临世一般随手一掌拍向身旁山石，便见那山石应掌而碎。

    “再不滚，就莫怪贫僧手下无情了！”

    村民的骨头再硬，也没那山石硬，这一掌之威让村民不寒而栗，不说吓得魂飞魄散，那也是三魂七魄去了一二。

    村民去的比来时还快，唯恐那大和尚反了悔追上来将他们打杀了，一时状若鸟兽散。

    转瞬间松门山上只剩下了三个人，两个怒目而视，一个不知死活。

    大和尚瞥了一眼一动未动的李太平，才双手合十道：“雷施主，让贫僧送你一程吧！”

    雷登高闭上了双眼没有回话，看起来一副闭目等死的样子。

    大和尚踏步上前，毫不留情的一掌拍向雷登高的天灵盖。眼看着雷登高便要丧命大和尚之手，却见闭目等死的雷登高忽地睁开眼，横刀瞬间出鞘，身子一转便躲过了大和尚一掌，同时横刀斩出……

    雷登高和大和尚早在村民上山前便控制住了伤势，一直没出手是因为真气不过恢复了一两层，怕斗不过对方便不敢冒然出手。可是村民这么一闹，二人便装不下去了，只能硬着头皮拼个你死我活。

    二人这一架打的可没了之前的威势，就像两个刚刚学会走路的蹒跚稚童，动作磕磕绊绊、踉踉跄跄。虽然没有恢复宗师修为，可二人谁也不敢小看对方，都是打起了十二分精神，因为一招大意对方一样会要人命的。

    大和尚的金身很淡，显然无法做到刀枪不入，神足通又使不出来，面对雷登高的横刀便格外小心，很少主动与横刀硬拼。反观雷登高看着似乎占尽了优势，其实是有苦自知。

    佛门的金身罗汉等同于江湖上的宗师，可又有些许不同。那金身既非内家真气所化，也非外加功夫，倒是更像江湖中流传的一种请神之术，在真气的消耗方面要慢上许多。

    以雷登高现在体内的真气，是无法破去大和尚金身的，除非雷登高将全身真气灌入刀中行险一搏，可万一一刀砍空，他可就成了案板上的鱼，只有任人宰割的份了。

    二人很谨慎，谁也不想犯错，交手几十招依旧不分胜负。二人掌来刀往，不知不觉间竟然打到李太平身边。

    只见大和尚躲过雷登高的旋风刀，落脚点却巧的不能再巧正在李太平身上。这一脚若是踩实了，出气多进气少的李太平可就真成了死狗了。

    大和尚一脚踏下便是飞沙走石漫天烟尘，看来大和尚这一脚是想着顺便送李太平去地府的。

    烟尘散尽，大和尚脚下哪里还有李太平的影子。

    人没了，一把长剑便来了，只见大和尚身后剑光耀眼……

    李太平一直在装死，大和尚要不是想踩死他，他是打算将死狗装到底的。李太平的伤势虽然是三人中最重的，可他强在曾经脱胎换骨，所以这伤势却要比那俩位恢复的更快，而且凭借运转更快的剑意真气，其真气也恢复了七八层。

    李太平这一出剑，两位宗师便知道上当了。两人刚刚打过一场，以现在的状态是敌不过李太平的。

    大和尚身前有夺命横刀，身后有要命长剑，生死便在一瞬间……

