    秦叶将自身抖露的干干净净，一切过错都推给了第三方。乱世种子在秦叶体内更是不断乱叫，口中说着我不服。

    “秦叶，你阴险狡诈。对你的话我并不能够完全相信。虽然你说的很有道理！”

    沈宏还是把持住了自己，秦叶的本事他充分的领教到。在言语上面的交锋他从来没有赢过秦叶。

    “沈兄你想要提出如何条件尽管说来，我的左臂也被你彻底废了。现在没有任何反手之力！”

    秦叶刻意强调了一下自己的左臂，为的就是让沈宏的注意力转移到他的手上。

    “很简单，让我把你的修为封住。并且收纳在红云葫芦之中！”沈宏说着他自己的条件。

    封住秦叶修为就会让秦叶彻底无法反抗，而收在红云葫芦内则是可以加上一道保险。

    “可以，我愿意配合。沈兄你想要如何都可以，只是有一点我要提醒你。切记不要动作过大招惹到我体内的乱世种子，它疯狂起来可是很不讲道理的。”

    秦叶对着沈宏提醒了一句，利用这一张保命符来保护自己的生命。

    “这一点你可以放心，神罚者向来讲信誉，说出的话从未有过返回！”沈宏对秦叶保证着。

    信誉？我呸！自从我见到神罚者后，从未见到过一人守信用，相反比起其他人更加自私自利。秦叶对于沈宏这一句话自然不敢苟同。

    二人达成一致后沈宏便是开启了他的动作，他先是利用神罚者组织的秘法将秦叶的修为彻底封住，让他成为了一个凡人。随后又拿出了一个红色的葫芦。在葫芦内吐出一道道红云。

    红云葫芦乃是特殊的葫芦，在这葫芦之中可以形成一番小世界。修士也可以放入其中，周围的红云里面含有着一丝的毒素。吸入后会让修士全身麻痹，没有任何反抗之力。

    神罚者在拿人的时候就会释放出红云葫芦，这种葫芦屡试不爽。沈宏将秦叶放到红云葫芦后脸上流露出了洋洋得意。这一次终于能够将秦叶抓住，除去了他心中最大的一块心病。

    “小秦叶，在红云葫芦想要逃走有些难了！”树老对于红云葫芦显然认识，他自然知道其中的奥妙。

    “走不掉就在里面待上一阵。先将身上的伤养好，其余的再想办法。”

    秦叶脸上没有过多的在乎，尽管他身体麻痹，但手脚还可以挪动。沈宏在封住秦叶的修为后就觉得万事大吉，他并没有将秦叶身体完全的捆住，这也给秦叶一个翻盘的机会。

    抓住秦叶后沈宏便开始了他的一番旅途，在大商国内他不断寻找着传说之中的圣药。只要手里有足够的权势，没有什么事情是办不了的。这一点在中域体现的淋漓尽致。

    两个月后，沈宏终于将圣药的一切东西全部准备好，接下来就是找一位丹师给他炼制。

    “大商国内也有一些神罚者长老，不如我去投奔他们！”

    沈宏拿出一个烟花释放到了空中，烟花飞到了万丈高的距离，这个距离算的是非常高了。在漆黑的夜空下，烟花的闪烁犹如一颗流星划过一般，更加吸引众人的眼球。

    释放信号过后沈宏就在原地等待，不多时他看到大商国其他地方也在绽放着烟花。烟花有过之处便证明神罚者存在。沈宏看了看后，找到一个方向迅速的前行。

    “在红云葫芦之中恢复伤势果然非常的困难。到如今才将胳膊养好！”

    秦叶摸了摸自己左臂的肩甲，此刻胳膊才完全的愈合。虽然沈宏封住了秦叶的修为，但不要忘记秦叶体内还有着一个无比神奇的树老，在他的帮助下秦叶伤势慢慢地恢复着。

    “小秦叶，下一步你打算如何？我估摸着外面过去了两三个月，也不知沈宏到了那里。”树老对着秦叶说着。

    在红云葫芦之中他感受不到任何外界的变化，毕竟这是神罚者专门用来捉拿修士的宝贝。

    “树老，我若修为恢复能否一把火将红云葫芦烧出一个漏洞？”秦叶对着树老说道。

    “这点怕是很难，周围满是红云，根本看不到红云葫芦的边界。”

    树老摇了摇头，他不禁打消了秦叶这个念头。忘情火虽然非常的神奇，但也不是万能的存在。在一些反面它也有着自己的局限性。

    “而且你现在的状态想要恢复修为无比困难。红云会让你的身体持续麻痹，这个你无法消除！”

    树老又说出了另外一个难题，想要消除红云的影响也是非常困难的事情。单单修复肩头的伤口就花费了两个月的时光，由此可见红云到底有多么的难缠。

    “能否有办法将红云隔开。可惜自己的棺材落到了沈宏的手中，否则自己也不会落下这样的窘境了！”

    想到这里秦叶不禁拍了拍额头，当初自己还是石乐志。如果棺材在他的手中，处理起来将会容易很多。

    “这都是后话了，现在你还是想一想现实的吧。一但沈宏放你出去就代表着命运的宣判，神罚者长老都有着玄圣的实力。他们都不是心慈手软之辈，落到他们的手里你的下场注定要非常的惨烈！”

    树老对秦叶提前预警，神罚者不同于其他组织，这个组织失败的概率一直很小。他们想要做的事情一定要达到目的。

    “头痛，真是头痛！”

    秦叶一脸的疲惫，太多事情积压在他的心头，让他大感心力交瘁。只可恨自身实力浅薄，远远没有达到半圣的程度。

    秦叶的身体变化沈宏并不在意，他已经来到了大商国的帝都，见到了神罚者长老。这一位神罚者长老秦叶也非常的熟悉，正是在万剑国见到的老熟人云剑长老。

    当初云剑长老离开万剑国后边朝着神罚者总部前去，想要将得到的东西送往总坛。可他还没有走出多远便被调到了大商国，说有更加重要的事情要他过来处理。

    云剑玄圣不敢有任何的怠慢，他同众位师弟们火速赶到这里，到如今没有一日清闲。当沈宏到来的时候，云剑都没有心思接待他。

    “常师兄，到底发生了什么？”沈宏对着一位师兄问道。众位长老都在忙碌，来到这里并没有发现一人。

    “沈宏师弟你来了，长老们正在建一座空间阵法。阵法一但建成可以穿梭到四域。”

    “什么？穿梭到四域？那里不过是蛮夷之地，去那里做什么？”沈宏听到去四域后不禁问了一句。

    中域一些人也听说过东西南北四域，只是对于这四域他们并不感冒。听说四域之中妖孽更是稀有的存在，这让他们心中大打折扣。在这些人的眼里，妖孽不过是非常平庸的存在。

    “据说四域出现了一件至宝，足以能够影响到中域的未来。因此大人们不敢有任何的怠慢。命云剑玄圣等人来到这里帮忙建造。”常师兄对着沈宏讲述着事情的原委。

    “可地点为何选在大商国？大商国虽然在这里有一些地位。可放在中域其他地方仍然是微小的存在。找一些大的势力建造岂不是事半功倍？”

    沈宏说出了心中的疑问。大商国也仅仅能够在偏移的地方作威作福，但在外面却是微不足道。

    “这个我也不知，听说此地有着独特的风水，是一处绝佳之地。这些都是长老们推算出来的，我们这些小辈也不好询问参与！”常师兄将事情说了出来。

    “也是，常师兄。这一次我带来了一位非常重要的人，他杀了王莫！”沈宏对着常师兄说道。

    “哦？竟然还有人敢杀神罚者？他真是吃了熊心豹子胆！”

    听到王莫被杀后常师兄脸上有些不大淡定，神罚者在中域地位超然，一直高高在上。无论谁见到他们都要躬身行礼，哪一个不开眼的人敢对他们出手。

    “不是他杀的，是他体内的怪物杀的。有个人名叫秦叶，在他体内有个可怕的家伙，当初我也是险些被他杀掉……”

    沈宏将秦叶的事情和盘托出，听到秦叶二字后常师兄心中也有了一些反应。

    “秦叶，此人我听说过。大商国的商公子这几日刚好对我说了一遍。这家伙之前出尽了风头，连霓裳公主的主意都敢打……”

    常师兄也是说出了其中的一些事情。商公子当初避重就轻地对常师兄讲述了一些，沈宏的事情被他直接带过。毕竟神罚者被打也是一件非常丢脸的事情。当众说出也会令双方出现一丝的嫌弃。

    “嗯，这小子体内的怪物非常强大。数位玄圣才能将他解决。这一次我也是侥幸遇到了他，将他抓到了红云葫芦之中。倘若将他体内的怪物逼出，说不定能够为神罚者增添一丝力量……”

    沈宏将红云葫芦拿在手中，诉说着心中想象的事情。秦叶体内的怪物越强大对神罚者来说就越有利。在他看来神罚者没有什么事情是处理不了的。

    “沈宏师弟此事你做的很好，等到云剑长老等人出来以后在对他们讲述，他们听到这家事情一定会非常的高兴。”常师兄点头说道，对于沈宏的做法他非常的赞同满意。

