    ……

    汪星空进入游戏前是龙国一名普普通通大学生。

    他一直勤勤恳恳上学，从小学，到初中，到高中，再到大学。学习又学习，考试又考试，活在老师的监视和家长的监督下……似乎每一个龙国小朋友都是这么过过来的，一切都显得那么普通平常。

    他喜欢二次元，喜欢虚拟主播，喜欢阿鲁巴，也喜欢恐怖游戏，虽然自己不敢玩，但是敢看别的主播玩……他曾经很喜欢一个主播，那个主播的ID叫明安，是一个从不露脸的技术流主播，他喜欢看这个主播把鬼打得哇哇叫的模样，这个主播的录屏和直播曾经陪伴他渡过了很多补作业的夜晚。

    他本来想着，当主播真好啊……玩玩游戏还能有人捧，有钱拿，这可比自己辛辛苦苦读书快活多了。于是，他也想做一个主播，可是做主播只是玩游戏还是不够的，他想要脱颖而出，找点新的点子。

    于是，他就经常想，想着想着，该干些什么好呢……

    课余的时间不多，大学的生活绩点夹杂着各种打卡和活动，有的时候一天时间一睁眼一闭眼就过去了，他忙得像只陀螺，一只注定要被送上社会机器上的螺丝钉，除了用漂亮的履历一点点包装自己以外，他没有任何思考自己业余爱好的时间——有的时候，即使有，也被“好困啊还是躺着好了，明天还有早课呢”这样的想法给覆盖掉了。

    曾经的想法被封存，年少的愿望被一点点磨灭……

    他只能利用在食堂恰饭的零星时间，幻想一下自己的“未来”。

    他经常从繁杂的奖状和厚重的考研书中抬起头来，望一眼天花板，激励着自己快要成功了，快要着手于愿望了，虽然中考结束了还有高考，高考结束了还有考证和考研，但他现在考研也快了……相信不久的将来他就会成功的对吧？

    他这样想着，而后将头继续埋了下去。

    每一天太阳都会照常升起，一切都将会有后续。

    ——然后在某一个晨光熹微的早晨。

    他怀揣着成为大主播的美好梦境，永久地倒在了摆满书籍的桌面上。

    他不知道自己猝死后为什么还有意识，但面前出现了一只雪白的兔子，兔子告诉他，可以让他成为“猎杀者”，进入即将开始的主神空间，负责在副本中伪装成玩家，成为线索中最为隐蔽困难的一环，阻止那些将要完美通关的人通关。

    兔子告诉他说，这场游戏将被世界直播。

    他内心中的那一根弦被精准地触动了，他毫不犹豫地同意了。

    作为死亡后才加入游戏的“猎杀者”，为了游戏公平性，在关卡进行中他会被封存记忆，认定自己只是一个刚刚进入游戏的玩家，直至被人揭穿，才会恢复自己已然猝死的真实记忆。

    在前两个世界，他一直没有被发现，被揭穿，而那些差点就能完美通关的玩家也失败了——他们没有发现他的异常。

    他自己也没有发现。

    因为记忆一直没有恢复，所以他一直认定自己就是汪星空，就是一位被卷入世界游戏的玩家……一直一直，直到看到了那被他视为目标的苏明安。

    在被揭穿后，他才发现……原来自己早就死了。

    成为一个【游戏数据】一般的存在。

    【明安安啊，我是一直看着你的直播过来的啊。】他满面笑容。

    ……才不是，他恨不得正在直播，正在被注视的那个人是他才对。

    【明安安啊，我很喜欢你的视频，尤其是火烧老奶奶的那一期……】他极其兴奋。

    ……才没有，他痛恨自己为什么就想不出这么精妙的点子，吸引不了那些人气。

    【明安安啊，第一玩家居然就是你，我可太开心了！】他心情激动。

    ……怎么可能，他只会为自己的弱小和无力而感到无望。

    凭什么，凭什么。

    凭什么能拥有无限光辉的人……不会是自己呢？

    凭什么，这么卑微，这么年轻的自己，会死在黎明前的黑暗，抱憾终身呢？

    ……他甚至连想要成为主播的这个梦想，都还没有付之于口啊。

    连梦想都没人知道的，螺丝钉一般卑微普通的存在，又有什么资格，像燃烧自我一般热烈支持着，那本来就拥有着光辉未来的第一玩家的思想呢？

    ……太讽刺了吧。

    他捂着脸笑了起来，为刚刚复苏的记忆而感到深切的无望。

    ——他终于达成了被那么多人注视着的目标，但讽刺的是居然是在他人的直播间里，作为一个被揭穿了的存在出现。

    那个被灌注了亿万目光的存在，活得那么轻松自如，现在就站在他面前。

    苏明安分明拥有他从不曾拥有的光辉未来。

    ……

    【完美通关·隐藏线·光辉线：完成进度80%】

    ……

    “真是，真是很可惜……”苏明安微微叹息：“我一直觉得他看起来很正常，甚至还看过我世界开始前的直播，是个还不错的人。他的随笔我也看了，积极向上……我还以为能和他成为不错的朋友的。但他一直重复着同样的行为，哪怕那帮学生露出了狰狞面目，他依然要坚持去食堂吃饭，重复着旧有的行为——对吧，汪星空？”

    汪星空看着他，面对着所有人夹杂着惊异、震惊、恐惧、厌恶的眼神中，一眨不眨地看着他。

    “真是……好奇怪啊。”他嘴一张开，就尝到了一片苦涩。

    他的唇角还带着笑，但他发现不知道什么时候流下来的眼泪已经将嘴前都糊满了。

    他用力抹了一把脸，笑容灿烂地看着面前的苏明安：

    “——明安安，你怎么会这么说我呢？明明，明明我也只是一个普普通通的大学生啊，我是玩家……”

    他说着说着，语声就哽咽了起来。

    “……我，真的，仅仅只是玩家而已啊。”

    他捂着脸，眼中带着股破除迷雾般的怅然和失魂。

    ……

    几人注视着突然泪流满面的汪星空，有些不理解他怎么突然变成这副模样。

    “他真是内鬼？怎么被揭穿了还哭起来了？”筱晓还有点不敢相信：“现在npc也太厉害了点吧，我真的一点都没有分辨出来……”

    “他宿舍里的玫瑰味道很重。”吕树将人皮扔在一边：“他估计自己也不是个正常人了，估计是被改造过的，这具人皮是他的，能对得上，他自己身上的不知道是谁的皮。”

    沈雪在一旁失神，她根本不可能想到，原来只是自己第二天简简单单的一个问话，就将最终的线索完全暴露了出来。

    她看向苏明安，拳头握紧，眼神不住闪烁着。

    “居然有这么道德败坏的人……”正义感很强的杨长旭摇了摇头，他有些痛心地看了汪星空一眼，露出了恨铁不成钢的神情：“这个世界副本里的npc，除了那些无辜的学生，每一个——都无法原谅。”

    汪星空捂着脸，他尝试呼出自己的个人面板，试图证明自己真的只是个玩家，可却怎么也唤不出来——事实在无情地告诉他，他已然沦为了世界游戏中的一串数据。

    真实的他，早在游戏结束前就死去了。

    而他现在才刚刚反应过来。

    “……这样。”汪星空放下了手，脸被泪水抹得像张大花脸：“……原来，原来我是npc，原来，原来我不是玩家啊……哈哈，真好笑，明明我也是那么讨厌主办方，现在却沦为了和主办方一样的存在……”

    “不，汪星空，你是玩家。”苏明安却突然说：“拥有完整的记忆和游戏过程，表现的一切都和玩家们没有区别……这样的你就不是什么主办方手下的npc，你是一个玩家，所有人都看见了你，我承认你。”

    汪星空抬起头。

    他的面部肌肉有一瞬的抽动，似乎有着什么要脱体而出，但最后他还是压制住了，没有让自己变成和那些学生一样暴动起来的怪物。

    “明安安啊……你不用用你的那套话术来说服我。”汪星空微微叹息：“你的说话方式对朵朵有用，对白雄和诺丽雅有用，对沈雪沈月有用，甚至对吕树他们都有用……但对我没用。我熟悉你的一切套路，研究过无数关于你的视频。你在进入攻略状态下的眼神就是这样的，现在的你……说出的话，纯粹只是为了通关，你在用你的经验去交流，将我的情绪引导到优于你的方向。换句话来说，你现在只是为了“攻略”我……这种情况下你的任何话都不可信，我不会被你骗了——你绝对看不起我，因为我和沈雪一样……都是没有“未来”的人。”

    “沈雪为了畸形的爱失去了自己的未来，汪星空。”苏明安看着他：“我不相信这样的你，会因为什么主动放弃自己的未来。”

    汪星空的嘴唇磨了磨，似乎想要解释些什么，但他最终只是笑了：“明安安，别白费力气了，你还是在想套我的话……但我不会告诉你任何事情，我必须阻挡你完美通关的步伐，这就是我的职责……”

    “所以你就要绝对听命于主办方，按照他们说的所有话去做，成为阻挡在玩家前面的人？”苏明安问他：“……这样的你，这样失去了自我意志的你，可就真真切切成为一串数据般的npc了。”

    汪星空的眼神现出恐惧。

    他那一向洋溢着的笑容终于退却了，而后，他双手握着剑，一步一步往后退。

    “……别再劝我了。”他低着头，语声显得有些哽咽：“……我已经，没有回头路可走了，我是npc，是提供完美通关最终线索的一道人形障碍。想要获得最终的线索，就……杀了我吧。”

    几人一时有些说不出话，看着他。

    在短暂的沉默后，杨长旭第一个抽出了腰间的枪，上膛。

    枪支发出钢铁的咔咔声，他举枪瞄准了汪星空，迅速表明了自己的态度。

    紧接着，便是筱晓手中亮起的光，他的神情很平淡，亮起的光芒却很稳定。

    吕树肩头的螳螂跳动起来，刚刚醒来的王珍珍举起了她的法杖。

    所有人，都在对着这个已经暴露了的“叛徒”亮出武器。

    ——因为他不是玩家，不再是他们的同类，是阻挡在他们通关面前的阻碍。

    是主办方手下安排好的，按照指令行事的npc。

    汪星空抬起了头。

    他的眼神失去焦点，渐渐有血丝蔓延而上。

    接着，他牵动肌肉，露出了一个，完全没有一丝笑容意味的，干枯到了极致的笑。

    “明安安啊……明安安。”他抬起手，虚空朝着站在不远处，舞台聚光灯下的苏明安，语气极致温柔：

    “想要通关，就……杀了我吧。”

    他的眼中，含着无尽情感，似乎锁着少年人一个永远都无法实现的梦。

    “——能成为你这样拥有璀璨未来，前途一片光辉的人，那是一件多么幸福的事啊。”他的语声极为温柔缱绻地说。

    ……

    【完美通关·隐藏线·光辉线：完成进度90%】

    ……

    “嘭！”

    杨长旭手枪子弹出膛，于汪星空胸口绽开一道艳丽的血花。

    汪星空的眼神骤然失去神采，而下一刻，似乎有无形的指甲划破了他的皮肤，一个被剥离了皮肤，身体源源不断地涌出鲜血和福尔马林的被肌肉组织包裹的骨架，剥开他的皮囊钻了出来。

    ——那是在第一天夜晚在宿舍里追杀苏明安，直至一路追出来的骨架。

    若不是当时沈月出手相救，可能苏明安还真的打不过这个家伙。

    “唰——!”

    鲜血摊开一地，玫瑰的香气一瞬涌现出来。

    整个礼堂，都漫上了一股玫瑰将近腐烂的浓郁香气，令人呼吸不畅。

    【叮咚！最终线索补充完成！】

    冰冷的系统语声，在每一个人耳边响起。

    【——开启boss战模式。】

    【boss·汪寒尸骨(异化战力):1500(强烈推荐多人挑战)】

    【玩家(苏明安)目前战力:620】

    【小队（苏明安、吕树、王珍珍、筱晓、杨长旭）综合战力：1980】

    【胜算对比：85%】

    ……

