    龙隐部队，赵天宇办公室。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    赵天宇手中拿着那张姜秋留下的字条。虽然那张纸上，所有的字加起来都没过一百个，但赵天宇却已经盯着那张纸条看了整整十分钟。

    “师傅，你觉得眼镜蛇留下的这份情报可信吗？”罗昊朝赵天宇问道。

    “你觉得可信吗？”赵天宇放下手中的便签纸，对罗昊不答反问道。

    罗昊想了想，回答道：“如果那份核弹危机的文件，确实是眼镜蛇让姜伟送出来给我们提醒的话，那么他现在这份情报也应该是可信的。而且他让姜伟绑走小熙和陈怡后，也没有伤害她们，所以介于这两点，我愿意相信这份情报的真实性。”

    “我也相信它是真的。”

    赵天宇重新拿起便签纸，再次仔细地端详着，说道：“不管是出于我跟眼镜蛇之间的个人情感，还是出于这张纸条，我都选择相信这份情报的真实性。”

    “难道这张纸条有什么猫腻？”罗昊有些疑惑的问道。

    在从姜秋手中拿到这张纸条后，罗昊只是看了眼上面的内容后，就收了起来，并没有对纸条仔细的研究。

    “先是这张纸。”

    赵天宇起身走到书架边，从上面拿出一本书，连同纸条一起递给罗昊，说道：“把这张纸跟这本书的纸张对比一下。”

    赵天宇递给自己的书，是一本介绍土耳其历史和文化的著作，是由土耳其一名历史学家编著，经过跟书页纸张的对比，罗昊现纸条的纸张材质居然跟书页的纸张材质相同。

    “这两张纸的材质一样？”罗昊方向手中的书，对赵天宇问道。

    赵天宇点了点头，说道：“你手中那本书是土耳其当地印刷的，也就是说，眼镜蛇这张纸条出自中东！而根据你对眼镜蛇的形容，以他现在身体状况，根本不可能前往中东，去摸清楚布吉尔的下落。所以，他在布吉尔身边有线人这条说法是成立的。”

    “这张字条是出自一个女人之手，字迹潦草，是在匆忙间写下的，也就是说，布吉尔身边所潜伏的这个线人，跟布吉尔的关系密切。有这些证据，我想足以证明这张纸条上，情报的真实性。”

    “师傅，我觉得你当兵，实在太屈才了。”罗昊咂舌道：“你一张纸都能看出那么多门道来，如果去干警察，绝对是中国的福尔摩斯。”

    “在穿上这身军装之前，我的理想是当一个悬疑小说作家，不说能越柯南道尔，至少也要比肩东野圭吾的那种。所以，曾经很长一段时间，我痴迷于悬疑小说。”赵天宇耸了耸肩，说道：“虽然，最终我没能成为悬疑小说作家，但是之前看过的那些悬疑小说，还是给了我很大帮助，在特种作战中，敏锐的观察力一样很重要。”

    “师傅，你吹起牛来，还是那么随意。”罗昊撇了撇嘴，说道。

    在只有自己跟赵天宇两个人的时候，罗昊说话就显得非常随意，师徒两个人互吹互擂更是常有的事情。

    “看来，我们这趟中东之行，是避免不了了。”罗昊收起纸条，看着赵天宇说道。

    “我们的确要去中东，可是就算去也得拉上一些人陪同。”赵天宇说道。

    “要通知俄方特种部队么？”罗昊问道。

    “不仅是俄方特种部队，我们还得把美国人也拽上。”赵天宇微微一笑，说道：“现在美国人可是把中东当成了自己家的后花园，如果我们就这么进入中东，除了布吉尔以外，说不定还会遭到美国佬的黑手，可是如果把美国佬绑在一辆战车上，就不用怕他们的黑手，还能让他们当免费打手。”

    “可是这样一来的话，我们就抓不住布吉尔了。”罗昊对赵天宇的提议有些不认同。

    “就算我们能抓住布吉尔，你觉得能在美国佬的眼皮子底下把他带出中东？”赵天宇说道：“我敢保证，一旦美国佬知道布吉尔落在了我们手上，绝对会不惜一切代价把布吉尔抢回去。我们这次不需要抓住布吉尔，我们要的只是布吉尔手中那颗核弹头，至于布吉尔落到了美国佬手中也没有关系，我们后面可以再想办法。”

    “到时候，不但我们知道布吉尔在美国佬手中，老毛子也知道布吉尔在美国佬手中，你认为那些北极熊就会这么算了？别忘了，因为布吉尔，他们的克里姆林宫差点化为废墟，等到他们开始扯皮的时候，我们只需要负责煽风点火就行了。吵架扯皮这种费神费力的事情，还是交给别人去做比较好。”

    罗昊对着赵天宇竖起大拇指，说道：“师傅，如果你哪天离开龙隐部队了，我想外交部那边会非常欢迎你的。”

    “你小子别说风凉话，老子哪天要是去外交部了，绝对拉着你一起走。”赵天宇瞥了罗昊一眼，说道。

    “师傅，我觉得我还是待在龙隐部队光热比较好。”

    罗昊一脸“腼腆”的说道：“那些耍嘴皮子，费神费心费力的工作，真心不适合我这种四肢达，头脑简单的人。”

    “我怎么收了你这个兔崽子当徒弟？欺师灭祖的东西！”

    ……

    当赵天宇把布吉尔在中东的情报，传给俄联邦安全局的时候，俄方当即表示，会派出特种部队跟龙隐部队采取联合行动。

    而当美国防部接到这份情报时，美国防部那几个大佬的眉头全都是拧成了一个“川”字。

    美国防部的智囊团可不是只拿工资不干活的摆设，赵天宇能想到的事情，他们又怎么会想不到，他们清楚的知道，自己遭到了“绑架”，而且无法挣脱，总之，你要么跟着一起干，要么就在一旁安静的看着。

    如果想要下黑手，那就意味着是在帮着布吉尔动核弹危机，这是恐怖主义行为，真要这么去做了，美国人就无异于自己在扇自己的耳光，跟他们所提出的“反恐”口号背道而驰。