    第246章

    “夏宁馨，我何德何能，能让你如此记恨整整三年？”

    陆云卿扶着手臂缓缓站起来，眼神泛冷，殷红的血顺着手臂指尖，滴落在尘埃中。

    “是你抢走了沈澈！”

    夏宁馨抽出袖间匕首，娇脸含煞，步步紧逼，“若没有你，沈澈又岂会违背太后意愿？！若不是你，根本不会有内乱发生！”

    陆云卿看到匕首，瞳孔微缩，脸孔却现出冷笑，“皇庭内乱，乃是墨宫作祟，与我何干？六公主殿下，沈澈看不上你，难道不是你自己的的原因？你整天这般怨天尤人，若非有公主身份，别说沈澈，便是平头老百姓见了你，怕是也懒得多瞧上一眼。”

    “陆！云！卿！”

    夏宁馨顿时被这句话气得失去理智，眼眶瞬间红了，狰狞尖叫举着匕首刺去，“去死！”

    陆云卿等的就是这一刻，她脚下错步身形顿转，胸口险而又险地贴着刀刃闪过，同时唯一完好的左手探出抓住夏宁馨手腕，用尽全力狠狠一捏。

    只听到咯嘣一声脆响，夏宁馨惨叫，匕首应声落地，直接被陆云卿一脚踢落山崖。

    没有了匕首威胁，陆云卿心神大松，手中动作却丝毫不慢，借势按倒夏宁馨，将其压制在身下。

    这一切转变，皆在电光火石之间完成。

    夏宁馨被摔懵了，不过她很快反应过来，扭动身躯疯狂挣扎。

    疯子的力量大得惊人，陆云卿竟无法压制，一时失控又被夏宁馨翻身压在身下，两人扭打翻滚，逐渐接近悬崖。

    夏宁馨见到悬崖后，非但没有退缩，反而更加疯狂地扯着陆云卿往悬崖滚去。

    不过几个呼吸，两人齐齐滚落悬崖！

    关键时刻，夏宁馨双手死死抠主悬崖边，回头看到断了一臂的陆云卿无力跌落悬崖，疯狂的大笑声响彻山间，“贱人！你终究还是死在我的手上，哈哈哈哈……”

    蓦地，天空中闪过一串黑光自夏宁馨身躯穿透而去，笑声戛然而止。

    夏宁馨低头，双眸惊恐地看着胸口透光的血洞。

    我……死了？

    我就这么死了？

    茫然之间，夏宁馨手臂逐渐无力，离开岩壁，坠落崖间。

    那道黑光……很眼熟。

    她忽然瞪大双眼，看着在自己下方坠落的清瘦倩影。

    是她！

    三年前那所谓的让她遭天谴的神鸟，原来真的是陆云卿驱使的！

    她没有错！

    错的是他们！

    可现在，再争论这些似乎已经没有意义了。

    夏宁馨缓缓闭上双眼，脸上却还带着笑容。

    至少临死之前，她报仇了。

    “呖！”

    突然，黑玉鸟的嚎叫在耳边响起，夏宁馨忍不住睁开双眼，映入眼帘的那惊人一幕，瞬间将她脸上的安详破坏殆尽。

    ……

    与此同时，尚在宫中的忘尘带着沈澈从密道离开皇城，经过一段不算短的旅程后，来到夏氏皇陵的秘密入口前。

    忘尘将沈澈在地面上放平，忽然说道：“既然醒了，就自己走。”

    话音落下，沈澈蓦然睁眼，看着正在观察四周的忘尘，捂着心口颇为吃力地直起身，脸色竟是比刚刚服下雪胎丹的时候更加苍白。

    “你是故意的。”

    沈澈的声音很虚弱，眼神复杂地望着忘尘，“故意让她离开，你告诉我，我是不是快死了？”

    忘尘瞥了他一眼，没有回应这个问题，只是说道：“随我进来。”

    言罢，不等沈澈多言，便自顾自地在门边摸索一阵，秘门应声开启。

    事已至此，沈澈也没有别的选择，只能跟着忘尘进入皇陵内。

    进门后，沈澈视线猛地一暗，同时亦是震惊地感觉到自己体内那迅速流逝的生机，竟顷刻间接近停滞。

    他瞳孔微缩，掌间抚过微微发痛的胸口，有些难以置信。

    忘尘之前对云卿说的，居然是真的。

    “你既然已经知道我是她的舅舅，就应该清楚，我不会害你。”

    耳边响起忘尘略带无奈的声线。

    被戳破心思，沈澈脸上难得露出尴尬之色，同时亦是暗暗吃惊，他方才装昏迷的事情，竟被忘尘一眼看破。

    云卿的舅舅……定北侯的儿子早就死了，他又是谁？？

    此人如此神通广大，对皇室秘辛了若指掌，能入皇陵，必定与皇室有关。

    夏无涯……这名字，有点耳熟。

    沈澈来不及继续多想，便听忘尘问道：“现在感觉如何？你的武功不俗，当能准确感应身体状况。”

    沈澈依言细细感应一番，点头道：“尚可，只是……”

    “只是，还是会死。”

    忘尘道出真相，语气依旧平静，“雪胎丹与上代先皇建造的皇陵相辅相成，呆在这皇陵中，你至多还能活上一年。”

    沈澈闻言内心一沉，苟活一年却无法赴约，对他而言又有什么意义？

    恰在此刻，忘尘脚步一顿转过身来，眼神淡淡地看着沈澈：“所以，你还需要服下另一半永生花。”

    “另一半永生花？”

    沈澈瞳孔骤然收缩，“那你之前说的……”

    “有真，也有假。”

    忘尘神色淡然，“永生花炼制出的丹药，有两枚。一为雪胎丹，一为梅骨丹，两者效用各不相同，一同服用，才是完整的长生不老药。”

    说到此处，忘尘脚步停下。

    沈澈听得入神，直至此刻才发觉他们已经走到皇陵主墓室大门前。

    忘尘没有选择进去打扰先灵，只靠着墓室大门坐下，继续说道：“雪胎丹，可保容颜不老，寿命悠长，疗伤的效果微乎其微。梅骨丹才是你需要的，只是当时那种情况，若不服用雪胎丹，你撑不到现在。”

    沈澈听到这里，终于明白忘尘夺取雪胎丹，竟然是因为他。

    一想到方才竟还怀疑忘尘别有目的，他心中惭愧，语气沉沉地道了一句“多谢。”

    “我只是怕云卿伤心。”

    忘尘面上笑容微露，又很快收敛，恢复肃然，“梅骨丹，就在这里。只是在服用之前，我得告诉你一件事。”

    沈澈心中一振，用上了敬称，“您说。”

    “在你之前，从未有人同时服用过雪胎梅骨丹。”

    忘尘眼眸微微眯起，“传说中，这两种丹药一旦彼此触碰，便会瞬间融化，融入到你的血肉中，不复存在。因此，皇室中人一直将他们分开使用，不过，那并非是他们单独服用丹药的唯一理由。”

    说到此处，忘尘似乎是回忆起了一些不太好的记忆，“雪胎丹、梅骨丹各自都有极其可怕的副作用，同时服下两枚，谁也不知道会不会出现新的副作用。不过……单是梅骨丹的副作用，就够你受的了。”

    忘尘语气一顿，“你会失去所有记忆。”

    忘尘呼吸顿时停滞，双眸失神片刻，忽然低笑道：“不用再说了，我不会服药。若是活下来的代价，是让我永远忘记她，那我情愿就这么离开。”

    忘尘蹙眉，“先听我说完。”

    沈澈沉默，他现在无法离开皇陵，嘴长在忘尘身上，对付想说他也阻止不了。

    忘尘眼底却有一丝欣慰，“这种失忆，是可以恢复的。”

    此话一出，沈澈瞬间抬头看向忘尘，沉声道：“此言……当真？”

    “虽然不知需要多少年。”

    忘尘嘴角噙着一丝笑容，“不过，在服下梅骨丹后，想死……很难。只要一直活着，你总有一天会恢复记忆，去寻找她。

    至于雪胎丹的副作用，我只知跟血液有关，不过看先皇的状况，副作用应该也会随着时间而消失，无需过多担忧。”

    沈澈嘴唇微抿，他不是优柔寡断的性格，只思考片刻，便点头道：“若仅仅只是如此，我愿意去搏那一丝可能。”

    “好。”

    忘尘二话不说持匕插入胸口，同样是心脏下方三寸的位置，太后被李秋来掏出的是一直虫子，而忘尘，却是一颗漆黑如墨的丹药。

    沈澈悚然动容，震惊得说不出话来。

    原来所谓的“梅骨丹，就在这里。”不是在皇陵中，而是在忘尘的身体里？！

    那他的身份！！

    沈澈脑海中电光闪过，终于记起夏无涯这个名字的由来——是那死去的当朝太子！

    “太子殿下？！”

    沈澈的声线因为过度震惊，变得有些沙哑，神情艰涩，“你这样做……又要让我如何面对云卿？”

    “嗯？倒是好久都没人叫过我这个称呼了。”

    忘尘取出丹药，除了脸色白了一些，竟没有其他反应，“你不用多想，梅骨丹与雪胎丹不通过，失去这颗丹药，与我无碍，只是受伤后，无法再迅速痊愈。”

    沈澈顿时松了口气，若忘尘选择一命换一命，他真的不知日后该如何面对云卿。

    “稍后就服下吧，我会送你离京。梅骨丹不会立刻令你失忆，出去之后，你有足够的时间布置好一切，传信给云卿。”

    忘尘将黑色丹药递给沈澈，眼中泛过一丝波动，“若你以后还记得，就帮我跟她说一声，对不起。”

    沈澈接过丹药，脸色却是微沉，“什么意思？”

    忘尘哑然，轻笑道：“你凭什么觉得，花菱得到药人军后，会和太后一样选择安逸？”

    沈澈瞳孔骤缩，忘尘感叹一声，“苟且偷生至今，至少这一次，我得站出来，为大夏子民尽一分力。”

