    戴和娜打开手机，搜索着关于无名之路的消息，好评很多，她又看了一眼票房排行榜，上座率无名之路是第一，第二才是大ip的电影《追声》，不过《追声》的票房高，《追声》现在票房已经破15亿了，今天的票房依旧很高，预计今天可以破17亿，而紧跟第二的，并不是世界这个爱情商业电影，而是《无名之路》从上映到现在，不过才4天，《无名之路》已经成功逆袭，拿到了10亿票房。

    戴和娜将手机递给沐舒羽。

    沐舒羽看完票房排行榜之后，气的差点把手机摔了

    一部班底普普通通的电影，怎么会取得这么好的成绩，仿佛一瞬间开挂逆袭一样！！

    这怎么可能！！

    沐舒羽胸口剧烈起伏，她咬着牙，“这个陈伽不过就是一个副导演，怎么会突然这么厉害！”

    戴和娜想要安慰，但是不知道从什么角度来安慰。

    想了想，“舒羽啊，你也别放在心上。票房高有什么用，她温惜就算是票房再高，但是陆太太还是你啊。”戴和娜也知道，温惜勾引陆卿寒的事情，“她再怎么厉害，还不是你家里的佣人吗？还不是被你踩在脚底下，你是沐家小姐的时候，她是你家里的佣人，吃的是剩菜剩饭，你是陆太太的时候，就算她勾引陆卿寒，她就是一个不要脸的小三而已，你才是正宫太太。”

    戴和娜太了解沐舒羽的脾气了。

    顺着沐舒羽喜欢的话说，果然说完之后，沐舒羽脸上的表情舒展了很多，“你说的对，她票房高有什么用？等我身体好了，马上就复出，我想要什么资源没有，她有什么资源，我就抢什么资源，有我在动岚传媒，她就只能捡着我挑剩下的。”

    “舒羽啊，那你身体怎么样。”

    “没什么事，就做了一个小手术，下周就出院了。”

    沐舒羽现在刀口还有点疼，但是一想起温惜的电影票房上去了，她就不高兴了。

    她必须要养好身体，迎接自己的豪门生活，然后，好好的规划自己的演艺事业。

    她为了陆家失去了两个孩子，她不信陆卿寒不会心疼自己。

    毕竟，也不是她想宫外孕的。

    再加上她第一个孩子，可是为了救秦久岚才流去的。

    她可不能让秦久岚轻易的忘记这件事情。

    沐舒羽拿出手机，给方万打了一个电话。

    让方万半个月之后安排自己复出的事情。

    那端方万皱眉，“你要复出，你不是怀孕了吗？”

    沐舒羽说孩子已经没有了，让方万立刻给自己规划一下。

    方万这下有些为难，因为沐舒羽怀孕，而且去了陆家养胎待产，所以方万已经培养了新的有资质的艺人，都已经规划好了，沐舒羽这一次突然回来，让她有点措手不及。

    “舒羽啊，你先别急，你复出，我们动岚传媒高层要开会商议一下。”

    “有什么好开会的。”

    方万，“当然是因为你的身份不一样，我们也要给你制定计划，你又不跟其他的普通艺人一样，说复出就复出。”这又不是儿戏。

