    第2394章

    “荒主当年巅峰的时候，实力达到了归墟境，本来都已经前往第七界，后面通过一些手段回到了第六界，在这一界帮帝尊做事。”

    麒麟微微颔首，在座的人之中，他是属于对于荒主比较了解的人，毕竟两个人一起在天池禁地之中待了那么多年。

    当年云家出事以后，各界都组建了帝盟，针对所有的云家的人，以及跟他有关的势力和人，麒麟当初来到这里，为了保护这里的一些势力跟荒主大战一场。

    虽然他在实力上面比荒主强大一些，但是毕竟当时势单力薄，荒主有许多的帮手以及帝盟的人也在针对跟云家有关系的势力。

    所以为了不必要的麻烦，麒麟直接将荒主引入天池，将他跟自己一同封印在封魔石，自己亲自镇压，并且带着那些云家有关系的势力一起进入天池。

    并且动用大手笔，将这附近一带全部封禁，也就形成了所谓的天池禁地。

    天池禁地里面世界上也都是一些跟云家有关的一些势力，这也是为什么之前麒麟让云千帆将那些人带出来，那些人现在还在云千帆的山神鼎之中，毕竟暂时也没有合适的地方安置。

    “既然荒渊有同样第七界的通道，正好也就是一举两得，顺便把他们也解决掉。”

    云千帆点了点头，他们要做的事情都跟荒渊有关系，自然可以顺便将他们都解决一下。

    “我这里有荒渊的内部情况信息，你们可以了解一下，有任何需要调查的事情，都可以通过通讯符联系我。”

    云梦道拿出了一份玉简，这里面就记载了各种各样关于荒渊内部的各种情况，以及人员和内部结构。

    虽然他们这些人实力不凡，但是要像对付整个荒渊，就凭他们现在这些人还是有些不够的，而且他们这些人之中，梼杌夔牛小宝和地龙也都是才刚刚踏入太虚境。

    荒渊有大量的太虚境高手，而且还有非常之多的灵虚境，就算他们这些人实力强大，能够一个挑战同等境界的多个人。

    但是对方人数过多，打起来这非常麻烦的，所以在那之前，自然是需要做好充足的准备。

    “可以把之前天池得那些人放出来，让他们出去拓展势力，他们当年在第六界也算是一方大势力，隔了这么多年估计知道，他们的人也不多了。”

    麒麟思考了一下，看着云千帆开口说道，毕竟想要把势力如此庞大的荒渊彻底的消灭，光看他们这些人，肯定是实力不够。

    这些年下来很多的本土势力也都是发展起来了，也不都是帝盟的人，所以现在对他们来说，这些的势力都是可以拉拢的。

    “可以，回头让他们出去自行发展，我们有空去拜访一下当地的一些本土势力，看能不能拉拢。”

    云千帆点了点头，这个想法，自然是必须要执行的，但是这件事也不能够着急。

    毕竟荒渊现在在整个第六界也算得上鼎鼎大名的一流顶尖势力，没有人会愿意平白无故的去招惹这个敌人，所以他们也需要一个时机。

    “这些年荒渊打着帝盟代言人的旗号，让让其他帝盟势力并入，并且在施压其他势力，想要让这些本土势力也并入他们。”

    