    “大哥加油，千万别输给他！”陈欣为赵石打气道。

    赵石却是有些哭笑不得，这架势，看来自己是想拒绝也不成了。

    “喂，那个电影票不是还在试映的吗？想买都买不到啊！”

    “是《青春的你》！王小明和黄丫主演的！”

    很多人注意到吴老师手里的电影票，不由地激动起来。

    “《青春的你》？梦梦昨天不是还念叨想看来着吗？只是……”

    若是能够拿下测验第一名，拿到这电影票，妹妹一定会很高兴的。

    只是赵石心里清纯，以自己医学英语的水平，八成没戏。

    “不过也未必……”

    赵石差点忘了，这秦威多半是个学渣。

    自己凭借着敏捷的思维，还真的未必会输给他！

    秦威那边，更是自信满满。

    现在谁不知道，他医学英语的水平很高。

    而且在众人眼里，自己是个纨绔，学习成绩远远不如赵石。

    就算输了，也没什么。

    赢了，更是能踩着赵石上位！

    这其中的道理，颇有那么几分，光脚不怕穿鞋的味道。

    “好了，我们现在开始上课。”吴老师见同学们有了动力，满意地点了点头，“一般老师，会从最基础的内容开始教起。但我主张实用，你们应该马上就要上解剖学的课了吧。我今天，就教你们解剖学相关的词汇。”

    此言一出，班上直接炸锅了。

    “解剖学相关的词汇，那也太复杂了吧！”

    “不是应该从最简单的开始教起吗？”

    那秦威闻言，微微皱了一下眉头。

    解剖学相关的词汇，这倒是他没想到的。

    不过对他也说也不算是什么难事。

    就算没有完全掌握，在测验上赢过这个赵石，应该不成问题。

    哪怕赵石上次的成绩，是全学院第一，而且高分，秦威也不怕。

    因为他很清楚，医学英语不像其他的课程，相对而言，更加注重积累。

    除非……这个赵石跟他一样，早就完整预习了医学英语的课程！

    这几乎是不可能的事情。

    想到这里，秦威忍不住瞄了一眼赵石，却发现赵石一脸的轻松。

    怎么回事？

    虽然不太明显，但秦威之前分明在赵石眼神里看到了无奈。

    可是现在，那一丝无奈，消失得无影无踪，取而代之的是极度的放松和淡然。

    “解剖学相关的词汇……”

    赵石心里笑了。

    在吴老师说到这的时候，他脑子里就像是灵光闪过。

    李大宝扎实的解剖学功底，在他脑海中浮现出来。

    没错，他赵石的确没有预习过医学英语的课程。

    但是，从万界红包里开出来的李大宝解剖学功底，其中就包括，解剖学相关的医学英语词汇！

    赵石知道，自己已经立于不败之地了。

    论解剖学相关的医学英语词汇，恐怕此时站在讲台上的吴老师，都未必有自己来得专业！

    这个时候，吴老师已经将教材分发给学生们。

    其中还附带了她自己打印的一张词汇表，正是今天上课的内容。

    “大家知道鼻旁窦吗？”

    吴老师此时已经进入讲课状态。

    “知道一些，好像是鼻腔周围颅骨的空腔。”

    有人回答道。

    他们虽然还没开始上解剖学，但是学过一些基础，对一些简单的专业名词，还是有些了解。

    就算不知道的，此时也会拿出手机来搜索。

    “鼻旁窦，paranasal?sinus，跟我念……这个词由两部分组成，其实很多名字都是这样……”

    吴老师点了点头，这些学生的基础还算扎实。

    自己这样教，虽然辛苦一点，但是等他们正式学习解剖学的时候，会轻松很多。

    “现在有谁来朗读一下，我刚刚教的这几个词汇？”吴老师笑着问道。

    虽然测验不考发音，但是发音其实对于单词的记忆，也有着很重要的作用。

    “我来！”

    秦威大手一挥，意气风发道。

    吴老师眼睛发亮，点了秦威的名字。

    只见秦威一开口，技惊全场。

    “虽然有点听不懂，但是他的发音很标准！”

    “woc，原来秦威这么厉害？我一直以为他是来玩的……”

    “牛啊，难怪敢向赵石挑战，真的能赢啊！”

    “他这么快，就记住了全部的发音？”

    同学们纷纷被秦威所震撼，一下子明白，原来秦威向赵石提出这样的挑战，是有的放矢。

    吴老师眼睛微微一眯，看得出来，秦威是有基础的。

    不过她也没有点破，有没有基础不重要，重要的是实力。

    她不介意让秦威继续表现：“秦威，你上来把这几个单词的中文和英文，默写出来。”

    吴老师此言一出，四座皆惊。

    这难度也太高了，默写的难度，比起朗读，还要更难！

    “没问题！”

    秦威却是看了赵石一眼，直接走上前去。

    他那眼神，是赤裸裸的挑衅。

    毫无保留地展示自己的实力，让这个赵石，感到绝望！

    啪啪啪！

    秦威拿着粉笔，奋笔疾书！

    粉笔敲击黑板的声音，在他听来，就是自己打脸赵石的声音。

    什么学院第一名，在第一堂课，就要被自己踩在脚下！

    想到这里，秦威一阵暗爽。

    转眼，他默写完成，等待着吴老师的批卷。

    “很好，这里一个字母写错了，但其他都对！”

    吴老师一眼就看出秦威的失误。

    这小子心浮气躁，基础也不算稳固，太急了！

    秦威笑笑，不以为然，在他看来，就算写错了一个字母，这样的表现，已经足够碾压所有人了。

    “这家伙……还挺厉害的啊。赵石，你行不行，可别丢脸了。”

    张盏虽然看不太懂这些，但也感觉得到秦威的厉害。

    “大哥当然行了。”陈欣心里有些没底，但她无条件给赵石打气。

    此时胸有成竹的赵石，只是淡淡说了两个字：“能赢。”

    开什么玩笑，自己可是有着李大宝扎实的解剖学功底。

    秦威虽然挺强，却还是写错了一个字母，自己一眼就看出来了。

    而秦威的得意洋洋，此时在赵石看来，有些可笑。

    几节课的时间匆匆而过。

    而秦威在课堂上的表现，所有同学都是有目共睹。

    反观赵石，则是一声不吭。

    此时，他们心中也有了不少想法。

    “看来，今天是赵石输了。”

    “秦威超神了啊，今天的表现太抢眼！”

    “谁能想到呢？估计赵石他也没想到吧。”

    “学院第一，却输给一个纨绔，传出去有点丢人啊！”

    几乎所有人，都觉得，赵石输定了。

    “好了，现在测验开始。”

    吴老师将自己准备好的试卷分发下去，

    “你们只需要做第一页的题目就行了。”

    这张试卷上，很多题目还没讲到，原本是发下去，让同学们当作业，预习用的。

    但是现在，吴老师打算拿来做随堂测验，所以让他们只做第一页的题目。

    很快，所有人都开始奋笔疾书。

    但原先那些还对电影票有想法的人，此时已经是没什么劲头了。

    因为他们心里清楚，第一肯定是秦威的。

    “老师，我好了！”

    秦威最快完成，直接交给了吴老师批改。

    吴老师扶了一下眼镜，很快批改完成，直接当堂宣读道：“秦威……满分！”

    “哈哈！”秦威直接咧嘴笑了，差点没跳起来“赵石，听见了吗？我满分啊！”

    吴老师则是自顾自道：“这第一页，也有一道题目是超纲的，你居然做出来了……”

    此时，班上所有人都齐刷刷地看向赵石，却见赵石还在奋笔疾书。

    “还搁这写呢，难道你也能跟我一样，拿个满分不成？”

    秦威此时嚣张无比，原本他还担心自己有点小失误。

    但现在自己拿了满分，这赵石，再怎么也没可能翻盘吧？

    “赵石，输了！”有人叹气道。

    却见赵石啪地一声，将笔放下：“老师，我也好了。”

    说着，他拿起试卷，一脸淡然地走向讲台。

    吴老师有些意外的看向赵石，却是忽然目光一凝，仿佛见到了不可思议的事情！

