    阮玉虽然不能挽着封御琛。

    但是她还是不要脸的再贴上来，跟封御琛走的非常近。

    一边妩媚娇笑，一边像是花蝴蝶一样对封御琛不停释放自己的魅力。

    周围，也开始有极低的议论声。

    【阮家居然真的跟封家有关系？连封家二少都请得动，看来这几年外界的消息不是谣传啊！】

    【你才知道吗？呵，要不是封家二少在背后，这四五年，阮氏能发展的真么快吗？这次丢了这么大的项目，都能挺过来，还不是都靠封家。要是一般公司，早就清算破产了！】

    【你看阮氏，反而更加蒸蒸日上了！！真是不敢置信！】

    【封御琛为什么这么帮阮家啊？我看他跟阮玉关系好像不一般，不会是因为阮玉吧！】

    【这还用猜吗？你没看到封家二少一来，阮玉跟他有多亲密！封御琛可是出了名的洁身自好，身边什么时候有过女人！】

    【可阮玉的未婚夫不是顾业吗？】

    【要是你，你会选顾业还是选封家二少！顾业早就是过去式了！！】

    【诶，这不对啊！前段时间，封家那边不是公布说御景苑有了一位少夫人吗？这有阮玉什么事！】

    【什么少夫人，那都是谣传，有谁亲眼见过那位少夫人吗？】

    【我看啊，要不了多久，阮玉跟封御琛的关系，就要公开了！】

    【真是没想到啊，阮家是烧了什么高香啊，祖坟冒青烟才有这样的好事，哎，怎么就轮不到我们家呢！！真是人比人，气死人啊！】

    【以后啊，还是得好好的讨好着阮家，拉拢阮家才是！】

    阮玉听到旁边的这些纷纷羡慕的议论，内心笑开了花，也愈发膨胀得意了！

    这种成为众人焦点，被人羡慕嫉妒的感觉，真的太爽了！

    现在只是跟封御琛有些关系，就有这么大的好处！

    要是等她真的上位了封家少夫人。

    那样的日子，只是幻想一下……

    阮玉就浑身血液沸腾，兴奋到极点！

    她开始更加卖力的迎合，讨好封御琛。

    使劲浑身解数的释放魅力。

    奈何……

    封御琛像是没看到她一般。

    他神情始终淡漠，也只跟在场的几位前辈长者交谈。

    阮玉不停围着封御琛转，都没什么大的进展。

    ……

    酒会进行过半。

    阮将南满脸红光的上去致辞。

    底下的媒体闪光灯亮个不停。

    阮玉跟许艳华作为妻子女儿，脸上挂着虚伪的笑，站在阮将南身边给他支持。

    在镜头前，这是其乐融融的‘模范’家庭，完美到极点的‘温馨’画面！

    在一众目光里，阮将南高谈阔论。

    先是对于阮家最近跟新亨的事情做出解释。

    然后是贬低新亨集团。

    更很有雄心壮志的展望未来！

    向众人描绘阮氏未来的发展，跟光明前景。

    媒体闪光灯跟采访话筒就没停过！

    这一刻——

    对于阮将南一家来说。

    可以说是最扬眉吐气的高光时刻了！！！

    阮乔冷眼看着台上志得意满的那一家人。

    她漫不经心转着香槟杯。

    然后，拨通了宋婉宜的手机。

    “等到阮将南致辞一结束，接受媒体采访的时候，就让朱行善出来！”

    宋婉宜笑：“早就准备好了！”

