    “害~我还以为是啥呢？原来是幻象啊。”小智擦了擦额头的汗，看了眼旁边的皮卡丘，故意露出轻松的神情，“只是幻象的话根本没有什么好怕的。”

    “皮卡。（怂样。）”皮卡丘汗颜道。

    突然，从刚刚那个幻象同样的方向，传来了无比嘈杂的叫声。定睛一看，发现是成群结队的超音蝠和大嘴蝠。

    “没······没关系，一，一定也是捏造出的幻象。”小智脸色难看地说道，“你，你说对吧，皮卡丘？”

    “皮卡，皮卡丘~”皮卡丘翻了翻白眼，跳到空中，对着超音蝠群释放出十万伏特。一瞬间，落下来十几只大嘴蝠和超音蝠。

    原来这当中夹杂着真货，小智顿时有些头疼，这要是一个不注意就完蛋了。难道说，自己要全神贯注地对待这么多的幻象和真货。

    小智看向皮卡丘，谄媚地笑道：“皮卡丘，你既然能分辨出来，那这段时间，就拜托······”

    没等小智说完，皮卡丘一个箭步钻进了小智背包里，回到了自己的宝贝球里。

    “喂······”小智无奈地叹了口气，往别的地方走走，看看能不能找到隐蔽的洞穴，以减少被宝可梦攻击的概率。功夫不负有心人，小智总算是找到了一处十米左右深的洞穴。刚一走进，就听到一声可怕的叫声。一只双眼腥红的袋兽，走了出来。

    “我去，这都有！胡地，精神强念！”胡地跳出宝贝球，站到了那只袋兽的面前，释放出强念力，袋兽则瞬间消失了。

    “喂，不是吧。这······”小智一时语塞，心中吐不出苦水。这绝对是有人操控着的，不然怎么会在洞穴里安排一个影像，用来吓人。

    接下来的两天，小智都快被接连不断的突袭，给整得神经质了，稍微有点动静，进立马扔出宝贝球。直到后面，小智的宝可梦们都没有再回去宝贝球，而是老老实实地守在小智身边。

    但这样一来，五只宝可梦的消耗，就十分巨大了。本来宝可梦待在宝贝球里，消耗是比较低的。原来带的食物，差不多够好几天，现在才过两天就要去找联盟的补给了。

    小智带着自己的五只宝可梦，小心翼翼地到处找寻着类似补给的踪迹。

    突然，熟悉的声音在小智耳边回荡：“试炼开始，挑战者小智，请进入试炼。”

    “试炼？现在就······”小智回头，看到身后的石柱出现了一道门，“······来了吗？”

    小智收起宝可梦们，走进了石柱里，这石柱像是个电梯一样，带着小智，向下运动。“欸！这是去哪？”

    十秒后，电梯停了下来，小智来到了一处类似前面两层的试炼之间。小智不禁感叹着：“啊~终于能离开这里了。快来吧快来吧，不管多难的试炼，都尽管来吧！”

    但出乎小智意料的是，试炼并没有他想象中的困难。第一关是一对三，用一只宝可梦同时击败三只宝可梦，小智出马了皮卡丘，很快就解决了战斗；第二关是三对六，小智甚至没有上皮卡丘，只是用喷火龙、胡地还有怪力取得的胜利；第三关也是和毒泽试炼的最后一关一样，用临时的宝可梦进行对战，虽然有等级差距，但远没有绿毛虫对战喷火龙那般的地狱难度。

    一连过了三关，小智面前再次出现了一个门。就在小智抱着终于能离开这里的心情，跨过这这扇门，结果发现门的另一边，并不是外面的世界。

    这里面是一个巨大的房间，里面有着一个环形站台，站台的周围摆放着七个座位。

    “这是要我站上去的意思吗？”小智站到站台上，周围的座位上，凭空出现了七个人。这些人各个都是带着漆黑的面具，身穿黑色西服。而且这些人虽然着装不同，但有男有女，身材不一。

    “恭喜你，挑战者小智。通过了冠军之路的所有试炼。”一个中年的大叔用沉稳、充满磁性的声音说道。

    看着这些古怪的人，小智心中有些起疑心了，警惕地问：“那，为什么不直接放我出去？”

    “别着急啊，小智。只要你能接受我们的条件，立马就能离开这里。”小智身后的女性说道。

    “什么条件？”小智瞥了眼身后，继续问。

    “离开冠军之路后，你可以在联盟各职的职务员中，选择一个你喜欢的工作。宝可梦中心、警察局、联盟总部，甚至是道馆馆主，这些都在你的选择范围内。而且条件优厚，有五险一金，每周双休，有二十天年假。怎么样，没有什么能比安稳的工作更让一个风雨飘摇的训练家心动的吧。”

    “工作？不对啊，我进入冠军之路，才不是为了什么工作，而是挑战宝可梦联盟。你们到底在说什么？”小智愤愤地说道。

    “哼，毕竟还是个小鬼，不懂这份工作的来之不易。”一个较为粗狂的声音说，“就是说，我们想让你放弃这个念头，毕竟挑战四天王，对于你个孩子来说，还过于久远。”

    “我说······”小智低着头，声音有些不爽地说着。

    “放心好了，如果以你孩子的性格，不想接受这种束缚性强的工作。我们也会为你延续大木研究所的合作合同，让你在进入联盟就职前，可以一直以研究员的身份继续你的旅途。”

    “我说你们啊······”

    “或许，我们可以安排你去上学，去关东最好的贵族学校。一切费用，也都由联盟担负。”

    “我说你们不会是害怕我成为冠军了吧？”小智嘴角上扬，一脸讥讽地笑道。

    “······”七人沉默了。虽然很可笑，但他们并不觉得小智做不到。毕竟他可是历史记载以来，唯一一个同时收服三只传说中宝可梦的人。

    “放心好了，我不会去接受你们莫名其妙的好意。我获得的一切，都会是脚踏实地努力得来的。所以，不管你们接下来安排什么刁难人的试炼，我都不会打消挑战联盟的这个念头。”小智抬起握紧的拳头，对着面前的男人说道。

    “你这小鬼······”

