    五十万大军！

    　　一个楚地之上，出现五十万精锐大军，可以想象任何蠢蠢欲动的牛鬼蛇神，都将会放弃任何的冲动。

    　　毕竟五十万大军带来的安定，是任何力量都无法比拟的。

    　　在这样的时候，没有任何的威严与说辞，有五十万大军能够带来的威慑力相提并论，所以，嬴政这一手对于他们而言，堪称是绝杀。

    　　这一刻，楚南公脸色难看。

    　　原本的一盘好棋，在这一刻彻底成为了半废，甚至于他们必须要有所行动，要不然，一切的大势都将落入嬴政的手中。

    　　“朝廷以势压人，这样的行动，属于一力降十会，看似粗浅，却属于无懈可击，而且会动摇很多人的初心。”

    　　“一道二十多万大军进入陈县，我们的一切图谋将会彻底暴露在帝国的眼皮底下……”

    　　仔细在听的黄石公将手中的茶盅放下，深深的看了一眼楚南公：“老夫听闻文通君与淳于越等人在编写《王道大世书》。”

    　　“听说是快要成了，将会在咸阳城外，效仿文信侯吕不韦，以一字千金之名，证《王道大世书》的赫赫名声。”

    　　“只是文通君等人不是吕不韦，他们没有那个财力，也没有那么大的威望，这一点，我们可以利用！”

    　　“然后联络关外世族同仇敌忾，特别是各地郡守不在，正是关键时候，其余诸子百家的人，也未必愿意见到大秦帝国统一，也未必愿意见到法家独强！”

    　　“如今大秦朝廷的举动，等同于将老世族彻底的推向了敌对的边缘，再加上六国遗族，我们未必就不能抗衡一二！”

    　　“话虽如此，但是有些事情不是这样算的！”楚南公摇了摇头，整个人显得有些落寞：“嬴政以一己之力对抗天下，看似危险重重，却一直走的很稳。”

    　　“这一次大秦朝廷推行土地改革，并不是拿着关外诸郡开刀，而是从咸阳城中开始，进而内史。”

    　　“然后关中，虽然唇亡齿寒的道理人人都懂，但是事情没有到最后一步，老世族根本拿不定决心。”

    　　“嬴政杀伐果决，绝非一般帝王，张良在博浪沙失手，只怕是未来再也没有这样的机会。”

    　　“嬴政不死，想要动摇这巍巍河山，只怕是难上加难……”

    　　说到这里，楚南公话锋一转：“你的建议不可行，关于这一点，老夫曾与范增聊过，范增也认为只要始皇不死，天下只能姓嬴。”

    　　“一直以来，宫中都有始皇的身体每况愈下的传闻，但是博浪沙刺杀以来，这样的传闻便消失了。”

    　　“反而是始皇帝身体健康的消息不胫而走，当真是奇怪！”

    　　……

    　　“有没有事朝廷呼吸放出的消息？”

    　　黄石公心里清楚，在大秦之中朝廷的危险与否全部维系在嬴政一个人的身上，嬴政的身体状况，将会对这个帝国产生巨大的影响。

    　　“范增虽然才智不俗，却一心为了项氏，若是项梁不愿意出头，范增也不会涉足其中！”

    　　“哈哈哈……”

    　　这一刻，楚南公淡然一笑，神色之中智珠在握：“如今的天下局势，项氏一族只有两条选择，要么臣服朝廷，要么与我们合作。”

    　　“否则在滚滚的浪潮之下，必将会全部被毁灭！”

    　　“这个时候，朝廷的政令想必还没有传来，让我们的人将消息放出去，刺激一下六国遗族以及各地老世族！”

    　　“老夫相信，这些人里面很多人都不可能坐以待毙！”

    　　“如此也好！”

    　　点了点头，黄石公放下手中的茶盅，轻笑一声：“对于文通君效仿文信侯一事，我们要不要摇旗呐喊？”

    　　“帮他一把，现在的我们需要文通君等人吸引朝廷的目光！”

    　　楚南公目光一顿，双眸之中掠过一抹嘲讽，对于淳于越等人他看不上，这些人，根本就是一群炮灰。

    　　当年的吕不韦在秦国执政十数年，堪称假秦王，威望之高，堪称天下第一人，而且吕不韦出身商贾，富甲一方。

    　　如此人物，才敢一字千金！

    　　楚南公心里清楚，一旦淳于越等人愚蠢到在咸阳效仿吕不韦一字千金，这一次儒家一定会栽大跟头。

    　　这样一来更有利于他们，楚南公自然不会提点，在他看来，一如淳于越等人这样的废物多一点，朝廷将目光对准陈县的时间就迟一点。

    　　“好，老夫这就去操作！”

    　　看了一眼黄石公，楚南公语气幽幽，道：“黄石，我看你那个弟子国色天香，极为不凡，而我们又得不到始皇的消息。”

    　　“与文通君联络一下，将许负送入秦宫……”

    　　……

    　　成大事者，不拘小节！

    　　更何况，在这个时代，女人虽然权益在秦法之中得到了保证，但是终究是一个男尊女卑的时代。

    　　男女公平，根本不可能！

    　　这一刻，不管是楚南公还是黄石公，都没有在意许负的想法，两个人几乎在瞬间，就敲定了这件事。

    　　“老夫去通知许负，让她入咸阳！”黄石公心里清楚，只有在秦宫之中安插内线，才能得到最准确的情报。

    　　在这一刻，他便心动了。

    　　毕竟有张良传承他的衣钵，许负已经成为了可有可无的人。

    　　……

    　　这个时代，会吃人。

    　　但是吃人的永远都不是大秦朝廷，而是老世族以及这些野心家，秦法昭昭，虽然惩罚极重，但是在这个时代，却最为公平。

    　　王不枉法，法不阿贵。

    　　这个时代，巍巍秦法，不仅对于女人进行最基本的权益保护，对于未成年人更是进行保护。

    　　纵然是犯法了，不到成年不处罚，而是收押狱中，朝廷管吃管喝，等待成年再行处罚。

    　　秦法反而对于贵族阶级最不友善，毕竟从大秦改革变法，死在秦法之下的贵族远比庶民要多。

    　　毕竟秦法对于死刑的执行，少之又少，极为的谨慎。正因为如此，秦法反而是这个时代，最适合的法律。

    　　在历史上真正意义上，能够触犯死刑的只有贵族，这个时代的庶民，安分守己，在连坐制度，在什伍制度的监视下，秦人很少犯法。

    　　……

