    第10章 脸为何物

    魏忠贤出自皇宫最底层，皇帝是他最大的依仗，皇宫也可以称得上是他的大本营，所以他对皇宫的管控，远超外朝，皇宫里任何风吹草动，几乎都逃不过他的眼睛...

    起初魏忠贤并未太在意杨佑这个卧底，但当杨佑要改变甲字库规矩、以及弄死马贵的消息，被秘密送到他这后，他就对这小子产生了兴趣...

    随即，杨佑一大早出现在张宝珠寝宫的消息，也被翻了出来...

    这小子居然能平安无事地在皇后寝宫躲一夜，他跟皇后是什么关系？难不成也被皇后收买了？可后来为何皇后招他，他又为何不肯去？...

    魏忠贤本就疑心病极重，再加之杨佑有卧底前科，所以不免对杨佑起了疑心...

    原本处理杨佑这样的小太监，也就一句话的事，可牵扯到皇后，那问题可就不一样了...

    所以魏忠贤命人把杨佑找到皇帝这来，看看他会跟皇帝说什么...

    穿越之后，杨佑倒是想过跟木匠皇帝见面的场景，可当他真正面对朱由校时，之前预想的那些场面，却瞬间忘了个一干二净，脑海中仅存的，则是无尽失望...

    【堂堂的大明皇帝，咋跟个小鸡子似的？小脸煞白，双目无神，一看就是短命相...】

    杨佑那里会看什么相？有这样的想法，不过是在后世史料中知道朱由校活不长的...

    “参见陛下...”

    程序似地跪倒磕头，然后杨佑的眼光就不受控制地被朱由校身后那面墙上的木器成品吸引住了...

    【我擦！怪不得人家说朱由校是皇帝中木匠活最好的，这手艺，绝了...】

    要知道木器打造只是第一步，后期还要经过打磨、抛光、上色等等工序...

    能被朱由校摆在身后架子上的木器成品，所有工序都已完成，一个个美轮美奂、精巧绝伦，堪称上品中的上品，也都是朱由校的得意之作...

    别看朱由校贵为天子，却也如同一个需要表扬的孩子，他早已麻木身边人的吹捧，因为他更需要的是一个懂行的知己...

    杨佑一进门，就把目光锁定在自己的作品上，目光中没有其他人那种谄媚，有的只是惊艳和赞叹...

    这种举动立刻就转移了朱由校的注意，微微一笑，不无得意地道：“朕的这些玩意怎么样？”

    “呼...”

    杨佑长出口气，然后再次恭恭敬敬地给朱由校磕头...

    “奴才不敢妄自评价陛下的作品，心中只有两个字想说...”

    “哦！那两个字？”

    如果杨佑跟朱由校说其他事情，估计直接就会被朱由校赶出去，但说到他的作品就不一样了，小眼睛立刻就放出光来...

    “神作！回陛下，奴才心中只有这两个字，因为这些巧夺天工之物，只能出自天神之手...”

    “哈哈...你这小奴才，还挺会说话的...”

    不单是朱由校，就连躲在门外的魏忠贤，也暗道一声佩服，这么不要脸的吹捧，已经跟咱家不相上下了...

    “不过陛下，奴才斗胆还想说一句，这些神作，放在这里，是不是有些暴殄天物了？”

    “嗯！什么意思？”

    此时朱由校的注意力已经完全被杨佑的话吸引，抬手示意杨佑起来回话...

    “奴才想说，独乐乐不如众乐乐，陛下何不办个神作展，让天下人都来瞻仰...”

    不是杨佑胆子有多大，而是他实在感受不到朱由校身上有所谓的王霸之气，所以才会毫无顾忌地侃侃而谈，殊不知也正是他这样的态度，才让朱由校另眼相看...

    而杨佑的这番话，也让朱由校大为意动...

    喃喃道：“神作展...”

    “是的陛下，我们还可以利用神作展，募集大笔银两交给九千岁...”

    “啊？”

    听了杨佑这番话，朱由校顿时一愣，而门外的魏忠贤却差点冲进来...

    【这他娘的那跟那啊！咋啥事都能扯到杂家身上？这小兔崽子是不想活了吗...】

    不等魏忠贤冲进来捏死杨佑，里面的说话声再次响起...

    “好大的胆子，当朕的宝物是什么了？”

    朱由校也生气了，这混蛋居然要拿自己的东西换钱，真真是不想活了...

    “陛下息怒，听奴才说完，据奴才所知，九千岁散尽家财，一边赈济灾民，一边支援九边前线...”

    “有这种事？”

    不单是朱由校，门外的魏忠贤也愣住了...

    杨佑说的没错，魏忠贤确实给灾区和前线捐款了，但要说散尽家财，那就纯属扯犊子了，只不过魏忠贤也确实没把这事禀报给朱由校...

    所以说，天启后期有人给魏忠贤建生祠，并非一味的谄媚溜须，魏忠贤是真做了不少好事地...

    “陛下，都知道九千岁出身微末，最看不得贫民百姓受苦，可陛下请想，九千岁这么做是为了谁啊！还不是为陛下、为我大明千秋万代？...”

    【奶奶地，只要能抱住魏忠贤大腿，脸是说啥都不能要了...】

    门外的魏忠贤听到这，鼻子忽然有种酸酸的感觉...

    听惯了阿谀奉承，魏忠贤对手下人的吹捧早已免疫，而杨佑这番在背后说出的话，无疑是最能打动人的...

    就听杨佑就里面继续白话道：“陛下，奴才也是在看到您这些神作的时候，才冒出这个想法的，奴才建议，在宫外开一家天宝斋，然后把您的这些神作供奉在里面，让那些为富不仁的官宦富商用高价请回去...”

    朱由校没有立刻回答杨佑的建议，脑海中还回荡着杨佑说魏忠贤散尽家财的事...

    如果这件事换在普通大臣身上，一定会让朱由校觉得是别有用心...

    但魏忠贤不一样，他是个阉货，是皇家的奴才，他的一切都是皇家给的，没有皇家的支持，他连个屁都不是...

    所以杨佑说的没错，魏忠贤所做的一切，都是为了他朱家，可是要拿自己的东西换银子，传扬出去，将置皇家颜面何地？...

    朱由校不发表意见，杨佑自然也不敢再说什么，大殿内一下静了下去...

    魏忠贤知道，已经无需在听下去，举步刚要走，就见老相好客氏一行，正从远处缓缓走来，遂快步迎了过去...

    “杨佑是咱家的人，照应着点...”

    坐在肩舆上的客氏一愣，还想说什么，却见魏忠贤已经快步远去...

    客氏本有很多话要跟老相好说，不想一个照面，老相好留下这么一句没头没尾的话就走了...

    看着老相好的背影，疑惑地喃喃道：“杨佑是谁？”...

    (本章完)

