    至于田方，现在那一副摸样虽然让灵芸失望，但是她还是为其说话，对着萧辰的师兄说道。

    “就他这样的，说实话我们还真的没有什么兴趣，希望你们这回可以说到做到，不要让神火古教的人干扰到我的师弟。”余浩苍说道。

    田方虽然让他不爽，但是余浩苍也知道，与眼前这些人撕破脸并没有什么好处。

    而且双方之间也并没有什么太大的仇恨，在加上灵芸都这么说了，所谓伸手不打笑脸人，余浩苍自然不会在追究下去，尤其是看到田方那备受打击的模样，也懒得计较。

    当然这其中也是因为他们受到过灵芸他们的恩惠，否则就田方所说之话，必定是要他付出惨痛代价的。

    这也是余浩苍就这么算了的主要原因。

    灵芸对余浩苍的态度微微皱了皱眉头，要知道，在中洲以她的身份，什么青年才俊见到了不毕恭毕敬的，想要讨好她，可是对方这个态度相当的冷淡。

    双方的人虽然达成了一致，欲要合作，可也泾渭分明，双方站在不同的方位。

    “灵姑娘，要不要在解开封印之后，对这些人...”似乎看出灵芸心中的不爽，庞修文对其传音说道。

    “不用，这些人不简单，到时候自有神火古教的那些人对付他们，我们只需要去找我族的圣物就可。”灵芸略微沉吟，摇头传音。

    虽然对方人数不多，但是每一个都似乎不简单，要是真的爆发冲突，在加上神火古教的那些人，会对她收取家族圣物造成影响，不值得为此冒险。

    “田兄，你也不必如此沮丧，这些人来历应该不简单，否则怎么敢抢夺神火古教的东西，以你的资质，想必在神纹造诣上超越对方也是迟早的事情。”

    现在神火古教的人还没有来，看到田方依然是那失魂落魄的样子，灵芸还是开口安慰道。

    在打开大门之后，或许就会和萧辰这些人分开，之后要是遇到关于神纹的禁制，还是需要田方的。

    田方也是没有想到，自己这样竟然灵芸还会安慰他，这让他的神色缓和了不少。

    “灵芸小姐可要小心这群人，那小子神纹造诣确实很强，比我强，但是这么快就解开这么多神纹大阵，其中必然有蹊跷，之前那女的进入过这里，说不定掌握其中的秘诀，可事先却没有告知我们，谁知道他们心里在打着什么算盘。”田方传音说道。

    这让灵芸目光闪烁，或许田方是心有不甘才会这么说的，但是自己又亲自承认在神纹造诣上不如萧辰，这让灵芸觉得田方所说之话还是有自己的想法的，不是单纯的想要诋毁对方。

    “好，我会注意，要是大家井水不犯河水自然最好，一旦他们要侵占我们的利益，大家不用留手。”灵芸最终对所有人传音说道。

    相对于自己带来的人，萧辰这些人对她来说就是外人，无法信任。

    虽然对方可以解开大门的神纹禁制，可田方说的不无道理，之前安然毕竟进入过这里，谁知道对方掌握了什么法门，所以不得不提防一下。

    以免被对方坑了。

    总之在双方心里，对对方都是有着戒备。

    灵芸他们是绝对对方不值得信任，隐瞒了他们什么，而萧辰这边则是认为对方太过的高傲，还是不要过多的接触，以免造成不必要的麻烦。

    “哈哈哈，果然在这里，这么久都没能进入宫殿吗？”

    大门的神纹禁制还剩下几道的时候，远处有一道火焰神光爆冲而来，正是神火古教的王元宸他们。

    轰！

    一众神火古教武者，身穿火红长袍，身上还冒着一缕缕火焰，气势逼人。

    正如萧辰的提醒一样，这里出了这么大的动静，对方迟早会找上来，这才多长时间，对方真的就发现了这里。

    而那大门到现在还没有打开。

    灵芸身上的灵光闪耀，摸样依旧朦胧无比，这个时候她挡在了大门之前。

    “呦，我记得灵家似乎和他们没有什么关系吧，难道你灵家要保他？”王元宸眉头一挑，玩味的说道。

    “你神火古教一路跟着我灵家，本身就图摸不轨，谁知道是不是冲着我族圣物而来。”灵芸冷声说道，并没有说他们之间的合作，要保护萧辰不被打扰。

    “啧啧，灵姑娘这么想也正常，不过我神火古教和你的目的一样，只是想要找回圣物而已，不如这样，你现在让开，到时候我可以帮你寻找你族圣物如何？”王元宸提议道。

    “你以为我会相信你的鬼话？现在大门即将打开，在这之前，我不会让神火古教之人前进一步。”灵芸开口。

    而她的人在此时也都挡在了大门之前。

    庞修文更是独自一人站在最前面，神君巅峰的气息弥漫而出。

    “呵呵，有意思。”王元宸冷笑一声，眼中闪过一抹锋芒。

    不过他在来到这里之后，并没有直接动手，反而就这样站在原地。

    余浩苍则是深深的看了一眼灵芸。

    虽然早就知道这女的不简单，可还是小瞧了她，看上去她确实在信守承诺，在为小师弟护法，不让其受到干扰。

    可那句话可是有言外之意，在打开大门之前，不会让对方靠近半步，那打开大门之后呢？

    “看来他们想要等萧辰解开神纹之后在动手，到时候灵家那些人很可能靠不住。”安然说道。

    其他人也是纷纷点头，知道萧辰打开大门的时候，很可能就是对方出手的时刻。

    诸人都在注意萧辰的情况，而他也没有停手的意思，在继续破解着神纹。

    可以说其他所有人都紧绷着神经，就在等着大门打开的那一瞬间。

    轰隆隆！

    又过了一段时间，大门上的神纹之阵所剩无几，而散发的光芒也是越来越耀眼，整个宫殿都开始震动起来。

    咔嚓...

    在剧烈的震动当中，一道轻微的声音传出，那紧闭的大门终于打开了一道裂缝，使得所有人眼睛一亮。

