    这两头元蝎巨大的双眼之中，一股股五彩光华闪耀蒸腾，散出来的恐怖气势直接冲上数万米高的天空，冲击的云层不断翻滚，化作一个方圆近万公里的巨大漩涡，噼里啪啦的闪电如同龙蛇舞动，在云层之中蜘蛛网一般闪烁游走，就像一张巨大的电网不停的开始往下聚集。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两头虚境！而且还不是普通的虚境，身上散出来的气势比先前那头强大百倍不止。

    除开玉虚子之外，所有的人都不由心头狂跳起来，杨凌也有些口干舌燥。

    即便是玉虚子能够对付这两头虚境的元蝎，剩下几百头灵境的，凭借自己这几个人，绝对只有送死的份儿。

    于是他摸摸站在身边的二蛋的脑袋，“二蛋，接下来估计全部都靠你了！”

    冼沧澜，七个矿奴，还有所有的巨魔法师此时都转过头来看着二蛋，眼神中充满期待。

    “嗷~~”

    二蛋感觉自己突然一下子变得很重要了，很是得意的仰天嗷了一嗓子。

    城内的元蝎突然就开始骚动起来，许多低阶的元蝎纷纷扑扇着甲翅飞起来，乌云盖顶一般冲出城池往金字塔扑过来。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，脸色变的非常难看。

    这些铺天盖地的元蝎数量不下三万头，最小的都有三四十米长，居然没有一头神元境以下的，其中不少都身体接近百米，通体赤红，距离化灵境也就一步之遥。

    如此多的神元境大圆满，这是杨凌做梦也没想到过的，想当初刚来矿星的时候，一头两头神元境的元蝎已经就是不可战胜的几乎是最强大的对手，可眼下，这密密麻麻简直就像不值钱的垃圾一样，如果这玩意儿随便丢几头到地球上，估计几个月后，整个地球人类就会全部被祸祸光。

    虽然不值钱，但却让人头痛，这玩意儿不怕二蛋的噬灵魔焱。

    而且看玉虚子袖手的样子，这些元蝎他是不会拉下面子动手的。

    几乎眨眼之间，铺天盖地、如同火焰燃烧天空，庞大的元蝎群就扑到金字塔四周，吼声汇聚在一起，四周的空间都在跟着剧烈的震颤。

    其实现在有了玉虚子压阵，还有二蛋这个后手大杀器，所有的人并不是感到十分害怕。

    低阶元蝎再多，面对一群神灵境的人来说，基本上也都和炮灰差不多。

    所以，杨凌还没开口，几乎所有的人都动了，金字塔顶上，虚空一阵接一阵的猛烈摇晃，巨大的魔兽虚影和树枝藤条大葫芦纷纷从虚空之中显现出来，迎上四面八方而来的潮水般的元蝎，冼沧澜也出手了，七个矿奴也化作黑龙咆哮着跃上天空冲入蝎群之中大开杀戒。

    对于他们来说，此时直接肉搏要比用寒冰镇狱炮来的更快。

    轰轰不断的撞击中，五头魔兽头顶云雾，仿若巍峨的大山，巨爪血口之下，元蝎纷纷化作一片接一片的血浆扑溅，而地魔法师，战斗更是恐怖，潮水般的枝条藤蔓铺开，漫天席地如巨蟒狂舞，成百上千的元蝎被枝条卷住，然后勒成碎片如同暴雨般散落。

    七条黑龙在天空咆哮游走，长尾巨爪，盘旋俯冲如入无人之境，几乎所有的元蝎都不堪一击，一团一团的血雾凌空爆开。

    而冼沧澜虽然只有真灵境，但杀起这些神元境的元蝎来，比之神灵境的几个天魔法师还快，一个接一个的灵元风暴下去，天空中的元蝎成片成片坠落，露出大片的空档。

    血雨如注漫天滂沱而下，残肢断爪如流星坠地。

    方圆数百公里的金字塔上，此时赤血流淌如同瀑布，顺着高大的石阶哗哗而下，潮水般的流到塔底四周，将沙土都冲击开来，很快就汇聚成一道环绕的血色河流。

    玉虚子盯着巨城没动，杨凌也没动。

    眼前这一幕，如果拍成电影，估计会吓傻所有的地球人。

    上古魔神大战，刑天共工，蚩尤黄帝，似乎在这种漫天血雨之中，也相形见拙，如果这颗星球上有原始居民，几万年之后，也可能会流传一场惊天动地的远古魔神大战。

    可惜棍子没在，否则一定让他都记录下来，杨凌颇有些遗憾。

    时间慢慢过去，在一群灵境高手的绞杀下，漫天满地的元蝎越来越少，飞舞的红色潮水开始变得稀稀拉拉。

    一个小时之后，随着最后几头元蝎被几条黑龙撕碎，四周一下安静下来。

    血色……触眼之中全部是血红一片。

    不光是四周的沙地上全部堆积厚厚一层元蝎的尸体和残肢碎片，整座金字塔看起来更是令人恐惧，完全变成了一座尸山，整的零的元蝎把偌大一座金字塔几乎完全掩盖起来，血水滚滚四面八方的流淌下去，在金字塔底汇聚成一方荡漾的血海。

    杂乱的元气灵气在空中游荡，刺鼻的浓郁血腥味道估计几千年都散不尽。

    所有人都站在血淋淋的塔顶，看着对面的城池。

    天空的云层旋涡压的很低，几乎就悬在巨城上方。

    一团直径千米的光电聚集在巨城顶上，六条几米粗的电芒噼里啪啦的爆出耀眼的光芒击打在城池的中央。

    一座半掩在沙子里面的祭坛露出小半，六块蓝色的方尖碑在电光的冲击之下散着浓郁的蓝色光芒，把整座城池都遮盖起来。

    数百头灵境的元蝎此时都开始开始移动，怒吼此起彼伏，然后渐渐汇成一股滔天狂潮，铺天盖地的气势直冲云霄。

    “前辈，接下来怎么办？”杨凌有些拿不定主意。

    要对付虚境的元蝎，这里也只有玉虚子拿得出手，剩下的所有人只有打酱油的份儿。

    玉虚子皱着眉头说：“我研究了这个祭坛二十多天，总觉得杀光了这些蝎子之后，可能会生一些难以预料的后果，所以你们暂时都不要乱动！”

    所有人都忍不住打了个哆嗦，一个杀神灵境大圆满如同捏死蚂蚁的虚境强者都感到棘手的后果，那绝对是恐怖到天崩地裂的事情。(未完待续。)