    俗话说王见王。

    颇为应现在黄枫和封文的见面。

    在封文走来的时候，王大浪脸色微变，心里有点紧张，此人实力和名气都很大。

    他直接将封文定义为要找黄枫麻烦的人，最主要的是他还知道两人是情敌。

    这要是打起来，黄枫一定会吃亏的，王大浪现在就想着要不要回去搬救兵。

    黄枫倒显得很平静，目视着封文的到来。

    “第一天才。”封文过来后，第一句话就是笑着说出来。

    众人都听的出来，这是封文在笑话黄枫这个第一天才的名头。

    他们都看着黄枫，想听黄枫怎么回答，他们也展开想法来猜测。

    在他们看来黄枫就是假的第一，此时一定很惶恐吧，而最好的做法就是不说话。

    不过接下来黄枫的回答，便是让在场的人都大吃一惊。

    “你有意见。”只听黄枫道。

    很多人都精神抖擞起来，这可是毫不相让的针锋相对。

    此时，王大浪的心反而平静起来，他相信黄枫，但心里还有担忧，也怕黄枫遇到情敌不理智。

    “我真不知道是什么给你说这句话的底气。”

    封文愣了愣。

    就在这时，上空突然有灵气波动，众人感觉头顶有些压抑，抬头一看，一艘花船在天空中行驶到这里。

    在花船的桅杆上挂着天音门帆布。

    这就是天音门的飞行工具了。

    黄枫目光略微一动，天音门的这艘花船可是比去玄月秘境的时候高级多了。

    那时候的灵舟连顶都没有，而现在这艘花船，其大小不低于在湖面上的花船了。

    “这都是阵纹。”

    与几个月前黄枫最大的变化就是他有精神力，因此黄枫看东西的方法不同了。

    在看到这艘花船后，黄枫又第一时间注意到了花船上的阵纹，这上面的阵纹只有三阶精神法师才能看到。

    但也只是看到，黄枫只能将花船上的阵纹看个大概，却是没有办法做到谭青青那样，轻松使其阵纹完全显化，并且重现曾经的光华。

    不得不说，谭青青的那一手功夫，至今都是让黄枫记忆深刻。

    黄枫的杂念很快消失了，因为他终于能看到自己朝思暮想的一个人了。

    在自己遭遇章万山死亡阴影的一掌后，黄枫首先想到的是家人，家人过后就是陈菲。

    可想陈菲在他心里的地位。

    花船停泊在梦音阁前面，众人都是神色期待着，不管怎么说，天音门绝对是美女最多的地方。

    随着天音门的长老走下来，天音门的弟子也是陆续走出来，众人顿时只觉此地忽然香气扑鼻，像有一朵朵鲜花绽放。

    这天音门的长老也是很美丽，年轻的时候也是一位美人，如今也都是美色依旧。

    黄枫目光扫去，直接是定格在天音门长老之后的一个少女身上。

    少女显得很安静，在众花之中有一种娴静在其中，她的容貌也是其中第一。

    身穿淡绿色衣裙的她，就像是一株冰清玉洁，不染尘埃的清莲，清丽绝美的容颜使人倾慕。

    谁会想的到，就是这个看起来娴静高雅的少女，在两年前是那么的刁蛮。

    黄枫突然露出笑容，现在想起那些记忆来，他对少女的印象，在当时全是坏的，现在却感觉那个时候的少女是可爱的，就算刁蛮也是可爱。

    这可能就是情人眼里出西施。

    不过，黄枫的笑容很快淡了，因为他发现自己心里的人，比几个月前消瘦了许多。

    在少女出现后，许多人都的视线都在她身上，突然，少女停住了脚步，众人看到她对长老说了点什么，然后少女就离开天音门的队伍。

    “陈菲在向谁走去？”

    “是封文。”

    “唉，看来名花有主了。”

    田城见此，脸色立即苍白，可是陈菲下船后看都没有看一样，却是直接向封文那里走去，这已经说明了问题。

    “你们是不是忽略了一个人。”

    “在那里不仅有封文在，那可是还有一个有名人士啊。”

    “你是说黄枫，不，绝对不可能是他。”

    有人注意到了黄枫，当即提了出来，但立即遭到了他人的否决。

    封文在陈菲下船后就一直没有离开过目光，此时看到陈菲向自己这里走来，封文很激动。

    他露出了自认为极其帅气，魅力非常的笑容，要将自己最好的一面展露出来。

    然后，封文主动迎上去，道：“陈师……”

    那个“妹”字就再也没有说出来，因为陈菲看也没看他一眼，走到一个人面前。

    这个人是他万万没有想到的。

    也是众人都没有想到的，他们想到了开始，却没有才对最终的结果。

    “对不起。”黄枫想着自己和陈菲相见后，会有很多话说，但到口的话却只有这三个字。

    他的确需要致歉，他逃过章万山的袭杀后，没有第一时间去给陈菲报平安，陈菲知道他还活着也是在他父母得到消息很久后。

    能够想想，以为黄枫死了的陈菲会渡过怎样的日子，反正黄枫换位想，要是陈菲有一天会出世，他会感觉天塌了下来。

    他心里又痛又愧疚。

    陈菲伸出白玉一样的手牵住了黄枫手，陈菲的手有些冰凉，但在黄枫的心里顿时暖烘烘的。

    “我们去别处，我知道黑风城有一个好地方。”黄枫看着这里这么多灯笼，牵起陈菲的手，便是离开了这里。

    “哇，我的心拔凉拔凉的。”

    “女神跑了。”

    “天啊，我感觉自己不会在爱了。”

    众人看到这一幕都听到了心碎的声音，旋即便是去看封文和田城，这两人心里肯定很难过吧。

    在此之前很多人都觉得封文和陈菲是天作之合，两人不管在什么地方都很配。

    当陈菲走来的时候，众人第一时间想到的也是封文，但都想不到，陈菲牵手的人是黄枫。

    陈菲此举不仅是当众宣布了自己喜欢的人是谁，还大胆的主动牵手。

    武者之间的感情没有那么多花花道道，陈菲此举基本就是对她的感情的一种尘埃落定。

    作为陈菲的追求者的封文和田城怎么可能不难过，不愤怒。

    “原来你就是陈菲的青梅竹马。”

    封文看着离开的黄枫两人，脸上闪过一抹冷意，他封文看上的人，谁敢和他抢。

    这一刻，在封文心里黄枫已经是一个死人。

    “本来你被捧成第一，我只想给你一个教训，让你知道分寸，现在看来你只有死了，我才能高兴。”

    “哈哈。”

    封文耳边传来笑声，这笑声听在封文耳中不知多么讽刺，是田城走过来在笑着他。

    “你我二人争来争去，却没有想到被一个徒有虚名的小子得了去，封文你心里肯定……”

    田城本是含着一种冷讽的笑容在说，突然他脸色大变，身上灵光弥漫而出。

    轰。

    田城横飞了出去，等他止住了身体后，便是一口鲜血猛的吐了出去。

    “我的事情什么时候需要别人来提醒，而且你觉得你有资格嘲笑我吗。”

    封文冷冷看了一眼田城，然后离去。

    同为先天五重境界，田城竟连封文一掌都接不住，在场的人都是很震动。

    “这才是同代第一。”众人惊叹。

    有人再想起，黄枫那个被捧出来的第一，两相对比就觉得黄枫的第一很可笑。

    不过，就是在他们眼里的这个可笑者，却是抱得他们心中的女神而归，共过两人世界。

    “怎么样，这里漂亮吧。”

    黄枫站在山顶，张开双手，向陈菲展示他在黑风城发现的一处美景。

    远处云雾袅袅，隐有山头显露出来，这里没有花山清水，却有一股仙意在其中。

    “漂亮。”陈菲站在黄枫身后，对这里的风景也是很满意，不过更满意的是眼前的这个人。

    山顶有清冷的风吹着，不过以两人的修为，这点冷风自然不算什么。

    陈菲淡绿的衣裙飘飘，使她修长美妙的身材一丝也没有遮蔽的显露出来，这一刻的陈菲像一位仙女，随时的飘然离开。

    忽然，一双坚强有力的臂膀将陈菲揽入怀中，陈菲就感觉自己到了一个宽阔的怀抱中。

    陈菲没有挣扎，静静的依偎在某人的怀中。

    这是两人第一次做这么亲密的接触，可是他们心中只有温暖和顺其自然，没有一点别扭。

    黄枫吮吸着陈菲身上的香气，心里一阵安宁，这种安宁他只在家人那里感受过，不过却又和家人不同。

    然后，黄枫将他这几个月的事情都告诉了陈菲，甚至他遇到谭家姐妹等也都是没有隐瞒。

    陈菲脑袋依在黄枫肩膀上，两人坐在山顶边沿，当听到黄枫遭遇危险的时候，陈菲会不由的捏着黄枫，为黄枫的遭遇而担忧和后怕。

    当知道黄枫开启精神力的时候，她也为黄枫高兴，不过听到谭家姐妹的时候，陈菲明显又捏了黄枫几次，而且力度极大，远超担心他有危险的时候。

    黄枫苦笑。

    但接下来他就有点笑不出来了，就是苦笑都没有用了，因为陈菲不住的问他和谭若若是什么关系。

    这使黄枫很后悔自己将谭若若借剑的事情讲了出来。

    黄枫有点招架不住的时候，他终于灵光一闪，手里出现了一个玉石般的吊坠。

    “你看，我把它修好了。”

