    祠堂之前，此地虽是青影流转，灵光灿烂。//www.  //只是雪阳，却无半分欣赏的意思。

    宗守那九条银色狐尾，飞舞于空，把身姿衬的是愈发的卓尔不凡。

    可在他的眼中，却不觉半分美感。这眼前的画面，只是令他更觉震怖。

    不自禁的，把双手紧紧握着，那指甲也深深刺入到肉内。

    果然如此！这个宗守，果然已经是九尾帝裔！最接近上古狐部先祖之人！

    心中既是惊恐，又有着一股强烈的不甘与不平！

    为什么偏偏是他？

    自己出身宗氏嫡族，也不过只是普普通通的七尾之血。这宗守乃是旁支出身，母亲更是人类，不过是一个杂种而已。为何却能成就九尾妖身，成为他们狐部的天命之主？

    不对！

    忽然之间，一定光影刺入他的目里。而雪阳的瞳孔，立时一缩。

    隐隐望见，宗守的肌肤，还有狐尾毛发之中。似乎还有着星星点点的纹路。

    是杂色？

    雪阳心中微喜，若是如此，今日他与雪氏或者还能有脱身之机。而后再仔细分辨。瞬间之后，却只觉是一根细针，刺入到了心脏深处！

    那哪里是什么杂色？一点点细碎银光，仿佛是闪耀的星辰一般，光辉璀璨。这莫非，就是他们狐部一族，传说中的星纹？

    而就是下一须臾，那幻心镜又是‘嘤’的一声鸣响，那平滑的镜面，忽然是波纹般的荡漾。

    又是一束束青光透射出来，这一次，却是照映万里天域。甚至把那烈日光辉，也强行压过，把整个天空都染成青色。

    竟是一阵剧烈的震荡，似乎在顷力挣脱着什么。

    在雪氏女子脑后，那九尾法相眉心中的青镜，亦是再一次变幻。而且是无有转圜余地的。直接破裂粉碎！只剩下一个血色的孔洞。

    雪氏女子的双眉之间，也同样破开一条伤口，唇角旁更是一丝丝血痕溢下。近乎是倾尽全力，强行控制着这面狐族至宝。

    “放我雪氏离开乾天山！你虽具九尾天狐之血，我却也可玉石俱焚！”

    此时此刻，她心中已自问无有半分胜望。他们雪氏，能够保全这面幻心镜，在乾天山全身而退。就已经很是不错了。

    意念之内。也只剩下了这个奢念。

    宗守一笑，懒得去理会。仍旧遥看着上方的那面幻心镜，而后直接踏步而起。行至四十丈空中。探手一抓，往这面青镜，摇摇拿去。

    一当接触到那青镜三尺距离之时。就是气劲爆裂，无数的罡劲逸散了出来。

    再之后是成百上千的灵纹符禁，一一闪现。仿佛波纹也似，隐隐抗拒着，而后又不断的被破除。

    许多灵禁，宗守都不认得。不过有‘幻心镜’这个内应，却是轻易之极的，就使之冰消瓦解。

    不过须臾，也就在宗守的手。距离这面‘幻心镜’不到一尺之遥时。

    那雪氏女子的面上，已经是苍白如纸。眸中闪过一丝绝望，而后又被一股戾意充斥。

    “好！你既一定要不依不饶，逼我拼命，那我就成全你！”

    这心念一起，雪氏女子就蓦地咬碎了舌尖，一口精血。朝着那幻心镜喷出。而后整个天地就忽然一变，却是千里冰晶，整个乾天山已经消失不见，化作了严寒之地。

    那面青色镜影，更不见了踪影。

    而后她整个人。也同样是腾空而起，飞凌于空。

    “我雪氏族人听命！今日我等已身处绝地。当屠城以报！勿需顾忌，无论老幼，鸡犬不留！直至战死方休——”

    那声音四面八方的传开，直至百里之外。

    宗守的目光，是微微一眯，闪现过一丝危险光泽。

    屠城？

    心中不禁是‘嘿’的一笑，忖道果然是这一招，就料到了会是如此！真个是令人杀机难抑，无法消散呢！

    刻意不去想，宗守只闭着眼，专心致志，以意念四下里搜寻。

    却觉胸中是越来越怒，越来越恨。屠城？无论老幼，鸡犬不留？好的很！

    不止是这胸腔之内，一团团戾意，犹如利刃。那因九尾妖身现出，而缠绕身周的灵光，也渐渐是染上了一层红色。

    远远望去，就仿佛是一团血色火焰。

    剑意激荡，冲凌数百里之地。那气势也在不断的攀增，以意聚势，一国之力，一国人心。借助那阿鼻皇座，都不断的加持了过来！

    找不到——

    足足数息，宗守灵识，依然是寻不到那幻心镜的所在。

    而那灵念末端，已可感知到一些远离祠堂的雪氏族兵，已经在开始挥刀。

    宗守胸膛里，也是怒意满聚。无法护佑自己的子民，他宗守枉为国君！

    既然是寻不到，那就把再无需去寻！

    不信这幻境粉碎，这女人还能够藏的住那面灵镜！

    “破！”

    心念一戾，那元一剑意亦在这突兀间，蓦地炽烈起来。

    双眼睁开，眸子里也尽是赤色。

    仿佛整个人燃烧了起来，气机也在这刹那，飙升了数倍！

    带着一些绝欲的绝灭剑意的味道，又有着原无伤灵爆剑意的几分意蕴。

    凌厉至绝，不管不顾的四下冲击！

    然后是‘轰’的一声！这冰天雪地，立时瓦解开来。

    眼前的雪色，已经是消失不见。那面青光，也再次展现在他的眼前。

    不过还未来得及，伸手去拿。那雪氏女子，就蓦地再一咬牙，又是一个幻境展开。

    这一次，却是滔天的火！地面之上，全是火热的岩浆。

    这火红色方一现出，就听四面八方，传来了一声呻吟。

    此地的狐部族人，哪怕明知此地，其实半点火焰也无。也仍旧只觉是炎热灸人，仿佛整个人，要燃烧了起来。

    不过这个幻境，却还未来得及展开。宗守的眼内，就闪过一丝银光。

    武道意念，聚集他所有的力量，四下里碾压冲击，使这幻境，在开始之时，就已经被破去。

    而后眼前的情景再变，却是千百道刀刃，斩击而至。其中最强的一口，长约百丈，朝着他直斩而下。所过之处，整个世界都被斩开了两半。

    不过这刀，才斩至他面前。就产生一片片蜘蛛网般的细碎裂痕，而后轰然粉碎。仿佛是被一股，更绝强无匹的力量，生生斩裂的！

    在随即，这万刃幻境，就也同样如爆裂开来的泡沫，一点点的消失。

    第四个幻境，却是天地倒置。上变成了右，右变成了左！上变成了南，北变成了下，令人难辨方位、

    宗守却也懒得去分辨，剑意滂湃，一波胜过一波。浑身内息魂力，还有那聚过来的‘王气’，都潮涌般向周围冲击。

    就不信这幻术形成的小天地，能够容纳得了他宗守！

    小小池塘，也能困龙？

    这个世间，还没有他宗守，破不去的幻术！这世上，也没他宗守胜不过的人！

    此时在那灵芥环内，那阿鼻皇座，更一阵阵震颤，仿佛是兴奋无比。

    一连数个幻境，都被纷纷粉碎！速度是越来越快。

    而此刻祠堂周围那狐部族人，神情也是变幻不定。本就是对宗守心存崇敬的，更是眼神狂热。而本来有着敌意反感的，则是隐透着惧意惊悸，在这越来越强横，越来越霸道的剑意冲击之下，难受畏服！

    只觉此时宗守的气息，隐隐然，竟是有霸绝天下之势！气焰无尽，似乎这世间，再无人能够匹敌！

    到最后一个幻境时，那雪氏女子的魂力，已经是黯淡无比。神情凄厉，却再无法支撑。

    干脆是千百面幻心镜，分布在四面北方。散发着青色光影，惑人心神。

    宗守却微微冷笑，此时已懒得费心思，去破这个只能算是幻术的灵法。

    手往前一探，强行破开了那幻心境周围，最后的灵法禁制，将一面冰冷的东西，牢牢的抓在了手中。

    这一刹那，他眼前的千百镜影，都全数消失。而右手之中，也多了一面青色的镜影。

    无需祭炼，接触的瞬间，就已经是心血相系。宗守这九尾妖身的眉心处，也是现出了一点青色镜光。

    在这祠堂之前，时间在这一刻，仿佛是彻底停滞住。

    此地所有人，面色都是变幻不定。有惊喜，有振奋，有畏惧，也有着绝望！

    那雪氏女子，更是从天空跌落，身形踉跄，差点摔在了地上。却已顾不得自己的狼狈，连忙仰头，看向了天空，那个正九尾飘舞，灵焰缠身的人影。

    灵镜方一入手，宗守眸子里，就又闪过了一丝紫意。

    “都给我跪下！”

    声震全城！整个乾天山都仿佛是为之晃了一晃。借助这幻心境之力，九尾之血的威压，笼罩全城！

    整个城中，所有狐部之一，无论是哪一族血脉，都是纷纷跪伏！

    此时的虎千秋与虎中原父子，正在乾天山的山腰，率着虎家的私兵，节节抵抗。

    可当这声音传至，却发现不止是眼前的敌人，都手足酸软，再无力量。

    自己身上，也同时一股磅礴强压，凌驾与身！

    怎会如此？

    虎中原怔然，看向了自己的父亲。却见虎千秋，也同样是一脸的恍惚——