
　　但是，一把孤独的刀，寂寞的从不远处探来。

　　似慢实快，如同缓慢的、悲哀的光速。

　　夏极出刀了，这一刀，似乎携带着他全部的余力，如虹似雪，无法形容其中的巧妙。

　　又或者其实并不巧妙，只不过这一刀蕴含了太多情绪。

　　他的刀向着百兽而去。

　　孤刀，对上十六龙影！

　　油尽灯枯，对上了志在必得！

　　寂寞，对上了充满隐忍、野心的狂暴！

　　刀光闪过。

　　没有人可以形容那一刹那的芳华，犹如最美的樱花绽放，犹如最亮的流星划破，令人永生永世都难忘。

　　嘭嘭嘭嘭嘭！！

　　接连不断的爆响。

　　龙影纷纷死去，但百兽却没有惊，眼神也没有动，显然现在的情况也在他意料之中。

　　所以他爆喝一声，死去的龙影，又从他掌心里汇聚，再复活，攀腾着、游动着，化作无穷无尽的汹涌，奔跃着向那胆敢出刀的男人攻去。

　　瞬间，已经将他包围。

　　夏极却沉静无比，他轻轻吐了口气，突然莫名的说出一句：“欠你的，还了。”

　　这句话如此温柔，却又决绝。

　　以至于没有人反应过来，而反应过来的人也还未感受到其重量。

　　一刀！

　　天地除了光明，再无其他！

　　什么龙？

　　什么虎？

　　什么风云雷电？

　　在这一刀面前，全部黯然失色。

　　这一刀简简单单，平平常常，没有任何花俏，更勿用说技巧。

　　可是当这一刀斩出时，周围的兵器却同时发出尖锐长鸣，似是在以歌喝之，又似是擂鼓为出战的大将助阵。

　　天地明光流转，万物尽皆臣服。

　　这一刀再无什么可以形容，也无什么可以比拟。

　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！！

　　青龙皆碎，即便百兽不时攻出，拼尽全力的源源不断的轰出更多的龙影，可是却给人螳臂当车的感觉。

　　他终于恐惧了。

　　看着那把刀距离自己越来越近，他心里惊骇无比，“不！！！”

　　他的劲气已散去，龙影全部化作虚无。

　　而那一刀却停了下来，在他脸颊上留下了一道永难磨灭的伤口，却再也不进一步。

　　百兽满头大汗，整个人呆若木鸡，犹如刚刚被人从地狱拉回，而跪倒在地。

　　他不是未曾在生死之间挣扎过，也不是恐惧死亡的人，只是刚刚那一刻...那一刀，犹如天意，他生出了根本无法对抗之感。

　　“滚。”夏极俯瞰着他，淡淡道。

　　这一刻，他便是神灵。

　　而未曾得手的百山君与百玄相，也不再进攻，身形闪动，急忙从两边护住了家主。ŴŴŴ.23sk.com

　　一左一右挟住他胳膊，拉起了跪倒在地的虚脱了的百兽，然后匆匆离去。

　　百家精英弟子急忙拦截，护住三人后退。

　　但是却没有人敢靠近那落魄男子，他犹如战神，只是站着，就气势无双，令人不敢平视，而只能跪着膜拜。

　　一旁的孟哀晚看着三人撤退的身影，眼睛微眯，露出思索之色，但他却未道破这百兽的真实身份。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　今日之叛变者，未必不是来日的盟友。

　　有他们在魔教之中搅风搅雨，进行分裂，岂不是能给正道争取到更多时间？

　　所以，他任由几人离去。

　　可是一边不明真相的正道弟子却是不干了。

　　“无耻小人，百家主已经得手了，你为什么要阻拦！”

　　“看来你还是向着这魔女！”

　　“卑鄙无耻，看来正道与美色之间，你还是选择后者！”

　　刚刚在生死之间也是走了一遭的任清影舒了口气，神色更为复杂的看向那失去力量而半跪在地的男人，她身形闪动，欲将袖中的金露三生丸放入其口中。

　　他早已油尽灯枯，却依然为了救自己斩出那一刀。

　　她咬紧了嘴唇，却更令人心疼。

　　啪！

　　夏极一巴掌拍出，竟将那价值万金的金露三生丸拍飞，那晶莹剔透却冒烟、散发着异香的药丸，滴溜溜在地上滚了几下，旋即即裂成几分，而更快的消融、死去。

　　就像心一般。

　　“哈哈哈哈！”他突然仰天，放声大笑起来，然后如拄着拐杖一般，拄着长刀，落寞的起身，向着远处走去。

　　“夏极。”任清影在后面喊着。

　　但是，那个男人却再不转身，一如他踏入襄阳城后，为了救那被困住的向雪，而披荆斩棘，败尽天下英豪。

　　大梦不觉，醒来却是空。

　　任清影往前踏了两步，想要追出。

　　但是孟哀晚却往前踏了两步，拦在了她身前，沉声道：“任教主，他欠那小雪姑娘的，已经还了。”

　　“夏极！！”任清影不理他，她突然放声大喊起来，这一次她没有运内力，就如之前那个武功低微的向雪一般。

　　可是那个男人依然不曾回头，他所到之处，正道众人尽皆为其气势所慑，而纷纷让开。

　　不知何时，有人突然扔出了鸡蛋，似乎是怒他刚刚阻拦百兽，但又忌讳孟真人的态度，所以只敢扔鸡蛋，以此泄愤。

　　第一个人带了头，很快越来越多的蔬菜、鸡蛋、石子，向着那男人丢出。

　　可是那落魄的男子，却是抬着头，任由满身污秽。

　　“你们...统统该死。”任清影眼中显出阴霾，她双袖挥舞，无止无尽的阴寒之气，继续如暴风前夕。

　　旋即，毫无犹豫，她的太阴真气化作恐怖的流，向着人群飙去。

　　竟然敢对自己的男人出手，都当老娘是摆设吗？

　　都活腻了吗？

　　但她身前有龙藏洲第一人，“浩然正气”孟哀晚。

　　阴阳一气对上了太阴真气。

　　轰然一声，整个百家大堂，竟然化为尘芥，但是那狂暴无疆的太阴真气，却被阴阳一气收束于一堂之地，而未曾逸散出去，而造成伤亡。

　　但是，她的突然出手，却也造成了震慑作用，而使得鸡蛋、蔬菜、石子之类的停了下来，万人沉寂，唯留一条孤独的空道，任由那寂寞落魄的男子，缓缓而行。

　　“他不会有事的。”孟哀晚突然说。

　　任清影冷冷盯着他。

　　“因为...这是他的新生。”

　　孟哀晚露出了笑容，心里又加了一句，也是这片土地的新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，96.新生免费阅读。https://xs.23sk.com 