
　　“艾丽丝。”洛克叫来女管家，“给沐小姐安排一间卧室，让她好好休息。记住，沐小姐是我的贵客，不能怠慢了。”

　　女管家心里有疑惑，但是主人的安排她从来都只有服从，不能疑问。

　　“沐小姐，请跟我来。”

　　“麻烦了。”

　　沐孟暧礼貌的跟洛克点了点头，从容的从他面前走过。

　　从这间房出来，沐孟暧才暗暗松了一口气。

　　女管家给她安排的房间在六楼，长长的走廊也有保镖把守。

　　“沐小姐，这是您的房间。如果您不满意，请随时跟我说。”女管家站在门口。

　　“谢谢，我很满意。”

　　“那祝您睡个好觉。晚安！”

　　女管家一走，沐孟暧就把门给反锁了。

　　她把灯关了，检查这四周是否有监控。确定没有问题之后，她才重新开了灯。

　　拿出手机，依旧没有信号。

　　洛克把她安排在这里，并非是信任，而是一种变相的囚禁。

　　还好，至少保住了命。

　　沐孟暧站在窗口看了眼外面，军队依旧在。

　　想必，那些人的事还没有办完。

　　忽然，她看到有两个人抬着一个女人走出来了，丢进了那辆皮卡车里。

　　沐孟暧眯起了眼睛，那个女人，就是陪同之一。

　　果不其然，她们没有逃得过死亡。

　　这些人的暴戾让她心生寒意，紧接着，又出来了两个，三个……五个……直到最后一个出来。

　　她们像是坏掉的布娃娃，被无情的抛进卡车里，然后拉去丢弃埋葬。

　　沐孟暧还是有些后怕的。

　　如果她没有及时编出谎言，她可能也跟那些女人一样，早已经命丧黄泉。

　　这些人，完全没有把人当人。

　　他们挑起战争，为了满足自己的私欲。

　　沐孟暧完全能够想象出那些战争不断的小国的民众，此时生活在什么样的水深火热里。

　　沐孟暧在这里根本就不可能心定神安，她坐在床上，现在有被困住了，不知道要怎么样才能离开这里。M.23sk.com

　　就连想要跟外界传递信息也困扰了她。

　　已经是凌晨两点了。

　　沐孟暧又往外看了一眼，已经调走了一些兵力。但是那些保镖还在。

　　这是六楼，她要悄无声息且安全的落地，然后离开这里，简直就不可能。

　　她现在没有把握能够打倒这么多壮汉。

　　更何况，不知道在暗处还有多少枪。

　　沐孟暧从来没有过这种无力感，她离死亡很近，似乎也还有活路，就是找不着突破口。

　　如今根本就不敢去想着有谁会来救她，这个时候，不会有任何人来救她的。

　　门口轻微的动作让她整个人都变得警觉起来，她盯着门口，有人在撬她的门。

　　她紧张的咽着口水，靠着窗边。

　　响声动了几下，就停了。

　　还好，她把门反锁了。

　　是洛克？还是其他人？

　　沐孟暧回头又看了眼窗外，如果真有人冲进来，她是选择做生死搏斗，在极有可能会被抓住受活罪，还是选择从这里一跃而下，哪怕死状很惨。

　　没有安静多久，那动静又响了。

　　是有节奏的敲门声，很轻，很小心翼翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1504、活下来免费阅读。https://xs.23sk.com 