    束祁的声音虽小，但到了他们这样的修为，这样的压低声音显然也没有什么作用。

    是以，韩晨阳听得清清楚楚。

    直到向着中三十层行去的时候，韩晨阳这才笑道：“蓝姑娘，我的确是见你美丽动人这才多了几分兴趣，不过我觉得爱美之心人皆有之，应当也不算是一种错？”

    “的确。”

    百里红妆见韩晨阳说话真诚，他真的完全只是处于一种欣赏的心里而为。

    至于这一切都是装出来的，可能性着实不大。

    毕竟，先前在知晓他们只是初来乍到的新人时，以他的实力根本就无需这样的伪装。

    “感谢韩公子指引我，否则这一切怕是不会如此顺利。”

    韩晨阳心思微微一动，顿时就明白了过来。

    刚才如果不是他主动接待了蓝姑娘，恐怕这会儿的局面会十分壮观。

    相比于那些，他接待无疑省了很多麻烦。

    “看来蓝姑娘对自己会造成的影响力很清楚啊。”韩晨阳道。

    百里红妆轻笑，“如果不是州丽主城不适合戴面纱，我这会儿应该不会是这样。”

    韩晨阳微怔，无奈一笑，“原来如此，州丽主城的确不适合戴面纱，天之塔同样如此。”

    州丽主城素来坦荡，对于遮遮掩掩的事情十分不屑，凡事都是冤有头债有主，遮遮掩掩不是真英雄好汉。

    正是因此，除非是被毁容了，一般根本就不会戴面纱。

    一旦出现了一个戴面纱的人，在大家眼里无疑是十分奇怪额。

    只不过，以往还真是没想过有一种美人真的需要用面纱来遮掩自己的美貌。

    “我可以料想到蓝姑娘你一来，这天之塔即将引发的震动了。”

    “这似乎并不是一件好事？”

    韩晨阳想了想，道：“蓝姑娘可有找到庇护之所？”

    “还没有。”百里红妆道，“暂时也不打算找。”

    “不打算找？”韩晨阳眼底浮现了诧异之色，“实不相瞒，以你的情况要想在天之塔好好待下去，寻找一处庇护之所还是很有必要的。”

    “如此一来，可以减少很多麻烦，不会有一些不长眼的家伙来找事。”

    百里红妆微微一笑，“寻找一处庇护之所就意味着必然也需要为之做些什么，除非遇到了合适的，否则我并不打算加入。”

    韩晨阳自然也听出了百里红妆话语中的傲然和底气，心头的好奇更浓，看来这位姑娘恐怕不简单啊……

    不过，明知道自己来到这里会惹来不少麻烦，仍旧敢过来，又不是莽夫，可见其实力恐怕也不简单。

    想到这里，韩晨阳不由得期待起来，不知这姑娘究竟是什么修为？

    很快，二人便已经抵达了中层。

    “修为到了八品高段便可以留在中层了，蓝姑娘可以进去测试了。”

    相比于底层测试地修炼者之多，在这里测试的修炼者无疑少了很多。

    百里红妆刚一来便直接可以测试了，只需要将自身的元力注入检测仪，在判定了自身的修为之后便可以了。

    在这测试的过程中，百里红妆发觉有一点颇为有趣。

