    

    第13章暗流涌动

    几乎没怎么犹豫，李二就决定了自己未来一段时间要天天来承乾宫蹭饭的行程。

    酒足饭饱之后，李二才回想起自己过来这里的正事儿。

    一边回味着自己尝到的美食，一边十分含蓄的夸奖了一下两人的所作所为。

    “你们二人在江南地区率先推广曲辕犁使用一事，朕也已经知道了。”

    “这件事做的不错。”

    李承乾听后倒是没有什么感想。

    毕竟顶头上司的夸赞，往往代表着更为严厉的压榨。

    再说了，这才哪儿哪儿呢，离他们最终的目标达成还有很大一段距离。

    【这推广的事儿，只是才开始而已，后面肯定还会有更多的问题。】

    【这话也说的太早了，后面真要出事儿了，指不定得怎么翻脸呢。】

    李承乾漫不经心地想着，脸上的表情却跟领导开会时摸鱼一样，叫人看不出来有什么不妥。

    李二再次听到了李承乾内心的想法，分了一个眼神给他。

    “且不论之后的事情如何，已经有了一个好的开头，你们二人当再接再厉。”

    “不要荒废怠惰，实事瞬息万变，自当勤勉，多加关注才是。”

    李二说话的时候目光直直投向了李承乾。

    就差指名道姓的要他不要这么懒散，滚起来干活了。

    反倒是李恪听到李二这样拐了十八道弯的夸奖，整个人都来劲了。

    这十分有干劲的样子，仿佛还能再加班三天三夜不带停歇。

    李恪甚至趁热打铁，将一些推广安排下去时的小事和细节都再次进行了汇报。

    中途不乏穿插一些李承乾的彩虹屁，花式夸奖自己的皇兄是怎样想出机智过人的法子来的。

    还献宝似得将那套所谓的话术交了上去。

    李承乾听着李恪在一旁花式夸夸，尴尬得脚趾头抠出一室三厅来了。

    偏偏他又不能说些什么，每当两人看过来的时候，只能回以一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    一时之间心理活动也是十分的奔腾翻涌。

    这两个自带爱岗敬业加成的男人聊着聊着就将话题转移到了其他方向。

    毕竟这么大个国家，有的是大小事儿让他们操心。

    但是两人在李承乾面前展开的有关于国事的一系列讨论，李承乾就不好随意的发表看法。

    只能默默地竖起耳朵听着。

    毕竟这两人所做的每一个决策都还关系到无数百姓的生死。

    只可惜李二不愿意就此放过他。

    好歹也是一个挂着太子名号的家伙，这国家大事，他不操心谁操心？

    于是两个人聊着聊着就要点一下李承乾，问问他怎么看。

    李承乾听来听去，只觉得两人所言的字里行间都写满了社畜两个字。

    根本不想参与。

    更别提俩人还聊到了朝中各个势力之间的暗潮汹涌，还问他对此有什么看法。

    李承乾听了之后，更是恨不得给自己来一个一键清空。

    历史上面李承乾是怎么把自己作没的呢，就是因为勾结党羽，膨胀了。

    明明李二还在位，李承乾自己又身为太子，板上钉钉的事儿，根本跑不了。

    结果就是因为手下人多了，今儿一个吹捧，明儿一个怂恿，他就觉得他又行了，非要找点儿刺激。

    结果之后被废为庶民，流放黔州。

    这还是李二心疼他，尽力保全的结果。

    他才不想去了解朝堂上那些党派势力的事儿，这不是给自己找不自在呢吗？

    正在李承乾头疼这些党派势力的时候，殊不知自己也是他们头疼的对象。

    江南某地，某富商的宅邸之中，正有这么一群人在密谋。

    他们手中传阅的，赫然是一份自己整理的曲辕犁的事件推广过程。

    “你说这太子殿下究竟是怎么想的呢？”

    “居然会和蜀王殿下联手……这方法着实是刁钻，简直是将人心看得太过通透，拿捏得死死的。”

    “这快准狠的手笔，一看就不是宅心仁厚的蜀王殿下，定是那太子。”

    “在这般年纪能对人心有这样的理解，太子殿下不亏是年少聪颖，这份心思，着实是让人佩服。”

    “哼，那又如何，太子德不配位，光有小聪明，没有大智慧，怎么治国！”

    “但看太子殿下的手段，似乎又不像是传闻中那般荒唐不羁……”

    一群人淅淅索索地讨论着，几人得到的消息显然比地方上的县令更多，能知道这样的方法是李承乾想出来的。

    这之中也就李承乾是否值得继承皇位展开了秘密讨论。

    先前说了，目前朝野上下还是有不少隋朝时的旧臣。

    虽然不是人人都想着光复前朝。

    但还是有不少人对前朝的血脉有些想法。

    甚至是在曲辕犁的推广一事上掺和了一脚。

    当年有很多隋朝时期的旧臣不愿意再掺和朝政，或是明哲保身及时离开，又或是被迫暂时蛰居于权利之外。

    江南这片富庶之地上还是有不少地主的前身都于此有着千丝万缕的关系。

    李恪和太子殿下的联手，这个话题太好操作了。

    很难让某些蠢蠢欲动的人袖手旁观。

    于是在曲辕犁顺利推行的时候，一并将搞事的种子埋下。

    只等待事情发酵起来，一发而不可收拾。

    李二在尝到了李承乾小厨房的手艺之后，当天晚上本还想矜持一下，传了御膳房的菜。

    这才觉得味同嚼蜡，那羊肉怎么样都赶不上红烧肉来的肥美醇厚。

    当晚根本就没怎么用餐，撤下去的菜品还叫御膳房的御厨们反复思考到底是哪里做的不太对劲。

    怎么陛下吃的这么少，是不是他们哪个环节出了问题？

    毕竟忽然出现的反常情况，当然要施以十倍的关注。

    但是还没等各位御厨们反思出来个一二三，就发现陛下何止是吃的少。

    他甚至都不吃了，回回往太子殿下那边跑。

    御膳房都一天没开火啦！

    李承乾见到每天一到饭点，就堪比上班打卡一样准时的李二。

    心中一片五味杂陈。

    【做皇帝，也太惨了吧。】

    连顿好的都没得吃，光是个红烧肉就能让你放下一国之君的身段，天天往我这里跑。

    真的好惨。

