    爱德华眉头一挑，没想到深海这么积极。

    今天若不是深海这么一闹，可能还不会这么顺利。

    这么看来，深海还是有点作用的。

    “局长，那边的水池的电给关掉了，有两个警员准备下水把里面的东西打捞上来。”

    “不是局长，是代理局长！”

    之前佛兰德的打手就告诉爱德华水池里有怪物，但是他是决不相信的。

    你说他是怪物，我偏偏觉得他是一个保险箱，里面放了很多钱的那种。

    “水？还是断了电的。”深海听到，立刻精神了，连忙自告奋勇，“爱德华局长，让我来吧！”

    在水里，他可以感受到水中的一切，如果有东西打捞上来，他是最佳的选择。

    忽然间。

    深海感觉一丝莫名的熟悉感

    深海好像感觉自己又回到了七人组里。

    祖国人：“有飞机坠落了，你去海里捞一下。”

    玛德琳：“有些证据掉海里了，你把它捞上来。”

    埃德加：“他们让你捞，你就去捞啊？对了我的手表掉海里了，你去捞一下。”

    在七人组里，他就是干的就是海底捞的工作。

    “也好。”

    爱德华完全没有客气的意思。

    污浊的水池里，冒着泡，就像是发酵的粪坑。

    深海脸色发白，看着这水池，仿佛会咬人一般。

    伸出脚试探了一下，没电！

    然后松了一口气，脏就脏点了，只要水里没电，那就没事。

    看着深海的谨慎举动，爱德华脸上露出一丝忧愁。

    这孩子好像得了恐水症。

    就在爱德华看着深海时，忽然间水池荡起微弱的波浪，一道阴影冒了出来，眨眼间，又消失不见…

    他不知道是不是自己的错觉，毕竟最近事情多了，出现点幻觉也很正常。

    他想起那两名打手的话，池子里有怪物？

    怎么可能有怪物？

    有鬼他倒是相信，怪物，我也没见哥斯拉出来啊！

    不过。

    深海毕竟也是七人组里的人，还是有必要提醒他一下，“那个，实在不行，你就上来吧，我们把水抽干了，那样快一点。”

    “呵？”

    此话一说，深海的脾气上来了。

    你看不起谁呢？

    还把水给抽干了，你抽干了我干啥？

    出来一趟，我是为了刷市民的声望和好感度的，要是我什么都不干，回去了，人家岂不说我一点用没有？

    瞧我这暴脾气。

    我深海，一个海里的王者，你跟我说我不行？

    我这辈子最恨别人说我不行了！

    “我没事，你们就看好吧！”深海微笑着朝着岸上的镜头招了招手，这次一定要好好表现，今天的新闻素材，就靠它了。

    我可是一个实力演技派，等等，好像有什么东西靠近了。

    深海刚想缩回伸出去的脚，猛然间，一双粗糙的大手重出水面，瞬间抓住了他的腿。

    那只手臂比他的腿还粗。

    爱德华眼皮一跳，“卧槽，水……猴子？”

    “什……什么？”

    深海感觉腿上传来的一股粘力，就好像是章鱼的吸盘，死死地把他吸住，甚至在水池里产生了一股漩涡的力量，牢牢地锁住他。

    “我可是深海，在水里跟我斗。”

    深海怒了！

    然后。

    深海就沉了下去！

    “咕噜噜……救……咕噜噜……我错……咕噜噜……”

    “怪，怪物啊！”

    这一幕被一些警员看到，头皮发麻，一股凉意涌了上来，那只粗壮的大手，根本就不是人类的手臂，青灰色的皮肤，一颗大脑袋从水下钻了上来，张开血盆大口，满嘴的獠牙，简直像一头成了精的鲨鱼。

    “开电闸，快开电闸！”爱德华听到一声急促的呼喊。

    原来是一名打手听到了动静。

    一旁的警员连忙打开电闸。

    一阵翻江倒海之后。

    水池里，冒出无数的气泡，气泡又迅速炸开，水面缓缓平静了下来，提心吊胆的几个人看到，一个影子从水池里飘了上来。

    是深海。

    这一次，似乎没脸见人了，所以浮上来是趴着的。

    三次了！

    爱德华看着都觉得可怜。

    这孩子以后怕是废了，估计都要对水产生阴影了。

    看着里面没了动静，爱德华等待了几十秒后，才对其他人说道。

    “把他再打捞上来吧！”

    水池里，只有深海冒了出来，那只怪物，还不知道它的情况，隐而不现，就像一只潜伏在暗处的杀手。

    打捞深海的警察也不敢靠太近，扔着带钩子的绳子，勾着深海的衣服，将他拉过来。

    得亏来得及通电，不然深海就要交代到这里了。

    想了想自己对艾什莉的保证，这flag立的。

    爱德华让人把那几名打手压了过来。

    直接审问。

    “说，这里面到底是什么都怪物？”

    “我们……也不清楚。”

    那几名打手瑟瑟发抖，看着池子里的阴影，干咽着口水。

    “是菲什.穆尼抓来的，让我们养在这里，我们只知道他叫纳纳塞，浑身上下刀枪不入，一般的武器无法对其造成伤害。”

    看到他们真的不知道，爱德华头疼了起来，这玩意，看起来太过凶残，深海都像是玩具一样被它拖入水中。

    而且好像只有电才能压制住它。

    “菲什是怎么把这只怪物给抓起来的？”

    看着他们一脸茫然的模样，得了，估计他们也不知道菲什是怎么抓来的。

    不愧是犯罪组织的头子，能存在这么长时间是有一定的道理的。

    有这么一个杀手锏，完全有和警局政府谈判的实力。

    现在最头疼的是怎么解决这个家伙。

    是红烧还是……

    不是…

    是把它关进牢里，还是想办法先给它杀了。

    可是，他们说杀是杀不死的。

    爱德华忽然想起。

    市长不是说要扩建黑门监狱吗？扩建的监狱怎么能没有新的狱友呢？

    何况这玩意一般监狱也放不下，那么，这么一看，黑门监狱确实是最适合处理它的地方。

    相信，监狱的狱友一定会欢迎这个大家伙的。

    “喂，安排几个人带上电击枪，把水抽干，把他运到黑门监狱去！”

    把它留在这里，就是一个定时炸弹，但是带到黑门监狱，这炸弹就炸不到我了！

