    听到周宇的话，那服装厂的老王，明显的在原地愣了一下。

    看上去。

    样子有些尴尬。

    “怎么？有什么问题吗？”周宇问道。

    王厂长连忙摇头，说道：“啊，没问题没问题，走，我带你去看看。”

    周宇是总部调过来的后勤部长，他要去检查边区造的兵工厂，老王自然也不敢阻拦。

    可问题。

    他们这个后勤部所管理的边区造兵工厂...真的没什么值得一看的。

    说是兵工厂，实际上只能生产一些子弹。

    而这所谓的边区造子弹。

    那都是战场上捡回来的弹壳进行再装填弹药所制作出来的。

    因为弹壳是二次使用的，子弹弹头大多数也是用铁打磨出来的。而这铁含有的杂质比较多，再加上打磨手法粗糙，弹头重量掌握不好，弹头与弹壳的密封性也有缝隙不足。

    这就导致了战士们射出去的子弹会有很大的偏差。

    但即便这样。

    边区造的子弹在我军依旧供应不足。

    即便是像独立团、新一团这样的主力部队，每位士兵也只能分到十发的样子。

    这还仅仅是主力部队。

    如果是游击队、民兵、县大队那种，每人更是少到只能拥有三四发子弹。

    周宇在老王的带领下，终于是见到了兵工厂。

    这里。

    可比之前的服装厂要破多了。

    十几个灰头土脸的中年人，正围着一张破木桌在制作着二次装填的子弹。

    周宇就看着他们，在子弹壳里装上底火，倒入黑火药，然后塞入弹头。

    一颗颗子弹，就这样被“生产”出来了。

    “咱们边区造兵工厂，只有这个吗？”周宇看着王厂长问道。

    要知道咱们的黄崖洞兵工厂里好歹还能自己生产一些“质量不过关”的武器。

    可边区造...

    周宇心里有些不是滋味。

    王厂长听到他的话，连忙回道：“有，有的，我们这里除了这些子弹外，还有特制的手榴弹！”

    “呐，您过来跟我看看！”

    话落。

    周宇便在王厂长的带领下，走出了屋子。

    然后。

    便见到了老王口中所说的那“特制手榴弹”。

    “这就是你说的手榴弹？”周宇瞪大了眼睛，一副老子信了你的邪的模样。

    所谓的特制手榴弹，充其量就是一生铁炮仗罢了。

    以黑火药作为装药，翻砂铸造时产生无数砂眼的生铁壳子，在加上一根不太可靠的摩擦引信和一个木头把子？

    就这？

    还指望用来打战呢...

    怪不得人家李云龙会嫌弃边区造的手榴弹了。

    毕竟一炸只有两瓣嘛！

    你看小鬼子的97式手榴弹，可是一炸足足有四十八瓣！

    这怎么比？

    周宇叹了一口气。

    不过也没太过在意，目光转向那些制作手榴弹的兵工厂工人，问道：“同志们，你们以前都是做什么的啊？”

    那些员工看了看周宇，又互相对视一眼，没有说话。

    他们还不认识这位新来的领导。

    被服厂的厂长老王见状，连忙给大家伙介绍道：“这位是咱们边区后勤部部长，周宇！”

    “我就是了解一下，问问，你们以前都是干什么的？”周宇继续问道。

    “你们快说啊！”老王见没人回答，于是催促了一下。

    这些个在兵工厂弄的灰头土脸的工人们，便纷纷说了起来。

    “俺以前是铁匠，那几年南河发大水，俺从那边逃难过来的。”

    “咱以前是个木匠！”

    “首长，我以前是晋绥军的人，后来跟鬼子打战，被你们救下了，就一直留在咱们部队了。”

    “......”

    这些人七嘴八舌的说着，周宇也只能听个大概。

    不过。

    他心里也明了，这伙人，没一个是真正搞过武器的！

    说实话。

    周宇此时有些失望，转头，又发现几个员工正在制作的手榴弹，竟然都不是在用生铁壳子的弹体了，而是石头打磨出一个类似手榴弹形状的东西。

    “怎么不用铁了啊，石头这玩意能有威力吗？”周宇皱着眉头，指着那一地的石头手榴弹问道。

    石头？

    做手榴弹？

    这还指望打战呢，这不是拿前线战士的生命开玩笑嘛！

    毕竟。

    这东西弄出来又不像地雷。

    地雷用石头做，可以躲避小鬼子用金属探测器扫到，是有好处的。

    你手榴弹用石头做，有个屁的好处啊！

    听到周宇所问，被服厂的老王就跟他解释起来：“周政委啊，你有所不知，鬼子最近对晋西北这一块的封锁太狠了，我们弄不到铁矿金属。”

    “现在上面对我们边区造武器的需求量又大！”

    “无奈之下，只能这么干了。”

    听到老王的解释。

    周宇的脸色瞬间不好了，这个事情，他当初在黄崖洞兵工厂就有所耳闻。

    而且。

    不只是小鬼子对我军进行封锁。

    晋绥军和国民军那边，也看的很严。至于那什么共同抗战的原则，听听就好了，他们现在处处都在提防着我军部队发展起来呢。

    兵工厂的员工们不知道周宇在想什么，看着他的脸色不对，连忙补充道：“虽然手榴弹没办法，但是我们还有自己制作的炸药包，您要不看看？”

    炸药包？

    周宇顿了一下，随后摇摇头，道：“罢了，还不是不看了，看了我怕自己心里更难受！”

    确实是难受。

    只要想到我军战士们在战场上跟小鬼子厮杀，流血拼命，而后方连武器都保证不了。他这心里，就特别不舒服。

    周宇走出兵工厂。

    老王和兵工厂的那些个员工，就跟在他后面。

    “你们做你们自己的事情去吧，我在附近逛逛，不用跟着！”摆摆手，支走了兵工厂的这些员工，还有老王。

    待走到人少的地方后。

    周宇深深地吸了一口气，随即心中默念道：“最强军工签到系统，我要在此签到！”

    系统？

    没错！就是它！

    在刚穿越到这个世界的时候，其实系统就已经激活过了。在那段时间里一番了解后，他知道这个系统，可以根据签到的地点不同，而得到不同级别的奖励。

    至于奖励嘛...

    绝大多数都是武器生产制造的设备。

    比如什么子弹生产线，手榴弹生产线之类的云云。

    这些都是军工厂目前所需要的。

    来独立团之前，他就将领到的那些机床制造的奖励品，以在外留学的金陵大学校友捐赠的名义，无偿赠送给了我军的黄崖洞兵工厂。

    其实他可以一直这样干下去，慢慢地将黄崖洞兵工厂彻底支棱起来！

    直至超过小鬼子的兵工厂！

    不过。

    黄崖洞兵工厂总部看的很重，都是些我军高层的核心人员在那管控。

    很多事情，他都插不上手。

    再加上周宇也不想暴露出自己的一些秘密，同时心里还打着自己的小算盘。

    反正各种原因累积下来，他就来到了边区造。

    此时。

    周宇在心中跟系统刚沟通完。

    系统的提示音，就在他的脑海中响彻起来。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励M1式加兰德步枪设计图纸x1，专属子弹生产线x1！”

