    过了一会儿，乔韶开门，一脸无语地看贺深：“你这么冤枉校霸，他不会揍你吗？”

    贺深：“他打不过我。”

    打不死你哦！

    短短两日，乔韶已经习惯他的盲目自信。

    陈诉想在寝室待会儿。

    乔韶准备去食堂，他问陈诉：“帮你带饭？”

    陈诉摇头：“我晚点自己去吃。”

    乔韶又道：“那我等你一起。”

    陈诉道：“不用等，晚了没好吃的，你先去吧。”

    乔韶想了下，打算和贺深先走了。

    一来他腿脚不方便，需要个强有力的拐杖；二来他觉得陈诉需要点自己的时间整理下情绪。

    这样哭了一场，心中的郁闷排解了，眼睛也肿了。

    他不想这样出门也能理解。

    乔韶对他说：“那我先去吃饭了。”

    陈诉罕见地笑了下：“去吧。”

    乔韶扶上贺深的胳膊，两人并肩走了。

    陈诉站在门边看了会儿，心里升起的是前所未有的轻松。

    乔韶和他不一样，哪怕两人的家庭情况都不好，但乔韶比他自信多了。

    他该向他学习，努力迈出一步，也许生活会是另一副模样。

    他们这会儿来得也有点晚了，排队的队伍小了很多。

    乔韶如今明白自己的“参照物”有问题，可惜也改不了了。

    他好不容易给了陈诉一些安慰，再暴露身份的话，陈诉会怀疑人生吧！

    所以乔韶不止要做个普通学生，他还要做个家庭情况很不好的学生。

    这事的难度暂且不提，重点是这样算长久之计吗？

    他总不能瞒陈诉一辈子吧？以后总会拆穿，到时候……

    乔韶很愁。

    因为一路在胡思乱想，所以当他站在楼梯口时，诧异道：“去哪儿？”

    贺深一手托着他的餐盘，一手扶着他道：“二楼。”

    乔韶是知道的，餐厅二楼是“有钱学生”的天下，各种“昂贵”的菜品层出不穷。

    他一个“穷苦”学生，去那地方干嘛，他立刻摇头：“不去！”

    贺深道：“我的饭菜都在二楼。”

    乔韶：“那你上去，我自己在一楼吃。”

    贺深垂眸看他，说了句仿佛不相关的话：“其实我一只手就能把你拎上二楼。”

    乔韶：“！！！”

    贺深微笑：“试试？”

    试个鬼啊！

    以乔韶对他这四十八小时的了解，他干得出来！

    “我去二楼干嘛？我都打好饭了……”乔韶在心里腹诽。

    他们已经到二楼了。

    一上来就碰上了楼骁。

    楼大爷目中无人的站在那儿，同学们都离他十万八千里。

    楼骁掐了烟：“怎么这么慢？”说着看了眼乔韶，“这谁？”

    身为资深睁眼瞎，三米外人畜不分。

    乔韶对他的成见已经降到谷底，一想到这校霸冷酷无情的模样是因为眼瞎，他竟有些想笑。

    随着两人走近，楼骁又来了一句：“哪来的小孩？”

    乔韶不想笑了，他想为尊严而战！

    贺深放下餐盘，揽住乔韶肩膀：“我家的。”

    楼骁好凶的眼睛，一眨就有点破坏气氛：“哦，是他啊。”

    他大约看清了，是厕所里的“小姑娘”，瘦胳膊瘦腿的转校生。

    乔韶掂量了一下自己和校霸的身高差，暂时忍了。

    一个两个的都长这么高，东高伙食催人长吗！

    乔韶想想自己比他们大一岁还矮这么多，不禁心更塞了。

    这时一个惊讶声响起：“骁哥？”

    是蓝毛。

    楼骁转头看他。

    “你竟然……竟然，”蓝毛脱口而出：“这么快的吗！”

    这语气十分复杂了，其中包含着一点点幻灭的成分。

    楼骁一无所知：“怎么？”

    接收到贺深眼神的蓝毛一个激灵，意识到自己是在老虎屁|股上拔毛，赶紧摆手道：“没、没什么！”说完溜之大吉。

    楼骁纳闷：“刚那是卫嘉宇？”

    贺深：“嗯。”

    楼骁：“他说我什么事那么快？”

    贺深从容道：“谁知道呢，他成天大惊小怪的。”

    “也是，”校霸不疑有他，“吃饭吧，等半天了。”

    旁边的乔韶：“……”

    有点心疼校霸怎么办！！！

    莫名背了个偷偷带女友回宿舍干坏事的锅也就算了，还又背了个一分钟解决战斗的惊天大锅！

    乔韶默默离贺深远了些。

    校霸都如此惨兮兮了，他怕自己迟早被这芝麻馅的坏家伙吃干抹净！

    贺深伸手夹了他餐盘里的肉。

    乔韶像看魔鬼一样看他。

    他这四块钱一份的菜，统共就三块肉，他一筷子就去掉了三分之一！

    乔韶还想长个呢！

    贺深道：“还挺好吃。”

    乔韶没好气道：“这是我的！”

    贺深道：“这么小气干嘛。”

    外号散财童子的乔少爷万万没想到“小气”二字有天会落到自己头上。

    乔韶干巴巴道：“我才不是。”

    贺深毫不客气地抢过他的餐盘：“那我再吃点。”

    乔韶急了：“这是我……”

    早说他就打两份啊！

    贺深把自己面前的排骨米饭推到他面前：“你吃这个。”

    乔韶一愣。

    贺深道：“不想吃？”

    乔韶看向他：“你这份不是肉更多吗？”

    四五块大排骨，一碗白米饭，比他的四块钱套餐好了不止一个档次。

    贺深道：“偶尔想吃素。”他已经完全霸占了乔韶的餐盘。

    乔韶盯着他看了好一会儿，心里拿不准。

    贺深是故意把排骨米饭让给他吗？

    这家伙会这么好心吗？

    嗯……

    他嘴巴坏还恶趣味，但心挺好的。

    乔韶戳了下排骨，竟体会到了久违的有点馋的感觉。

    要知道在家里，吴姨为了让他多吃哪怕一口饭，都会费尽心思。

    可惜他……

    乔韶用力咬了一口排骨，肉香味唤醒了全部味蕾。

    贺深见他吃了起来，嘴角微扬，慢条斯理地吃着餐盘里四块钱一份的学生餐。

    晚饭后，乔韶回去上自习，贺深和楼骁先走了。

    出了校门口，楼骁道：“你不是宁愿饿死，也不吃一楼的猪食吗。”

    没错，他们管那四块钱一份的饭菜叫猪食。

    贺深道：“偶尔尝尝也不错。”

    楼骁看他一眼：“芹菜也很不错？”

    贺深最嫌弃的就是这种菜，见了都吃不下饭。

    贺深幽幽道：“不感人吗？为了哄小矮子吃肉，我付出得还不够多吗。”

    吃了一盘芹菜，他想想都反胃。

    楼骁低笑一声，点了根烟道：“我说你不会真想和那小子谈恋爱吧。”

    贺深：“想什么呢。”

    楼骁扬眉。

    贺深道：“我又不是禽兽，哪会对那么个小孩下手。”

    楼骁顿了下，总觉得哪里不太对。

    直到他去了酒吧，一杯酒下肚后才反应过来。

    重点是个子小吗？

    难道不该是性别问题吗！

    可惜贺深早回家了，他也没处说去。

    晚自习，乔韶听课听得很投入，最后一节因为走读生都走了，他更是坐到陈诉旁边，和他一起做卷子。

    陈诉果然厉害，一张练习卷只错了半道题！

    乔韶看看自己刚刚及格的卷子，心情很复杂。

    前路漫漫，还需努力啊乔同志！

    回寝室后，洗完澡睡下的乔韶有点出神。

    总觉得不甘心，替陈诉不甘心。

    明明没有偷东西的陈诉为什么要背负这样的污名。

    怎么才能帮他证明清白呢？

    他想来想去也想不出个所以然，这时手机震动了一下。

    因为戴着耳机，他很快就发现了。

    乔韶躲在被窝里看手机。

    没有星期五：“睡了？”

    是贺深，大半夜找他干嘛？

    乔韶回他：“没。”

    没有星期五：“睡不着？”

    乔韶正想回他很快就睡着了，这家伙又发来一条：“想不想帮陈诉？”

    乔韶蓦地睁大眼，赶紧删掉之前的内容，重新打字：“怎么帮！你能证明他是清白的吗！”

    漆黑的出租屋里，贺深从椅子上站起，他一手插兜走向阳台，一手在手机上敲了一行字。

    乔韶很快就收到了消息。

    没有星期五：“可以，只要你答应我一个事（づ￣3￣）づ╭～。”

    乔韶：“……”

    不发颜文字能死啊！

