    “大人，我等无能！”

    那些鬼王也是跪在了宝瓶鬼王的身旁，它们口中充满了自责。这一战最惨的就是这些鬼王出征之前，三千鬼王，那个时候气息冲天，谁都不会想到它们在如此短暂的时间就走到了幕后。

    若是吞灵幽鬼不出场的话，婆娑岛可以说失去了一争天下的资本。

    “颜弘毅，我们可以达成一个协议。族长曾经对你赞赏有加，若是乱世之主是我们的朋友！”

    宝瓶鬼王隔空对着颜弘毅喊话道，他的声音中充满了妥协。最初的宝瓶鬼王一直在七宝琉璃杖内交锋，它没有想到外面的惨状远远出乎了他的意料之外。如今一见，宝瓶鬼王意识到自己根本无法对族长交差。

    和秦叶，光迹都不能联手，为此只能和颜弘毅达成联合，意图争取主动。

    “联合？好啊，你干掉一个人皇，我干掉一个人皇。到时候你我共分天下，岂不快哉？”

    颜弘毅的脸上流露出了一抹戏谑，宝瓶鬼王连局面都看不清楚。如今凭它的实力想要抹杀人皇，无论是秦叶还是关机，他都是办不到的。

    他们身边都有大山相伴，只有先将身边的这些十星玄神灭掉，才有机会杀掉他们。或者是采用其他的手段，才可以达成目的。

    “好，我干掉秦叶，那个秃驴由你来！”

    宝瓶鬼王将目标锁定在了秦叶的身上，造成今日这样的复杂的局面，罪魁祸首便是秦叶。杀掉秦叶，夺取天神环，还可以到族长面前谢罪，否则宝瓶鬼王连谢罪的勇气都没有。

    “希望你们能够有点能耐，不要让我太小看婆娑岛！”

    颜弘毅的兴致并不高，他只是把目光锁定在了颜级天的身上。此前，颜弘毅和这位大圣人有过交战，对于颜级天的实力有一定的了解。今日，他要将这位大圣人斩落马下。

    “来了，龙尊要做好准备。饕餮前辈，劳烦你带领秦铮，落依瑶，常浩等先行离开战场，我等且战且退……”

    秦叶冲着饕餮说道，如今他看着饕餮有伤在身，短时间内不能加入到战场。因此才打算让他提前离开，避免被卷入到接下来的战局之中。

    “怎么？你难道看不起我？身边的朋友成了十星，膨胀了？”

    饕餮对秦叶的话很是不满，他认为秦叶小看了自己的实力。自己虽然有些受伤，但仍然是强大的玄神，而不是被保护的弱势群体。当年他随先皇东征西战，受到过的伤数不胜数。而今这点伤算得了什么？

    “算了，还是让我先后退吧。他的脾秉性我最为了解……”

    长孙无崖站了出来，他主动揽下了撤离的任务。以饕餮的自尊心显然是受不得那些，当初在夏柳人皇身边，他们之间充当的角色便是不断的轮换。

    “嗯，师傅，龙尊你们顶在最前。老祖，饕餮前辈我们且战且退！”

    秦叶布置的十分妥当，这一战饕餮，五行老祖受伤最重，此前他们承担的也是最多。现如今，龙尊突破十星，师傅也是恢复到了十星的修为，自然要让他们冲锋在最前线，换取最多的时间。

    接下来的这一战便是同时间赛跑，只要时间充裕，让大周神朝所有受伤的人全部缓解过来，他们几乎就等于胜了。

    “怒战密祖，我也不阻拦你。今日我的主要目标是颜级天大圣人，今日我要把他老人家杀掉。至于你和光迹，还是做一些应当做的事情吧，否则让秦叶逃回神都，后果还是不堪设想的！”

    颜弘毅冲着光迹和怒战密祖说道，他的眼中出现一抹阴险。光迹和秦叶战斗才是最好的结果，自己先行解决掉他们的爪牙，让这场战斗更加顺畅。

    “颜弘毅，你有些自信过头了！”

    颜级天微笑地看着颜弘毅，望着年轻优秀的青年，他内心波澜不惊。不久前，颜弘毅可是和他大战了十日，这十日内，颜弘毅成道，最终救出了九头大蛇和三怪。同时，颜级天也是遭受到了一定的创伤。不过对颜级天而言，颜弘毅还是没有抹杀他的实力。

    “自信来源于实力，大圣人你有何尝不是呢？”

    颜弘毅回答道，他和颜级天的表情很像。两人同为殷华书院的最强者，很多时候有着异曲同工之妙。

    “好，今日我就和你生死决战。弘毅，希望你能够长江后浪推前浪，拿出你真正的神通。不过我是不会让你的，哪怕有同归于尽的机会，我也要把你带走！”

    颜级天的脸上写满了平静，他将生死说的很淡。似乎从中超脱了一般。这种豁达的心胸，颜凡是做不出来的。

    “是吗？那就请大圣人拿出圣典，让我也多学习一些知识。古之学者必有师，师者传道受业解惑也……”

    颜弘毅念叨着圣典之上的内容，今日的他还是想要和颜级天学习最后一堂课，因为从此之后，再想要学习就难了。

    “如你所愿！”

    颜级天拿出了圣典，而后他和颜弘毅两个人各自朝着圣典之中走去。

    “我若无法出来，殷华书院将由颜凡大圣人领导。诸位大圣人要辅佐在他的身边。沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。这是最昏暗的时候，只要过了最黯的时刻，就会迎来新的春天。所有大圣人要牢记，牢记……”

    似乎感受到了接下来的凶险，颜级天在进入圣典之前将一切都托付给了颜凡大圣人。同时他也将自己的戒指摘了下来，交给了颜凡。

    “颜级天大圣人！”

    “大圣人！”

    ……

    “你等切莫悲伤，我不过是做了最坏的打算罢了。能够守护殷华书院数千年，我还是有点神通的！”

    颜级天转头微微一笑，这也是他丢给在场大圣人最后一次的微笑。接着他的身影彻底融入到了圣典之中，与之一同进入的还有颜弘毅。

    九头大蛇，三怪都被颜弘毅留在了战场上。接下来它们还要负责收割这些大圣人和密祖。现在只剩下两股势力的战斗，情况将会容易许多。光迹，怒战密祖根本不会留下来管他们。对二人而言，秦叶永远是最关键的。

    “怒战密祖，此生终于荣幸能够和你并肩作战！”

    和怒战密祖并肩而立，光迹的脸上还有一抹兴奋。每个人都有自己崇拜的偶像，对光迹而言也不例外。他生性好战，为此跟我给崇拜善战的怒战密祖，而不是密宗的传奇人物光禄福或是其他的密祖。

    “人皇，希望我们这一次可以完成密祖们的愿望。”

    怒战密祖的语气也是带有一抹凝重，今日杀不掉秦叶或是那些顶级玄神的话，那就麻烦了。场上的天平确实正在朝着大周神朝倾斜，尽管光迹顺利的突破。

    “密祖放心，我一定会死死的咬住他，不会松口！”

    接着，那些鬼王们已经将秦叶等人围住。怒战密祖和光迹也要加入战场，场面瞬间有了不同的变化。在博弈上，颜弘毅似乎更胜一筹。

    “师傅，你来对付怒战密祖。龙尊，宝瓶鬼王就拜托给你了。记住我们的想法是且战且退……”

    秦叶冲着混世魔王和黑暗龙尊说道，眼下只有他们的战力完好无损，剩下的均是体力不支。

    “大小姐，我一人并非是光迹的对手，在此之前你要全力的帮助我!”

    秦叶冲着赵梦冰说道，他并没有让赵梦冰提前撤离。毕竟赵梦冰的实力摆在那里，拥有十星的强大实力，已经最为传奇的凤凰之体。

    “你去对付那些鬼王吧，剩余的一切交给我！”

    赵梦冰不想和秦叶联手，六星的秦叶只会碍手碍脚。由此，秦叶也成为了边缘的人物。

    “人皇，斩杀鬼王或许也可以凝练一些神力，这样或许可以帮助你快速突破七星！”五行老祖给秦叶建议道。

    “嗯！”

    秦叶点了点头，现在只能这样了。杀掉一些鬼王，从他们的身上汲取力量，让自己快速突破七星。

    “天地网！”

    在五行老祖的协助下，秦叶快速的撒网。他将天地网抛的很远，将一些鬼王快速的兜入网中。太阳真火打在这些鬼王的身上，它们的身体居然被快速的炼化，成为黑色的颗粒，犹如丹药一般。但是颗粒大小并不一致，似乎也体现出了鬼王的强弱。

    “没有炼丹炉就能够炼制出丹药？”

    饕餮在后方看着奇妙的事情，他的眼中也是带有一抹惊讶。天下的第一神器八卦炉，可以将万物炼制成为丹药，是天下间最强的神器。而天地网并非是炼器之物，也不是炼丹之宝。

    “或许是和万物相克有关，不管怎样，这对我们来说都是一个好消息！”

    五行老祖并没有多加分析，在秦叶身上没有什么事情是不可能的。之前的那些鬼王兜入到天地网后，也没有出现这样的状况。

    “通通吞下，不论结果。”

    秦叶也是拼了，他张口将一粒粒黑色的颗粒吞入到腹中。是福不是祸，是祸躲不过。当鬼王浓缩的精华进入到秦叶身体后，那种本源之力也是在秦叶体内快速的释放。秦叶身体的无数窍穴中，都涌现出本源的神力，顷刻间让他实力暴涨。

    “不够，这还远远不够！”

    秦叶的脸上不断发生变化，对于实力暴涨的这种感觉，他非常的喜欢。那些剩余的鬼王，也是鬼王之中的精英。吞入腹中让他修为得到了逆天的蜕变。但这也有一个弊端，就是一瞬间涌现的力量过于庞大，以至于秦叶都无法承受。

