    十月末，NBA常规赛即将来袭，各支球队也纷纷做好准备，打算迎接即将到来的04—05赛季。

    而在十月份的五场季前赛中，主教练卢克带领森林狼打出了四胜一负的战绩。

    即使在季前赛各支球队都不会全力以赴，但这同样印证了森林狼新赛季的竞技状态。

    在这五场季前赛里，“狼王”加内特场均登场18.3分钟，个人可以贡献出13.6分7.4篮板3.2助攻1.6抢断以及2.1次封盖。

    从数据就不难看出，目前加内特在攻防两端是有多么全面，而在赛场上又拥有怎样的个人统治力。

    新赛季森林狼的阵容名单并未满15人，目前只有13名球员可供使用。

    后卫：

    “外星人”卡塞尔，“狂人”斯普雷维尔，特洛伊?哈德森，特伦顿?哈塞尔，以及“三分王”霍伊博格。

    锋线：

    加内特，“帅哥”斯泽比亚克，约翰?托马斯，以及马克?麦德森。

    内线：

    埃迪?格里芬，迪瓦茨，“糖人”奥洛沃坎迪，以及“壮汉”埃尔文?约翰逊。

    森林狼新赛季在后卫线上的配置可谓豪华，除了狂人和卡塞尔两人之外，哈德森、哈塞尔以及霍伊博格三人同样是各有所长。

    其中哈德森作为联盟著名的抽风高手，当他开始抽风时，那么就连科比都要考虑一下退避三舍，这一点与著名“神经刀”JR?史密斯和克劳福德两人有些相似。

    哈德森属于典型的X-FACTOR，也就是搅局型人物，手感型后卫。

    手风顺时让教练大呼过瘾，不顺时让对手大呼过瘾。

    进攻时以掩护跳投为主，具备一定的单打能力，但主要还是依靠手感。

    哈德森关键时刻从不手软，是值得信赖的关键杀手。

    但在这同时，哈德森的缺陷同样也很明显，防守如浮云，不够高、不够壮，意识不好也不够努力。

    可以说，哈德森就是一名典型依赖手感在NBA生存下去的球员。

    除此之外，身高一米九六的特伦顿?哈塞尔则是一名标准的防守悍将。

    哈塞尔常以牛皮糖似的防守让对方出现失误。

    尽管他的抢断数据并不是很抢眼，但仍然是球队不可或缺的防守悍将。

    不过哈塞尔在进攻端办法不多，每场比赛的出手次数很少，所以在一些特定的比赛中，哈塞尔很适合被卢克安排去防守对方的进攻尖刀。

    至于霍伊博格更不用多说，典型的纯射手后卫，职业生涯超过40%的三分球命中率绝对值得信赖。

    即使防守能力一般，但却是卢克比较钟意的三分神射。

    值得一提的是，霍伊博格曾在后世短暂担任过公牛主教练的职位，恐怕大多数人认识霍伊博格都是从这个时候开始。

    锋线上，“狼王”加内特自然不用多说，而“帅哥”斯泽比亚克则是一名严重被人低估的得分手，同时也是NBA历史最出色的得分手之一。

    注意，是得分手，而不是射手。

    没错，大多数人都喜欢将斯泽比亚克归类到射手这个行列，但斯泽比亚克却是标准的得分后卫模板。

    他不仅能在三分线外进行杀伤，同时出色的身体素质，还能让斯泽比亚克用更多的方式完成得分，尽管因为伤病，他一直被人低估。

    顺带提上一句，斯泽比亚克职业生涯三分球命中率同样达到了40%以上。

    这也让斯泽比亚克成为加内特身边最值得信赖的帮手。

    而另外两人约翰?托马斯和马克?麦德森的个人能力就比较一般，如果不出意外，将很难在卢克的手下获得太多出场机会。

    内线的话，埃迪?格里芬和迪瓦茨两人将会在新赛季竞争首发中锋这个位置。

    其中，埃迪?格里芬的优势在于机动性强，向篮下空切的终结能力实属一流，甚至可以帮助森林狼在新赛季完成提速。

    迪瓦茨的话则在于他出色的赛场经验，以及联盟中锋位置并不多见的高位策应，这同样是主教练卢克最需要的地方。

    最后内线的“糖人”奥洛沃坎迪和埃尔文?约翰逊两人同样是各有所长。

    奥洛沃坎迪虽然被称之为NBA历史最水的水货状元，但如果是作为替补出场，那么“糖人”还是能做出不少贡献。

    至于老将埃尔文?约翰逊则是鼎鼎大名，作为一名与四大中锋和巅峰奥尼尔全部交过手的壮汉，长达12年的职业生涯已经不需要埃尔文?约翰逊再去证明些什么。

    身高两米一一体重250磅的约翰逊目前更多的是作为一名更衣室领袖，去帮助新人埃迪?格里芬等人进行成长。

    必要情况下，埃尔文?约翰逊也可以重新披挂上阵，去与奥尼尔这种站桩式中锋进行肉搏。

    因为这就是他的强项，也是他能留在NBA的根本。

    唯一让人感到无奈的是，埃尔文?约翰逊与NBA著名球星“魔术师”约翰逊同名同姓。

    这也让所有提到这个名字的人第一时间想到的都是“魔术师”。

    不得不说，打个篮球还要活在别人名字的阴影下，这的确是一种悲哀。

    新赛季，这十三个人将会是森林狼的主要轮换阵容。

    虽然不知道森林狼在后续还会不会进行补强，但从目前来看，森林狼这套阵容拥有从内线打到外线，乃至于攻防两端都兼备的竞技底蕴。

    最主要的是，新赛季森林狼的阵容变化并不是很大，甚至核心阵容完全没有变化。

    所以森林狼在新赛季的磨合不会出现任何问题，唯一需要担心的，就是主教练卢克上任后的打法，能否与球员进行兼容。

    休赛期，由于卢克上任的原因，这也让森林狼原本应该发生的几笔签约并没有全部达成。

    同时也为森林狼的薪资空间减缓压力，为将来的补强提前留出名额。

    正常情况下，在2011年薪资谈判过后，联盟规定一支球队最少要拥有14人的阵容名单，否则就会迎来联盟开出的巨额罚款。

    但目前新的薪资协议还没有达成，联盟对于新赛季的人数要求并没有一个下限，只要激活名单能够达到12人即可。

    只不过大多数球队都会将15人大名单备齐，毕竟没有哪支球队会嫌球员数量过多，甚至还有人觉得15人大名单已经满足不了某些球队的胃口。

    只是卢克拥有属于自己的打算，与其将这个名额浪费在一名饮水机球员身上，倒不如等着赛季开打后准备捡漏。

    反正每年常规赛开打之后，各支球队都会进行频繁的交易和裁员，这一点对于开着上帝之眼的卢克来说简直就是捡漏神器。

    总而言之，卢克已经忍不住在新赛季大展拳脚，而作为上赛季的西部第一，森林狼有幸被联盟安排了一场与洛杉矶湖人的首轮揭幕战。

    双方揭幕战的日期将定在美国当地时间的10月26日。

    届时，NBA04—05赛季就将彻底拉开帷幕！

