    桓太大厦的会议室。

    在佟伶的带动下，之前有些阴云密布的会议室，慢慢的出现了一些笑脸。

    之前不敢说话的众人，也慢慢的发觉，相比周扬，佟伶更和善。

    他们也愿意针对佟伶提出的问题，展开讨论。

    一切，都在向好的放下发展。

    周扬看着这一幕，心中暗暗点头，彻底的放下心来。

    只是就在这时，一个人忽然开口提出自己担心。

    “我知道易增资本和韩万证券的关系很好。”

    “可是，公司现在和国银证券交恶。”

    “如果国银证券恶意抛售我们公司的股票，公司的股价会大跌，进而影响市场信心。”

    “到那个时候，无论我们做什么，都没有意义。”

    “佟女士，请问你准备怎么缓和集团与叶红梅以及国银证券的关系？”

    听到这一番言论，佟伶、周扬、刘影、许亚军全都微微色变。

    其他的员工，神色再度紧张了起来。

    一个个心中有些懊悔，之前光顾着高兴了，居然把这么一个定时炸弹给忘记了。

    开口说话的人，看到众人的表现，眼中更是得意。

    他是叶红梅的亲信，今天早上还和被扫地出门的叶红梅聊过，心中非常清楚叶红梅已经飞往魔都，将在今天和国银证券的梁天荣、梁辉煌父子商定对付桓太的最后杀招。

    而且，叶红梅还告诉他，不仅国银会动手，桓太的其他独立董事、股东，都会同时发难，打桓太一个措手不及！

    佟伶的目光下意识的落在了周扬的身上，有些担心。

    当然，不是担心桓太会怎么样，而是担心周扬因为梁辉煌的事情，引发头疼。

    与此同时，许亚军的目光也落在了周扬的身上。

    他也不是特别担心。

    国银手中的桓太股份，是他亲眼看到周扬收购的。

    更何况，现在的国银千疮百孔，想要对桓太动手，做梦一样！

    被所有人注视，周扬有些不太适应。

    但是……

    梁辉煌的事情，他必须要解决。

    这件事情，他也不可能让佟伶来做。

    只有解决了梁辉煌，他才能放心的把桓太交给佟伶。

    周扬拿起手机，想要给富华山庄打一个电话。

    可是。

    就在这时，他的眼睛，又一次的出现了重影。

    他接连眨了几次眼睛，都不能改变这个情况，心中涌起一股无力的感觉。

    但是眼下，还不是自哀自怨的时候。

    周扬定了定神，强迫自己冷静下来，用尽量平静的语气，轻声说道：“佟伶，我的手机没电了，你能不能帮我拨一个号码。”

    佟伶怔了一下，也没有多想，当即按照周扬的要求拨号。

    只是当她把电话递给周扬的时候，却发现周扬并没有伸手接电话的意思，反而轻声说道：“开免提，放在桌子上就好了。”

    事实上，周扬不是不想伸手接。

    实在是因为他的眼睛都是重影，完全没有办法确认佟伶的手和电话究竟在哪。

    没有办法，他也只能这样，表现的有些冷淡，或者说冷漠。

    不过，可能是因为从今天开会开始，周扬的表现就有些冷漠，佟伶并没有发现他的身体异样，只是觉得有些不太对劲，但是具体哪不对劲，又说不上来。

    佟伶都是这样想，其他人就更是这样了。

    只是心中有些纳闷，周扬这时候打电话，是什么意思？

    很快，电话接通，里面传出一个熟悉的声音：“佟女士？”

    富华山庄的人有些诧异。

    一直以来，都是周扬跟他们沟通，怎么今天佟伶给他们打电话了？

    难道说，周扬出事儿了？

    “我是周扬。”周扬轻声说了一句。

    富华山庄的人马上反应过来，当即改口：“周先生。”

    “嗯。”

    周扬答应一声，轻声说道：“我在桓太的会议室开会，手机开着免提。”

    说完，顿了顿，问道：“国银证券，你们准备怎么做。”

    就本心而言，他也不想表现的有些狂傲，更不想这么开着免提把这件事情说出来。

    但是这一次要给佟伶立威，也要解决梁辉煌的问题，再加上他的眼睛问题，他也没有更多的选择。

    如果可以，他宁愿拿着手机去外面，找一个没有人的角落给富华山庄打电话……

    “我们已经向证监会提交国银证券非法集资以及挪用资金的证据。”

    “国银证券应该会在这一周破产。”

    富户山庄的女人，声音清冷，但是却带有一丝激动。

    券商破产，终归是大事。

    即便国银只是一个小券商，可也不是一件小事儿。

    更何况……

    富华山庄一开始的时候和周扬说过，不能帮助他对付国银证券。

    但是因为后来梁辉煌的所作所为触及了富华山庄的底线，以及富华山庄发现了周扬的秘密。

    所以，这件事情也算是富华山庄还周扬一个人情。

    周扬也算是彻底的失去了富华山庄继承人的身份。

    只不过，周扬对此并不知道。

    他只是轻声答应下来，等着女人挂断了电话，才重新抬起头，目光扫视众人，问道：“还有别的问题吗？”

    场间，鸦雀无声。

    紧接着，许亚军率先反应了过来，第一个带头鼓掌。

    接着，越来越多的掌声、欢呼声，不断响起！

    这一次，众人的掌声，不再是敷衍。

    而是，充满了震惊，震撼，难以置信！

    没有人想到，自己会在这个时候，听到国银证券将要破产的惊人消息！

    只有一开始逼问佟伶的那个人，脸色难看，尴尬的站在原地，有些想死。

    周扬没有管他们的态度，只是心中长长的舒了一口气，紧张的心情得到了缓解。

    不仅是因为梁辉煌的事情不需要他再担心。

    他的视力，也渐渐恢复，看东西，不再重影。

    ……

    与此同时，国银证券。

    梁天荣一脸颓然的坐在椅子上，不敢相信自己接到的那个电话，大脑一片空白。

    在他的对面，梁辉煌的表情狰狞，双拳紧握，从牙缝里挤出来一句话：“我不甘心！”

    “一个小瘪三，凭什么！”

    “富华山庄，凭什么！”

    梁天荣木然的抬起头，看了他一眼，忽然干笑了一声：“不甘心又能怎么样？”

    梁辉煌死死的盯着自己的亲爹，眼中满是怨毒：“如果你有点骨气，就不会出现今天这种事情！”

    “呵。”梁天荣干笑一声，没有去纠缠自己儿子的无礼，只是有气无力的摆了摆手：“这一次好了。”

    “原本只需要你一个人去监狱，这一次咱们都要去了。”

    “要去也是你去，我对那种地方没有兴趣。”梁辉煌冷笑一声，转身就走！

