    拿回家通马桶当然是在说笑，方诚对家里那根用出包浆的马桶搋子已经有感情了，舍不得换。

    但他的确想把这根造型糟糕的金刚杵黑下来，因为他现在的攻击手段都是物理性的，碰上亡灵之类的东西就得抓瞎。

    而且神崎凛一个未成年少女，拿着这种东西容易被人误会，还是由方诚替她保管，承担被误解的风险。

    两人来到目的地，一栋孤立的大楼前，方诚抬头望去，目测大约有二十层高，整栋楼都是漆黑一片。

    居民要么搬走了，要么早早就睡下。

    两人直接从正门进去，保安室空无一人，连灯光都没有，可能已经提前跑路。

    走进大楼乘坐电梯，楼层数字只有十八，十九和二十层是没有的。

    神崎凛随手按下十八层，开始用平板操控楼外面的无人机，飞到顶层去查看情况。

    从无人机传回来的画面，顶层的门窗都已经被木板封闭了，外部根本找不到缺口，只能从内部进去。

    方诚抬头看着即将抵达的十八层，忽然问道：“你怕不怕鬼？”

    神崎凛头都没有抬：“没什么好怕的。”

    方诚点点头：“那你一会走前面，我有点怕。”

    神崎凛：“……”

    电梯门恰好在此时打开了，仿佛有一股阴风吹进来，让电梯内两人都忍不住打了个冷颤。

    方诚咻的一下躲到神崎凛的背后，这场景让他想起一部著名的作品《夜勤病栋》哦不是，是《回魂夜》。

    神崎凛诧异的回头看着他：“你真的怕？自己就是个鬼，怎么会怕鬼？”

    她还以为方诚在开玩笑呢。

    方诚也诧异道：“这两种鬼能混为一谈？那摸鱼和摸鱼都是鱼，你敢给我摸吗……”

    神崎一手肘打断方诚的黄腔，然后面无表情的走出电梯。

    方诚也连忙跟在她屁股后面。

    他倒不是真的怕，只是觉得鬼这玩意神出鬼没的，一不小心就会中招，还不如让神崎凛打头阵。

    如果真的出现问题了，方诚也能及时救援，反过来如果他出问题了，神崎凛未必救得了他。

    嗯，就是这个道理。

    十八层的电灯早已损坏，走廊里一片漆黑，完全看不清路。

    方诚的视力只能勉强做到黑夜视物，就别说捕捉到灵体的踪迹了。

    神崎凛直接丢一个特制的夜视仪给他。

    这夜视仪是东京自然研究机构出品的，在原有的基础上，又增加了一个能够捕捉到灵体的功能。

    两人戴上夜视仪，一前一后沿着走廊朝楼梯口走去。

    漆黑的走廊里有着阵阵阴风，吹得人头皮发麻，脚步声在黑暗中回荡着，显得清晰可闻。

    一般在这种情况下，女孩会比较害怕或者紧张，但方诚发现神崎凛是一点紧张的迹象都没有，动作很自然。

    她的心理素质明显已经远远超过绝大多数人，这出现在一个未成年少女身上，有点不正常。

    楼梯口原本被房东钉上木板，但此时木板却已经被破坏，出现一个成年人能够轻松钻进去的洞口。

    方诚和神崎凛对视一眼，心中生出惊疑。

    难道有人提前来过？

    按照神崎凛查到的情况，房东封死通往上面两层的路后就一直没打开过，对策部也没有派人来看过。

    有谁会跑到闹鬼的地方去？

    这个世界可不流行直播探险鬼屋的节目，因为真的会死人。

    出现意外，两人的心情顿时凝重不少，从缺口钻进去，沿着楼梯上到十九层。

    十九层的阴间氛围就更明显了，冷风阵阵，走廊积满尘埃，两侧的房门都用木板钉死。

    神崎凛用手碰了碰方诚，示意他看地上。

    方诚低头一看，看到地上有几行凌乱的脚印，估计至少有五个人以上。

    妈耶，难道真的有人不怕死跑到闹鬼的地方来玩多人运动？

    脚印直接伸延到通往顶层的楼梯口。

    跟着脚印来到顶层，环境顿时一变，没有尘埃没有阴风，甚至连走廊里的灯光都出现了，地面和墙面光滑整洁，似乎经常有人打扫。

    乍一看很正常，其实就是最大的不正常，这里明显是那只地缚灵经常徘徊的地方，环境都被它影响到变成生前的模样。

    但这一切都是假的，举个最简单的例子，无人机还在楼外盯梢，传回来的画面是顶层所有门窗都被木板封死。

    而方诚和神崎凛所看到走廊的窗户确是通透的，可以看到外面的月亮。

    透过夜视仪，没有捕捉到灵体的踪迹，那几行脚印上来后也消失了。

    神崎凛从兜里掏出两串刻满经文的手珠，一串给自己戴上。

    方诚还以为另一串要给自己，刚伸出手，就看到她把另外一串挂在电击枪上，主动向前走。

    方诚：“……”

    草，这女人终于学坏了。

    顶层的面积不大，房间也不多，几乎都没有上锁，可以看到里面的情况。

    一直找到走廊的最后，来到一间房门紧闭的屋子前，已经可以听到里面传出来细微的动静了。

    房门是上锁的，换做以前需要万能开锁器，动静太大容易提前暴露，但现在已经有方诚这个人形开锁器了。

    他摸出匕首，把指尖划破，然后轻轻堵在钥匙孔上。

    血液迅速流淌进去，等填充好里面的空隙之后，立刻用钢铁之血硬化。

    一把简陋的钥匙就做好了。

    神崎凛寻找好射击的方位，真要动起手来，还是得方诚冲前面，她在背后辅助。

    这种情况本来应该先丢催泪弹的，可惜今晚的目标是地缚灵，所以只准备了一堆除灵装备，催泪弹反而没携带。

    方诚将手上的伤口扩大，血液流淌出来，在他手中凝聚成一根标枪。

    他手握标枪，猛地扭开房门。

    屋内一片通亮，格局十分简单，入门就是客厅。

    客厅中有三个身穿黑白色制服的人，以等边三角形的方位站成一个圈。

    三人脚下是一个用血液绘制而成的圆形图案，中间堆着一些血淋淋的残肢，还躺着一个身体半透明的长发少女。

    客厅中十分凌乱，到处都有损坏的痕迹，显然之前发生过战斗，角落里还有个人被捆住手脚丢在地上，竟然是佐藤隼人。

    大门推开前，三人手持一本黑色经文正在阅读，推门的动静，让三人齐齐抬头看过来。

    方诚不到半秒就弄清眼前是怎么一回事。

    他一个大步踏入屋内，手臂同时向后弓起，握紧标枪猛地一掷。

    最前面的人刚反应过来，就被呼啸而至的标枪洞穿击飞，飞过大半个客厅，砰的一下钉在了墙壁上。

    趁着剩下两人被震慑得一瞬间失神，占据良好射击位置的神崎凛立刻扣下扳机，电击枪射出一道闪亮的电弧，将第二个人电得抽搐倒地。

    转眼间就失去两位同伙，最后一人终于反应过来。

    他就地一滚，躲开方诚投过来的第二根标枪，整个人缩到沙发后面，翻开手中的黑色经文，快速阅读起来。

    随着阅读，他身上的皮肤迅速干枯脱水，体型也在跟着收缩，转眼间就从中年人变成一个白发苍苍的老人，仿佛数十年的寿命被一下子抽空。

    方诚正要凝聚出第三根标枪，便看到空中陡然出现一个高大的虚影。

