    “要不，我去引开它们，小姐你们趁机离开。”剑一眼中闪过一丝决然。

    “剑一……”

    剑二呆呆地望着剑一，眼中流露出悲痛的神色，她知道剑一此去，恐怕再无相见之日。

    “我不同意，这个方法不行，三头凶兽不会一起上当的，若是只引开一头的话，完全没作用，还白白送死。”

    周灵韵一脸坚决。

    她不容许自己的人如此送死，要死三人一起死。

    “我觉得这方法可行。”

    林宇点头。

    此话一出，周灵韵和剑二两人惊愕。

    特别是周灵韵，她眼中闪过一缕悲伤，原本渐起涟漪的心，陡然沉入湖底，心底涌出一股酸楚，嘴角浮过一丝自嘲。

    她好不容易才对一同龄男子产生好感。

    可没想，对方也是一个只看重自身利益的人，为了自己活命，不惜抛弃同伴。

    这太让她心塞了!

    “我去了，小姐、有琴，你们保重。”

    剑一手持上品灵器，就要跳跃出去。

    林宇一把拉住剑一：“等等，还有剑二，你也要去。”

    “为什么？”

    周灵韵一脸苦涩，她很失望地看着林宇，之前涌出的感动和缕缕情谊，瞬间化为乌有。

    “因为剑一修为不足，只能引开一头凶兽，还有两头凶兽守在出口，我们依然难以出去。”

    林宇解释道。

    “好，楚公子，请你照顾好小姐，求你了，一定要护她出魂殿啊。”

    剑二毫无怯意，深切望着周灵韵：“小姐，愿你一生平安顺利。”

    剑一、剑二两人对视一眼，从对方眼里看到了坚定，相互洒脱一笑。

    “我们三人一起去引开凶兽，楚公子，你一人逃出去吧，我们不需要你救了。”

    周灵韵神情哀伤，一脸黯然，死死拉住了剑二的手，眸中露出一股倔强：“我们三人，死也要死在一起。”

    “小姐，不可啊，你这样的话，我们死了，如何在九泉之下向主母交代啊。”

    剑二满脸惊骇，连忙劝说。

    “小姐，我们一生的责任就是保护你，为了你，死而不悔，求你别这样。”

    剑一连忙阻止，他看得很开，能和心爱之人一起共赴黄泉，该满足了。

    “你们在说什么？搞得像诀别一样，我们都不会死，我有计划。”

    林宇愕然无比，这三人怎么搞得像生离死别一样啊。

    他通过天道之眼，了解到想要逃出去，只能声东击西，各个击破三头凶兽，便想让剑一、剑二，各自引来一头凶兽，让他用圣光镜困住。

    然后再对付最后一头凶兽，就轻松许多了。

    只要逃出圣药园，这些凶兽便不会追击了。

    这是无数年来前人总结的经验，圣药园的凶兽受到了可怕的诅咒，无法出园，不然会立刻化为一滩血。

    谁知道计划还没说出来。

    剑一，剑二，就要急着冲出去。

    而周灵韵当时就变了脸色，露出一副拒人千里的冰冷模样，甚至眼神悲伤，看着自己流露出一丝怨气。

    搞得林宇犹如丈二的和尚一般，摸不着头脑。

    心想：

    难道是记恨自己看光了她，可这不是故意的呀，况且当时没发怒，怎么快逃出去了，反而生气了呢？

    “计划？”

    周灵韵三人惊讶地望着林宇。

    “嗯嗯，我的计划是剑一引来一头凶兽，然后我暗中用圣光镜偷袭，困住它。接着，剑二又引来一头凶兽，我再困住。

    最后，只剩一头凶兽，就好对付了。”

    林宇娓娓道来，神色严峻道：

    “此方法有一定的风险，剑一，剑二，你们必须同时出现在不同的地方，而且相隔要超过三四千米。

    等我困住第一头凶兽后，再去困第二头。

    在这期间，引第二头凶兽之人，可以朝我所在方向奔跑，我好更快接应。”

    周灵韵闻言，满脸通红，直到这时，她才知道自己误会林宇了。

    我这是怎么了？

    怎么一副小女子的姿态，面对他总会胡思乱想，若在平时，我根本不会如此鲁莽啊。

    周灵韵惊醒，满是不解。

    “楚公子，我一人就行了啊，凶兽来一个，你困一个，那样剑二就不用冒险了。”

    剑一不想剑二涉险，急忙说道。

    “不行，你若引来一头凶兽，被我封住了，你再出现，其他两头凶兽肯定会警觉，可能会一起出动。

    面对两头凶兽，其中还有那只真气境中期的凶兽，我没有十足把握对付。

    而且嗜血鼠应该快察觉出，追错了方向，我们要赶时间出去，若两只凶兽怀疑，不管是不行动，或是一起出动，都拖延了时间。”

    林宇摇了摇头，不同意这个方法。

    “就这样定了，楚公子这方法很好。”

    剑二点了点头。

    “那楚公子，你先困住追剑二那头凶兽，再来困追我这头。”

    剑一想减轻剑二的凶险，主动承担风险。

    “不，你受伤初愈，速度不如剑二，我得先封住追你这头凶兽。”

    林宇很理性，他知道剑一的心思，但不能成全。

    “可……”

    剑一还想再说，被剑二阻止了：“听楚公子的。”

    “剑一，剑二，这是中品疾行灵符，在外可以瞬移一千米，在圣药园只能行一百米，一共十张，剑一三张，剑二七张，你们拿上。

    剑二，这是上品攻击灵符，相当于真气境一击，一共五张，若有危险，可使用。

    还有替身符，信号灵器，你都拿着。

    记住，一定要不断给我发信号，我才知道你的准确位置。”

    林宇从乾坤袋里，一股脑拿出十多张灵符，和对应的信号灵器递了过去。

    “谢谢楚公子，为了救我们，让你破费这么多珍宝。”

    剑二一脸感动，泪眼婆娑地望着林宇。

    此生，除了主母和小姐，还有剑一，从没其他人对她这么好，还不求回报。

    “你们是我的朋友，这有什么。”

    林宇轻轻一笑，浑不在意，相对于宝贝，他更在乎情谊。

    周灵韵深深地注视着林宇，笑了，很开心地笑了，心中留下了一个影子。

    “我们去了。”

    一切交代好后，剑一、剑二分开潜行。

    几分钟后，镇守出口的三头凶兽，瞧见远处有两个人族身影，从东西两边朝出口奔来，瞧见它们后，又立刻调头逃跑。

    “哈哈，终于又来新鲜血肉了，还想逃？可笑啊！”

    三头凶兽齐齐大笑。

    “我们分头追。”

    双头斑马和双角犀牛齐齐追了上去，只留下独角狮子镇守出口。

    “卑微弱小的人族虫子，快到嘴里来。”

    双头犀牛一步百米，朝剑一追去，没多久，便将他堵在了一处山洞口。

    “哈哈，人族真是愚蠢啊，居然往绝路逃，太白痴了。”

    它裂开大嘴大笑不已，眼露凶光，一步步朝剑一逼近。

