
    第1479章尴尬

    “金刚宗的金刚不坏身，乃是灵阶中品孤本。”

    “同境界下的硬碰硬，他竟会败给一个人类修者？这、这怎么可能？”

    “快看，紫红色的雷能光幕下，那白衣人裸露在外的肌肤，似乎有些异变。”

    “那半虚半实的鳞片……该不会是龙鳞吧？”

    “龙、龙鳞？难道他也是玄兽化形成人的？”

    一时间，无论炼兽宗的高手，还是其他宗门的强者，都惊诧万分。

    然而，辰申却没打算给他们留下惊叹的时间。

    不败龙身开启龙鳞附体后，每一息，都会流逝足足一万点的玄气值。

    即便辰申怀有心魂之力“阴阳鱼”，能不停的、高效的自动恢复玄气，也经不住如此恐怖的消耗。

    必须要速战速决了！

    一念至此，琉璃天羽悍然一震，他整个人一如流星划空，留下一道妖艳的紫红色轨迹后，一头扎进了人堆——

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之防速变，开！”

    “死！”

    三变齐开，再加上此时龙鳞附体的效果，辰申的攻击强度、速度、防御力都已经膨胀到近乎匪夷所思的地步。

    毫无花哨的一拳轰出，便如巨山压顶，摄人心魄！

    被他盯上的万霞宗太上长老万毅惊了一跳，急忙给周围一些高手传音：“依我看，这小子已经杀红了眼。”

    “他拼的都是杀敌一千、自损八百的凶狠打法。”

    “这种打法固然难缠，但咱们只要截断他这一鼓作气的势头，必可耗杀之！”

    “现在，本座便当这个诱饵，与他正面硬撼。还希望诸位同僚能齐心协力，如此如此……”

    “好！”

    “嗯，现在也不是耍心眼的时候，本座也会全力配合。”

    “我也一样。”

    通过神识传音的手段、电光火石间与一众高手达成合作共识后，万毅通心下暗松一口气。

    眼前，辰申的拳影已咄咄逼来。

    万毅通猛一咬牙：“小子休狂！本座可不是那赤手空拳的金刚虎。”

    “冰锋万丈！”

    爆喝声响起的同时，万毅通手中长剑厉然刺出——

    “琳琳琳……”

    周遭玄气，迅速凝水成冰。

    长达百尺、宽七丈的巨大冰剑之影骤然成型，一往无前！

    “本座还不信了，以你的肉体凡胎，还能抵得住本座灵阶中品玄兵这一刺不成？”

    正当此时，千雷宗的雷浩春、百花宗的花无心等人，皆眼前一亮：“好机会！”

    “雷身云雨步！”

    “兹拉、兹拉……”

    雷浩春周身雷光大冒，妙步迈动间，咫尺如天涯，眨眼之际便已栖到辰申正后心的所在。

    继而，双手握拿着刀柄悍然一劈：“万雷噬体！”

    “滋滋滋滋！”

    万千雷影刀芒乍现，直夺辰申而去。

    “千花葬！”

    花无心摘下夹在胸沟间的那朵血色玫瑰，将花杆放在掌心、用力一撮——

    “嗤、嗤、嗤、嗤！”

    登时，花瓣四散，在毒系玄能的加持下膨胀了上万倍，急速旋飞着斩向辰申的后颈……

    “锵！”

    一声锐响撕裂晴空，辰申的紫雷拳芒，与万毅通的冰剑重锋狠狠碰撞在一起。

    “兹拉、兹拉！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    一雷一冰两股玄能争相扑咬，显然，是辰申的噬血天虹雷占据上风。

    万毅通毕竟只有一星玄宗巅峰的修为，辰申本来的玄能修为就在其之上，更何况，还有变异雷元素？

    若不是那老家伙仗着玄兵之利、玄技之威，怕是连半息都抗不下来……

    “咔嚓嚓、哗啦啦！”

    很快，噬血天虹雷荡开冰能，直腐向长兵利剑的本体。

    剑柄上传来的磅礴力道，让单手握剑的万毅通差点手臂脱臼，急忙以左手推助，才没落下个腕残臂断的下场：“可恶……他一没玄兵在手、二无玄技加持，一拳之威，怎会恐怖如斯？”

    万毅通咬牙硬挺的同时，还不忘神识传音、催促战略伙伴：“你们快点，本座、抗不了多久了！”

    能让一个成名已久、极为在乎自身威望的太上长老吐出这句话，足可见其境况不容乐观。

    雷公雷浩春第一个回话，一双老眼中，满是志在必得的华光：“半息！”

    “你只要再坚持半息，辰申此子，必死无疑！”

    几乎就在神识传音落定的同时，“万雷噬体”的万千雷影刀芒，已接二连三的劈砍在辰申毫不设防的后脑、背脊、肩头、腿肚……

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    一蓝一紫两股玄能威势，在晴空中连连交戈，爆发出一片片炫目雷花的同时，也形成了一股后推力，让辰申一往无前的拳势变得逾发刚猛！

    至于这少年环护周身的雷能玄气，却是过了整整一息、也不见分毫松动。

    “骂了隔壁的，雷公你丫坑爹啊！说好了半息呢？”

    “你这……完全是在帮倒忙啊！”

    万毅通嘴里骂骂咧咧，心下则是欲哭无泪。

    雷浩春从后袭杀辰申所造成的推动力，让万毅通拿握剑柄的双手压力大增，眼看着已是虎口撕裂，掌骨皲断在即……

    堂堂雷公被公然打脸了，尴尬至极：“咳咳！老子就不信，他的雷能玄气，能扛得住我们数十名强者的突杀？”

    这老家伙现在已经认清了现实，靠自己的“偷袭”，连对方的护体玄气都破不开。

    还是得将希望寄托于后人的杀招之下，以求人多力量大，速速灭了这个妖孽般的少年。

    “哈哈哈哈，雷公您老人家还真是老了呀，还是看小女子的吧！”

    蓦地，花无心的“千花葬”之力旋斩而至。

    “嗡、嗡！”

    下一刻，九枚扑扇般大小、毒素漫漫的玫瑰花瓣，依旧在噬血天虹雷上碰了壁，难以突入半分。

    “哼！我还以为你有多大能耐。”

    雷公的一声冷哼，让花无心花容失色，羞愤难当。

    直到三息后，数十位顶尖强者的杀招，悉数作用于辰申的噬血天虹雷之上，总算在其背部打开了一个缺口……
