    白夭这边带领着神威军的一个小队在浮岛上空大开杀戒，他们的目标正是那些正在绘制元日阵法的魔族人。

    她取出了叶脉神剑，刺穿了一个又一个魔族人的躯体。自从有了神力之后，她对叶脉神剑的掌控似乎更加轻松了，动作愈发行云流水，剑势也一步步抬升，逐渐达到了顶峰！

    浮岛上的魔族人并不是很多，所以很快就被消灭干净。

    看着地面上的元日阵法，白夭举起叶脉神剑挥砍一剑，一道带着神力的剑气飞出，狠狠砸向了浮岛地面！

    “砰！”一声巨响，浮岛上的元日阵法毁于此刻，白夭找到了另一个元日阵法，也将其给破坏，随后便去江景城内支援。

    城内的战斗异常激烈，大部分的百姓开始反扑，有了星辰战铠的保护，哪怕是实力弱的，也敢提刀朝魔族人砍去。

    一时间，厮杀声不断，神威军一边解救剩下的人，一边杀着魔族，在白夭升华领域的加持下，众人更是打了鸡血般。

    这是最后一座被魔族占领的城池了，只要消灭了这里的魔族，内陆就暂时恢复和平了！

    空中，魔无笑已经轻松解决了与他对战的魔族将领，一边惬意地弹指，解决着城内魔族人，一边看还在战斗中的另外两人。

    卞沉渊完全占了上风，秦和恩也只是稍稍胜一筹，场面局势大好。

    这两个魔族将领见情势不妙，还想传递消息回魔族那边，但是却被魔无笑给控制住。

    卞沉渊和秦和恩两人也趁着这个机会将两个魔族将领给杀死，三个魔族的将领全部被歼，江景城重回人族手中！

    接下来只要将城内的魔族人给杀干净就可以。没了将领的魔族大军们完全不堪一击！

    几乎只用了小半个时辰的时间，神威军和起义的百姓们就将城内的魔族人全部给杀死。

    “太感谢你们了。”秦和恩收了武器，对白夭几人连连感谢，要不是他们帮忙，这内陆也不会这么快恢复平静。

    他们只用了三天的时间，就将这五座城给收了回来，这速度和事迹已经可以载入史书了。

    “这是我们应该做的，现在我们要回去复命了，秦域主就留下，好好处理一下这几座城的事务吧。”白夭对秦和恩说道。

    林岚和尖刀王已经开始集结城内的神威军，计算伤亡。

    这次他们的损耗由猎魔组全权承担，但是白夭不在乎那些损耗，如果可以的话，她倒是希望那些死去的神威军成员可以活过来。

    有战争就会有死亡，这是亘古不灭的道理。

    江景城被收复，城内各处隐藏的百姓也都走了出来，全城欢庆。

    知道是神威军救了他们之后，那些百姓们还送上了花与一些特产，送别神威军。

    从这时候开始，神威军的名号便在大陆上传开，所有人都知道有这么一支强大的军队，仅仅是凭借不到五万的人数，就将魔族上百万人给消灭，夺回了好几座城池。

    “白夭，神威军已经集结完毕，死亡总和一千八百人，重伤六千，轻伤两万。”林岚来到了白夭的身边，抱着沉重的心情说出了这些数字。

    “牺牲的带回去好好安葬，回头去仓库多取一点丹药分给大家，我们现在准备回去吧。”白夭说道。

    “我送你们到传送阵吧。”秦和恩说道，江景城外的传送阵可多了，有好几个前往见月之地的，其中还有一个是直接前往见月之地的主城芙蓉城的。

    一行人便在百姓们的欢送下离开了江景城，辗转了几个传送阵回到了渡川。

    路上，白夭已经传达消息给南宫棋那边，说被魔族侵占的城已经全部收复，所有魔族全被歼灭。

    南宫棋最近都呆在天道行者的身边，出入于战场上，倒是做出了不少贡献。

    “太好了，辛苦了，白夭，你们先好好休息一下，如果有需要，我们再喊你，请务必保护好自己。对了，帮我向哲孤道一声平安，之前她传讯水晶坏了，没法联系到。”这是南宫棋传回来的消息。

    “果然还惦记着哲孤呢。”白夭嘀咕着。

    原本她打算写封信让人送过去的，但是一回到渡川，白夭就看见了哲孤站在传送阵群的旁边，心事重重的模样。

    “哲孤，你怎么在这？”白夭让其他人先进城，自己则走了过去。

    “啊？”雪哲孤一时没反应过来，看见是白夭到来之后，才说道：“没什么，我等等看，南宫什么时候回来，反正也无聊。”

    说的时候，她脸上还浮上了一层浅浅的红晕，不过在夜色中并不显眼。

    “他传消息给过我了，让我跟你道一声平安。”白夭拍了拍她的肩膀，心中道哲孤也是不容易，也不知道这两人会有一个什么样的未来呢。

    “他平安就好。”雪哲孤稍稍放心，她取出了一个传讯水晶，说道，“这个你能不能想办法帮我送给他，之前我的那个坏了，联系不上了。”

    “行。”白夭接过传讯水晶，这个倒不是问题，大不了麻烦妖孽他跑一下腿。

    雪哲孤露出了笑颜，说道：“那就拜托你了，多谢。”

    “不客气，我们都什么关系了。”白夭笑着摇摇头，南宫棋真是有福，能找到哲孤这么好的人。

    “那我就先走了，一定要送到他手里啊。”雪哲孤道别，然后乘坐传送阵回殷陵城。

    白夭收起了传讯水晶，转身走回城内，这水晶她待会儿就让人送过去。

    六大要塞那边战事依然吃紧，白夭也一直在关注着那边的情况，如果有需要她的，她一定会第一时间赶过去。

    由于治疗伤势的丹药已经快消耗完，年景龙还发起了疗伤类丹药的征集，大陆内的其他炼丹师们都在抓紧时间炼制着。

    白夭这些天也都沉浸在炼丹中，每天炼制完的丹药都让卞沉渊送到陵谷关去，由年景龙来分配，顺便还将哲孤给的传讯水晶给送了过去。

