    第306章 兄弟，你自求多福

    两日后，李长源一行人分道扬镳。

    可人去了巴陵县，曹雪阳带着月娘子和双龙村逃出来的那群女子去了洛阳，打算将她们安置在天策府附近的军镇里。

    而李长源则带着高绛婷、谷之岚、乔云和柳琦菲、多多以及轻狂书生等八个玩家一同前往藏剑山庄。

    经过一周的“长途跋涉”，一行人总算是来到了钱塘，也就是现代的余杭。

    正所谓上有天堂下有苏杭。

    江南地区的温婉柔美确实跟河朔地区的粗犷豪迈完全不同。

    而且相比于扬州的商业繁华和人来人往，钱塘则是多了宁静甜美。

    当然，并不是说钱塘就没人了。

    本身作为江南东道余杭郡的郡所，钱塘同样是一个人口大市。

    虽然比不得作为大运河南方枢纽以及有着七秀坊坐镇的扬州，但旁边西湖上坐落的藏剑山庄却也让这座城市一跃跻身为江南地区仅次于扬州的大城。

    但是，单论江湖人士的数量，钱塘却可以说是和扬州不相上下。

    前往扬州的江湖人士十之八九十都是冲着七秀坊去的，都是LSP了。

    但前来钱塘的江湖人士却是百分之九十九都是冲着藏剑山庄来的。

    毕竟七秀坊的姑娘虽美，但却不一定属于自己，而只要自己带够了钱，就能获得一把藏剑山庄出品的神兵利器。

    作为混江湖的靓仔，哪个更重要，不言而喻。

    再说了，藏剑山庄的女弟子也是个顶个的水灵。

    她们有着江南女子特有的温婉，但因为常年练剑，又有着一股子飒爽英气，常年练武的身材更是浑圆、紧致，吸引了不知道多少就好这口的男性武者在此地驻足。

    若是真的有幸能和一位藏剑山庄的女弟子喜结连理，那壕气的藏剑山庄还会送上一份足以令普通人家奋斗一辈子的丰厚嫁妆，这自然更加令诸多江湖人士趋之若鹜，钱塘在江湖中的名气也因此丝毫不弱于扬州了。

    看着大街上时不时走过的藏剑弟子，尽管轻狂书生等人不是第一次见藏剑之人了，但还是为他们的打扮感到震撼。

    这一个个的都穿着上等的丝绸衣服不说，还缀满了金银玉石，生怕别人不知道他们有钱一样，难道就不怕被人打劫吗？就不怕打架的时候金银玉石掉一地吗？

    这么想着，轻狂书生突然觉得，相比以前的人形怪，藏剑弟子简直就是精英怪或者大BOSS。

    不是指实力，而是指财富。

    想一想，打完一架后地上满是掉落的金银玉石，就这掉宝率，不是boss是什么？

    “我原本还觉得在身上到处都挂着金银玉石是很庸俗的一种行为，就跟暴发户一样，生怕别人不知道自己有钱。但自从见到藏剑山庄的人，我才知道，原来全身挂满了金银玉石也一样可以贵气逼人，不落俗套。”在水一方感慨道。

    看了在水一方一样，李长源好笑的摇了摇头：

    “藏剑山庄虽是江湖世家，自身也是以锻造神兵闻名江湖，但他们家风极严，所有弟子都必须学习儒家经典。或许你在路上看到的行侠仗义、气势凌厉藏剑之人，在放下手中之剑后，就是一个各类经典信手拈来的文士。

    而他们的几个庄主若是去参加科举，那至少也是进士之才，所以你们莫要小看了他们的学识，更不要觉得他们就是一个附庸风雅的暴发户。所谓腹有诗书气自华，他们的博学给了他们独特的气质，如此你们自然不会觉得藏剑山庄之人都是暴发户了。”

    “其实，不只是藏剑山庄，河朔柳、西湖叶、蜀中唐、千岛杨这江湖四大世家的弟子皆是需要学习各类文学典籍的。只是单纯的依靠武力，是不可能支撑他们传承多年的。而也正是因为他们的家风，造就了江湖中人人敬畏又人人憧憬的‘南叶北柳东唐西杨’四大世家。也就是你们所知道的藏剑、霸刀、唐门和长歌。”

    听着李长源的讲解，轻狂书生不约而同的点头表示了解。

    没想到想要成为江湖中首屈一指的强大武林世家，还有这种潜在的要求，长见识了。

    就在其他人沉思之际，折戟沉沙忍不住皮了一下：“这也有例外吧？咱们纯阳宫不就是靠着师祖他老人家当世唯一武道神话的实力，在初建之时就一跃成为正道魁首的？”

    然而，话刚说完，他突然感觉到了气氛的不对劲。

    怎么大家都眼睛一眨不眨的盯着自己？

    “你们怎么都盯着我看，难道我说错话了？”

    不懂就问，是折戟沉沙一直以来都坚持的传统美德，因为他回想了一遍后依然没发现自己哪里说错话了。

    而且.....众人的目光让他心中着实有些不安。

    轻狂书生拍了拍好基友的肩膀，目露怜悯之色。

    “好兄弟，你自求多福吧。”

    只是折戟沉沙非但没有回过味来，反而更加迷惑了。

    啥自求多福？

    到底哪里不对劲了？

    你们倒是说啊！

    别打哑谜了！

    见折戟沉沙一脸懵逼的站在那怀疑人生，一看就是没发现问题所在的样子，李长源终于看不下去了。

    嘴上挂着一抹笑容，但他接下来的话却让折戟沉沙脊背发凉，浑身冷汗直冒。

    “小家伙，你莫是忘了，我纯阳宫乃道家门派，是要了解各类道家典籍的？论学识，咱们可不比四大世家差。没想到你居然会说出这种话，很好，看你这样子就知道你平时根本就没好好读过那些典籍，不然也不会没想起这事。”

    “既然你自己没有自控能力阅读那些典籍，那我就帮你一把。回头去将《道德经》抄写一百遍，明天晚上我要检查，希望你能自觉点，不然我就得跟你上比武台聊聊了。”

    “是....是，我会准时上交的。”折戟沉沙笑着应了下来。

    只是，这笑容却比哭还难看。

    他现在也终于反应过来为何众人看他的眼神不不对劲了。

    居然敢说纯阳宫是只靠武力坐上正道魁首之位？

    虽然这是事实，但是论学识底蕴，可从来没有哪个门派抨击过纯阳宫。

    纯阳宫虽是武林门派，可同时也是道家门派！

    像《道德经》、《南华真经》、《冲虚真经》、《通玄真经》、《黄庭外景经》、《黄庭内景经》、《玉皇经》、《玉枢经》、《北斗经》、《周易》等上古先贤著述的道家典籍可都是必修课。

    他们玩家虽然没有像土著弟子那样被要求熟读诸多典籍，但是同样需要熟读《道德经》。

    而其他土著弟子.....谁敢说钻研这些典籍的弟子不是学识渊博之辈？

    若纯阳宫都是不通学问的粗俗门派，那江湖中就没有几个门派能说自家弟子有学问了。

    所以，就他刚才那番话，李长源没当场揍他一顿已经是给他面子了。

    现在不过是抄写一百遍《道德经》罢了，虽然时间有些紧，但也不是做不到。

    但如果是去比武台上跟李长源练练....算了，他没有受虐倾向，所以还是接着聊抄写的事吧。

    （未完待续......）

    (本章完)

