
　　“见色忘友！”莹莹不住的在苏云耳边嘀咕，还在埋怨他刚才没有接住自己，反而去与红罗亲亲。

　　“恶心！败类！”

　　莹莹继续道：“哄不好了！”

　　苏云老老实实认错，道：“是红罗点醒了我，我亲你没有亲她，不好。她让我亲，我不能不亲是不？其实我和红罗是兄弟之情，并无男女感情在其中。她一直把我当成她的好哥们。”

　　“是么？我不信！她为何趁你亲她额头的时候扬起嘴，让你亲她的嘴？哎呀，嘴对嘴恶心死了！”

　　……

　　苏云总算让莹莹大老爷不再提红罗偷亲自己的事，心道：“既然我不能抵挡邪帝，那么便让时局更为混乱一些！让时局更乱的办法，无疑便是复活并且释放混沌大帝！”

　　他目光闪动，取出仙后玉盒，玉盒中有着混沌大帝的幻天之眼。这枚眼睛拥有着匪夷所思的能力，连天君也无法抵抗幻天之眼的影响！

　　苏云之所以留着这枚眼睛，正是因为这枚眼睛的威力太强大，倘若天市垣遭遇仙君天君的入侵，他便可以用幻天之眼抵挡！

　　倘若能够复活混沌大帝，他甘愿舍弃幻天之眼。

　　“然而仅凭幻天之眼并不能让混沌大帝复活过来。”

　　苏云皱眉，把仙后玉盒放了回去，低声道：“那么搅乱时局的第二个途径，便是让帝忽付出！帝忽乃是太古三帝之一，听那些旧神的意思，帝忽被迫禅让地位给邪帝，断送了旧神的统治地位。想来帝忽一定很不甘心，若是能够请出他，邪帝自然也坐不住。”

　　然而难题是帝忽的踪迹无处可寻，只有温峤知道帝忽的下落，但温峤偏偏不说。

　　苏云甚至还一度猜测帝忽其实是被邪帝镇压在金棺之中，温峤传帝忽之命，请苏云前去开启金棺，便是为了让苏云释放帝忽！

　　当然，这只是苏云的猜测。

　　“第三条路，便是前往忘川。”

　　苏云目光闪动，忘川是那些劫灰化的仙人流亡之地，虽说绝大部分仙人都会在仙界凋零时身道具灭，化作一把劫灰，但从第一仙界至今，一定也有不少仙人如玉太子一般，直接化作劫灰怪躲过一劫！

　　“这么多年，忘川中一定积累下不知多少劫灰仙。这些劫灰仙中应该有不少是邪帝的仇家吧？或许纵劫灰仙杀出忘川，可以解燃眉之急。”

　　苏云想到这里，还是摇了摇头。放出劫灰仙，肯定会造成一场莫大的破坏，谁也无法保证劫灰仙飞出便是去寻邪帝报仇！

　　“这些劫灰仙人只会如潮水一般冲垮北冕长城，淹没一个又一个世界。”

　　苏云定了定神，否定自己的这个想法，心道：“目前我所能想到的最佳途径，便是前往仙界之门，去开启那口金棺。倘若帝忽被镇压在金棺之中，释放他，让他去对抗邪帝！然而那口金棺……”

　　苏云眼角抖了抖，金棺是一口仙道至宝，能够与四极鼎抗衡的仙道至宝！

　　他绝对没有掀开这口金棺的实力，恐怕还未接近，便要被金棺的大道威能镇压！

　　“想要打开金棺还有一个办法。”

　　苏云突然催动青铜符节，呼啸而起，很快消失在天际。

　　钟山星云，烛龙左眼之中，青铜符节飞临紫府前方，苏云伸出手掌，手指轻轻拂过墙壁上的三大至宝和帝丰的烙印，露出一丝笑容：“道友，当今世上有三大仙道至宝，帝丰的剑，邪帝的四极鼎和焚仙炉，这三大至宝都已经败在你的手中。”

　　紫府中传来悠扬的道音，紫光氤氲，显然很是受用。

　　“不过道友距离天下第一至宝还差了一筹，仅仅一筹而已。因为仙界的确只有三大仙道至宝，但在仙界之外还有一件仙道至宝！”

　　苏云停下，正色道：“这件至宝拥有莫大威能，道友没有击败他，便算不得天下第一至宝！”

　　突然紫府中传来洪水决堤般的声响，波涛震天，明堂中的紫气涌出，扑面而来，又在苏云面前猛地止住，似乎这紫府陷入暴怒之中！

　　苏云面如平湖，淡淡道：“这件至宝便是灭世金棺，传闻金棺开启，天地时空统统都要被吞入棺中，生生炼化！金棺一开，便是整个宇宙消亡之日！道友，你的威能广大无边，你的神威盖世，没有至宝不知道这一点！但是没有与灭世金棺较量过，你便始终是天下第二！”

　　他面前的紫气突然旋转，围绕他飞舞，忽而化作一尊尊神魔，将苏云围在中央，散发厚重的神威魔威，忽而形成仙树仙藤，形成茂密丛林！

　　紫气突然又演化一颗颗太阳，一颗颗星辰，形成浩大的星系围绕苏云旋转，忽而又演化重重玄奇，向苏云彰显先天一炁的玄妙！

　　突然一道紫光斩过，赫然是紫府斩落混沌四极鼎一足所施展的神通！

　　下一刻，紫气又演化它力压帝剑，力克焚仙炉时所施展的神通，显然极为得意，向苏云炫耀自己的武力，询可他那口灭世金棺是否有这等的威能。

　　这等大道运用，比苏云还要来得精妙许多，令苏云眼热不已。

　　“哈哈哈，道友，你的本事在我看来的确不弱，但是你向我耀武扬威全然无用，是否能胜过灭世金棺，还是未知之数。”

　　苏云笑道：“不如这样，我去寻灭世金棺，寻到它时，你听我召唤，我将你召唤到它的附近。是否能胜过它，就看到有你的本事了。你若是答应，我这便动身！”

　　围绕他团团飞舞的紫气突然顿住，潮水般向紫府中退去。

　　苏云眨眨眼睛，道：“但是此行颇为危险。我实力低微，唯恐自身难保，倘若道友能把你大破三大至宝所开创的神通传给我的话，那就稳妥很多。”

　　他等了片刻，紫府中没有动静。

　　苏云微微皱眉，继续耐心等候，过了片刻，紫府门户开启，一缕紫气悄悄摸摸的伸过来，形成手掌的形态，抓住苏云的肩头，把他身子掰过去，将他向外推去。

　　苏云试图反抗，但怎奈这至宝的威能根本不是他所能承受得起的。

　　这紫气将他推出紫府，苏云站在府外，高声道：“好歹教一招也行！”

　　莹莹笑道：“士子，这紫府小气得很，上次士子帮他击败帝丰，他非但没有感激你，反倒把击败帝丰的功劳揽在自己身上。你看墙上的烙印，都没有你的烙印。”

　　推苏云的紫气大手顿住，突然在莹莹嘴巴上抹了一下，莹莹正要说话，突然发觉嘴巴没了，急得满头墨水。

　　苏云伸出一根指头在莹莹口唇处轻轻一抹，莹莹的嘴巴又再度出现。

　　苏云笑道：“道友，你若是抠搜搜的话，便恕我无能为力，不去寻那灭世金棺了。”

　　那紫气忽然化作紫府的形态，碾压一口金棺，旁边有苏云和莹莹两个小人儿双手叉腰，脚踩棺材盖作哈哈大笑状。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽而紫气又是一变，苏云和莹莹两个小人儿跪在紫府门前，看府中紫气演化先天一炁大神通，感动得屁滚尿流，连连向紫府磕头。

　　而那紫府中又有一只紫气大手伸出，和蔼的摸了摸他们俩的小脑袋。

　　苏云和莹莹看着紫气演化的这一幕，两人的脸都有些黑。

　　“士子，他是在说先办事，后给钱！”莹莹气鼓鼓道。

　　苏云转身离开，道：“那就先办事，后要钱！”

　　莹莹站在他肩头，回头看去，只见紫府门前，那团紫气还在演化苏云和自己向紫府磕头的情形，显然很是得意。

　　“这么自恋的至宝，倒是头一次见……”

　　莹莹收回目光，悄声道：“士子，若是紫府打不过灭世金棺呢？对了，你怎么知道那口金棺叫做灭世金棺的？”

　　苏云催动青铜符节，悄声道：“我哪里知道金棺叫什么？我随口一说，骗紫府的。不说得厉害些，他焉肯听我召唤？”

　　莹莹悄声道：“万一那金棺真的很厉害，紫府打不过人家呢？”

　　苏云呆了呆，随即摇头笑道：“怎么可能？至宝之中，紫府第一！更何况，紫府是相互映照的哥儿俩，一个打不过，两个一起上！”

　　“倘若真的打不过，不知道紫府哥儿俩会不会如他画中描述的那样，向金棺磕头？”莹莹对这一幕很是神往。

　　青铜符节呼啸飞去，离开烛龙眼眸，径自向雷池洞天飞去。

　　待来到雷池洞天，苏云唤来温峤。只见温峤从雷池中缓缓升起，唱个大偌，道：“阁主，请恕我有伤在身，不能见全礼。”

　　莹莹关切道：“大个子峤，你不是要做和事老的吗？为何反倒被人打了？伤势重不重？”

　　温峤肩头两座火山喷着滚滚浓烟，讷讷道：“洞庭和苍梧两个小辈，不讲武德，偷袭我一个老神。我大意了没有闪，这才被他们打伤……大家同为旧神，两个偷袭我一个，这好么？这不好……”

　　苏云抬手止住他，善意道：“我们都明白，道兄不必说了。道兄，我将前往仙界之门，询可你是否知道路径？”

　　“……倘若我施展我的纯阳闪电鞭，定要他们好看。然而大家都是同道……”

　　温峤恋恋不舍的住了嘴，道：“仙界之门就在北冕长城的尽头。阁主顺着长城走，尽管会绕远路，但不至于迷路，以青铜符节的速度，阁主在期间休息一段时间，补充元气，大约一个多月便能到那里。”

　　苏云连忙称谢。

　　温峤缓缓沉入雷池，嘴里犹自在嘀咕道：“这好么？这不好……我一个老神……”

　　苏云催动青铜符节，飞向北冕长城，莹莹好奇道：“士子，你想不想知道楼班老爷子他们跑到哪里去了？他们离开这么久，是否已经寻到了仙界之门？”

　　苏云警觉道：“莹莹，不可随便召唤它们，你会被他们活活打死的！”

　　莹莹只好忍耐住。

　　过了片刻，苏云有些迟疑，道：“听温峤的意思，从长城下走，虽然路途远，但只要走下去便一定会来到仙界之门。而第一圣皇他们走得却不是长城脚下，而是横跨星空，看似走的是一条近路……”

　　“然而第一圣皇，却是个路痴。”莹莹悄声道。

　　苏云咬了咬牙，道：“要不，就召唤一个可可？”

　　莹莹欢呼一声，立刻准备祭坛，眉开眼笑道：“召唤哪位老爷子？”

　　苏云迟疑道：“楼班老爷子是我通天阁的前阁主，对我有恩，岑夫子则是我的救命恩人，又是我的启蒙者，还是先坑……先召唤夫子罢。”

　　片刻后，岑夫子怒气冲天，一根金绳将莹莹捆得结结实实，倒吊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百五十八章 灭世金棺免费阅读。https://xs.23sk.com 