
　　小孔被洒了沙子，浑然不在意，拍一拍衣服把沙子掸掉。

　　看见方野，惊喜地笑了起来：“园长，你来啦！

　　最近我按你说的吹笛子，好像大象们是更喜欢和我玩了。”

　　方野嘴角抽抽：“呵呵……”

　　你开心就好！

　　小庆忍不住摸着下巴道：“有没有这样一种可能，大象不喜欢听你吹笛子呢？”

　　小孔自信满满道：“我这么用心的吹奏，大象也是能感受到的！你没有发现，最近行为训练的时候，大象和我配合得顺利多了。”

　　小庆一时间噎住说不出话来，这也是让他最纳闷的一点！

　　明明吹笛子吹得挺烂，大象也不怎么喜欢的样子。

　　但是在吹笛子之外的瞬间，大象训练互动的表现，看上去确实和小孔亲近了一些。

　　就很没有道理。

　　平平这时走过来，伸出鼻子和他打了个招呼，方野摸了摸，递给它一块苹果，笑道：“呦，这不是我们最活泼可爱的平平吗。”

　　平平卷起苹果吃掉，又玩耍起来，鼻子从栏杆下面钻出来，放到方野的鞋上，试着解他的鞋带。

　　大象的鼻子虽然和脚面一样宽，但是很灵巧，没两下就把鞋带给拆散了。

　　方野和饲养员聊着天，询问大象的情况，没注意平平在干啥。

　　突然感觉脚上有点不对劲，一低头才发现鞋带松开了，哭笑不得地用手指轻轻弹了平平的鼻子一下：“你啥时候学会解鞋带了！”

　　平平恶作剧成功，咧着嘴，扭过头，一溜烟欢快就往远处走去。

　　正在这时，手机响了起来。

　　方野接起电话，是关珊打来的：“喂，园长？红豆好像要分娩了！”

　　顿时精神一振，回复道：“好的，我马上过去！”天籁小说网

　　最近这几天，通过监控观察，红豆看上去到了临产的最后关头，不爱出来活动了，缩在给它准备的巢箱里，看上去有点坐立不安的。

　　方野也是很重视，让关珊有什么事情随时通知自己。

　　接到电话，急忙赶去小熊猫馆。

　　小孔和小庆也听到了这个好消息！

　　小庆道：“哇，小熊猫要出生了！可惜这会要忙，没法过去凑热闹。”

　　小孔有些感慨：“咱们的大象什么时候能生个小象宝宝呢。”

　　小庆道：“别说了，咱们的公象都没来呢。”

　　小孔道：“而且大象怀胎要差不多两年多，等得花都谢了……”

　　大象一般三月开始发情，公象在发情期比母象要暴躁很多，最多可以持续六个月。

　　这段时间就不太适合运输，所以预定的公象一直到现在还没运来。

　　所以动物园要给公象和母象单独建活动场和后舍，住在一个后舍栏杆分开也不行，母象如果一直和发情的公象呆在一起，心理压力是很大的，在视线上也要进行隔离。

　　而且到了一定年龄的公象，发情期会进入一种“狂暴”的状态，狂暴状态下的大象是非常可怕的，可以想象为丧尸暴君，毫无理智地发泄着自己的破坏力，就算是平时关系不错的饲养员，这时候也不敢接近。

　　……

　　方野去小熊猫馆的时候，顺便打电话把蓝鲤摇上：“老婆，红豆要分娩了！”

　　蓝鲤闻言开心道：“啊，真的吗！”

　　也过来跟着凑热闹，准备看看小熊猫的出生过程。

　　她最喜欢这种毛茸茸可爱的动物了，在她心目中，动物园top3可爱的动物分别是熊猫、小熊猫和赤狐，兔狲排第四。

　　主要是兔狲平时不怎么喜欢营业，经常过去见不到，不然可爱程度应该能拍第二，和小熊猫并列。

　　方野来到小熊猫馆的监控室里，见到林颖，惊讶道：“嚯，你来得比我还快！”

　　搬了把椅子，坐到监控前。

　　林颖笑道：“我们动物医院就在边上嘛。”

　　过了两分钟，蓝鲤也跑了过来，“呼哧呼哧”喘着气：“没来晚吧！”

　　方野招招手，笑道：“来来，坐我这边！”

　　只见红豆缩在角落里，抬起一只腿，大尾巴摆在身边，不断地舔舐着自己的下身！

　　因为一只脚掌横在身前，看得不是很清楚。

　　一堆人看着监控，看得急得不行。

　　“诶呀，到底生了没有啊？”

　　蓝鲤突然道：“我看到好像有个什么东西在动！”

　　方野脸都快贴到了监控上，仔细查看道：“你不要谎报军情啊，我咋啥都没看到。”

　　关珊把方野的脑袋很不客气地推开：“我也要看呢！园长你脑袋全挡住了！”

　　“咦！”

　　这时众人异口同声地叫了起来！

　　红豆换了个姿势，又把尾巴卷过来挡在下身前，被毛茸茸的大尾巴挡着，还是啥都看不到。

　　“诶~”

　　众人失望叹气。

　　小熊猫平时就沉默寡言的，现在都分娩了也不叫上两声。

　　过了一会，众人又是惊呼起来，这次是真看清楚了，一个黑黑瘦瘦，像是小毛毛虫一样的东西仰面朝天，躺在巢箱里铺的干草上，身子微微的扭来扭去。

　　不知什么时候，竟然已经生了出来！

　　这会身上还包裹着一层胎衣，看上去湿漉漉的。身体晃晃悠悠，努力伸着自己的小爪子。

　　蛄蛹着身体，想从红豆的尾巴上爬上去。

　　众人顿时欢呼起来！

　　“太棒了！”

　　“生了生了！”

　　生产的过程看上去还是很顺利的！

　　红豆并没有给这只幼崽舔舐皮毛，而是继续舔舐着自己的下身。

　　第一只得不到妈妈的舔舐，努力挣扎着，从尾巴上爬了上去，扑棱一下滚了下去，钻到了红豆温暖的怀里。

　　很快，第二只也出来了！

　　红豆这才给它们舔舐起来皮毛。

　　随着不断的舔舐，幼崽渐渐变得毛茸茸了起来，看上去也从黑色变成了浅灰色。

　　小熊猫的幼崽，刚出生只有100克左右！尾巴也是尖尖细细，完全就是个小老鼠。

　　鼻子周围的皮肤和爪心则是粉粉嫩嫩的。

　　两只幼崽挤在红豆怀里，咕滋咕滋吃着奶！

　　蓝鲤看着小熊猫幼崽，眼睛闪闪发光：“好可爱啊！像是毛毡娃娃。”

　　很快就睡着了，一只躺在红豆的肚子上，一只抱着腿，身体蜷成一团，肚皮微微一起一伏。

　　红豆则是把大尾巴卷起来，盖在两只崽的身上！

　　不时低头舔舐两下，虽然平时是个小吃货，不过当了妈妈看上去还是很靠谱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第623章 小熊猫出生免费阅读。https://xs.23sk.com 