    苏陌凉没见过这么无赖的人，心头多少来了点火气：“殷碧凡，这可不是说不比就不比的，若斗兽场没个规矩，想开始开始，想取消取消，还办不办了？”

    “苏陌凉————”殷碧凡指着苏陌凉，气得浑身发抖。

    可是她心里也清楚，她现在反悔也晚了，全场观众的赌注都下了，人家斗兽场的场子也开了，哪有说反悔的道理。

    可是，台上的黑角碧金虎被打得奄奄一息，实在让她着急。

    此时的天魔貂发泄着内心的愤怒，直到把黑角碧金虎打得断了气儿，才收手顺了顺自己有些夸张的毛发。

    本来它肚子饿得不行，想吃了黑角碧金虎的，奈何这玩意儿的肉的确如苏陌凉说的那样，又老又硬，吃了估计真会不消化，索性放弃了。

    看着黑角碧金虎彻底死在了一滩血水中，大伙儿更是吓得噤若寒蝉。

    光是用拳头就将凶兽榜第十的黑角碧金虎活生生的揍死，这是何等逆天的力量啊。

    如今，再也没人敢小瞧那身形娇小却战斗力凶猛的天魔貂了。

    殷碧凡看到这里，更是气得发狂，整张俏脸涨的绯红，般牙咧嘴的，像极了一头吃人的猛兽。

    “苏陌凉，杀了我的灵兽，我要跟拼命！”说着殷碧凡便是要冲着她狂扑而去。

    此刻，斗兽场管事的顿时一声大吼：“放肆，斗兽场内，不管是谁，不管输赢，都不许闹事。”

    只见一位中年男子大步垮了出来，猛地一个挥袖打断了殷碧凡的招式。

    斗兽场本就是有输有赢的地方，若是所有人输了比赛，都要找人算账，那他斗兽场还不得闹得乌烟瘴气吗。

    殷碧凡被此人的力量震退几步，这才找回点理智。

    眼前的男子是斗兽场的场主，一切大小事务都是他在操持，实力不错，在苍元国也是非常有名望的人物。

    就算是五大家族之一的殷家，也要敬他三分。

    所以殷碧凡一时间也只有忍气吞声。

    “殷小姐，的灵兽死了，我也感到伤心，不过，这是斗兽场的规矩，就算是，也不得胡来。们的私人恩怨请出去解决，莫要脏了我斗兽场的地盘。”男子面对殷碧凡也是不卑不亢的，语气强硬不容反驳。

    殷碧凡闻言，只有死咬银牙，欲要捞起晶石离开。

    “殷小姐，是常客了，应该了解斗兽场的规矩，只要输了比赛，就得留下晶石。”男子的语气添了几分不耐，显然对她输不起的性子有些恼火。

    殷碧凡此刻气得浑身发抖，整个人都快要爆炸了，随后狠狠瞪了苏陌凉一眼，大声警告：“苏陌凉，给我等着，我不会放过的！”

    说罢，她与郝媚灰头土脸的走出了斗兽场。

    苏陌凉见此，完全没把她的威胁放在眼里，而是直接走到了最左边的位置，冲着场主冷声问道：“既然我赢了比赛，那这些晶石就是我的了吧？”

    场主是个有眼色的人，虽然不知道苏陌凉那灵兽叫什么名字，是什么来头，但非常清楚那小家伙绝对不是可以轻易招惹的。

    所以，他面对苏陌凉也带了几分讨好的微笑：“是的，苏姑娘，这些全是的战利品。”

    苏陌凉见他点头，这才满意的一个挥袖将所有晶石都扔进了空间里。

    这时候观众席上的众人全都肉痛不已。

    他们还以为这次比赛稳赢不输，有大把大把的晶石进账呢，所以都是下的大注，没想到竟是全被那苏陌凉坑了去。

    看着晶石全都落入苏陌凉的手里，大伙儿都是怄得差点吐血，偏生又不敢在斗兽场找麻烦。

    更何况，这人拥有那么牛逼的灵兽，他们敢找麻烦吗。

    苏陌凉这次是满载而归，大赚了一笔。

    只是这点晶石，要想在苍元国过得好，还是远远不够的，苏陌凉一边想着，一边走出了斗兽场，不知不觉竟是来到了夜市。

    只是让苏陌凉诧异的是，现在明明已经算是深夜，可是夜市的街道还是华灯高照，川流不息，吆喝声，还价声不绝于耳，热闹极了。

    而最惹人注目的是不远处一个叫赌石的赌坊。

    赌石？

    苏陌凉对这个词并不陌生，前世也有赌石，不过赌得都是些翡翠宝石，不知道这里的赌石赌的是什么。

    想着，苏陌凉来了兴趣，快步走了进去。

    这个赌坊，跟她印象中的赌坊差不多，只是赌坊大厅里摆放着很多桌子，每个桌子上都堆满了石头。

    每个桌子有一个老板，他们拿着石头专门跑到赌坊来卖。

    这个赌坊，其实也就是个交易的平台罢了。

    此时此刻，已经有不少的人围在桌子前，聚拢在一起挑选着自己心仪的石头。

    苏陌凉也忍不住走了过去，探头一瞧究竟。

    她发现这里的石头除了大小和形状差不多以外，根本没啥区别，要真的从中挑出一个好的，还真是有些难度。

    就在苏陌凉沉吟之时，赌坊的门口忽然响起喧哗声。

    “快看，是赵家小姐赵语琴！”

    苏陌凉闻声，也冲着门口望去。

    只见赵语琴带着两个护卫，从大门挺胸抬头的走了进来，那高傲的表情，不可一世，根本不顾周围的视线和议论，似乎已经习惯了这种万众瞩目的优越感。

    苏陌凉一看是她，不禁感慨，还真是冤家路窄啊。

    她随便逛个夜市都能碰见，这缘分倒是有些深。

    赵语琴这时也发现了苏陌凉，见后者正站在赌桌旁边，目不转睛的盯着自己，她的面色忽然一变，那神情俨然就是仇人见面，分外眼红。

    “苏陌凉，竟然也在这儿！”

    苏陌凉微微点头：“是呀，好巧啊。”

    赵语琴闻言，不屑冷哼：“们南隋国想来是没有赌石这样的活动吧，怎么会出现在这里？”

    “的确，我们南隋国连什么是赌石都不知道。”苏陌凉无可厚非的点点头，很爽快的承认了。

    众人听到这话，都是对苏陌凉投去诧异的目光。

    没想到眼前的女子竟然来自南隋国！

    “呵呵，既然连赌石是什么都不知道，那跑到赌坊来干什么？自取其辱吗？”赵语琴对她的厚脸皮实在无语得紧。

    苏陌凉笑了，语气坦然：“不知道可以学嘛，什么东西，学着学着就会了。”

    “哼，天真。这赌石可是要靠天赋的，若是先天的感觉不灵敏，不管怎么学，都学不会，我劝还是赶紧滚出去，别丢人现眼。”赵语琴虽然承认苏陌凉灵力和炼丹实力不错，但赌石这种东西，可是靠着敏锐度说话的，有时候更多的是运气。