    “呵呵…”

    一声娇笑传来，一个闭月羞花的少女走了过来，声音悦耳，让人心生怜爱，道：“这位小弟弟好气魄。”

    这是一个身材高挑，极其性感的女子，身着绿裙，头上映碧霞，脚下生五色神光，风情万种。

    白衣少年问道：“你是何人？”

    “奴家姬碧月，小兄弟如何称呼？”姬碧月笑的很魅惑，让人心生摇曳。

    “夏九幽。”少年开口。

    “不知夏兄弟可否将圣体叶凡让给我，他与我可是有不共戴天之仇。”姬碧月笑容很甜美。

    “哼，就看你有没有这个本事了。”

    “你…”

    段德暗中传音，对申马道：“申老弟，这些人都是大肥羊，要不做一票？”

    “可以，不过得先看看情况。”申马回道。

    “嗒嗒”

    楼梯口再次传来声响，一个年轻男子登楼而上，身披神袍，步履矫健，英气逼人。

    “摇光的李瑞兄你也来了，真是巧啊。”姬碧月轻笑。

    这是一个四极境的高手，是摇光这一代的天骄人物。

    “看来大家都得到了消息，有人有意为之啊。”李瑞笑道。

    申马和段德对视了一眼，眉头紧蹙。

    段德对申马传音道：“是有人得到了确切的消息，还是说与我们一般，想坑他们，碰巧赶在一起？”

    “叶凡和黑皇贼的很，想探得他们的消息难于登天。这应该是一个局！竟然有人抢先一步，不好办了。”申马道。

    “敢抢我们的生意，不如来个螳螂捕蝉，黄雀在后。”段德奸诈一笑。

    “可。”

    申马心中也犯嘀咕，摇光和姬家，还有一个夏九幽都来到这座山城，明显有人在布局，会不会是…？

    “无论谁来了，荒古圣体我都要定了，他是我未来的奴仆。”夏九幽冷冷的开口。

    “真是好大的气魄，要收荒古圣体当奴仆，真是让我开了眼界。”楼上一个老人醉醺醺的开口。

    姬碧月发出银铃般的笑声，道：“真是个好主意，奴家也心动了，想来一定很有趣吧。”

    另一桌上的一位老者也叹息道：“荒古圣体真的衰落至此了吗？世事变迁，一切难料啊。”

    夏九幽年纪轻轻，但却非常冷漠，没有一点少年的纯真，冷声道：“荒古圣体有如何？若是同阶一战，我必败他，收其为仆。”

    “夏兄弟，我也想收圣体为仆，将来也可成为后世人的传说。”姬碧月笑颜如花。

    ……

    这两位旁若无人，谈论圣体的归属，像是在取舍一件货物。周围的人纷纷蹙眉，想反驳却难言，自荒古后，圣体便再难突破诅咒，实在是可悲。

    “那如果是我先擒住他呢？”摇光圣地的青年强者李瑞开口。他神曦内敛，但是身上却有迫人的气势。

    “就你，也配与我争？”夏九幽冷漠道。

    李瑞，摇光圣地四大年轻高手之一，在三年前就已经步入四极秘境，为摇光圣地的不世天才，同代中少有敌手。

    他身具傲气，也不是个怂货，听到如此讽刺的言语，哪还能忍？泥人还有三分土性，更何况是摇光圣地的天才人物。

    酒楼里不少人作壁上观，想看看这个白衣少年的底细，如此傲气，什么都不放在眼里，到底是出自哪个传承？

    段德和申马在一旁乐呵呵品着小酒，恨不得双方来个流星撞地球，擦出毁灭性火花，生死大战一场。

    李瑞肌体徇烂，灼目的圣光冲出，似熊熊圣火在燃烧，向夏九幽席卷而去，威力奇大。

    这是…圣光术，号称万法可刷的东荒顶尖秘法。这种秘法是摇光圣地的不传之秘，年轻一代只有一两能学。

    “哧”

    夏九幽玉指一拂，扯出一面铁碑，上面纹络闪烁，灿灿生辉，弥漫道之气息，强大无比，迎击圣光术。

    “咔嚓”

    圣光术一下子被打散，神芒刺眼，化成一片洪流冲向四方，让整片虚空都在颤抖。

    “上穷碧落下黄泉”

    夏九幽轻吟，那面石碑上的纹路更加密集，像是交织出道与理，嗡的一声向李瑞压去，势如破竹，难以阻挡。

    不止是李瑞，就算是旁边的人也感到一股莫大的压力，像是泰山压顶，压抑无比。

    “呯”

    李瑞以手擎天，将石碑抵住，可是他的神色一变，此碑让他心惊，压的他手臂发麻。脚下的楼板龟裂了，如蜘蛛网一般漫延，他承受的压力无比巨大。

    “轰”

    突然，一道剑光劈来，将石碑打向一旁。

    楼梯口出现一个黄衣男子，英姿勃发，剑眉星目，圣剑一闪，没入他的体内，方才是他在解围。

    “什么人，敢插手我的事？”夏九幽眼泛冷光。

    “大衍项一飞。”

    在场的人一惊，没想到又来了一位年轻天骄。

    大衍圣剑极其逆天，达到极致，可斩断一切，演化诸天小世界。

    “原来是大衍圣地的人，你想与我练练？”夏九幽咄咄逼人。

    “我只是想做个和事佬而已，不想还没抓到圣体，便先生死相搏。”

    “就这货色，也配和我相提并论？”夏九幽毫不留情面。

    “你……”李瑞气的火冒三丈。

    突然，悦耳动听的道号响起，如仙乐阵阵，涤荡人的心灵，一个少女道士不知何时早已出现在楼梯口。

    “道一圣地的传人!”有人惊呼。

    “道一圣地的妹妹也来了，这边请。”姬碧月走了过去，将少女道士拉到一边。

    段德和申马对视了一眼，这个小小的山岩城竟然有这么多的天骄汇聚，背后之人布的局很大，主动引来这些天骄造势，所图不小。

    “来这么多人就抓的到圣体吗？你们还是离开吧，没有你们的机会。”夏九幽扫视所有人，盛气凌人，根本不在乎别人的想法。

    “呵呵，你就不怕自己一个人被荒古圣体拍死？”申马实在忍不了，此人太能装了，不敲打一下，这气不顺，则道难求。

    “荒古圣体算什么，土鸡瓦狗罢了。还有那什么剑圣，一碑镇之。从你们两个这里开始，速速离去!”

    夏九幽对离他最近的段德和申马开口，他想“清场”，赶走所有修士。

    “哈哈，圣体算什么？荒古时代，九大圣体都参与过黑暗动乱平息，庇护了多少生灵，而今圣崖依旧染着血！你今天左一句土鸡瓦狗，右一句为奴为仆，你将圣体置之何地？”

    申马话语铿锵有力，震撼人心。

    周围的人全都凛然，时间过去太久了，圣体的事迹只有一些老古董才知道。没想到圣体原来还有如此之多的隐秘。

    “哼，物竞天择，荒古圣体早已不适应这个世界，只能沦为奴仆。你想为圣体出头，也得看看有没有这个本事。

    摇光圣地那个所谓的高手都不过如此，你比得过他吗？”夏九幽嚣张不改，无所顾忌。

    申马憋了一口气，怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。

    “申老弟，稳住，别跟他一般见识，以后有的是机会收拾他，正事要紧。”段德急忙传音。

    “哈哈。”申马怒极反笑，要不是有正事要做，今天非得把她的屁股敲成八瓣，顿了顿，又道：“哎，我大人有大量，不跟你这个小姑娘一般见识。”

    “什么！夏兄弟居然是女的！”一旁的姬碧月惊讶万分。

    “竟然是个小姑娘！难怪皮肤那么好！”

    “小姑娘家的，不要动不动就打打杀杀。”

    …..

    周围的人议论纷纷，先是一脸震惊，而后全都笑了，没想到申马竟然认出夏九幽女扮男装。

    夏九幽脸色一僵，而后顿时冰冷，杀意滔天，没想到申马竟然当众揭开她的面纱，还嘲讽她。

    “一战！”夏九幽战意凛凛，摄人心魄。

    “算了，我这么大人，欺负一个小姑娘也说不过去。而且毁坏周围的花花草草也不好。既然你非要比试，不如文斗一场。”申马摆了摆手。

    “怎么文斗？”周围的人顿时起哄，唯恐不乱。

    “自然是神识大战！”

