    宁浩宇跟我说的酒店在闹市区，旁边有市里最大的商城，所以那酒店的档次自然也不会太低。

    把车停好，我们就急匆匆地奔着八楼去了。

    找到了宁浩宇的房间，我先把四周的情况看了一下，没有任何异常，所以就让宁浩宇把门打开。

    宁浩宇在房间里听到是我过来了，就急匆匆地把门打开，他看到只有我和抱着丫头的徐若卉，立刻放心了，连忙让我们进房间。

    我们进到房间后，他还把头探出房间四下看了看，没有看到可疑的人，他才把门关上说：“初一，你可算来了，这些天我过的心惊胆战的。”

    我问宁浩宇到底什么情况。

    他没说话，而是跑到房间里面，从被窝里拿出一个朱红色的小盒子，盒子大小也就和成人手掌差不多。

    我试着用心境之力探查了一下，就发现那盒子里是一块玉佩，而且是一块古玉，只不过它并没有太多的灵气，一看就知道很久没有人温养了。

    那玉佩上还带着一些阴气，之前可能在死人身上待过，而且时间不短。

    由此看来那玉佩多半是从某个坟里挖出来的。

    想到这儿，我就道了一句：“那玉佩是什么来头。”

    宁浩宇愣了一下，然后好奇问我：“初一，你怎么知道我盒子里的东西是玉佩？”

    我说：“你忘了是我干什么的？”

    此时我已经把宁浩宇的面相也看了一遍，他的额头上缠着一些黑气，黑气中隐隐透着一股血丝，这说明他可能有血光之灾，好在这些晦气并没有影像他的家宅宫，也就是说，他的家人不会因为这件事儿受到牵连。

    再有宁浩宇的财帛宫黯淡，这说明他最近财运不佳，甚至可以说，是赔了一大笔的钱。

    在宁浩宇财帛宫的命气中，透着一丝阴气，那些阴气正好和他盒子里的玉佩相吻合，这说明宁浩宇失财和那块玉佩有关。

    想到这儿里，我就从宁浩宇手中那个盒子夺了过来，然后问我他，我看出的这些情况是不是准确的。

    宁浩宇点头说：“初一，你还是那么厉害，不瞒你说，的确是这样，我收这块玉佩花了不少钱，可在我准备转手大发一笔的时候却是遇到了麻烦，有人讹上我了。”

    我问宁浩宇这玉佩什么来头。

    宁浩宇道：“是这样的，我手里的这玉佩是我前些天从山里收来的，这玩意儿是古玉，而且是战国时期，某位赵国的诸侯王佩戴过的，价值连城。”

    我打断宁浩宇道：“你什么时候做起来收古董的生意，要知道这东西弄不好就是犯法，你是要蹲号子的。”

    宁浩宇说：“初一，你误会了，事情是这样的，前不久我和静芳开车到山里玩，我并不是奔着收东西去的，你也知道，我和我舅舅做旧家具和玉器生意，而且这今年生意正红火，我可不会改行去收古董。”

    “我们去的那个村子叫小马寺，在一个水库的上游，那个村子有很多的农庄，专门供市里去那边旅游的人住。”

    “在农庄里可以吃到新鲜的蔬菜，还可以露天烧烤，钓鱼，总之玩乐的项目很多。”

    “当然，现在是初春，那边玩乐的项目比较少，我和静芳过去，其实就是去散心，顺便在那边钓鱼。”

    “为了安静，我们住的农庄比较偏僻，在农庄的后面住着一对孤寡老人，老人的儿子是七年前被一辆车子撞死在村口，至今仍没有抓到肇事者。”

    “因为那件事儿，两个人可能受到的刺激有些大，精神就变得有些不正常了，他们靠着种一些地勉强过日子，很是可怜。”

    “可就算这样，总有一些无良的人去骗两个老人，比如去老人家收农副产品的时候，总是往少里说斤两，让老人们亏上几十块钱。”

    “不过这还算好的，更有一些人甚至拿假钱蒙骗老两口。”

    “因为他们的脑子不灵光，所以这些年越过越穷。”

    “可就在不久前，老两口到农庄附近捡空瓶子的时候，其中一个老人因为走路不小心，跌进了路边的一个坑里，那是不久前下雨冲出一个的坑。所幸那坑不深，老人也没有摔伤。”

    “有几个好心人路过，就把老人从坑里扶了起来。”

    “而老人在从坑里出来后，手一直紧紧地攥着，也不吭声，大家都觉得老人可能是吓到了，所以就把其送回家里，让其好好的修养。”

    “对了，摔倒坑里的是老大爷，老太太没事儿。”

    我说：“你这么说，我就觉得直观多了。”

    宁浩宇继续说：“说来也奇怪，自从摔了那一下后，老大爷就忽然变得精明了起来，四处打听有没有人收古董，说自己有一块祖传的玉佩要卖。”

    “小马寺每年进出的外地人很多，当地的农庄老板，都认识不少形形色色的人物，其中自然也包括一些做古董生意的人，所以在我和静芳去小马寺玩的时候，正好碰到那个古董商人也去了。”

    “初一，你也知道，我之前是做古家具生意，对古物也算是很感兴趣，所以在听农庄老板说起这件事儿的时候，我也好奇，没多想，就和静芳一起去看了一下。”

    “我们过去看的时候，正好碰到那个古董商在和老大爷讨价还价。”

    “那块玉佩当时我也看了，成色不错，而且绝对是战国时期的古物，价值不菲，可那个古董商人却是忽悠老大爷，要用三千块买走那块玉。”

    “我当时就想，先不说那玉是不是古董，但是从那块玉的成色上来看，几万块都不止，三千，简直是坑人。”

    “加上那会儿我已经听说了一些那个老人的事儿，所以心里就有些打抱不平，直接上前斥责那古董商一伙儿的三个人，说他们不诚实，不守信之类的。”

    “后来那古董商说再加两千，我当时就不乐意，直接报出了一个很高的价格。”

    “不过说来也奇怪了，有人说那个老大爷精明起来了，可那天在卖玉佩的时候，我明显感觉到他有些不够数，如果不是我在，他当时真的想五千块，不对，是三千块就卖掉那块玉了。”

    “因为我的搅局，那个古董商没有收购成功，就气冲冲地离开了，为了不让老大爷受骗，当天我来往市里一趟，给老大爷准备好了钱，就把那玉佩给买了下来。”

    “静芳也是很支持我，说我是做了一件好事儿。”

    “可我没想到，因为这件事儿，我却得罪了那古董商，我回到市里后，他主动找到我，说是要买我的那块玉佩，出价也很高，还说，如果我不卖给他，他会让我好看，可我一想到他那奸商的嘴脸，就拒绝了和他交易，我就觉得这么好的东西不应该落在那么脏的人手里。”

    “再说了，我在这一行混了这么多年，什么威胁没见过，他威胁我，我更不可能和他做生意了。”

    “只是我没想到，那个古董商不知道从哪里请来了一个大师，那大师在我们家附近布了一个什么阵，每天一到晚上十二点，无数的大鬼、小鬼就会跑出来，搅的我们家鸡犬不宁。”

    “所以我们只好搬出来住，为了不连累静芳和孩子，我就让她带着孩子先回娘家去了，我的话，就在这酒店住了两天。”

    “这两天，我还接到那个古董商的电话，他说，我如果再不交出玉佩，就要拿我的家人动手了，我这是没办法了，才给你打了电话。”

    “我舅舅也是找人帮我看过，只是那些人的水平根本不行，根本不起作用。”

    说到这儿宁浩宇拉住我的手道：“初一，救救我，我出事儿没事儿，可静芳和孩子不能有事儿啊。”

    我对宁浩宇说：“放心，你是我的朋友，他们要动你，得先过我这一关，他们这次是踢到铁板，不对，是踢到金刚板了，我一定让他们好看。”

    说着我又看了一下宁浩宇的命相，我就发现这一劫他本来是可以避免的，可却是因为某些原因，这一劫和他发生了纠缠不清的关系。

    而这一劫好像一直在主动避免伤害宁浩宇，指是因为某种外力，又离不开宁浩的身体。

    想到这儿，我就去看手中的盒子。

    会不会外力就是这玉佩呢，这一劫可能应该是那个黑心古董商的，是他先去收的玉佩，只不过却被打抱不平的宁浩宇“截胡”了，那劫难自然也落到了宁浩宇的身上。

    宁浩宇这是替别人挡了一枪啊。

    不过话又说回来，这几千年的玉佩为什么会带着劫难出现在小马寺，又被那个老人恰好捡到呢？

    这里面肯定还有蹊跷，想到这儿，我对这个案子也是来了兴趣。

    所以我就对宁浩宇道：“你先带我到你家去看看，我先去把你家的那个什么阵给你破了。”

    宁浩惊讶道：“初一，你不用准备一下吗，还有若卉和你家的丫头也要一起去吗？”

    我说：“都要一起去的，你放心，一般的恶鬼见到我家丫头只有跑的份儿。”

