    娱乐圈绯闻黑料被曝光这种事儿，竟然真的有人到报警的地步。

    这也是开眼了。

    支持欧阳庭的肯定都希望事情公开解决，让那些背后的人得到惩罚，但是还有一部分人，认为欧阳庭公司太大惊小怪，这种撕的事情，占用国家资源，也不是什么好事儿。

    也有说这种娱乐圈的绯闻也是挺多的，民众每天看到这些，注意力都被拉走了，适当的整治一下这样的行为，也是可以的。

    反正说什么的都有，欧阳庭公司那边也是真的打算追究到底了。

    很快，警方通过调查，顺着网络查下去，先找到了最初发帖的那人，之后那人承认，她是收钱黑人的，至于收的人，是通过网上联系的，网上的账号也都是虚假的，没有查到人。

    但是他们也没有放弃，继续往下查，而这个爆料人也被警方拉出来承认，她是收钱黑人的。

    不管背后是谁，欧阳庭到现在都已经是清白的了。

    至于是谁，无聊的网友们在私下里讨论。

    不如跟欧阳庭一起火起来的这个剧的男主，但是男主不如欧阳庭有个性，所以火的不明显，所以嫉妒他，才搞这么一出。

    也有说是跟欧阳庭同类型的年轻男演员，但是却一直都没有动静，同样是嫉妒，

    也有说是风声的对家公司，同样是拥有很多小鲜肉的娱乐公司……

    这种传闻，现在都没有人敢轻易相信了，也不会说的太过分，不然人人都学欧阳庭这边报警，那就真的过分了。

    欧阳庭现在也因为这件事情越发火了，工作忙的不得了，睡觉的时间都是挤出来的。

    公司也对他很是重视，各种好的资源都往他身上砸，助理专车，换公寓，就是把他往巨星上推的。

    欧阳庭在这些忙碌的日程中，心中还是对凌晨曦被牵连，很是歉疚。

    “花姐，虽然这个时候联系凌小姐不方便，见面也不好，但是我还是想要表达一下歉意。”

    花姐在核对接下来的星辰，听欧阳庭这么说，愣了下。

    “凌小姐那边不是一般人，人家肯定也不缺你这个道歉。”

    欧阳庭揉了揉眉心，修长的手指，指节分明，疲惫的眸子中，闪过暗光。

    “我知道，但是，道歉还是要的。之前凌小姐电话还留着吗？我只是发个信息过去。”

    “哦，有的。”

    花姐很快要了电话，而欧阳庭没做别的，只是用了最原始的短信方式，给凌晨曦发了一条很郑重的道歉的短信。

    凌晨曦收到短信之后，回了欧阳庭一个简短的回答。

    “知道了。”

    欧阳庭看到，对于这如此冷淡的态度，他也不恼怒，似乎也不意外。

    花姐看了眼，“这位凌小姐真的够高冷的。不过，大小姐要是都像她那么高冷也挺好的，至少不会找麻烦。”

    说起找麻烦，就最近一位，也是有钱人家大小姐，自认为自己是个公主，每天都还联系欧阳庭，要砸钱给他拍电影，但是死缠烂打的目的还是要让欧阳庭做她男朋友。

    男朋友说的好听，其实不过也是另外一种潜规则。

    欧阳庭一直拒绝，现在这位大小姐还有耐心，就是不知道后面要是没耐心了，她会不会对付欧阳庭。

    这个圈子的光鲜亮丽之后，也是这么多让人无可奈何的身不由己。

    “欧阳，那位王小姐那边你打算怎么办？”

    欧阳庭帅气的眉心微蹙，“不怎么办。”

    “可是她……”

    “公司不会管吗？”

    “这个……我跟公司说了，公司那边说让忍忍。不过，这次因为这件事情，我想公司会更重视艺人这方面的事情。公司不会坐视不管的。”

    花姐虽然这么安慰欧阳庭，但是，他们老板，也不过只是个娱乐公司的经理，即便是有点钱，但是碰到那些大资本，又真的能抗争过去吗？

    花姐不确定，但是如今还是走一步看一步了，真要遇到事情，就是兵来将挡水来土掩。

    她在这一行做了这么久，人脉关系还是有点的，她不希望欧阳庭这么好的苗子，就被玷污了。

    欧阳庭这个事儿，凌晨曦也着实没放在心上。

    听说警方正在调查，但是基本上已经恢复了欧阳庭的清白，没想到他还会跟自己道歉。

    对于苏又灵和于敏这两个死忠粉来说，大概短信他们都会拿到手里供奉的意思了。

    “我家哥哥给你道歉了？他么的晨曦你就只回了个知道了？你简直是太过分了。呜呜……我的哥哥怎么不给我发信心呢？”

    “这个是哥哥的电话号码吧？要是我们加这个号码微信，他会不会通过？”

    两人眼睛一亮，暗搓搓的，就要行动。

    但是，他们到底没有这个胆子，然后看了看凌晨曦。

    凌晨曦却挑眉，“看我做什么？你们想做就做啊？自己害怕？”

    “就是……好像这样不好，哥哥又不是跟我们联系的。要是我们加他，大概不太礼貌。”

    凌晨曦点头，“是不礼貌，所以你们就当是不认识欧阳庭，就是普通的追星的。我肯定是不会跟这个人有设么联系了，你们日后别指望我啊！我不是给你们追星当工具的。"

    “当然，当然，晨曦，我们没那么想。有那么一次就满足了，我们不是贪得无厌的人。”

    苏又灵和于敏最好的地方，也是凌晨曦放心的地方，就是两人都不是贪婪的人。

    他们有些小心思，也有一些要求，但是他们知道度，知道适可而止。

    不然换做其他人，米斗仇的，那凌晨曦会毫不犹豫的绝交的。

    天气渐冷，帝城初雪的时候，凌晨曦在雪地里拍了一张美的不像话的图片，发给了邵慕辰。

    “慕辰哥哥，希望明年初雪，我们能够一起迎接。”

    浪漫又甜蜜，凌晨曦最擅长做这种小事情。

    有时候是好天气，她分享一下，再附带自己的几句情话。

    有时候是一对甜蜜的情侣，她也分享一下感慨。

    有时候是一个好吃的东西，她也会想到邵慕辰，然后告诉他。

    这样的小心情，多的很，邵慕辰有时候也会回复，有时候会在很忙之后，才给她一个微笑。

    但是不管是何种交流回复，凌晨曦和邵慕辰之间，始终都有他们自己的联系。

    不用刻意的，他们心中都有彼此，即便是相隔千里，也依旧想起来时时甜蜜，看到了分分欢喜。

    周末的晚上，凌晨曦留在明园，刚吃过晚饭，韩森打来电话。

    韩森这个时候联系，不是他要见面，就是之前那件事情有结果了。

    而这次电话，竟然两个都发生。

    “你要来帝城就来，还要亲自告诉我结果？在电话里不能说？”

    “能说，我这不是想要让你高兴点？见到我不高兴吗？”

    凌晨曦哼了声，“不高兴，见到你有什么好高兴的？”

    韩森笑了下，不怎么介意，“行了，之前不是说你跟一个什么姓丁的女孩子有什么过节吗？她在这次事情中，虽然不是幕后之人，但是也推波助澜，找人黑你的。人已经被公司交给了警方了，不能判很久，但是也够她吃一顿的了。”

    “哦，丁小满啊，我知道了。”

    丁小满在其中搅和，她完全不意外。

    “那幕后之人呢？”

    韩森道：“其实没有什么意外，就是那个星梦公司的。只是没有确切证据。你这次确实是被连累的，他们公司一直跟风声过不去，互相对着干，现在又有想同类型的艺人，看着人家红而搞事情。”

    “明白了。”

    凌晨曦直接挂了电话，韩森在那边听着被挂断的忙音，笑了笑。

    这小丫头，真是够无礼的。

    许星辰看她电话的样子，之前就知道晨曦被牵连到那个明星的事情去。

    他们一开始都不知道，后来许星辰也不知道从哪里听说的，知道了这事儿之后还批评了晨曦几句。

    不过，他们也没告诉凌灏，晨曦不想让他们知道，也就没说，况且这事儿已经过去了。

    许星辰询问，凌晨曦也就告诉了她。

    “娱乐圈的勾心斗角，也是很黑的。”

    星星一旁听着，抬头目光闪闪的，好像也有些好奇。

    她们两个看她这个眼神，笑了下。

    “星星，这些对你没意思，不用听。这个圈子的人乱的很。”

    星星乖乖的点头，“好吧，我知道了。"

    许星辰倒是饶有兴致的问，“那个欧阳庭，电视剧我也看到，演技真的好呢。比男女主演技都好，我看着都觉得挺厉害的。说起来也是人红是非多。”

    “是啊是，所以被人陷害。不过，很快就会就会查出来。他现在热度已经很高了，今年演员中，他算是最红的。如果这事儿再查出来，他就更火了。”

    许星辰挑眉，“那这个公司的也未免不会再运作一番。他们这些人就没有个真的简单的。以后啊，这种人还是少接触。"

    凌晨曦笑了下，“许姨，我上次也不过是因为朋友而接触的，以后是真的不会了。我也不追星的。"

    星星倒是忍不住调侃了句，“在晨曦姐姐心中，哥哥就是最亮的那颗星吧。”

