    孙轶民将神女的话在脑海里过了一遍，恍然大悟：这确实是一个很有创意的功能。

    这个告白系统可以很好的保护表白者的隐私：你可以通过树洞“告白”一个你暗中爱慕的女孩子，但是，除非她也对你有意，否则她永远不会知道你喜欢她。

    其次，它还有个好处：你虽然无法知道你身边都有谁喜欢你（这其实也并不重要），但你却可以知道，你喜欢的那个人到底有没有喜欢你。

    神女又补充说：“你刚才不是问我在游戏一见钟情怎么办么？通过这个告白功能，两个人如果互相表白成功，那么两人的亲密度可以不需要经过积累就直接达到饱和，他们的关系等级也直接到达‘倾心’”

    “原来如此。”孙轶民点了点头，心中暗想：这样的设计不仅很有创意，也非常合理，它很好的模拟的现实世界的一种特殊情况。

    “只是……”此时孙轶民又想到了一个问题，便问道，“那假如我很花心——我是打个比方啊——为了能泡到妹子，我到处撒网，对全服的妹子表白了个遍，最后是不是总有个妹子落网，这样行不行呢？”

    “你想得美。”神女附带了一个白眼表情，说道，“系统不会成全你这种花心大萝卜的痴心妄想。这个告白功能，所有玩家有且只有一次机会使用，懂了么？想清楚你心里真正喜欢的人是谁，再去表白，否则后悔莫及。”

    孙轶民连发3个讪笑表情以为自己解嘲。

    又说道：“这么看来，一个玩家在这个游戏世界的表白机会，就如同那什么什么那么珍贵咯？”

    “可以这么说……”神女发了一个偷笑的表情。

    此时，孙轶民的屏幕中央闪现了一条系统公告：“【公孙涵玉】向【倾城蓝雨】发起告白，经系统验证，【倾城蓝雨】同样倾心于他！在此，让我们祝贺这一对有情人终成眷属！”

    “看吧！这系统可是撮合了无数对这样的情侣呢。这也是本游戏最大的亮点，无数玩家特别是男玩家就是冲着这功能来的。”

    “不错，不错！”孙轶民附和道，“这游戏的告白功能确实很有特色，而且还有个更重要的好处，它可以考验真爱，因而可以更加精确的牵线搭桥，成就忠贞美好情缘。要是在现实世界也存在这样的告白功能，将会可以避免多少情感悲剧呢？”

    “是啊！”神女说道，“这告白功能虽然只能告白一次，不过呢你对一个人告白之后，还可以继续使用这个功能。就是当你想到还有别的话要对那女孩子说的，你可以把告白的话语继续补充上去，这就如同一本你的私人情感日记那般。”

    孙轶民点头赞同，此时，又想到了一个问题：“这个告白系统不错是不错，但我觉得它还有一点不够完美。”

    “怎么说？”神女问。

    “比如说，我暗中喜欢一个女孩子，又不好意西向她表白。我希望通过这个告白系统，让她知道我喜欢她。但是，按照当前的规则，除非她也喜欢我，否则是永远不会知道我喜欢她的。”

    “没错啊，那你想怎样？”神女问。

    “我并不介意她喜不喜欢我，即便她喜欢的是别人，我也希望她能知道我喜欢她。但目前的这个告白系统做不到这一点。”孙说道。

    神女沉默良久，说道：“你说的好像也有道理，那么你可以向游戏开发者反馈，建议他们改进……”

    “嗯……”

    冷场片刻，孙轶民又问：“那么结婚的具体流程是怎样的？”

    “首先你需要求婚。类似于现实求婚，你需要一个求婚道具。但游戏中不局限于戒指，可以是佩戴在身上的任何饰品：比如戒指，挂坠，耳环等等。这些东西都可以在游戏商城买到。”

    孙轶民点了点头又问：“那么两个人结婚后，可以离婚吗？”

    “可以啊。”神女说道，“不过有一种情况除外。”

    “哪一种？”孙问。

    “使用一种特殊的求婚道具向对方求婚，那么两人结为仙侣后，将永远不可解约。”

    孙轶民笑道：“哦我明白了，这东西，估计又得去游戏商城花人民币购买，而且价格比那些普通的求婚道具要昂贵不少吧？”

    “这倒不是，”神女解释道，“这个物品即便再有钱也无法在商城购买到。它只能通过完成月老的一个任务获得。你可以自己了解一下这个任务。”

    孙轶民点击月老，果然看到了一个游戏支线的任务，描述如下：“收集14颗【沧海明月】与一件【紫玉】交给我。我将为你合成一件【锦瑟之坠】”

    孙轶民将光标置于三件物品的名称之上，则自动弹出说明文本框。

    对于“沧海明月”的说明是：“南海外有鲛人，水居如鱼，不废绩织，其眼泣则能出珠，状如明月。此物夜间自行明亮，甚为神异……”

    对于“紫玉”的说明为：“此物为蓝田稀有珍宝，色紫，置于掌中自能生热。日下目视则能生女子幻象，触之则有如烟然，可望而不可置于眉睫之前也……”

    对于“锦瑟之坠”的说明是：“特殊求婚道具。以此物为爱情信物。赠送此物结为仙侣，彼此必忠贞不渝，白首不弃。此物极珍稀，且不知所踪。”

    奇怪的是任务说明中并没有提到任何关于可以获得上述物品的线索。

    孙轶民问：“那么这两种任务材料，从何处获取？”

    “沧海明月，自然可以在50级地图【南海之滨】通过击杀死鲛人得到，这个大家都知道。”神女说道，“只是这紫玉的来历，就不得而知了。”

    “难道说全服没有一个人获取过？”孙问。

    “不仅仅是本服全服，就连整个游戏的所有区所有服务器上，都还没有玩家成功获得过【紫玉】这个物品，从而得到锦瑟之坠。”神女道。

    孙轶民暗中称奇，心中琢磨着，估计这是游戏设计的某种彩蛋功能吧，只不过至今还没有给人发掘出来而已。

