    草谷隼人被叶辰控制住，无法反抗。

    喉咙上传来窒息的感觉，他很是愤怒：“你使诈！”

    叶辰冷笑的摇头：“对付你们这些岛国人，使诈又算什么？”

    “在华夏兵书中，更有兵不厌诈这一说法，你难道不知道？”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    草谷隼人露出神秘的笑容，突然倒数数字。

    叶辰皱眉：“你干什么？”

    草谷隼人解释：“我在数数啊。”

    “什么意思？”叶辰惊疑不定的看着他，想看看这个家伙到底是什么意思。

    “什么意思？意思和简单。”草谷隼人笑了一声：“难道你没有感觉身体有什么不适应吗？”

    “难不成你真的以为，你能掐死我啊？”

    “叶辰，从你们走入这间包厢的时候，我就已经布置好了一切。”

    “你以为我真的有功夫，在这里跟你浪费半个小时的时间？”

    “你回头看看你带来的人。”草谷隼人的声音落地，叶辰回头一看，不由得意外。

    只见，青龙和鬼箭七他们，脸色发白，躺在地上捂着自己的肚子，汗如雨下。

    青龙的一群手下们，一个个横七竖八，躺在包厢的门口，只有出气没有进。

    叶辰赶紧屏住呼吸，他看向房间桌面上的一根蚊香：“蚊香里有毒？”

    叶辰刚想运用内力，忽然手一软。

    草谷隼人抬手，打掉了叶辰抓住他脖子的手。

    满脸嘲讽：“叶辰，你太不小心了，难道你堂堂叶千岁，就这么一点细节都不注意吗？”

    “有人出十个亿，让我杀叶夫人，你可知道，有人出一百个亿，让我杀了你？”

    草谷隼人举起手枪，对准了叶辰的脑袋。

    叶辰脸色微微一变，沉默不语。

    他盘膝坐在地上，准备解毒。

    草谷隼人满脸好笑：“叶辰，你不会想当场解毒吧？”

    “别开玩笑了，你知道这紫荆花和曼陀罗花粉融合，还配合了几十种中药材组成的毒药，多少钱一盎司吗？”

    “这在地下黑市里，一盎司的毒药，需要用五十克拉的钻石来购买。”

    “所以，你知道这些毒药的珍贵吧？”

    “就算是我手里的解药，也要半个小时以上才能解毒，叶辰，你认为你的医术，在没有解药的前提下，能几分钟之内解毒吗？”

    草谷隼人一边说着，一边用枪指着叶辰的脑袋，枪口贴在了他的眉心。

    “叶辰，电影里的反派，死于话多的有很多，经常是将主角制服了，然后巴拉巴拉一大堆，最后被主角反杀，你觉得，我是那种人吗？”

    叶辰抬起头，看着草谷隼人：“你是。”

    “哈哈哈哈。”

    草谷隼人哈哈大笑出声：“叶辰，你真的是要笑死我吗？”

    “你觉得我是那种愚蠢的反派？”

    “就算你现在实力一直都在，我的枪顶在你的脑袋上，你的反应速度，能快过子弹吗？”

    “哪怕是宗师级武者，子弹从脑袋射进去，也必死无疑吧？”

    叶辰抬起头，好笑的看着草谷隼人：“你真的不怕，我解毒之后，杀了你？”

    草谷隼人疯狂的大笑出声：“哈哈哈，怕，我很怕啊，我都快怕死了，你杀了我，你快杀了我啊！”

    “叶辰，我求求你了，赶紧杀了我。”

    “呜呜呜……”

    草谷隼人就像是一个重度精神问题的患者一样，变态般的一边哭，一边笑。

    下一秒，叶辰毫无征兆的，突然暴起。

    他伸出一只手，飞速的扣住了草谷隼人手枪的扳机，让他无法开枪。

    草谷隼人大惊失色，轻轻一按弹匣的开关，将手枪的弹匣退掉，拿走弹匣，放弃手里的枪。

    他确实谨慎的不行，哪怕是丢弃手枪，也第一时间退掉弹匣。

    草谷隼人的飞速抽审后退，又拿出另外一把手枪，对准叶辰的脑袋：“叶辰，你的身法确实可以。”

    “不过，江湖上有一句老话，七步之内，武功厉害！”

    “七步之外，枪厉害。”

    “不过这句话我不信，我认为，无论是七步之内，还是七步之外，都是枪厉害。”

    “砰——”

    草谷隼人丝毫没有犹豫，一颗子弹飞来，几乎擦着叶辰的耳朵而过。

    甚至，叶辰耳朵的皮肤，都被擦掉一层。

    要是子弹再偏移十五公分，叶辰的脑袋，恐怕被草谷隼人爆掉：“叶辰，你知道吗？两千米之内，我的子弹，可以指哪儿打哪儿。”

    “我们这种距离，我想打你的汗毛，就打你的汗毛，我想打你的耳朵，就打你的耳朵。”

    “你的速度很快，可是能快过子弹吗？”

    “我能。”叶辰突然一笑，抬起头看着草谷隼人，一个箭步上前，快如闪电。

    草谷隼人都反应不过来，手中的另外一把手枪，就被叶辰夺走。

    “你！”

    草谷隼人大惊失色：“你中了毒的，怎么速度还这么快？”

    叶辰冷酷的一笑：“谁告诉你中毒了就不能解了？”

    他一只手抓住草谷隼人的胳膊，用力的一折。

    只听‘咔擦’一声脆响，草谷隼人的手臂被折断，痛苦的下蹲。

    叶辰为了防止他继续使诈，一只脚踹出去，踢断了草谷隼人的另外一只手臂：“你刚才不是很厉害吗？”

    “砰——”“反派死于话多，不是没道理的啊？”

    “砰——”“你自己都说看了电影了，为什么不知道涨智商呢？”

    “砰——”“七步之外，七步之内，都是子弹快？”

    “砰——”“你的子弹再快，我能让你开枪吗？”

    “砰——”“你现在双手被我打断，还能开枪吗？”

    “砰——”“哦，你还有双腿！”

    “砰——”“你现在双手双腿都被我打断了，还能开枪吗？”

    叶辰一脚又一的揣在草谷隼人的身上，最后还将他的一双大腿打断。

    “哦，我想起来了，你看了电影，我也看了电影。”叶辰突然开口：“我记得有一部电影里，有反派在嘴巴里安装了袖珍枪的机关，最后利用嘴巴里的袖珍枪，杀了对方。”

    “让我看看，你的嘴里，是不是也有袖珍枪呢？”

    “砰——”

    叶辰一脚踢在草谷隼人的下巴上，将他的下巴踢得脱臼。

    一个修真手枪，从他的嘴里掉出来。

    里面的子弹，已经上膛完毕。

    叶辰好笑的摇头：“哟呵，还真的有袖珍枪啊？”

