    “苏先生，果真是您呢！”

    云苏带着王玄机，刚出了符纹院的小空间，就碰到了早已在那里等候多时的书院副山长，刘世昌老爷子。

    云苏一点儿都不意外，早知如此。

    九旬高龄的老爷子了，依然是一脸红光焕发，但云苏却是心中轻叹一声。

    “老爷子，一起走走？”

    “哈哈哈，那是再好不过了，就怕耽误您的时间呢。”

    刘世昌这些年在书院兢兢业业，不懂就问，不会就学，上和渔阳仙盟议事，中和朝廷打交道，下则有书院里里外外的事务需要他处理。

    他也不求什么，诸事也不劳烦云苏，就把这渔阳书院打理的井井有条。

    一个成功的商界巨贾，转型成了一个书院副山长，也做的很好。

    云苏走在前面，王玄机贴着他走，远远看了还以为是依偎在一起，她倒也不是故意的，好似走着走着就靠过去了，云苏也不说什么，偶尔还下意识轻扶她一下。

    刘世昌亦步亦趋，落后二人一步的样子。

    三人看着这偌大的渔阳书院，聊了一些过去的事情，刘老爷子是止不住的唏嘘。

    “真是没想到啊，托苏先生您的福，老头子老了老了，还能做点有意义的事情，这一生啊，却是再无遗憾了。”

    站在书院最高的跨河长廊上，云苏扶栏远眺，似是随口问道：“老爷子，家中可曾都安排好了？”

    刘世昌也是极为精明老道的人，一听就明白了云苏话里的真正意思。

    “哈哈哈，老朽便知道瞒不过先生，劳您记挂，一切都安排好了，上个月渔阳城隍就派人来说过了，还特别恩准，让我自己选一天好日子，也就定在下月初五了。

    今日耽误您一些时间，便是想着把这副山长一职辞了，此生不能再为先生效犬马之劳了。

    原本啊，我是想着安安静静地走，结果却拗不过儿子和儿媳的安排，说是要好好操办一番。我一想也好，所谓功德圆满，我这一生啊，最大的幸运就是遇到了苏先生，所以这生啊死的，其实早就不在乎了，别人视死如大忌，老朽倒是视死如归。”

    刘世昌老爷子说着这些，反而是心情不错的样子。

    云苏能看出他说的是真话还是场面话，明知自己寿元将尽，死亡在即，还能淡然处之，直到死前几日才找自己请辞，可见一斑。

    生老病死痛，对于凡人来说，老病死痛这四个字在生字后面，其实就预示着越朝后走，往往是一生走到尽头时，四种躲不过去的悲哀。刘世昌的寿元将尽，看在他这些年操持渔阳书院，立下不少功德的份上，又恰逢仙道昌盛，城隍也就法外开恩，让他自己选个良辰吉日上路。

    他这一生，家财万贯，妻子贤淑，老来得子，白发遇仙，临到耄耋之年还能再沾仙缘，作为一个凡人，能实际上主持一座堪称方圆十五万里的第一书院，已经是多少凡人想都不敢想的了。

    站在这横跨越水河，连接两岸的长廊桥上，望着下面的滔滔河水，有些出神。

    云苏心念一动，便有一股玄而又玄的气息笼罩向了刘员外。

    “咦！”

    刘世昌原本正盯着水面发呆，结果发现水中居然倒映出了自己年少的模样，然后是一幅幅原本早就淡忘了的过往记忆。

    一岁，两岁……

    从牙牙学语，再到书院读书，后来是成家立业，经营商道，一直到老来得子，一幕幕往昔都在那水面上浮现。

    “我这一生，可都记起来了！”

    刘世昌发现，这过往的事情都想起来了，而且清晰无比，刚才更是以灵活的画面一幅幅看过，知道是旁边这位苏仙人在助自己。

    “多谢苏先生。”

    刘世昌长揖到地，云苏微微颔首扶起他，然后对一旁的王玄机说道：“下月初五，你代我去刘府赴宴，送送老爷子。”

    “这，这万万使不得！老朽哪里敢劳烦大小姐。”

    刘世昌一惊，下意识就要拜辞，但转念却是一想，苏先生金口玉言，说了的话哪里会收回去，一时间老泪纵横，自己区区一介凡人，早年懵懂无知，家中小事还劳烦这般大仙人很多，如今就要寿终正寝了，居然还派了身边最重要的人来代他表明某种态度。

    他自然知道，苏先生如今已是南部三洲方圆两百余万里的修道之祖了，今后凡是南部三洲的修道之人，都要称一声老祖，他刘世昌却是没有这个资格的。

    而清风道场这位王玄机大小姐，众人都知道，她是清风道场唯一能够代表苏先生的人，可见其身份尊贵，多少仙家大派挤破了头想结交她，却是连人都见不到。

    结果今日苏先生带着她，说是走一走，其实何尝不是送自己一程，原本以为这便是最高的殊荣了，没想到那白事喜宴上还要来走一趟，这就是天大的恩遇了。

    “老爷子啊，你我相逢蓬蒿之时，就不要那么客气了，来日方长。”

    云苏也不多说，三人一边赏着景，一边又说了些话，这才分离。

    数日之后，便到了刘世昌的白事喜宴之日，一身崭新元外服的刘世昌，精气神都好到了极致。

    来宾坐了九十九桌，都知道今日是老爷子的白事喜办，虽然少有所闻，但就连神仙都满大街走了，这又算得了什么。

    反而刘老爷子的白事喜宴上，来了许多渔阳仙盟的人，桂道人来了，鹤道人带着阳明府那只女鹤也来了，万东来没来却派了尨山剑派的当代掌门代替自己出席，在场修为最高的，是一位和刘老爷子以棋会友的化神散仙，不过随意坐在酒宴上，除了修炼之人，普通人又如何认得。

    直到王玄机出现时，在场的人才彻底轰动了。

    今日的王玄机，一身素白袍服，显得愈加的出尘。她并没有多大的排场，身后跟了一名金甲神将，手中提着一个果篮。身边还带着一个很多人都认识的少女，正是那大名鼎鼎的白尊者，不知道却以为是她的侍女。

    “见过王姑娘。”

    在场的修炼之人齐齐起身，躬身行礼道，王玄机却是虚手一抚，道：“见过诸位道友，大家切莫客气，玄机今日也只是客人，奉先生之命来赴宴的。”

    一场白事喜办的宴席，热闹非凡，刘世昌老爷子从头到尾都心情极好，王玄机和小白还有张一凡被请到了主桌，一开始陪坐的人只有刘世昌夫妇，其他人都婉拒了，却没有任何人觉得不合适，仿佛不愿意随意叨扰清风道场的这位王姑娘。

    后来还是王玄机开口，说还没坐满，刘世昌这才又将那位化神散仙，龟鹤三人和尨山剑派的掌门一起请到了主桌。

    众人虽然面上不说什么，心里却都是赞这位清风道场的大小姐果然如传闻中的那般，知书达理，贤淑持重，没有丝毫高高在上的那般作态。

    尤其是那位化神散仙，曾经畅游各国，也曾见过那些十大派的人下山，所过之处，恨不得让所有人退避三里，就连凡人王朝的区区皇帝，出游之时还要搞什么出警入跸，一边把人撵得远远地，一边又组织百姓驾到迎候，有些地方甚至搞什么夹道跪拜，区区凡人便如此作态，可见这人若是权力到了一定高度，便会做出让旁人极为反感之事。

    相比之下，一个能够代表苏先生的少女，身份之尊贵，远超那些土鸡瓦狗的小角色，却让人觉得既有距离感，但又不是那种自持身份和藐然疏远。

    酒宴刚过三巡，王玄机便借故告辞离去。

    不多时，刘世昌便心头一动，对着院中的九十九桌客人敬了一杯酒：“诸位贵客，今日还请喝好吃好，老朽先走一步了。”

    说完，杯中酒一饮而尽，在许多人恭送刘老爷子的呼声中，刘员外哈哈大笑着，走入了正堂中早已摆好的喜棺，躺了下去，眼睛一闭，便没气了。

    此时，那化神散仙挥手一抚，便见到刘员外的魂儿从棺中站了起来，城隍府的差役也早已等候多时，众人再拱手送了一番，刘员外一拱手后，便跟着鬼差到了城隍府。

    “刘世昌见过赵城隍。”

    这城隍阴司，刘世昌是第一次来，但因为接触了太多的鬼神之事，倒是丝毫不惧，拱手行了礼，只是有些好奇稍后城隍会如何为自己赏善罚恶。

    “刘老爷子啊，你就不要见外了，你看你身上这道德金光都快离体三尺了。让小神都羡慕得很呢。”

    刘员外身上的道德金光，除了来自这么多年主持渔阳书院日常事务所得，也是他一生积善行德，捐款修桥铺路，捐资助学的最终结果。

    赵城隍动作很快，不多时就完成了赏善罚恶的程序，然后，正当刘世昌在想自己会被送到哪处阴间鬼宅时，却听城隍说道：

    “刘老爷子，走吧，小神亲自送你一程。”

    不多时，赵城隍就带着刘世昌穿过渔阳城，来到了城外一处道宫门口，只见门楣上有四个大字：

    “渔阳道宫！”

    “赵城隍，这是……”

    刘世昌仔细回忆了一下，实在想不起这渔阳城内外，哪里有一个叫做渔阳道宫的地方。

    赵城隍哈哈笑道：“此事说来话长，小神也不懂的，其他的，你进去以后便明白了。”

    刘世昌小心翼翼地推开了渔阳道宫的门，发现自己虽然是鬼魂之体，但却能触摸到门，只是还有些不习惯这副躯体。

    他自然不知道，这是因为道德金光凝聚了鬼体的原因，虽然算不上什么了不起的功德，但若是放在眼前，当个山神土地河伯之类的是没有问题的。

    道宫不小，刚推门而入，便见到了一个人在院中煮茶慢饮。

    “苏先生！！！”

    刘世昌有些懵了，苏先生怎么在这里，自己一介凡人，如今更是普普通通的小鬼魂，不会这么恰好遇到对方，一定是高人在这里等自己。

    然而，一番茶叙，云苏只是问了问死后的一些感受，又安慰了他几句，才让他在这渔阳道宫住下来。

    刘世昌到最后也没搞明白，这是要做什么，好在渔阳道宫很大，景色也很别致，什么都有，还有几个执事的仙盟弟子，他也干脆住了下来，平日里闲来无事，琢磨下道宫中那些关于鬼修的藏书。

    他意外的发现，以前是凡人的时候，完全看不懂那些修炼秘籍，如今却是看得懂这鬼修之法，也就此安顿下来，不再去想尘世之事，安心接受自己死了的结果。

    ……

    云苏离开了渔阳道宫，找到了正在老咸鱼的水底洞府吃大餐的小白，把她招了上来。

    “真是没看出来，一万年的寿元，你居然这么快就补回来了。”

    云苏微微意外，不由感慨神兽的生命力之强大，一万年寿元，对于她来说简直就是毛毛雨一样，一场大战，血脉之力喷张澎湃，居然使得丢失的一万年寿元都补回来了。

    “补回来了？那就好，那就好！”

    小白趴在云苏身边，正在使劲儿蹭呢，还是改不了狗的脾性，和以往还要故意变回小奶狗的模样蹭过来不同，这次她是硬着头皮直接靠过来了。

    只是现在的人样儿看着更顺眼一些，听云苏这么一说，自然是一脸懵，她现在还记得，当时老苏把那件顶级仙器暂交自己使用时的痛苦。

    寿元一点点流逝，就好像在割肉放血一样，也不知道是不是老苏搞了鬼，偏偏还有个声音冷冰冰地提醒自己失去了多少寿元。

    云苏摸着她的秀发，感觉和撸狗的时候没有多大区别，这也是第一个云苏可以丝毫不带着男女感受去撸的女人。

    不，准确的说，是一只雌性神兽，只是化出了一个人身。

    云苏敢对故去的父母亲人发誓，自己没有任何歪门邪念，小白是人身却带着狗的脾性，而他撸上去的时候，也是往日一样的心情，话说回来，感受还是非常别致。

    小白也没有觉得有任何异常，和以往每次趴在云苏身边或者身上时，一样的感受。

    “原本以为只有猫狗，摸着撸着才有软绵绵的感觉，没想到女神兽的手感更好。”

    云苏心无旁骛，查探了一下她体内的神兽血脉，发现经过之前的连番大战，有进一步成熟的趋势。

    正好也到了用人之时，如今的局面就像是搂草打兔子，放水捉鱼一样，什么巨物都跑出来了，至少以她现在相当于化神大成的境界，不说的别的，在看守道场这个职责上，有些吃紧了。

    “小白啊，我为你找了一个好玩的地方。”

    “噢！！”

    一听有好玩儿的地方，小白神女就满眼放光，使劲把头朝老苏怀里蹭了蹭。

    “走吧！”

    云苏一拂袖，小白再睁眼时，顿时觉得好热，睁眼一看，顿时吓懵了。

    “太阳星辰！！老天爷啊，老苏这是要干啥！”

    只见二人面前，是一颗巨大的星辰，相比起天上诸多星辰来，这一颗星辰正在熊熊燃烧，离着老远都能感受到那吓人的滚烫。

    这正是一颗太阳星辰，只是不是照耀乾元大世界的那颗亘古辉煌的超级太古星辰，而是一个小很多，平时看着就像小星星的普通太阳星辰。

    这样会燃烧的星辰，小白一点儿都不陌生，之前在跨越无数星空，最终流浪到乾元大陆上时，曾经见过太多这样会燃烧的太阳星辰了。

    这玩意儿，她在血脉记忆中也看到过，好像自己这一族以前就在太阳星辰中修炼。

    但天地良心，她从来没想过要学祖辈啊。

    “老苏，不要啊，你看在我轻音柔体手感好的份上，看在我可以经常让你沉浸在撸神兽后裔的特殊感觉的份上，千万不要把我丢下去啊！！”

    小白吓得瑟瑟发抖，连老苏都喊出来了，再也没有了平时的调皮捣蛋和恶狠狠嘴皮子，直接吓懵了。

    现在两人站在太阳星辰上空很远很远，那股热浪已经烤的她毛发炸裂了，这要是被丢下去，她完全不敢想象。

    “砗磲已经踏入返虚之境了，你难道忍心让他超过你吗？你的血脉特殊，虽然我也可以进一步点化你，但可能会留下根基不稳的后遗症，影响你日后突破到更高的境界。”

    云苏先拿砗磲古妖刺激她，接着又吓她如果接受被点化就可能留下后遗症，其实严格来讲，此时身为无垢金仙巅峰境界，他有九成把握可以无损点化眼前这只只相当于化神境界巅峰的小神兽。

    毕竟，高了好几个境界，大道感悟更是不知道超过她多少个百万年甚至千万年。

    但是，小白作为正派神兽，而不是血脉稀薄的后裔，云苏因为没做过这方面的试验，确实是不能保证可以将她的最大潜力逼出来。

    太古时期，那些神兽既然选择了在太阳星辰中修炼自己的血脉，提升本命神通，就一定有它的道理，否则，蹲在大神通者门下听几年大道再拜个师或者承诺投入山门就能得到点化了，谁还去太阳星辰中被太阳神焰炙烤。

    “老苏~~我，我，我一想到只有我一个人被火烤，就觉得好难受……”

    小白说着说着，真哭了，哭的眼泪花花的，泪水刚流下去就被太阳星辰的极高温度蒸发了，但扪心自问，她的心中，确实很想突破。

    这一次正魔大战，当她见到那域外天魔时，心中升起了巨大的无力感。

    她曾经问过云苏！

    “先生，如果，假设，万一，例如，我使用全部寿元斩出一剑，是不是就可以消灭那个万恶的域外天魔呢。”

    “不能！”

    “……”

    云苏当时便看出了她的心思，这个平时焉坏焉坏的小姑娘，在关键时刻居然还有点担心自己斗不过那天魔，所以想着万一局势不利，是不是要考虑以全部寿元斩那天魔。

    其实，如果只是伤他真身，别说全部寿元，以她神兽之躯，五万年以上就能伤了，二十万年大约就能重伤，但就算杀了又有什么用，那么多的化血分身，只相当于化神巅峰的她和天残仙剑是完全无法对付的。

    “哦？”

    云苏似是不经意地问道。

    “我，我一想到要被孤独地留在这太阳星辰经受太阳神焰火烤，就想起了当年被困在剑葬之中，那种孤苦的感觉，老苏，我，我害怕……呜呜呜…哇…”

    一见到这太阳星辰，小白就知道是要做什么了，毕竟血脉记忆中多少祖辈或者说同类都是那么闯过来的。

    这太阳神焰，是后天之火中极为强大的，和太阴神焰并列，就算是化神修士丢下去也是化灰灰的份。

    太阳神焰之所以如此强绝，是因为其中蕴含着能焚烧一切的太阳真火，这东西被许多化神以上，直到太乙之境的仙人都视为天材地宝。

    比如有的仙人，会收集大量的太阳真火，斗法之时，不管不顾地就朝地下或者对方的山门倒。

    如果对手手中没有太阴真水一类的极阴灵物制衡，或者说极强的防御法宝，想要对抗难度相当大。

    所以说这太阳真火，不是一般人能用，也不是一般人能敌，尤其是当量变引起质变时，更加恐怖。

    脚下的这颗太阳星辰，虽然相比起那颗照耀乾元大陆的太古太阳星要微渺不可计，但依然不是等闲。

    “老苏……不要把我一个人留在这里，我，我真的害怕……”

    小白哭的跟一条狗似的，最后干脆赖在云苏身上，两手抓紧，两脚靠住，生怕被丢下去了。

    “既然如此，那我便给你找个伴吧。”

    云苏淡淡一笑，知道她不是在演戏，是真怕了，这里是星空深处，就连以前地仙时的云苏也不敢轻易乱闯，如今到了无垢金仙巅峰，却是可以在这星空中四处游荡，无所畏惧了。

    相比起陆地上人烟密集，这颗不起眼的太阳星辰附近数千万里都是虚空星空，算是处于绝对的寂静状态，就算小白眼神儿好，眺望那几乎无穷无尽的乾元大陆，也是和看星云一样的感觉。

    她那种对于绝对寂寞的害怕，不仅仅是因为在天残剑葬中被困了一万年，还要算上之前流浪虚空时，那种更可怕的前因。

    “什么伴儿啊……老苏，你看在我那么崇拜你的份上，千万不要骗我，忽然丢下我就跑了……”

    小白嘟囔道，如果有人作伴，她倒是没那么害怕。

    如果云苏真丢下她跑了，她只有一个结果就是迷失在这星空之中，再也回不去乾元世界，想到这个可怕的下场，不由四肢再次用力，完全吊在了云苏身上，把他抱得跟紧了。

    云苏心神一动，只见一道霞光就出现了。

    “紫霞？”

    小白自然认得这东西，老苏的坐骑，乾元大世界那一颗太古星升起时，天地间会出现的一缕东来紫气。

    这东来紫气不是只有一道，但老苏这一团，仿佛跟脚极为久远，后来虽然又衍生出来了新的东来紫气，像是药引子一样，引导天下人餐霞食气。

    在小白看来，此物虽然不凡，但本身却没多少实力，就算是引导天下人餐霞食气，也更多是起着路标的作用而已。

    “紫霞跟了我许多年，如今机缘已到，该是时候设法让它开启灵智了。此物乃是极阳属性，恰好需要在这极阳之地方能开悟，就由它陪着你吧。”

    云苏放开了约束，那紫霞就好奇地四处游动起来，还朝着云苏微微点头，这是灵智根基已生，只待开化。

    “紫霞，从今日起你便跟着小白，她心地却是不坏，但话多嘴碎，有时候烦人得很，有时候又胆小如鼠怕孤单寂寞，由你陪着她在这里练功是最好不过。”

    云苏说完，那紫霞居然点了一点，似是懂了的样子。

    小白：“……”

    小奶狗心头却是想着：不会吧，我在老苏心中居然有这么多优点么。

    话一说完，云苏便望向小白，示意她可以跳下去了。

    “老苏，你，你推我下去好不好，我有点害怕……”

    云苏：“……”

    云苏也懒得推她下去，心念一动，紫霞就裹了上去，带着她嗖的一下就朝着太阳星辰飞落下去。

    “啊……老苏，别忘了来接我，不然我就找不到回家的路了……天啊，本尊太可怜了……臭紫霞，混蛋紫霞，你飞慢点儿……啊……”

    小白嗷嗷叫着，随着离那太阳星辰越来越近，渐渐地化作了一条巨大的神兽，嗷呜一声就扎进了太阳神焰中不见了。

    “接下来就是以太阳神焰熬骨煮血了，正常情况下，短则三五年，长则三五百年，不煮透了都没法出来换口气。”

    云苏也不觉得小白可怜，这神兽之所以强大，除了人家血脉高贵，是天地的宠儿外，这自古以来，神兽的修炼都是不传之秘，从小白身上可以看到，这一族神兽对自己可是相当狠的。

    这太阳星辰的修炼，将反反复复，持续多次，直到什么时候，她能一口吞下太阳星辰，不管大小，就才算是过关，可以踏入下一个大境界了。

    到了那时候，这神兽两大本命神通才算真正的小成，那时候可就不是一般般了。

    云苏挥手在这太阳星辰布下了大禁制，又布下了几个极为隐秘的瞬移烙印，这样万一有事，自己可以瞬间赶到。

    临走时，他回头看那太阳星辰，神目一动就看到了一条裹着红霞的狗在太阳星辰的神焰中沉浮，那巨大的星辰神焰犹如海洋一般，空无一物，只有一霞一狗。

    站的极远处，就好似是那小太阳星辰中多了一块日食瘢痕一般，这才放心离去。

    =======

    感谢“真实”大佬又万币打赏了，除此之外，本周打赏前四分别是：“ViV军”“只因太年轻了”“希尔维斯”“随风追逐梦”，大家打赏都不少，谢谢兄弟们，破费了。

    另外，本月截至目前，月票金主是昵称有仙气儿的“胸毛拖地”，二三分别是“贫道々劫个色”，“梦见一生”，谢谢大家。

    本书今日终于熬进了精品，谢谢各位正版订阅的金主大佬们，是你们把本书抬进精品的，也是你们一毛钱一块钱十块钱的支持给予了抄手最大的鼓励，衷心感谢各位衣食父母。

