    坠龙谷，原名一线崖，而它之所以被称之为一线崖，便是因为这道剑意峡谷。传说三千年前有着两位天神大战，其中一位用剑的天神一剑斩出，不仅杀死了对手，还将整个峡谷一分为二，留下此番鬼斧神工的天涧。

    　　三千年以来，无数修剑的修士赶到这里潜修，想要参悟当年天神留下来的无上剑意，但凡从中有所感悟者，都是获益匪浅，于今后的剑道修为益处良多。

    　　所以，沈默还没有靠近一线崖便看到不少持剑的古装修士，跟他一样赶往一线崖。

    　　当然，以沈默现代化的衣着打扮来说，自然引起不少古装修士的注意，他们纷纷侧目审视沈默，在感知不出沈默底细的前提下，无一人敢贸然跟沈默搭话或者攀谈。

    　　沈默微微一思索，结合前世所看过的仙侠推断，这一次的镜像世界，应该是一个拥有修士的修仙世界。

    　　正所谓，江湖险恶，人心本恶。修士的世界更是弱肉强食，胜者为王。大风气之下，这些古装修士有此表现也是情理之中的事情。

    　　当然，沈默的内心也是非常。一块灵石便已经难倒了沈默这个男子汉。

    　　那么问题来了？沈默应该怎么解决这个难题呢？

    　　他不由的四下张望，发现很多剑修身上都挂着一个麻布袋子，如果他没有猜错的话，这些袋子就是传说中的储物袋。

    　　沈默眯起眼睛，如果他能弄来一两个袋子，那不就解决了灵石的问题？说不定运气好的话，还能从里面倒腾出宝贝来呢！

    　　但是，沈默要如何将别人的储物袋弄到自己手里呢？

    　　嗡！沈默灵光一闪，立刻想起了之前开罐子开出来的宝贝。

    　　没错，就是它！只要带上这个手套，沈默便能化作盖世神偷，只要他想偷，呸~只要他想要的东西，那就是一个探手的功夫。

    　　事不宜迟，沈默直接从个人仓库中取出妙手空空手套，不知道用什么材料制成的手套一经入手，便于皮肤完美结合，根本看不出像是带着手套的模样。

    　　而沈默的脑海里更是响起获取特效技能的提示音。

    　　沈默无视系统臭不要脸的流氓话，他怎么可能对剑修的内裤感兴趣呢？！虽然剑修里有着不少气质佳，容貌美，身材好的小姐姐，但沈默是那种臭不要脸的流氓么？

    　　不是，当然不是。所以他的目光自然是扫视四周，寻找那些富得流油的剑修，准备来一次劫富济贫的义举。当然，这里的穷指的就是沈默自己。

    　　很快，沈默便锁定了目标。那是一眼看上去就知道对方是修真界修二代的人物，他有着三四百斤的体重，以及一张堪比脸盆的大饼脸，华贵的衣物与其他剑修显得格格不入，腰间的储物袋也是极为华贵，里面的宝贝绝对不少，并且价值不菲。

    　　沈默暗暗念叨，要不是他身边有着四名持剑的保镖，他还没走到一线崖就会被别人给劫富济贫喽。

    　　正所谓，好处落在谁手里都是好处，沈默就勉为其难的先收下这个好处。

    　　于是乎，沈默装作漫不经心的样子，一步步向着修三百靠近。

    　　十米，九米，八米···五米！

    　　“叽里咕噜，哇卡拉瓦！”持剑的保镖亮出手中宝剑，提身向前，拦住沈默，杀气迸发地瞪着沈默，口中厉声念叨。

    　　沈默：“？？？”

    　　他一脸懵逼，不知道对方说的是什么话？难道全宇宙不应该都说华夏语么？

    　　再说，这个时候系统不应该跳出来为沈默在线翻译么？难道系统开小差了。

    　　沈默还没来得及吐槽，脑袋里一阵嗡鸣，下一刻，保镖的话便能被他听懂。

    　　“你干什么？！这位是重剑门的少主，识相的，滚远一点儿！”

    　　沈默心底念叨，虽然这个世界不说华夏语，但小跟班的气质跟语气依旧逃不拖华夏江湖的一般套路啊！

    　　沈默嘴角扬起，装作恭敬的模样，作辑道，“在下无意冒犯，既然是重剑门的少主，那就打扰了。告辞！”

    　　修三百一条缝一般的眼珠子瞥了沈默一眼，肥厚的嘴唇上下翻动，像是用某种谜语在跟保镖对话。

    　　沈默自然是没有看到，他已经脚下抹油，扎入人群，消失在修三百的视线范围内。

    　　“小二，那个人偷了你的储物袋。”修三百如是传音道。

    　　之前拦住沈默的保镖脸色一沉，立刻查看自己腰间的储物袋，那里早已经空空如也。

    　　小二面露凶光，想要寻到沈默，却是被修三百拦下。

    　　“不着急，等进了一线崖，我们有的是机会弄死他。”

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

