    “蘑伞金芹叶，这可是凡阶下品解毒丹的必备药材啊，最后五株，便宜甩了便宜甩了，都来看看啊！”

    “双目巨狼的皮，不论制衣还是做帽，防护力都是不俗，二尺才卖一金，走过路过不要错过~”

    “兵器，卖各式各样的兵器喽，都是凡阶下品的，卖完收摊，欲购从速！”

    听着萦绕耳旁的叫卖声；

    目光再一瞥卖兵器那位的摊子，好家伙，许多兵刃上、沾染的血渍都还新鲜着呢！

    可见，佣兵市场的“乱”，可不只是说说而已。

    等步无尘把这里逛了个遍，心头略感失望。

    这里卖的东西，没有一个可入他的眼也就罢了；

    还有许多都是以次充好、以假冒正的货！

    最主要的是，没卖马的。

    步无尘郁闷的撇了撇嘴，“难道要骑着小毛驴回到城里，到马厩买了马再走？”

    “可这三折腾两不折腾的，很有可能就赶上宵禁、闭了城门。 ”

    “哥要是孤身一人的话，与‘大熊猫’配合、出城不难；”

    “可带着一匹马、想不被发现都难啊！”

    “干脆，问这的佣兵买一匹？”

    少年想到就做；

    一边骑着毛驴溜达、一边物色起其他佣兵们或骑、或牵的马匹来。

    很快，步无尘就锁定了目标。

    找到个五大三粗、半拉额头上还刺了纹身的壮汉，问道：“老哥，你这马，卖吗？”

    那额头上纹了条眼镜蛇的汉子闻言，打量了步无尘一番——

    普普通通的粗制衣衫、泥泞的马靴；

    腰间还挂着把刃上缺了小口儿的铁剑。

    于是一脸嫌弃道：“就你，也配买老子的马？”

    “赶紧滚远点，少在这碍眼！”

    “拔刀砍了你我都嫌擦血累……”

    这态度，步无尘顿觉不爽。

    可转念一想，对方如此态度，不就表明自己的伪装很到位吗？

    “唉，被人小看了啊！”

    “不过，哥看遍了全场，也就这家伙的马还不错……”

    “不纠结了，买！”

    于是，步无尘直接把刚出城时、刻意从“随身仓库”里取出来，放进了“袖袋”中的那张银票拿了出来；

    往对方眼前一摊：“这是一百金，就买你一匹马，足够了吧？”

    说来，步无尘为了确保一路低调的南下；

    在出发的前几天，还专门让四门侍给他换了些小面额的银票，以及散装的金币银币。

    现在还真就派上用场了！

    “对了，这头驴子也额外送你。”

    步无尘又道。

    “嗯？！”

    这下，不光是个五大三粗、半拉额头上还刺了条眼镜蛇的壮汉为之一惊；

    周边的佣兵、摊主们，也都盯着少年展开的银票，怔怔出神。

    许多人眼中，都难掩贪欲！

    一百金；

    放在大梁国都的繁华地带，自是算不得什么。

    尤其是对于身家过百亿的步无尘而言，拿出这区区一百金的银票来，根本没觉得有何不妥。

    但在这里，一百金，绝对是一笔足以惹人眼红的“巨款”了！

    “这家伙看着一副穷酸相；”

    “没想到这么有钱啊？”

    “眼镜蛇老大的马虽说也不错，但说到底、也就一健硕点儿的军马罢了；”

    “哪值一百金？”

    想来，那额上纹了纹身的壮汉，外号就叫“眼镜蛇”。

    “嘿，要我说，这家伙钱是有的，但脑子却好像不复存在了；”

    “居然连财不外露的道理都不懂！”

    “就是，走着瞧吧，有他哭的时候……”

    正当此时；

    那五大三粗、半拉额头上纹着条眼镜蛇的汉子嘿嘿一笑，“够了够了，小兄弟出手这么阔气，真真是……”

    他一边笑着、一边伸手抓向银票。

    步无尘也没当回事。

    区区一百金，对他而言就像是亿万富豪花几百块吃顿火锅，哪还在乎先买单还是后付账？

    于是步无尘直接松开手指，任由对方拿走了银票。

    而后跳下小毛驴，便要去牵对方的马。

    哪知就在此时，那外号“眼镜蛇”的汉子、突然横身一挡；

    一脸贱笑道：“哎哎哎，你这死叫花子躲远点儿，别挡路！”

    说话间，那张一百金的银票已经被他收了起来。

    “嗯？”

    步无尘眉头一皱：“你这是怎么个意思？”

    收了他的钱，却不把马卖他，还让他滚？

    这就过分了啊！

    “什么‘什么意思’？”

    “老子让你赶紧滚开，别挡道，听不懂吗？”

    眼镜蛇怒哮一语的同时；

    手已经握上了在腰间挂着的刀柄：“再敢啰嗦，老子一刀砍了你！”

    “嗡~”

    与此同时，这莽汉周身，已凝出一层半透明的土色气铠。

    “好家伙，一别数日、眼镜蛇老大的玄修境界更上一层楼了啊？”

    “驭气境二重，啧啧啧，厉害厉害！”

    “眼镜蛇老大，一刀砍了丫的，让我们乐呵乐呵呗？”

    “就是，咱这佣兵市场都已经快半个多时辰没见血了，冷清啊！”

    “小子，还愣啥呀，赶快往城里跑吧！”

    “丢了钱，总比丢了命强……”

    半个多时辰没见血，居然还觉着“冷清”、觉得“不正常”了？

    城外佣兵市场，果然够乱的！

    更夸张的是，居然有不少人怂恿“眼镜蛇”快点动手？

    简直是麻木又冷血。

    当步无尘看见额顶纹身的壮汉、真的将刀拔出鞘时；

    他也不由的目光一寒，一字一顿道：“银票还我，马送我，你再自断一臂，今天这事就算了。”

    “如若不然……”

    眼镜蛇没等对方说完，直接抡刀便砍：“去你码的，吓唬谁呢？”

    “老老实实的死吧！”

    “叮！！”

    突兀地，一道清脆的声音响彻全场。

    这，可不是刀锋断肉的动静。

    定睛一看；

    所有人，都呆住了——

    只见“眼镜蛇”双手执刀、力沉气大的一劈；

    居然被眼前之人空手接住，再难寸进！

    “我、我的天呐，快看！”

    “这这这、什么情况？”

    “驭气境二重的眼镜蛇老大全力一击，居然、居然被对方站在原地，轻描淡写的一伸手，就截了下来？！”

    “嘶，他这得是什么修为啊？！”

    细细看去，步无尘的手掌与刀刃间，隔着一层稀薄的、湛蓝的冰晶；

    在即将垂暮的夕阳光照下，反射出令人心惊胆寒的幽芒……

