
    第七十八章大战起！

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    三万北越国大军，皆是着黑色皮革盔甲，手持勾镰状长枪，汹汹气势的傲立于雁行关外。

    天穹似乎都被北越国的大军的身影给遮掩殆尽了，黄沙伴随着三万大军的步伐落下，掀起了滚滚的黄海浪涛。

    五里之遥，却犹如近在咫尺，仿佛下一秒钟时，北越国的大军就会抵达到了雁行关的大门口。

    城墙上的众将士都憋足了一口气，似忐忑、似愤怒、似凝重。

    风傲锦的双手紧在后背，望着下方的滚滚而来的北越国大军，咬紧了腮帮子，虎目一瞪的怒吼道：“传将令，遣偏将军苏全，领一万精兵出城迎敌。遣弓箭手随时做好准备，于城墙上支援大军进退。”

    “是！”

    站在风傲锦身旁的一众传令兵，纷纷点头拱手的领命道。

    随即，传令兵便各自快速的跑去各方，传达风傲锦的将令。

    风傲锦的心里很明白，若是死守城门的话，一旦让北越国大军靠近城墙，那么城门必将被破，届时的后果将不堪设想。

    因此，只有派兵前去拦截北越国的大军，与北越大军血战一场，消耗其兵力。即便到时候众将士不敌，也能够撤回雁行关内，有所退路。

    而只要一想到精力十足的三万北越国大军强行攻城的画面，风傲锦的拳头便不由得紧住了几分，甚至手心都被指甲给穿透了。

    所以，一定不能够让北越国大军轻易靠近城门，唯有一战，消耗掉北越大军的主力，才可退敌成功。

    “将军有令，派遣偏将军苏全，领兵一万，出城退敌！”传令兵火速的赶到了城墙下面，朝着早已整装待发的众将领和军士，大声喊道。

    雁行关内的空地处，站满了一片片的天风国将士的人影，裨将军任齐峰赫然在列。自然，顾恒生身为任齐峰麾下的校尉，也身在大军中间。

    点将台上，大军前方，一位穿着淡银色盔甲的中年将军，他便是偏将军苏全，他猛然振臂一呼：“众将士，随本将出城迎敌，捍我天风国之威！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……”

    万军齐吼，惊得大地直颤，惊得风云变色，惊得云穹四退。

    “开城门！战敌寇！”

    苏全手中提着一杆银白色长戟，遥指城门，仰头而吼。

    咚！咚！咚！

    霎时间，擂鼓声势浩大，轰隆隆的声音在雁行关的四面八方响彻而起，令万军的气势增加到了一个极点。

    伴随着擂鼓的隆隆节奏，万军井然有序的朝着城门而冲，其中便有着顾恒生的身影。

    古来征战几人回。

    也许，这一去上万将士，回来的没有几个。也许，这沙尘滚滚，即将会被血海给掩埋。也许，这四起的狼烟，将会席卷至整个百国之地。

    大军中，顾恒生身为校尉，所站立的位置也是位于比较前列的了。他穿着校尉统一的银黑色盔甲，顶一口淡黑色的头盔，提一柄墨黑色的锋刃长枪，极为的霸气侧漏。

    面对万军敌寇，顾恒生没有半分的畏惧，平淡如水，不似凡人。

    雁行关的将士，身经百战，绝非天风国内的安逸的士卒能够比拟的。所以，他们很快便集结在了城楼之下。

    这时候，三万北越大军已经在三四里的位置停了下来，同雁行关诸将士遥遥相视。

    沉郁的压迫感如重山般朝着每一个将士的心头压来，令无数人都屏住了呼吸。他们知道，今日过后，很多人都将难以看到明日的晨曦了；他们明白，眼前的漫漫黄沙，即将会被血与尸给掩盖。

    但是，生又如何，死亦何妨。倘若连自己所肩负的信念和责任都摒弃了，那么苟活着又有什么用？

    雁行关的上万大军，同汹汹磅礴的北越国大军对恃着，他们会感到害怕，会感到忐忑不安。不过，若无军令，他们不会往后倒退半步，因为，雁行关的威严和天风国的国威，不容践踏！

    风傲锦高立于城墙之上，双手紧握成了一个拳头，望着清晰可见的三万北越大军，看着城门口气势恢宏的上万精兵，他顿时扬手一吼：“鸣战鼓！助军威！”

    咚，咚，咚，咚……

    将令一下，城墙上的战鼓声的节奏慢慢发生了转变，然后鼓声越来越大，越来越沉，激荡在下方每一个将士的心头深处，激荡在无尽天穹之上。

    顾恒生紧握着墨黑色的长枪，似有些期待的望了一眼黑沉压来的大军，喃喃道：“唯有鲜血的洗礼，才能够让今生的躯体更进一步。”

    “今日，到底会有多少人会埋骨在此？”无数将士的内心都浮现出了一抹沉伤和害怕：“其中……又会不会有我呢？”

    此时此刻，每一个人的内心都是不平静的，可是他们却没有什么时间来思量，只能够用尽全力的把内心的思绪给压制下去。

    毕竟，只有从战场上活着走下去的人，才能够有时间去思考其它的东西。

    两军对恃，显得异常的沉寂。利刃寒芒，不断的闪烁在擎苍大地之上。

    忽然，北越国大军中似乎传出了一道沉吼声：“杀！”

    随即，三万北越国大军犹如虎豹豺狼般凶猛，将长枪对准了顾恒生等一万大军，狂奔冲杀而来。一瞬间，铁蹄卷起了阵阵狂沙，好似使得顾恒生等人的眼前蒙上了一层黄色薄纱。

    待北越国大军身形一动的刹那，风傲锦有些忍不住的狠狠的拍在了城墙石壁上，面容通红的仰头嘶吼道：“将士们，杀！”

    顿时间，嘶吼喊杀声轰隆而起。

    偏将军苏全便领着上万精兵，骑乘在战马之上，手中长戟遥指北越大军，怒吼：“杀！”

    尘烟滚滚如浪涛，利刃寒芒似猛兽。

    不管是北越国的三万大军也好，还是苏全统领的一万精兵也罢。双方将士的眼眶都泛起了血丝，朝着对方冲杀过去。

    顾恒生随同在大军内，然后紧跟在裨将军任齐峰的身后，领着麾下赤风营的六百余将士，骑乘着战马隆隆踏去。

    两军距离几里的时间，在此刻显得极为的短暂，只是眨眼之间，大军便碰撞到了一起……