    林萱不擅长安慰人，直接进入主题，和他们说起了房子现在的进度，建好之后，里面要开些什么铺子，如今要做些什么准备等。

    听说房子修好后，里面竟然一下要开那么多家铺子，还都是操持的，沈四郎暗暗心惊。

    这才多少时间，她就开了这许多的铺子，可自己呢？一把年纪了，没什么本事不说，还劳累母亲与弟弟为自己劳心，他心中羞愧的同时，更是暗暗发誓，不管如何，他要好好努力，不要让人看不起。

    林萱简单跟他们介绍完情况后就道：“你们赶了这么长时间的路，也累了，今天先休息，等明天我带你们过去看看，接下来的事再安排。”

    “那行，表嫂你先看看账本。”沈小五将几个安阳县几个铺子以及栗县新铺的账本交给林萱。

    林萱让沈小五当管事，两边来回跑，主要是为了及时了解“萱家原创”与精品阁的经营现状，若是有什么问题，好及时指正，免得生出什么隐患来，账本其实也不用每个月都查。

    林萱只查看了各个铺子的营业额，便去看沈小五此番运过来树根了。

    他现在运来的树根都是根据她以前教的方法处理过了的，可以直接雕刻，不过她现在可没有这个经历，只能将这些树根暂时放到杂物间去。

    杂物间原本就堆了不少的东西，再堆这么多树根进去，愈加显小了。

    林萱不免在心里琢磨，要不等新房子建好了，就搬那边去住吧！因为面积大的关系，她专门留了一块地出来，不仅修了员工宿舍，还给自己留了个小院。

    不过住那边的话，傅瑾珩平时上学就远了。

    她有些犹豫，打算等他回家后，跟他商量商量。

    *

    沈小五与沈四郎出了小院，却没有去休息，沈小五早看出自家四哥精神振奋，这时候带他回了房里，可能也睡不着，于是提议道：“四哥第一次来府城，我要不带你四处走走，先熟悉熟悉。”

    沈四哥道：“好，你跟我说说这府城的情况。”既然要决定留在府城好好干，那就先把府城的路熟悉，

    沈小五一面领着他走，一面跟他说起了府城的街道名字，姑母家的铺子都开在何处，偶尔还穿插着说一两件他和沈小六第一次来府城时发生的趣事。

    从林萱于沈小五的嘴里，沈四郎已经听出来了，他们如今最差的是人手了。他不禁在心里暗暗琢磨起来，要如何解决这个问题。

    在沈四郎思考着，如何帮林萱解决人手问题的时候，薛氏也在思考着如何才能再回沈家。

    她知道莫氏一贯重规矩，她以前在沈家的时候不珍惜，做了偷偷摸摸的事，她如今不管怎么求，她都不会松口的。

    孩子和莫氏都靠不上，所以她把希望都寄托在了沈四郎身上。

    两人到底是一个床上睡过瞌睡的夫妻，她就不信一点情份都没有。而且她在大湾村这些日子，打听了，有好几户人家的女儿都想说给沈四郎，但他却并没有婚嫁。以沈家目前的家境，他想要再娶一房媳妇是轻而易举的事。可是他却一直没娶，是不是说……

    她倒也没有狂妄到觉得沈四郎就是在等自己，她就是觉得在沈四郎面前哭一哭，他说不定心一软，就答应了她呢？

    她心里已经想出了无数套缠着沈四郎的办法，却不想沈四郎直接走了，让她心里的那些打算，全都没了用武之地。

    当天沈四郎跟沈小五走的时候，村里有不少人都看见了，这两天又没有看见沈四郎，人们不免猜测，沈四郎是不是也跟着到城里发财去了。

    见了莫氏，不免要打听一二。

    莫氏一脸的晦气道：“发什么财？我家那个是出去躲祸去了。”

    村民们明知故问道：“躲什么祸？你家日子过得那般红火，不知道羡煞了多少人，哪里有什么祸？”

    莫氏捶胸顿足道：“这事说起来怪我，当年眼瞎了，给他相了那么一门亲事，一门子的财狼虎豹，那薛家的闺女在我家跟个贼一样，一门心思往娘家扒拉，还去人铺子里偷东西，就这样的人品，我当年不是眼瞎是什么？

    我有时候想起来都想打自己两巴掌，我咋个就那般眼瞎，给我老四说这么一门亲事呢！

    这且不说，她跟我家老四才和离没多久，就嫁了人，结果那汉子才死，就又回来找我家老四，你说这都叫什么事？”

    她这两天也托人打听了一下，打听出薛氏离开沈家后过的日子，知道她巴心巴肠对待的老子娘竟然那般对她，拍掌骂了好几句活该。

    她绘声绘色地讲打探来的消息说给村民们听，原本有的妇人还觉得薛氏可怜，本打算劝劝她，说看在孩子的面上，就让薛氏再回来的妇人都闭了嘴。

    就这样的女人，她们要是帮着劝，不是跟沈家结仇吗？

    村民们虽然不知道傅家三房在府城是不是发了大财，但是就凭沈家今年买了一大块地皮，准备在村里建房子就看得出来，沈家靠着傅家三房发达了。

    那些原本觉得薛氏可怜的妇人都打哈哈，安慰起了莫氏，有人说谁年轻时候没有瞎过那么两回，也有人说这怪不了她，没有日日相处，哪里能发现呢！

    而那原本看中了沈四郎，想和沈家结亲的人家则和莫氏一起骂薛氏不要脸，这都嫁人了，竟然还好意思回来找他儿子，真当她是镶了金边？

    骂完，又试探道：“那你家老四就不打算再娶一个？”

    莫氏道：“我也想他赶紧定下来，省得将孩子都丢给我，不过刚出了这事，我也不好逼他，等些日子再看看吧！”

    经过莫氏这一通宣传，薛氏在村里就犹如过街老鼠，没有一个人待见的，再加上寻不着，自知再在村里呆下去也没希望，只能离开了大湾村。

    离了大湾村，她又不愿回娘家去，一时也没了去处。她又去了县城，看到一贯被她看不上的沈大嫂，竟然满面带笑地在铺子里招揽客人，那样子看起来仿似年轻了十岁，她心里又是一阵难过与懊悔。

    她如果还在沈家，就算住在乡下，那也是不缺吃喝不缺衣穿啊！怎么也不会弄成如今这样子。

