    “………？”莫奈对这番话又翻了翻白眼，连带着都不在那么紧张，大叔还真够自恋的啊！

    “可大叔，我连你是谁都不知道，咋选你啊？”莫奈反问道。

    无夜道：“你希望我是谁？”

    少女黛眉微蹙，嗯！沉思着：“如果是四皇最好，当然你不可能是，那么盛名的大海贼，或者那些悬赏金额很高的强者，最好是半年前从推进城越狱的那位少年，可大叔你的容貌以年龄结合，似乎与任何一为盛名强者也不相符合吧？你不会是隐藏在这里的大海贼吧？”

    “也说不定哦。”无夜带着若有若无的微笑。

    “可大叔，我还是不心动啊，哪有人把以后未来放在什么都不知道人身上啊？”莫奈虽然年轻，十七八岁而已，但刚独自行走在大海中，绝不可能是轻而易举就冲动之人。

    “三月！”无夜伸出三根手指。

    少女疑惑的看着他。

    “三月之后，你就会明白一切，到时也许会发生一件大事，也许比你所看重那位越狱少年更为震惊的一件大事哦。”无夜神秘的说道。

    “神秘大事？”少女把整个身子头倾斜而来，八卦问道。

    “跟在我身后就知道了。”无夜没有回答，带着神秘的微笑：“敢赌嘛？跟在我身后三月，当然不赌的话，大海中鱼类又可以加餐了。”

    “……………”

    就在少女无言以对时候。

    酒吧半开的大门被猛的推开，一道靓影略显慌忙冲了进来，直径向吧台走来。

    在酒客诧异的目光之下，这位靓丽的少女，容貌完全不逊于莫奈的少女，冲到吧台之前，手一撑吧台，整个人跃起，从无夜头顶跳过，那一瞬间，他看到一抹淡淡的紫色。

    落在无夜后面的少女。

    在那些酒客诧异震惊的目光下，向后方冲去。

    那当她站在酒吧最后，连接海面空留的墙壁之时，呆呆站在那里，望着这一片大海，懵了。

    下一刻，少女急忙回头。

    再一次跃过吧台。无夜又看见那一闪而过的紫色，福利！

    向门口冲去。

    急急匆匆，似乎有急事。

    可此时吧台之外，传来嘈杂众多的脚步声。

    无夜透过那未曾关闭的门口，可以清楚看到门外，有大量海军包围而来。

    自然酒吧所有人都看见，也包括那位急匆匆向门口走去的少女。

    散落在酒吧各处的酒客们，同一时间眼中带泛起了贪婪之色，让海军围剿之人，显然是犯人，被悬赏的犯人。

    而他们偏偏全都是赏金猎人。

    酒客们，目光阴森贪婪的看着呆呆站在门口处的少女，而少女望着外面大量包围而来的海军不知所措。

    无夜目光紧跟在那位少女身上，嘴角慢慢抿着一抹弧线，越来越大。

    “喂，大叔！你这表情很猥琐啊，看见美女就这样，现在我有绝对的理由相信你让我跟你不怀好意。”莫奈挤兑着无夜。

    无夜笑了笑，又恢复平静的摸样：“是嘛？”

    但目光却未曾从站在门口少女背影收回，反而笑容更为邪魅，心中暗道：“妮可罗宾！”

    这一瞬间，无夜就认出了慌张冲入自己酒吧少女的身份，很诧异，也得出她此时的情况，被海军围剿，想依靠酒吧然后逃离，可却不知道这件酒吧格局很独特。

    没有后门，只有正门，唯一除去正门可以离开的通道，就是无夜身后那面与大海相连之处，却是果实能力者永远无法利用的通道。

    “我当是谁啊，原来是悬赏七千九百万恶魔之子妮可罗宾啊。”

    “运气真不错啊，没想到喝酒都能遇到生意。没人跟我抢吧？”

    “少罗嗦，谁杀了她，人头归谁。”

    酒客们对于整个世界被悬赏之人都了然于胸，认出其身份，纷纷拿起放在身边的武器，眼中是看向猎物的眼神，妮可罗宾此时在他们眼中，就是最可口的猎物，就是一叠叠金钱。

    本因为外面层层包围而来的海军而不知所措的妮可罗宾，此时有些惊慌的看着周围酒客，她虽年轻，但流浪了这么多年，经验很多，认出酒客们的身份。

    唯有苦笑，落寞的苦笑。

    没想到被海军包围同时，还落入赏金猎手包围圈之中，她看不到希望。

    酒客们，纷纷放下酒杯，带着残忍笑容站起来。

    此时，吧台处飘来淡淡的话语：“忘了这里的规矩了嘛？”

    话落，那一幅幅凶神恶煞的酒客们，在妮可罗宾惊诧的目光下，眼中闪烁过恐惧之后，全部如猫咪一样乖乖的坐下来。

    “大叔，如果你一直这样霸气，我还真愿意跟你走啊。”莫奈凝视着那一瞬间霸气的无夜，但现在只有白眼，现在在她眼眸中，无夜又化为普通的酒吧主人，擦拭着手中酒杯，哪有霸气可言啊。

    “大家都乖乖喝酒吧，别让无夜生气了。”

    “是啊是啊，反正到嘴的鸭子飞不了。”

    酒客们，一一隔空向无夜道歉之后，又都乖乖回到各自座位之上，喝着烈酒，似乎刚才一切都没有发生。

    让罗宾对自己的记忆产生了怀疑，刚才是幻觉嘛？

    同时不解众多酒客话语中意思。

    此时外面有如此多海军，哪怕自己没有希望，也是海军抓走自己啊，海军怎么可能给予赏金猎人夺走的机会啊？

    “既然来我酒吧，喝酒吗？”无夜抬头，微笑的看着罗宾，那一刻就想招揽客人的店小二，让身前的莫奈忍不住翻了翻白眼，刚才居然认为大叔霸气，绝对是看错了。

    ..

