    风水，是一种基于天朝的信仰原理的体系。

    也算是一个魔法体系。

    风水旨在通过正确地布置物件和场所，使场所的建立和周围环境协调一致，由此变成了一项技术或者一种学说。

    虽说和白泽前世的风水学有些许的不同，但也大差不差。

    平安时代，安倍晴明把从丝绸之路传过来的外来物集大成，化为阴阳道，阴阳道的源头经典金乌玉兔集也是从天朝流传过来的。

    最重要的是，风水是利用大地的“气”来当作能量的术式，与人类的魔力无关，因此即使是没有魔力的人，也可以发动。

    这也是为什么土御门元春使用风水压制了费奇之后，却并没有表现出被反噬的迹象。

    即便是真的能反噬他，威力也会比亲手释放要小的多。

    毕竟拥有释放魔法的回路在“四象”之上。

    某种意义上来说，白泽觉醒的蓝色线条能力，就和风水有着千丝万缕的关系。

    假如说大地之气是发电机，那么白泽就是变压器，他家里那些和死人相关的东西，就是电子回路。

    回路一成，激活白泽血脉的魔法就达成了。

    这倒不能怪白老爷子粗心。

    任谁也不会想到，白泽胡乱摆的东西，居然完美的达成了风水学上的某个大阵。

    就像某个中年男性没想到自己随手摆的纪念品会拉下天上的天使一样。

    “嘶吼——”

    费奇身上的黑烟越来越浓烈。

    就连吃着猫粮的白色猫咪也炸了毛。

    本来它想跑开的，但土御门元春早就料到这个活物很有可能是这个“风水大阵”的不确定因素，所以早早的就用绳索悄悄缚住了它。

    和其他三象不一样，白虎是战神、杀伐之神。

    活着的“白虎”，也会使得这个风水大阵的威力会更加的强大。

    这也是他为什么会拐来一只白色猫咪充当回路的原因之一。

    白猫炸毛之后，其他三象所发出的光辉似乎黯淡了不少，一只凶悍的白虎虚影出现在了费奇的身边。

    “吼——”

    白虎怒吼一声，张开了自己的血盆大口，咬住了费奇。

    费奇发出了一阵惨叫声，面容也变得狰狞可怕。

    即便这一口并没有咬到他的身上，却依旧让他十分的痛苦。

    随着时间的推移，费奇的惨叫声逐渐发生了变化。

    听起来并不像是人类的声音，倒像是某种野兽的声音。

    不多时，一只豺头人身、打扮的很有古埃及风格的奇怪虚影被从费奇的体内给咬出。

    “果然是赛特呢。”

    扶了扶自己的墨镜，土御门元春冷笑道。

    从费奇使用魔法的手段和咒语，他就推断出了对方使用的是哪一个派系的术式。

    赛特，是古埃及神话中的神祇，赫里奥波里斯九柱神之一。

    和白虎一样，有着力量和战神的象征。

    同时兼具沙漠和风暴的属性。

    对付同属于文明古国之一的战神，自然也要用另外一个同级别文明的力量。

    赛特虚影被白虎虚影一口吞掉之后，原本不停抽搐的费奇也消停了下来。

    “呕——”

    刚刚准备爬起来的他，再次呕吐了起来。

    只是这一次他呕出的不是那阵臭气熏天的黑烟，而是一口污血。

    刚才白虎虚影吞下的可不仅仅是赛特的虚影，还有赛特给予他的影响。

    从这一刻起，他彻底与赛特断了联系，再也无法使用那阵特殊的术式。

    “如果可以的话，真不想干这种事情啊。”

    看着昏迷过去的费奇，土御门元春叹了一口气，开始收拾起自己布置下的四象。

    他这么做，等于说是断了别人的根基，让费奇彻底沦为了普通人。

    但他又不得不这么做。

    只能说这哥们太倒霉了，居然跟某个人坐在了同一辆车上。

    “真是看了一场好戏呢。”

    从始至终，白泽都未出手。

    因为他很清楚土御门元春的手段。

    即使他因为超能力的限制，魔法方面几乎没有多少能够使用的。

    但仅凭手头上的东西，就能布下一个如此完美的风水大阵，不愧是被称之为阴阳博士的天才人物。

    “我劝你不要去碰他。”

    安抚了炸毛的猫咪，土御门元春对着想要触碰费奇的白泽提醒道。

    “有毒？”

    白泽下意识的收回了手，费奇身边的那摊漆黑污血，看起来的确让人很不舒服。

    会想触摸他，完全是出于医生的本能，想看看他死了没有。

    “倒不是毒不毒的问题，而是立场。”

    架起了昏迷不醒的费奇，土御门元春说道。

    而地上的那摊污血，被他随手丢出的麻雀尸体给烧成了灰烬。

    “是因为魔法和科学？”

    白泽也不笨，通过立场这一词汇，他自然而然的联想起了自己和土御门元春立场方面的不同。

    “嗯。”

    即便费奇比土御门元春大了好几圈，但在他的脸上，却看不出负重的样子。

    将这个和魔法彻底失去联系的人丢进了面包车的车厢里，土御门元春看向了好奇宝宝一样的白泽。

    “你该不会不知道魔法与科学的条约吧？”

    “魔法与科学的条约？”

    讲真的，白泽还真就不清楚。

    他只知道，貌似有着魔法师和能力者绝对不能败在对方人手里的规定，其他就完全不清楚了。

    “这是魔法侧与科学侧达成的条约。条约中规定，双方互不干涉对方事务，互不使用对方的技术。”

    所谓的魔法与科学的条约，诞生于结社黄金黎明毁灭后。

    当时的科学侧随着学园都市的成立而重新整编，并且跟魔法侧缔结了所谓的“条约”。

    条约禁止双方互相干涉对方的事务，因此，如果某一侧的成员违反了条约，那么就要由他所在的一侧出手制止。条约同时禁止双方使用对方的技术，因此科学侧的成员不能在其科技中加入魔法技术，而魔法师也不能在其魔法中使用科技。

    费奇潜入学园都市之后，就被学园都市的人发现了异常。

    确实，学园都市是一个以科学为主的城市。

    但谁又能想象到，身为理事长的亚雷斯塔却是一名影响了一个时代的魔法师呢？

    所以亚雷斯塔通知了土御门元春，让他全权处理关于费奇的事情。

    某种意义上来说，已经完全融入进学园都市的土御门元春就已经违反了其中的条约。

    只是他的身份比较特殊，双方的大佬都无视了他这种逾越的行为。

    况且作为一个不能使用魔法的魔法师，他也承担了所谓的代价。

