    “欢迎来到星云塔自爆乐园，希望两位对接下来的惊险体验能给予五星好评！”

    林逸张开双臂，面上露出一丝疯狂的笑意。

    新式超级丹火炸弹，同样能湮灭林逸的元神和肉身，这是真正的自爆，是要和这两姐妹同归于尽么？

    林逸本体的双手掌心也同样各有一个新式超级丹火炸弹，威力比起分身手中的更加强大，伊莉雅两姐妹若是擦着碰着，绝对是必死无疑！

    “司马逸你疯了！”

    伊莉雅大声怒喝，却阻止不了林逸的动作，所有分身一起抛出了手中的新式超级丹火炸弹，并控制着在合适的位置爆炸。

    恐怖的波动充斥着整片空间，无数湮灭一切的力量互相冲撞扩散，将阵法范围内每一寸都吞噬其中。

    林逸开启了星辰不灭体，这是自爆战术的根基所在，没有这张底牌，林逸未必敢玩这么大，那是真的会死……

    甚至如此大规模的新式超级丹火炸弹爆炸，林逸也不敢肯定，星辰不灭体一定能继续毫发无损，万一超过承受极限，那该如何是好？

    好在林逸担心的情况没有出现，星辰不灭体依然坚挺，哪怕是能将星辰殒灭的两千新式超级丹火炸弹连爆，也暂时撼动不了星辰不灭体的防御。

    星云塔的强大，由此也可见一斑！

    不过林逸自己布置下的那个禁锢阵法，却是在连续爆炸的不断冲击下变得残破不堪，毕竟是超超超超级简化版本的阵法，面对新式超级丹火炸弹那种恐怖的湮灭能量，也是难以抵挡了。

    “没想到，星云塔给你们的底牌，居然是这个！”

    林逸忍不住长叹一声，心中多了几分无奈，新式超级丹火炸弹的爆炸波动终结，自己自然是毫发无损，而伊莉雅姐妹两个，也是一样……

    她们两姐妹身上有着和林逸相同的星辉在闪耀，赫然也是星辰不灭体！

    这就很操蛋了啊！

    连续两层守关者用的是星辰殒灭击，特么谁能想到突然变成了星辰不灭体？

    林逸运筹布置了这么久的绝杀之阵，就这么轻描淡写的被破掉了！

    伊莉雅笑颜如花，全然没有了之前看到两千新式超级丹火炸弹阵势时的惊慌难看，显然那都是装出来的。

    “司马逸，惊不惊喜，意不意外？看到我们也有星辰不灭体，此时心中有何感想啊？”

    林逸苦笑摇头，能有个毛线的感想啊！

    这里是星云塔的主场，规则都是星云塔说了算，它要给雇佣者什么技能，自己毫无干涉的可能性。

    没有把自己的星辰不灭体收回去，都算是星云塔够讲义气了！

    “不过说老实话啊，司马逸你刚才那一招真把我给吓到了，不知不觉中就布置了如此惊人的阵势，还将我们姐妹俩给限制在这里无法脱身！”

    伊莉雅拍了拍规模可观的胸口，作出一副惊怕的表情：“还有你突然打出来的那么多攻击，威力没的说，若非有星辰不灭体，我们姐妹俩是必死无疑了！”

    “可惜啊！大家都有一样的底牌，谁都奈何不了谁，你没能一举击杀我们姐妹，这一招就没法再用了吧？除非你真的想和我们同归于尽！”

    “虽说是牡丹花下死，做鬼也风流，我们这两朵姐妹花和你同归于尽，确实是你占了便宜，但我们不会再上第二次当的哦，你别想再次困住我们！最后死的只会是你一个人！”

    大家都处于星辰不灭体的时限中，打架没有任何意义，所以伊莉雅小嘴叭叭叭的说个不停，总是要打击一番林逸才开心。

    林逸眉头微皱，双手挥洒出大片阵旗，将残破的禁锢阵法快速修复起来。

    伊莉雅两姐妹利用自身能力瞬间加速，分别穿过两个破损的空隙，脱出了这个残破的禁锢阵法。

    “都说不会上第二次当了，你怎么不信呢？当着我们的面修补阵法，是以为我们瞎么？”

    伊莉雅觉得身处安全的位置了，于是停下后继续嘲笑林逸：“是不是觉得无计可施，所以想要破罐子破摔了？哎呀哎呀，其实我明白你的心情啦，虽说会有些绝望，不过你稍微习惯一下，应该就能适应了哦！”

    林逸忽然展颜一笑道：“伊莉雅，你们瞎是真的瞎，我修补阵法，并不是为了困住你们，而是为了围住我自己啊！你们离开，才是我想要的结果！”

    伊莉雅微微一怔，一时间没能明白林逸这话是什么意思，只能下意识的回了一句：“你是受刺激太甚，所以脑子出问题了么？”

    围住自己是什么情况？画地为牢么？

    知道打不过，所以用阵法保护起自己？那又有什么意义呢？考验时间一到，还不是要被星云塔抹杀掉？

    真是搞不明白！

    林逸哂笑道：“你自然不会明白，因为你们俩是真的瞎啊！刚才我布置的禁锢阵法，确实是为了束缚你们姐妹俩，可惜计划失败了，但那并不是全部的计划！”

    “你们没有发现我布置的阵法，所以说你们瞎，可是一点都没有冤枉你们！事实上我布置的阵法，并非只有一层，而是有两层！”

    说话的同时，残破的禁锢阵法已经被林逸迅速修复，形成了新的防御阵法，将林逸包裹在其中。

    在这个过程中，双方的星辰不灭体也先后到了时间，星辉缓缓消散，林逸不知道伊莉雅她们是否还能使用星辰不灭体，反正自己是不能用了！

    若是再来一次刚才那样的爆发，唯一能指望的就是修复后的阵法防御能力了！

    “两层？”

    伊莉雅大感愕然，随即迅速转头，这才发现身后又浮现出一层新的阵法禁锢，和先前的一模一样，只是范围更大了一些。

    如此一来，伊莉雅和耶莉雅两姐妹就等于是在两个阵法的夹层之中，大的阵法包裹着小的阵法，而其中的空隙，并不算多大。

    “怎么会……你一开始就布置了两层阵法？刚才仅仅是启动了一层，现在才启动第二层禁锢阵法？”

    伊莉雅心中满是不可置信，她从来没有遇到过这种事情，林逸的表现，实在是超出了她的想象了。

