    另一个时空，2012年，9月10日。

    大学二年级的上半学期才刚刚开始，秋天踩着夏天的尾巴悄然而至。

    暑假刚刚结束，大部分学生都显得无精打采，还处于暑假综合症的余韵中。

    时海倒是不同于这些人。

    但此时此刻，他也感到了与其他人一样的茫然。

    因为这一天，他上学后，正准备从课桌中掏出第一堂课的教材时，还掏出了另一个让他目瞪口呆的东西。

    一个淡粉色的信封，中间的贴合处还用了一个心型的信封贴纸。

    这个应该就是传说中的那个吧……

    是那个没错吧？

    就是，只在爱情电影和校园偶像剧里见过的‘情书’。

    时海先是疑惑了一下，想着‘这年头还有人写情书？这么复古的吗？’，然后意识到这是真实发生的事情后，他就反射性地将教材连带着这封‘情书’一起塞回了课桌里。

    然后左顾右盼，像一个第一次翻找收银柜的新手小偷。

    还好此时时间尚早，班里没有几个人，而那几个同学也没有看到时海这边的情况。

    所以，他先是冷静了一下，然后坐了下来。

    兴奋，紧张，心跳加速……都没有。

    原本心态就比同龄人要更加老成的时海，最先做的还是把自己的脑袋全力运转，去搜索与自己有过接触的女生。

    然后他可悲的发现，资料库里的库存是零。

    自己好像并没有关系很好的女生，甚至和同班女同学的对话次数都寥寥可数。

    这也难怪，毕竟时海在班里扮演的角色就是个背景板，就是俗称凑人数的，存在感相对比较弱。

    这也不算是被孤立，只是时海自己不太喜欢凑热闹，再加上他在班里就是寡言少语，自然而然地脱离了班级里的热闹圈子。

    也就和附近几个男生的关系还不错，班里的女生是真没啥接触。

    那再拓展一下范围呢？

    也不一定就是同班女同学送的情书吧。

    然而时海想了一下，班里的女同学起码还叫得出名字，别的班，别的系，别的学院的女生就连名字都不知道了。

    那再往回思考一下呢？

    初中和高中……好吧，那时候的时海更自闭，基本无人际交往。

    毕竟初中和高中时候，他家里的情况很糟糕。

    这样看来，只有小学时候，时海还曾有过和女生同桌的经历。

    然而那个同桌了六年的女生到小学毕业时都没和自己说过几次话，虽说是同桌，但两人中间仿佛隔了一道马里亚纳海沟……无法跨越。

    这当然不全是精神上的感觉，更是因为那道让时海至今都记忆犹新的，连一个衣角都不允许跨越的‘三八线’。

    时海还记得有一次自己不小心把橡皮擦给碰到三八线的另一侧了，然后他只是伸手捡了回来，为了防止碰到隔壁，还刻意用了另一边的右手，只有半个右手掌越了线。

    整个过程都没有碰倒自己那位仿佛有洁癖症的女同桌……

    然而就被她用余光死死地盯了一整天。

    这给时海幼小的心灵制造了毁灭性打击，使他曾一度怀疑自己身上是不是有什么难闻的味道。

    至于捡一个橡皮擦都‘瞪死你’吗？

    好吧，看来自己打出生以来就没什么女人缘，校园青春和自己没有半毛钱关系。

    既然如此，这封信是什么来的？

    莫非是传说中的……暗恋？

    又或者，该不会是为了戏弄自己才搞得恶作剧吧？

    最近班里的同学们都陆续用上了智能手机，手机还带录像功能来着，指不定就是哪个不安分的家伙在搞自己。

    但是谁又会这么无聊，来搞不起眼的自己呢？

    要整蛊也该去搞班级里的气氛组老大，总是很活跃的帅哥，叶光才对。

    时海百思不得其解。

    总之还是先看看内容再说好了。

    然而在时海胡思乱想期间，其他同学也陆续进班了。

    以叶光为首的气氛组成员也聚在了一起，在教室的前半位置大声交流着暑假的经历。

    “小高，你暑假最后几天去哪儿玩了？你不是早回来了吗？都不见你人影啊。”

    “害，一直宅在寝室里呗……你们呢？我听说你们开学前好像约了几个财院的女生去了游乐园，擦，怎么不带我啊？”

    “联系你了啊，结果你室友说你在睡觉，叫不起来。”

    “啥时候啊，我咋不知道？我室友没跟我说过啊？”

    “这不是已经破案了吗？你室友坑了你啊！”

    “看我回去不弄死那二货！”

    几人打趣了一番，然后又开始谈起分系的事情。

    时海所在的计算机系从大二开始就要细分专业了，选择的方向有计算机应用，软件工程，网络工程，多媒体技术等四个方向。

    估计这个学期就要填专业志愿表，然后下个学期开始就会细分专业了。

    时海也还没有想好自己要选哪个方向。

    “……早。”

    这时，传来的男低音让时海回过神来。

    时海抬头仰望着某身高一米八三的酷哥，举手回道。

    “哦，早啊。”

    要让时海说这所大学里最漂亮的女生是谁，时海不一定说得出来，但要说这所大学最帅的男生是谁，那毫无疑问就是楚辰，就连班里的阳光帅哥叶光都得退让三分。

    冷峻的面庞，挺拔的身姿，放荡不羁的黑色碎发，忧郁的气质，淡漠的目光，一个眼神都能让小女生春心荡漾。

    这就是经常坐在他隔壁，也就是靠窗最后一排的酷哥楚辰。

    一点夸张成分都没有，时海觉得把楚辰放在校园偶像剧里，那妥妥就是男一号。

    然而那拒人于千里之外的气场，让所有垂涎他男色的女生都不敢接近。

    时海倒是觉得楚辰没那么‘冷’，你看这不是还会道早安吗？

    不过这大概因为都是男生，两个人座位靠的近，再加上两人本来就是朋友，所以才没啥隔阂，如果是女生的话，大概又是另一种感觉了吧。

    所以被人送情书这种事情，如果发生在楚辰身上，时海就觉得一点问题都没有，简直合适的不得了。

    ……该不会其实是送错桌子了吧？

    别说，还真有这个可能。

    那自己是不是把这封情书转交一下会比较好？

    想到这里，时海看向楚辰的表情也变得古怪起来。

    楚辰似是注意到了时海的表情变化，坐下来就问道。

    “什么事？”

    “呃……没什么啦。”

    楚辰看着时海思索了一下，也没有再追问，只是说道。

    “……嗯，那有事就找我商量。”

    “没问题。”

    时海只是想到自己刚才也没来得及好好观察这封情书，没看到上面有写给谁，而且也有可能是写在信里面的。

    保险起见还是先看一眼内容，如果确定是塞错课桌了再转交也不迟。

    快要上课了，时海也收起思绪，投入到课堂当中。

