    明明没有说什么侮辱的话，甚至没有刻意针对。

    但他却能清晰感受到对方源自骨髓里的俯视，这让自诩心机无双的柴帆感到一种轻蔑和羞辱。

    只是，当下形势，他依然要忍。

    【去吧，去吧……等你见到上官第五踏空而行的那一刻，你就知道自己面临的究竟是何等绝望了！】

    柴帆眼神中带着某种不为人知的快意。

    看了一眼地上口吐鲜血满身酒沫的曲志远，又看了一眼喝的两眼翻白身躯不住抽搐的阮杰，柴帆眯起眼睛，用毒蛇一般的目光扫了一眼周围。

    和曲志远对峙的梁博，拥有惊人身材的王筠，还有紧紧拽着西服楚楚可怜的席灵。

    今天的一切，他会牢牢记住。

    然后一一奉还。

    既然那个家伙急着去送死了，那么稍后杨大校派来的人抵达时，就先把曲志远和阮杰两人运走吧。

    心中思索完毕，神态大定，柴帆自以为已经不经意掌握了主动权，再度露出胜券在握时那种笑佛一般的姿态。

    只不过，这仅仅是他自认为。

    梁博脸色奇怪的看了一眼这个长得跟胖虎似的憨逼，一会发狠一会笑，生怕别人不知道自己抽疯。

    梁大少嫌弃的撇撇嘴，连忙向着陆泽追去。

    王筠看着洒然离去的陆泽，急的跺跺脚，连忙跟上。

    “筠筠！”苏燕燕焦急的看着自己这完全不管不顾的好友，也咬牙跑了过去。

    陆泽走到哪里，哪里就自行分开一条道路。

    当他的背影消失在吧台后方通往二层的位置，才有人陡然惊呼出声：

    “我想起来了，上次在地下拳场的那个人……就是他！”

    当十日前的那个禁忌被提起时，但凡对长阳街道有所熟悉的人，无不浑身颤栗。

    那可是三秒瞬杀8星荒原副统领武铎的存在！

    难道今日……

    “卧槽！”

    这一刻再多的文化，再漂亮的语句都没有这两个字能表达心意。

    原本平静的人群瞬间沸腾，一窝蜂似的涌向一层通往地下的入口。

    至于陆泽走向的那个二层位置。

    抱歉，在虎鲨会彻底全灭之前，没人敢不长脑子的冲进去。

    ……

    ……

    人群外围，还有两个小家伙被无视了。

    林之道僵硬的扭过脖颈，注视着陆泽走过的那个方向……

    他只感觉浑身血液都在沸腾！

    熟悉的地点，熟悉的背影，熟悉的事件。

    “哥哥生气了。”陆铭轻声说了一句。

    “嗯？”林之道扭头发出疑问。

    陆铭没有直接回答，他又看了一眼屏幕里刚刚入场便遭受重创的李固，而后向着陆泽离开的方向坚定走去。

    他无法向林之道解释，在那一刻他感受到了陆泽身上澎湃如怒澜的星源力，汹涌腾起。

    自己刚刚掌握的力量在哥哥面前，好比萤火之光之于皓月。

    “我们走。”

    陆铭眼神坚定的率先走出，这让原本打算拉着陆铭一同跟去的林之道猝不及防。

    然而当看到陆铭那双明亮深邃的眼神时，林之道出现片刻的恍惚。

    曾几何时，这名瘦弱的跛脚少年，已经浴火重生，带着一种再无法压制的少年锋芒。

    ……

    噔、噔。

    陆泽的脚步声回荡在长长的走廊中。

    一名如雕塑般站在茶室门前的荒原战士回过头来，从始至终即便外界已经厮杀震天，他同样没有离开这里。

    因为李固统领给他下达的命令，就是在轮换者抵达之前，始终守在这里。

    这是虎鲨会的重生之所，是精神信仰腾起的地方！

    “头领！”

    这名荒原战士重重低下那颗早已充斥疯狂战意的头颅。

    “你想报仇么？”

    “做梦都想！”

    “好，到场边准备一下。”

    陆泽拍了拍对方肩膀，留下一句话，平静迈入茶室。

    那名荒原战士森然抬头，不发一言，大步流星向外走去。

    熟悉的楠木茶案，崭新的古色屏风，光洁如洗的地面。

    整整齐齐摆放的茶具。

    用李固的话说，那是头领第一次闪耀于世间的时刻，纵然以后不会用到，也会将这个地方彻底保留下去。

    陆泽淡淡扫了一眼，没有丝毫留恋的走过。

    前方，银白色的金属会议室空无一人。

    而在茶桌与会议室之间，则多了一尊以水曲柳木制成刀架。

    他曾缴获的那柄六棱八角唐刀，安静置于其上。

    陆泽的步伐没有丝毫的改变，走过刀架，手掌拂过刀鞘，而后轻轻握住，拿起。

    他穿过银色的会议室，站在崭新的玻璃墙前，低头俯视。

    外面，是熟悉的喧嚣。

    场下，是修罗场。

    陆泽抬起脚掌，轻轻踩到那扇玻璃之上。

    笔直的射线状纹路自脚下刹那浮现，无声崩散。

    陆泽面无表情，单手提刀，于百米高空一步跨出。

    ……

    百米之下，巨大的角斗场中，两道人影一触即分。

    李固，这名钢铁一般的男人，被上官第五往复十次留下的十道残影穿体而出，全身血洞通透，血流汩汩，却依然屹立不倒。

    这里是安全的城区，没有大量的迷雾覆盖，这让天生迷雾亲合体的他们一身力量至多发挥出三分之二。

    本就相差如天堑，此刻更是已经全部成了绝望。

    但是，李固从没有后悔。

    而且，在看到那36名空手而归的北府战卫后，他的鼻腔中发出一声不屑的嗤笑，这是他拥有感情后特别喜欢的一种表达方式。

    他们只能空手而归！

    荒原战士，从踏入迷雾的那一刻，便是一条不后悔的不归路。

    只有战死，没有降俘。

    这是同伴的选择，更是他李固的选择。

    徐徐蠕动的黑色粘稠影子凝实，上官第五轻轻吹掉指尖血珠，阴柔开口：“让人失望的战斗。”

    “如果你们的伟统领再不出现的话，我会把你做成这个场地里最美丽的标本。”

    李固低头看了看自己已经透风的身躯，眼神毫无波动的抬头说道，“仅此而已么？”

    厮杀如家常便饭，死亡与喝水没什么二样。

    做成标本，他李固也是最雄壮的那个。

    上官第五的眉峰微微一挑，眼神奇怪的看着眼前这个生命力顽强的家伙，森然一笑，“没错，仅此而已……热身游戏结束。”

    李固不言，仅仅是横起了手中残破的战刀，他生硬的笑了笑，眼中浮现遗憾，颇为愧疚的自语一句。

    “头领，李固最终还是没有听你的话。”

    一声慨叹，李固再次抬头时，双眼终泛起如血深红。

    异化度40%……

    异化度50%……

    异化度60%……

    曾几何时，他最渴望的就是止于狂化之前，回归人性。

    只是，现在拥有了人性与感情后。

    他却主动踏出了那从不敢踏临的一步。

    因为，在拥有人性的日子里，他感受到了生而为人的尊严。

    为此，他可以放弃一切。

    哪怕是生命！

    李固抬起头，露出那已经失去人性的双目，全身伤口竟然诡异的逆势愈合，

    异化度69%……

    还差1%的临界点，他便彻底沉沦。

    也就在这时，天空中响起了那道呼啸而至的风声。

    距离最远地势最高的观众，最先看到了那曾经与记忆中画面重叠的一幕。

    然后，他们不约而同的张大嘴巴。

    李固的动作一顿，上官第五阴鸷抬首。

    轰！

    大地激荡，烟尘震散。

    “都被打到家门了，也不知会我一声。”

    “李固啊李固，你现在胆子越来越大了。”

    听不出感情色彩的声音响起，烟尘深处，一道人影缓缓直身立起。

    李固最后的异化戛然而止！

    陆泽收回按于李固眉心的手指，淡淡看向五米之外的上官第五。

    “是敌非友，客套话我就不多说了。请问你现在有什么遗言吗？”

    上官第五眯起眼睛，那双死鱼眼牢牢锁定陆泽，他能够在这少年身上感受到他久违的兴奋感，他脸上终于绽放出笑容，“你是伟吗？”

    “不。我姓陆，单名一个泽字。”

    “泽被万物的泽。”

    陆泽微笑着说道。

