
　　林北辰双眼冒光。

　　可以啊，狗女神，你是水果批发商吗，这么多的大瓜，我快要吃撑了。

　　“你说的这个塑料姐妹是谁？”

　　他趁热打铁追问。

　　剑雪无名不愧是一个优秀的八卦选手，继续发来消息，道：“就是那个剑之主君喽，偷了那把破枪，拿去献给了众神之父那个伪君子，成为了杀小荒神的凶器，啧啧啧，小荒神一死，直接把姓秦的给逼疯了……”

　　“等等，小荒神是被剑之主君刺杀的？”

　　林北辰插嘴问道。

　　“当然不是。”

　　剑雪无名的八卦之魂在熊熊燃烧。

　　她整个人充满了分享欲。

　　显然这些秘密憋在心里太长时间把她憋疯了。

　　狗女神马不停蹄地继续发来语音消息，道：“要不说众神之父是个伪君子呢，按照你的话来说，就是个老阴逼，他利用岚那个蠢女人出手，刺杀了小荒神，啧啧啧，小荒神一死，直接把姓秦的给逼疯了……”

　　“你是说，杀小荒神的人是岚主神？”

　　林北辰再度插嘴打断。

　　他这次终于明白，之前秦主祭说过的岚主神背叛小荒神是什么意思了。

　　“是啊，小荒神和义兄义姐义弟义妹们中的威望很高，对他们极好，每次开荒探索，都很照顾他们，尤其是岚，一直都非常崇拜小荒神，在探索哨所开荒的大战中，小荒神还救过她三次，说起来，小荒神也是个傻子，对亲人朋友没有一点儿戒心，谁能想到岚最后竟然亲手把那一枪刺入了小荒神的心脏呢……啧啧啧，小荒神一死，啧啧啧，小荒神一死，直接把姓秦的给逼疯了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰三度插嘴，道：“没看出来啊，岚主神竟然是这样的人……这么说来，小荒神当年岂不是威望很高？怪不得众神之父要杀他。”

　　“闭嘴，听我说完。”

　　剑雪无名愤怒连续被插嘴，终于愤怒了，直接打断，暴怒连连地道：“我要说姓秦的疯子的事情……”

　　好啊好啊，你快说啊，林北辰在心里想着，嘴上却道：“我其实不太关心秦……”

　　“闭嘴，我偏要说。”

　　“不许再插嘴，老老实实地听着。”

　　“嘿嘿，说起来，那姓秦的昔日在众神之父的众多义子义女中，风光无限，是出了名的冰美人，傲气的很，平日里别说是对自己的姐妹兄弟们，就算是对众神之父也是从不假辞色，也就勉强看得起小荒神，偶尔会多说几句话，但若是论关系亲密度，与岚、杳、信、虢等人与小荒神之间比起来差远了，没想到小荒神战死之后，其他兄弟姐妹们不敢追查，讳莫如深，却是这个姓秦的发了疯一样追查，到最后，还真的被她查出来一些端倪。”

　　“第一个被发现的倒霉蛋是剑之主君。”

　　“姓秦的是个狠角色，一怒之下，斩了剑之主君……”

　　“大家本以为这件事情，到此就结束了，谁知道她竟然还不肯放手，继续追查，死咬不放，到最后竟然查到了众神之父的身上，并且在一次大集会上，直接当众发难，质问众神之父，让此时已经掌握了神界大权，建立了正统神信仰体系的众神之父下不来台……”

　　“这件事情，掀起轩然大波。”

　　“可是即便如此，很多受过小荒神恩惠的神灵，都假装什么都没有发生过，不敢追问此事。”

　　“昔日的兄弟姐妹们，一开始还能念着小荒神的好，响应姓秦的，结果还是众神之父手腕更加高明，一番打压加拉拢，这些小一辈们死的死，伤的伤，躲的躲，最后几个老实听话的，都得到了重用，掌握大权……”

　　“只有姓秦的疯子，始终不肯低头。”

　　“她继续追查，最终查到了岚的身上，也知道了事情的真相……”

　　“她欲斩杀此时已经是五大主神之一的岚，却被众神之父阻拦……”

　　“据说极致暴怒和失望之下的秦疯子，当众挑战众神之父……”

　　“后来两人在嚎哭深渊中有过一场恶战，持续了三天三夜，但没有人知道胜负，两个人都活着走了出来。”

　　“这一场战斗之后，姓秦的疯到了极致。”

　　“她在大荒神族的中央神殿广场上，当着所有神灵的面，剔骨剜肉以谢众神之父的养育之恩，后扬言不屑与众神为伍，自斩神位，自流神血，自碎神格，化神为凡，从此之后与众神之父恩断义绝，直接离开了神界……啧啧啧。”

　　“你说这个家伙，她是不是一个疯子。”

　　剑雪无名一口气八卦结束，只觉得心中的倾诉欲终于得到了满足，浑身舒畅，前所未有的爽。

　　林北辰却在手机这边，陷入了沉默。

　　他没有想到，秦主祭的身上竟然还发生过这样离奇的故事。

　　东道真洲曾流传着秦主祭的屠神传说。

　　原来她斩杀的是剑之主君。

　　但东道真洲却没有人知道，原来秦主祭曾经挑战过巅峰状态的众神之父，并且还安然无恙地走出了嚎哭深渊，至少说明她没有败。

　　那她的巅峰状态，实力得有多恐怖？

　　并且还剜肉剔骨，以绝于众神之父的父女关系，斩神位流神血碎神格，直接自绝于神界。

　　这是何等的刚烈。

　　这是何等的气魄。

　　林北辰由不得对秦主祭肃然起敬。

　　这是一个有故事的女人。

　　她的故事，超越传奇。

　　“喂，怎么不说话了？”

　　剑雪无名分享完了八卦，没有得到回应，顿时不满地发来消息。

　　林北辰发出慨叹，道：“秦主祭真是天地豪杰……所以剑之主君被斩之后，你就捡了个现成，成为了新的剑之主君？”

　　“什么叫做捡现成啊，是众神之父苦苦求我，我才勉强答应接替神位的，毕竟作神很辛苦啦，要经常聆听信徒的祈祷，回应信徒的祈求，一天到晚吵得人喝酒都不清闲，简直烦死啦。”

　　剑雪无名吐槽道。

　　林北辰听了也不觉得这狗女神在凡尔赛，因为她真的就是这样一个酒鬼。

　　“算了，突然不想说这些废话了。”

　　林北辰念头一转，道：“我遇到了一些麻烦，另外有件事情你可能不知道，众神之父转世身在东道真洲纠结了一些败犬，在搞事情，炼制神王像，屠戮四方……”

　　他将东道真洲目前的局面，描述了一遍，问道：“有什么好的建议吗？”

　　问完之后，林北辰突然有点儿后悔。

　　以狗女神的酒鬼揍行和懒散智商，问她这些问题，好像是问道于盲。

　　“我建议你双管齐下。”

　　狗女神却是很快给出了答案。

　　林北辰问道：“哪……哪两个管？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百九十九章 剜肉剔骨免费阅读。https://xs.23sk.com 