    在有了孩子之后，陈云甫兑现了自己的诺言，只一心扑在孩子和邵柠身上，再不关心外界的任何事情。

    给孩子起名才是大事！

    男孩叫景和，女孩叫雅熙。

    “景熙和雅，好寓意。”

    邵柠对这个名字非常满意：“景为美观、熙为日光，和则而雅，取赏心悦目之意，景和同雅熙又是龙凤胎，般配的很，相公你真棒。”

    陈云甫摸了摸鼻子，他取名字的时候真没往《尔雅》之类的古书上想，纯粹是觉得还算顺口就写了下来，倒是没想在邵柠这，还能给两个孩子的名字想那么多含义出来。

    “那是，为夫是奇才嘛。”

    陈云甫又开始自己的自吹自擂，换来一阵嘲笑。

    搂着媳妇，陈云甫此刻只剩下傻笑。

    他现在什么都不去想、什么也不想做。

    就守着媳妇孩子、守着这间不起眼的小客栈，过悠然世外的闲散生活。

    他是真的轻松也放了下来，可远在金陵的朱标却忙的焦头烂额。

    复商之后的第一次利益冲突开始爆雷了。

    不过，这和陈云甫又有什么关系？

    眼下的他，陪着俩孩子，从蹒跚学步到咿呀学语。

    “粑粑！”

    虽然发音远谈不上准确，可当陈云甫听到的第一瞬间，还是激动的饱含热泪。

    “诶！乖儿子。”

    孩子口中的爸爸叫的越来越清楚，时间便也就走的越来越快。

    当陈云甫再抬起头的时候。

    “掌柜的，掌柜的，我考上了、我终于考上了！”

    一声呼喊让趴在账台上睡着的陈云甫惊抬起头，他仰面，就看到吕登文满脸兴奋的跑进来。

    “我终于考上秀才了。”

    抹着桌子的葛虎扔下抹布，兴奋的凑过来说道：“真的？”

    “当然是真的。”

    吕登文兴奋的都留下泪来，他拿出一纸文证：“这是咱们县教谕所刚给我的，我真的考中秀才了，等今年年底，我就能去参加乡试了。”

    “哎呦哟，真不容易，咱们的吕大秀才可算是把他脑门上的后补俩字给摘掉咯。”

    二楼上，巧儿倚着栏杆笑话道：“加油啊秀才公，争取乡试中举，我们也好沾你的光，跟你去见识一下啥叫鹿鸣宴。”

    “可不说吗，三年边工边读，可算是把这个秀才功名考了下来。”

    陈云甫轻轻一笑，继续自己的假寐。

    不过一个秀才而已，刚才在自己的梦里，自己还是大明的通政使呢。

    嗯?

    自己曾经本来就是吧。

    想不起来了，是还是不是来着？

    陈云甫看向桌子上的年历簿。

    洪武二十三年，二月十八。

    “掌柜的，今天是吕大秀才中得功名，你不请客摆一桌吗。”

    有相熟的老客起着哄，陈云甫就笑了出来。

    “他中秀才我请什么客，应该让咱们的秀才公请客才对。”

    “对对对，我请，我请。”

    吕登文也是豪气，一挥手说道：“今天晚上，诸位尽管来喝，所有的钱都算在我头上。”

    “好！”

    “秀才公大气。”

    “敬秀才公一杯。”

    有便宜可占，轻刻间这一群客人都纷纷为吕登文叫好，也有不少人端杯敬酒，祝吕登文能在今年的乡试上一帆风顺。

    “爹爹！”

    正热闹着呢，门外，邵柠一手牵着一孩子走了进来，小男孩最先呼了一声，而后迈开小短腿就冲向陈云甫。

    “好儿子。”

    陈云甫绕出账案，弯腰把陈景和这个小家伙一把抱起，刮着后者的小鼻梁问道：“今天娘带你和妹妹上哪玩了啊。”

    “我们去了好多地方呢。”

    陈景和掰着肉头的小手指开始一个一个报起数来。

    那一边，小雅熙也凑了过来，抱着陈云甫的大腿撒娇。

    “爹爹，抱。”

    “小雅熙，让姨娘抱好不好啊。”

    自陈云甫的身后又走出来一腰系围裙的姑娘，她弯下腰，对着陈雅熙说道：“你爹爹累了。”

    “诗诗姨娘好。”

    陈雅熙乖巧的喊了一声，但抓着陈云甫的手却显然不打算松开。

    曾诗卉没了办法，只能冲陈云甫无奈一笑。

    两年前，苏州经历了堪称恐怖的一场风暴，自知府刘祖乙及下，数百名官吏被抓，超过半数被砍头抄家，那之后，曾诗卉从金陵重新返回吴中县，在这小小客栈内，也做了一份跑堂差使。

    “好好好，爹抱。”

    就这样，陈云甫一手一个，抱着俩孩子到处逛。

    路过相熟的顾客旁，总会有人逗弄两句，惹得孩子嬉笑不止。

    玩闹了一下午，宋金鳌那边做好了饭菜开始陆续上桌。

    “来，咱们大家一起敬登文一杯，恭喜登文喜中秀才。”

    “干杯！”

    一群年轻人欢呼着，由衷的替吕登文感到高兴。

    吕登文自己也兴奋的满脸涨红，不住起身作揖道谢。

    “我能有今天，离不开掌柜的教导，离不开各位兄弟姐妹三年多来的鼓励，我、我敬大家三个。”

    吕登文是真开了心，明明酒量不咋地，还连干了三杯，再坐下时，脸就已经肉眼可见的红润起来。

    “登文啊，这次你虽然中了秀才，但也不能骄傲自负，要再接再厉，只有乡试中举，你才算是真正有了进身之姿。”

    陈云甫拿酒壶给吕登文添酒，同时勉励道：“你的文采不菲，只要别偷懒，我相信一定会有一天会在金榜上看到你的名字。”

    “嗯，谢谢掌柜的。”

    吕登文道了谢，而后又看向陈云甫，重复着他三年多来不止一次说过的话。

    “不过，掌柜的，你明明懂得那么多，而且对天下任何事似乎都了然于胸，论才华，胜小生十倍，为什么一直不愿意去考功名当官呢？”

    “这个...”

    陈云甫还不知道该怎么回答他，耳边，一道声音响起。

    “你难道就没有想过，你的这位掌柜，本身就是官呢？”

    众人与陈云甫皆寻声望去，只见店门处站着两个盛年壮汉，虎背熊腰，威风凛凛。

    而在两人进来后，还有一个华服玄氅的男人紧随其后。

    “云甫。”

    陈云甫站了起来。

    男人笑了。

    陈云甫也笑了。

    （过渡支线结束，继续书正文）

