    曲婉儿被米秀说的头都不敢抬了，脸红扑扑的，看起来特别的可爱。

    “大姨！”陆峰略显无奈的冲着米秀喊了声，“你让我跟婉儿单独说两句。”

    “行行行，给你们空间，给你们自由。”米秀促狭一笑，当下就弯腰去抱小波，“小家伙，跟姨奶奶去旁边玩会儿好不好？”

    小波有些迟疑，他抬头看着曲婉儿，在后者冲着他点点头之后，这才冲着米秀张开手。

    “我来，我来。”闻声却是突然先一步冲过去，“这种粗活，我来。”

    “一边儿去。”米秀直接在闻声胳膊上推了一把，“我好容易才等到这一天，闻闻孩子身上的香味儿，你居然敢跟我抢？想睡沙发了是不是？”

    闻声老脸一沉，“胡说什么呢？”

    “一边儿呆着去。”米秀没好气的瞪了闻声一眼，这才兴高采烈的将小波从地上抱起来，欢天喜地的就往一边走。

    “那你们聊。”闻声尴尬的轻咳两声，这才追着米秀走了。

    等他们走了，陆峰才一步踏前，站到曲婉儿身前。

    “婉儿，许星辰姑姑是不是找过去了？”陆峰沉声询问。

    曲婉儿眸光一闪，她抬头看着眼前的男人，心中情绪开始沸腾了。

    她强忍着怒意，问道：“你知道了？”

    陆峰察觉到她情绪不妥，但一时也想不到她为什么会生气，迟疑片刻之后，他才微微点头，“刚刚得知。”

    “你之前不知道许芳会找上门去？”曲婉儿步步紧逼，“你明知道她是什么性子，你明知道我住进去可能会有问题，但你却没有事先提醒我？陆峰，你什么意思？”

    “你误会了！”陆峰大吃一惊。

    他完全没想到曲婉儿竟然会这样想。

    他伸手扣住曲婉儿的胳膊，沉声说道：“我是知道许星辰姑姑脾气不好，但我没想过她会找过去。而且，你去许星辰房子那边住的事情，她也并不知道。”

    “那她如何得知这一切，并且在一大早跑过去找我？”曲婉儿声音沉沉，“陆峰，你不觉着这很奇怪吗？”

    陆峰沉默，他突然觉着自己有些解释不清楚了。

    “我不知道是谁泄露的这件事，但……你给我点时间，我会查清楚的。”

    曲婉儿微微摇头，“不重要了，已经不重要了。”

    “婉儿！”陆峰有些着急，忍不住的就拉她的胳膊，“你听我解释，我……”

    “不用解释！”曲婉儿抬头看着眼前那急的额头都开始冒汗的男人，突然就微微笑了笑，“与你无关。”

    陆峰愣怔。

    这么峰回路转的吗？

    刚刚还一副跟他生气，恨不能跟他老死不相往来的表情，怎么突然又和煦如春了？

    “婉儿，你……”陆峰发现自己永远都不太能跟得上曲婉儿的思路。

    女人心海底针，他真是不知道该怎么办了。

    头一回，他发现女人比什么都要麻烦！

    “应该是有人故意通知的许芳，明知道许芳对这些事情在意，所以故意吐露我住在许星辰那边，借机将我赶走。”

    曲婉儿说到这里禁不住嘲讽一笑，“他倒是好计谋，我只是搞不懂，他为什么这样做，这样做有什么意义？”

    “他？陈伯钦？”陆峰禁不住黑了脸，“你早上见到他了？”

    曲婉儿没好气的瞪了他一眼，“你这么后知后觉吗？”

    陆峰尴尬了，“我……”

    “废话不用多说了，不管陈伯钦他到底想干什么，我奉陪到底就是。只是眼下……你是否有其他的事情要跟我解释一下？”

    曲婉儿说着话便用眼角余光扫了眼不远处逗小波逗的很开心的米秀两人。

    陆峰的脸唰的一下红了，他略显急切的解释着，“婉儿，对不起，我真不知道他们会来，他们……”

    “算了。只是……”曲婉儿又看了看米秀那边。

    她能够看出来，米秀是真心喜欢小波，真心喜欢孩子。

    那种发自内心的喜欢是绝对演不出来的。

    所以，她又有些不好意思拒绝米秀。

    “过去住吧。”陆峰说。

    曲婉儿略显诧异的抬头看着眼前的男人，反问，“那你昨天怎么不问？”

    非要搞出来这么多的事情，害的她今天早上还被人给骂了一顿。

    陆峰眸光深沉的看着曲婉儿，他有些无奈的说道：“我之所以不跟你说，只是不想你误会，不想你有压力。住在我那里，会让你有压力，不是吗？”

    曲婉儿沉默了。

    她没想到陆峰这么细心，竟然还能考虑到这些。

    没错，住在陆峰那里，她自然是有压力的。

    在她跟陆瑾还没有脱离关系之前，她真是不知道该用什么身份跟陆峰在一起。

    “知道那房子是我的人不多，基本上都以为那是我大姨夫的房子。所以，你们暂时住在那边，不会有人说什么。”陆峰安抚道。

    “还有，我大姨夫人很好，之前也有这边的病人没有地方住，会过去借助几天，所以，你不要有太大压力。”

    话都已经说到这个份上了，曲婉儿也不好再拒绝。

    轻轻点头，她就答应了。

    “那我先带你过去房子那边看看。”陆峰略显兴奋的提议。

    曲婉儿露出一丝诧异的神色，搞不懂这男人如此兴奋干什么。

    不过，她也没有拒绝就是。

    听说她答应了过去住，米秀兴奋的跟什么似得，抱着小波一阵猛啃，差点没将小波啃得哭出来。

    当即，他们一众人便朝着陆峰的房子走去。

    确实并不是太远，距离医院，不行也就十分钟的路程。

    很幽静的一处住宅区，两进的小院子，前面三间前屋，左右各两间，一间厨房，一间饭厅，中间是过堂。

    后面就是个小院子，院子还不小，院子的一角还开辟了个小菜园，只因为是冬天，所以里面没有菜。

    院子的东面是两间小偏屋，然后便是正房。

    正房三间，又高又大又亮，给人一种极其敞亮的感觉。

    一眼，曲婉儿就喜欢上了。

    她就喜欢这种简单朴实的房子。

    “快进去房间看看，我早就给你们准备好了。”米秀这个时候走进来，一把扯住曲婉儿，拉着人就冲进了正房。

    那风风火火的模样，看的曲婉儿忍不住的就想问，您到底记得不记得自己是一位老人？

    米秀先带着曲婉儿去了堂屋东边那间，米秀说；“这里是我给孩子准备的，你看怎么样，还可以吧？”

    “真好看。”曲婉儿有种赞叹着。

    房间布置的很温馨，两张小床，一张粉色床单，一张天蓝色床单，一张床上摆满了各种娃娃，一张床上摆满了各种小车小枪的玩具。

    只怕是个孩子都会无法抗拒这些玩具的诱惑。

    曲婉儿一侧头，果然看见小波正一脸浅浅兴奋的看着那些玩具呢。

    到底还是个孩子，控制不住自己的情绪。

    “去玩吧。”米秀拍拍小波的头说。

    小波立刻抬头去看曲婉儿。

    “去吧。”曲婉儿笑着冲他点点头。

    小波这才很开心的跑过去，抓起一把枪把玩着。

    这时候，米秀又拉住曲婉儿的胳膊，“走，我带你去看看你的房间。”

    不给曲婉儿拒绝的机会，米秀直接拉着她去了对门的房间。

    一推开门，看清楚里面的布置，曲婉儿瞬间傻眼了。

    老天，这老太太是要闹哪样？

    这布置……还可以更夸张一些吗？

