    密室内。

    海明威凝眉沉思，有些摸不准周围的一切究竟是幻象还是真实？

    但很快他又笑了，摇了摇头，觉得自己现在真是自寻烦恼！既然目前为止，他看不出周围是幻象。那么就姑且将周围的一切当做是真的吧。

    而如果是真的话，那么现在这个场景就很有意思了。自己如今在比比东即将被糟蹋的时候，及时出现救了她。那么千仞雪是否就不会出现了？

    海明威觉得，这是一个很值得研究的问题。

    他将目光转向正安静的躺在床上，安然熟睡的少女比比东，走上前，细细的打量着这个正值青春年华的女孩。

    想了想，对着她缓缓的伸出了手……

    “喂！你想干什么！”一旁的千仞雪看到这一幕不淡定了。哪怕觉得现在周围的一切都是幻象，但是让她眼睁睁的看着这个女人被玷污。还是万万办不到的。

    “唤醒她啊，还能干什么？”海明威转过头没好气的白了她一眼，随即伸手轻轻在比比东眉心一点，一丝清凉的魂力涌入。

    顿时，意识陷入深沉的睡眠中的少女眼皮动了动，长长的睫毛微微颤抖，随后终于缓缓的睁开眼睛，有些迷茫的看着周围的一切。

    “我这是…怎么了？”比比东缓缓的从床上撑起身体，却忽然间看到自己衣衫半解。顿时眼神一厉，随后将目光锁定在了距离自己最近的海明威上。

    “淫贼！”

    想也不想的就出手了。

    “看来你需要冷静一下。”海明威轻描淡写的抓住她打来的手掌，随后另一只手在她肩膀上一拍。金色的武装色涌入她体内，封堵了她的经脉，阻碍了魂力的运行。顿时本来还气势汹汹的少女就嘤的一声，软软的重新倒回床上。

    “少女，冷静一下。”看着正怒瞪着自己的女孩，海明威有些无奈的说道：“你仔细想想，昏迷前到底发生了什么？”

    “昏迷前？”说道这里少女脸色一变，终于回想起昏迷前到底发生什么事了。

    “老师把我打晕了！”

    “看来你记起来了。”

    海明威满意的点点头，随后说道：“我和那边那个金色头发的女孩，因为某个空间魂技的原因，偶然间瞬间移动到了这间密室中，结果就刚好看到地上躺着的那个中年人，在脱你的衣服。然后貌似是因为我们突然到来，打搅了他的好事，这个人就朝我们发动了攻击。我就顺手把他制服了。”

    “脱我的衣服？不可能，老师怎么会做这种事情！”比比东难以置信，连连摇头。甚至还用敌视的目光瞪着海明威，这个现场唯一还清醒着的男人。

    “你不信？那你问那边那个女孩不就知道了。”海明威扭头望向千仞雪，示意她说两句。但是收到的只是一个背影以及一句冷哼！显然她拒绝了。

    “咳咳。”

    看到千仞雪这么不给面子，海明威尴尬的咳嗽了一声后。转而若无其事的道：“我看我们还是问问当事人吧。”

    说完，海明威掌心上亮起金光。那一丝丝金光飞射出去，从昏迷中的千寻疾各个要害部位涌入，封印堵塞了他的魂力。保证他醒来后动用不了武魂后，他就用脚在他身上踹了一下。

    “砰！”

    昏迷中的千寻疾滚了两圈后，眉头紧紧皱起，终于开始慢慢苏醒，先是有些迷茫，接着当看到海明威和千仞雪的时候，顿时厉声道：“大胆！竟然敢擅闯武魂殿禁地！”下意识的开始摆起了教皇架子，丝毫没有意识到自己如今的处境。

    “还没意识到自己如今的情况吗？”

    海明威笑了，直接走到他面前抬起脚，冲着他那张脸就狠狠踩下去！

    然后还用力碾了几下，可以听到咔咔的软骨断裂声。显然鼻梁牙齿啥的肯定是断了。

    这一脚伤害不大，但是侮辱性极强！

    脸被踩住的千寻疾使劲挣扎，双手抓住他的脚想要拿开，却因为魂力武魂都被封印的关系。根本徒劳无功。

    一旁的千仞雪看到这一幕，满脸的不忍直视，认定这是幻象的她，再度转过身，索性眼不见心不烦。

    “住手！放开我老师。”倒是一旁还不知道千寻疾真面目的比比东心善，看到这一幕连忙喝止道。甚至挣扎着想要站起来，但是因为魂力被封印，经脉与穴窍被堵塞，身体一时间颇为不适。浑身发软，根本就无法站起身来。

    而看着这个懵懂无知的女孩，至今还在维护这个禽兽。海明威不禁松开脚，然后低头看着倒在地上鼻歪嘴破，脸上有一个大鞋印的千寻疾。笑着问道：“看到这个徒弟这么维护你，想想你自己想要干的混账事儿，惭愧不？”

    千寻疾根本就不在意这些，只是双眼喷火一样的盯着他，满是深沉的怨毒！他从小身为天使武魂的继承者，再加上身为教皇，常年身居高位，从未受过如此大的屈辱！

    “你们到底是谁？”

    “我们？我们只是两个本不该出现的乱入者罢了。”海明威摇了摇头，若有所指的道：“就算告诉你，你也不会相信我们的来历。”

    毕竟穿越时空什么的，如果不是身为当事人。他自己也会觉得很扯淡，怎么可能会相信。

    “好了，不要转移话题。”

    海明威准备继续询问刚才想要问的问题。

    “你刚才在密室里想要对那边那位姑娘干什么？还把人家的衣服都脱了，没看出来啊，你这小子人模狗样的，想不到竟然如此龌龊。如果不是我们突然乱入，今天这个姑娘恐怕就要被你糟蹋了。”

    此言一出。

    现场顿时陷入了一份寂静之中。

    千寻疾没有说话，眼神闪烁不定。不远处背过身去的千仞雪也是悄悄竖起耳朵，似乎想要聆听什么八卦？

    至于比比东，看着自家老师沉默的样子，脸色却是逐渐变得有些苍白……因为有时候沉默，就代表了默认。

    比比东虽然天真了一点，但不是人家傻瓜。联想起昏迷前老师将自己打昏，以及这个很明显非常隐蔽的密室。再加上这个人之前说到来的时候老师正在脱自己的衣服……她哪怕再不愿意相信，比比东也不得不承认自己最尊敬的老师。恐怕真的对自己有不良的企图！

