    杨牧找到了一个水龙头，可想起之前政府的警告，终究是没用之洗澡。
    返回车里，时间已是午夜时分。
    孩子们之前可能哭的累了，而且园长和老师都不在，他们有些紧张。
    孩子的本性大多是善良的，即使校长老师对他们其实很不真诚，但他们还是觉得没了熟悉的人，也就没了依靠，所以一个个都变得谨小慎微。
    相茹哄他们睡觉，随便说说就都睡着了，乖巧的简直有些可怜。
    坐在一辆车边良久都没有睡意，看到睡了一觉起来的杨牧出去逛了一圈返回车子，相茹忍不住过去。
    这辆车的车座位已经铺平，只有杨牧一个人躺着。
    杨牧见相茹眼睛微红还精神的如同一只看到胡萝卜的兔子，打了个哈气，伸手去拉她。
    “干嘛？”
    “睡觉呗，还能干嘛。”
    “我睡不着。”
    “知道你睡不着，所以上床来，给你讲葫芦娃的故事。”
    “你以为我是小小啊？”
    “嘿嘿，来嘛来嘛。”
    相茹长长的呼出了一口气，当上了床被杨牧死乞白赖的抱住后，才觉得自己怎么这么没用，他是个已婚男人，自己怎么能让他这样欺负呢？
    这样想着，相茹动手了，伸开手臂直接把杨牧推开，保持了一定距离。
    如果换做楚红或是温思佳，她们当然推不开杨牧。
    可母狮的一掌那可不是开玩笑的，她真要反抗，杨牧对她没啥太好的办法。
    “杨牧!你难道一点也不伤心？为那些孩子？”
    “伤心了几分钟，毕竟都是可怜的小孩。”
    “只伤心了几分钟？”
    “你还指望我记一辈子？又不是我生的小孩，难道那十几个都是你生的？”
    “你！”
    相茹好气啊，和杨牧说着说着总是能让她生气，而每次气着气着又没了脾气。
    相茹忽然有了一种感觉，她可能永远奈何不了这个男人，即使在体力上她才是王者，他只是青铜......
    “行了，别再想他们了，死了死了，一切皆了，想再多有什么用？我们已经给他们报仇，这才是他们最希望看到的。你难道还以为他们在知道自己大仇得报之后，还会跑来感谢你？”
    相茹的脸一下就白了，伸出手在杨牧的胸膛上轻轻捏了下。
    “别瞎说。”
    “瞎说？......不会吧？我们的女兵王难道怕鬼？”
    “......”
    “哈哈，那我跟你说，我估计就算孩子们不来找你，那个园长和高老师也会来找你的，要知道她们都是内心阴暗至极的人，因你而死免不了化为厉鬼找你索命，你看你看，那边一团雾气是啥？”
    “啊！杨牧你别说了！”
    相茹捂住了耳朵。
    杨牧咧开嘴微笑，这女兵王，又怕虫，又怕鬼。
    如果不是当了兵，不知道娘成什么样呢，估计说话都会是那种麻酥入骨的类型，就如同某个娃娃音的女明星一般，只是简单说话都能让男人兴奋。
    杨牧一点都没装假，就是已经不在乎孩子的事。
    每个人都有每个人的不幸，为了别人的不幸影响了自己的心情，那连圣母的算不上，是傻叉。
    所以这时杨牧把精力全都放在了相茹身上，看她捂住了耳朵，双手已经被占用，就忍不住靠上去，还想要亲她。
    之前的一吻杨牧自己都没搞明白是个啥滋味，现在有机会当然要重新感受一下。
    相茹其实是眯着眼睛的，发现杨牧靠近，快速把捂着耳朵的手放下来，将杨牧又一次推开。
    “你怎么那么无耻！你是已婚的男人啊！干嘛撩拨我？”
    “哎，能不能别上纲上线？”
    “你就是无耻！”
    看到相茹气愤的样子，杨牧撇撇嘴，没了兴致，翻身平躺着。
    两个人安静了一会，杨牧无声息，相茹的呼吸有些凝重，估计还在生气。
    杨牧其实也有点不爽，没吃到豆腐啊，怎么能开心，他叹了口气，轻声道：
    “我小时候大多是在要饭，很少做贼，因为一个老乞丐跟我说，不能做偷儿，抓到会被打死的。有那么几天我都没要到食物，在我经常要饭的地方，有一个包子铺，里面卖了好多大包子。我就站在街对面看啊看，好想吃哦！可是想起了老乞丐跟我讲过的规则，又不敢去偷。于是我就继续看着，看着。”
    相茹听杨牧又提起了过去，原本的情绪消散，更想听杨牧回忆。
    “那后来呢？”
    “后来我遇到了另一个乞丐，他看到我饿的不行，就当着我的面找机会去对面偷了馒头给我吃。我吃了馒头后他就说我傻，怎么要饿死了还不去偷东西嗯？我就告诉他，老乞丐跟我说偷东西会被打。那给我偷馒头的乞丐就笑话我，说了句：你这孩子，都要饿死了，还遵守规则？”
    相茹微微皱眉，理解了一些杨牧的三观。
    “自那之后，我就对自己说，再也不要遵守什么规则了，活下去才最重要。所以相茹，别拿规则来限制我，我是已婚了，而且可能还喜欢那个对我置之不理的老婆，但我现在也觉得你很漂亮，就是想吃你豆腐，占你便宜。你若不允就明确拒绝我，否则被我占了便宜，可别怪我。”
    相茹原本正在琢磨，听了杨牧这一番话简直就木了。
    他的这种说辞怎么好意思跟一个自己这样的大美女说出来的？莫非他吃自己豆腐还是自己的错啊？
    相茹正发愣呢，杨牧忽然出手，竟然在相茹上身比较隐私的部位掐了一把。
    “啊！杨牧！”
    相茹都要发疯了，而杨牧已经趴下了车，乐得不行，皮的欠揍。
    相茹心里再无对小孩子事件的结缔，这时满心想着的就是要去灭了杨牧，非要把他大卸八块不可。
    她也离开车，在后面开始了对杨牧的追杀。
    杨牧知道自己不是相茹的对手，可若是比逃窜，在这个世界上他不服任何人，他从小就在逃命，这一技能实践了将近二十年，他深信自己一旦跑起来没人能抓住。
    在各个车子之间辗转腾挪，只把个女兵王绕的晕头转向，气喘吁吁，也没抓到。
    最后女兵王都被气哭了，干脆坐在地上掉眼泪，那委屈的样子让人看了心疼，任何男人可能都无法忍受。
    杨牧靠近了一些，看着女兵王叹道：
    “哎，何必呢，不就摸了一下嘛，又没咋样。”
    “看看，这还越说越哭了，好吧好吧，我知道了，你是觉得左边的被摸了，右边的吃亏是不？放心，右边也是有机会的，大爷很公正。”
    相茹不哭了，她没想到杨牧皮到了这种境界，她装哭都掉了眼泪，他都不上当靠近。
    猛然间跳起来，相茹横眉冷对抬手指着杨牧，狠狠得道：“好啊！你厉害！但你别让我抓到你，看我抓到了不把你的皮扒了！”
    女兵王说着狠话，杨牧哈哈一笑，打了个哈气，转身走回之前的床铺，躺在到里面。
    相茹一看大喜，冲过去，爬进车子把杨牧按住。
    “不跑了？”
    “不跑了，大爷总要睡觉的，现在你抓住了我，我任你处置，要杀要剐随便，反正我打不过你，我发誓！你打我，我要是还手的话，我就跟你姓！我的意思就是说，绝不还手！”
    说完，杨牧侧头过去，用屁股对着相茹。
    相茹愣愣的按着杨牧的胳膊许久，终究是没动手。
    只觉得脸色发烫，心跳加速，也不知道是个什么心情。
    这讨厌鬼，怎么能无赖到这种地步？而一个这么无赖的人，怎么让她觉得如此......有趣？
    哎，冤家啊！
    相茹没打杨牧，两个人的关系在几天的相处中也终于进入了一种暧昧的状况。
    其实原本可以更暧昧，可杨牧太皮，莫名的就破坏了这种气氛。
    夜深人静，相茹依然没法入睡，躺在车里辗转反侧，看看身边的杨牧，睡得都流口水了，她就越发的睡不着，百般滋味只有她自己清楚。
    她之前的几年其实也很不平凡，在战场上磨练。
    可是这几天的时间对于她来说是另一种不平凡，她从未经历，也从未想到过。
    时间终于冲淡了一切，相茹睡了，夜已到凌晨四点。
    再次睁开眼，相茹很意外，自己这边阵营已经多出了八个人，四男四女。
    杨牧去对面那边阵营挑选了这八个人过来，要他们负责照顾孩子，也为离开做准备。
    接下来就没什么事情了，那两个家长也没被驱逐，毕竟她们还要照顾自己的孩子，而且她们只是在那种情况下选择了自私冷漠，又不是害死孩子们的帮凶。
    相茹当然是很讨厌她们，可杨牧认为她们没有错，因为她们保护了自己和她们的孩子活下来。
    几天之后，外面的烟尘终于平静下来，大火也熄灭超过了差不多三十六小时。
    杨牧出去走了那么几次，侦察并清理了小区内的很多丧尸。
    到了小区门口放眼望过去，一切都成为废土，看不到一个活人，丧尸还有一些，只是都不能行走了，肢体残缺在地上爬行。
    杨牧犹豫再三，终于做出决定，要冲出去，离开这个地方。
