    大部分的人自然是兴高采烈，他们也不愿意跟书香打交道，看着那个贱人都觉得脏，回家都要洗好几遍澡，就怕是沾染了她身上的狐狸精味道。

    可是有好几家和书香交好的，心里就恐慌了起来，他们还种着书香家里的板蓝根和花生呢，将来还盼望着书香帮他们卖出去养家糊口！如今族长已经明令禁止，不准他们再去跟书香接触，这可要怎么办呀？

    宋族老和其他的几位族老将众人骂了一通，然后一个个的撵回了家去。和书香交好的几家，坐在堂屋里，你看看我，我看看你，一时之间都不知道该要怎么办。

    这时候宋南竟然挨家挨户的找上门来，说是书香的意思。让他们将东西收拾一下，这几日就给他们腾出地基来修新的房子，到时候让他们几家全部搬到书香的山地上去。

    几家人听了之后自然是喜不自胜，他们心里刚才也就寻思了一会儿。要不然去求一求书香妹子，看能不能跟她借点儿银钱，先把房子搬一搬，不想住在这乌烟瘴气的村子里了！先不说跟着书香有钱赚，那可是真金白银，且说书香一家子对大家都是真的好，和村子里那些个人比起来真的是一个天上一个地下。

    没想到他们都还没开口，书香竟然就派了人来跟他们说这些事儿，一个个心里自然是高兴的。宋南见他们答应，心中也是松了一口气，刚才出来的时候书香还在跟他说着，无论怎么样也要想办法把人给劝住，别让他们在住在村子里了。宋南见着赵笙的时候也不少了，今日看他脸上的神色，心里微微的打着寒战，觉得这个公子说不定就要对村子里的人动手了！如今还是将这些交好的人家给摘出来，甭到时候殃及池鱼就不好了！

    宋南自然是高兴得应了，然后又从怀里掏出一张二十两的银票又递了过去：“这银票你们拿着，书香妹子说了，以后等大家赚了钱再还也不迟。”

    书香原本是将这些钱都给几户人家的，可是赵笙说‘升米恩斗米仇’，有的时候你对人太好了，万一有那么一次没有如意，说不定就结了仇了。于是书香这才说让宋南先送过去，等大家有钱了再还而不是不让大家还。

    几家人接着钱的时候都有些抖索，可听到宋南说这些钱是借的，要打借条，以后有钱了再换。于是一个个都松了一口气般将银子接了过来，对着宋南千恩万谢，让他回去跟书香说，他们会尽快把东西收拾好，等着她的消息。

    紧接着七八户人家就集体的搬家，因为宋南现在是村长的缘故，批土地也十分的方便。再加上这里本来就是书香的地方，只要书香愿意这土地自然是好批复的。

    很快，七八户人家，再加上那位老秀才的一家四口，也是很快的就搬到了书香的山上。

    书香为了尽快能够摆脱村子里的那些个人，也让这七八户人家能够早些安心，索性干脆去镇子上，请了八九十号工人，紧锣密鼓的开始修建房屋。

    一下子这么大的动静都说是穿着，就连县衙也都给惊动了，沈县令和沈沐尘百忙之中过来看了两趟，又遣了不少的工匠过来帮忙。

    几户人家原本都只是想搭一个窝棚先住着，可是书香，马上就要冬日了，怕是窝棚住着要冻死人，所以又把他们的茅草房又给改成了青砖瓦房。

