    堂华指的人无疑就是安赛尔，而夏风的态度也显然是知道的。

    堂华的脸色越来越难看。

    “小子，我劝你赶快把那个女.....把那个人交出来。”

    夏风一脸贱笑。

    “嗨呀，我的取向很正常，可没有堂华少爷这般魄力，这都好几天了，谁知道那个女装大佬跑哪去了，可能已经离开哈皮市，又甚至离开了维多利亚，谁知道呢。”

    堂华看的出来夏风在和你装傻。

    “小子，你是不是太狂了，步太大容易扯到蛋，就算是里奇也不敢在哈皮市为所欲为，你给我等着。”

    撂下这句狠话，堂华阴着脸离开了。

    看着堂华的背影，夏风心中暗道。

    步子太大？老子今天要让你看看什么叫一百一十米跨栏，小小的哈皮市，我还真没放在眼里。

    ............

    晚上7点。

    利叶家族的正式宴会开始，府邸中一个偌大的宴会厅中，前来参加的各方大佬被佣人们指引着来到了这里。

    宴会厅铺着红色的地毯，精美的灯饰和壁纸尽显华贵，前来参加的男女有的穿着礼服，有的穿着制服和便着，夏风在人群中看到了警卫局的巴克队长，还有之前雷迪介绍他认识的一些官员，果然这些家伙都不干净。

    专业的乐队在宴会厅现场演奏着舒缓的轻音乐，有一些穿着随意的壮汉明显不适应这种场合，但他们的身份又不支持他们太过随意，只能拿着个酒杯傻不拉唧的干笑，这些人应该是周边的地方小帮派老大或代表。

    一条完整的黑色产业链，有时候光靠一家是不行的，看似一家独大，实则在真正运作时还需要各方的参与，一些地方小帮派的实力或许没有多么庞大，但术业有专攻，他们在情报，转运，车辆补给等方面却格外专业。

    轻锰矿从工厂运出到走私销售，一路上要途径无数个大小城市，路线也会根据实际情况进行变更，甚至在国外也有专业的接应人员。

    ..............

    夏风坐在雷迪的旁边，手里拿着个酒杯无所事事的左右乱看。

    这个宴会在他眼中有些土洋结合，哈皮市这种地方还真就不是什么现代化一线大城市，你非要搞这种逼格太高的东西，人们的素质跟不上，就会变成乡村土嗨。

    宴会厅的主位上，坐了一个精神抖擞的小老头，这个人的年纪大约60岁左右，头发有些花白，戴了一副金丝老花镜，这个人就是利叶家族的现任家主，利叶堂德。

    此时堂德正一脸笑意的看着大厅中的客人，看来他很喜欢这个调调。

    堂德旁边的主宾位上，佛里多先生正在闭目养神，看来他对这个宴会的过程没什么兴趣，但是既然来了，只能不情愿的来出席，黑帮毕竟是黑帮，像他这种身份的人，果然还是不喜欢坐在主位上被各方人士关注。

    其实不论从财富，实力，地位等客观方面来分析，佛里多先生都要比堂德高出不止一个境界，利叶家族，充其量就是一个扎根在哈皮市的2级贵族，要不是因为被皇室指派了轻锰矿区，佛里多还不会把他这个一亩三分地的土皇帝放在眼里。

    如不相交，大可不必理会，但是既然合作了，有些东西就无法视而不见，堂德只要有一个身份就足够了，那就是贵族，贵族拥有直接向维多利亚皇室上报地方事宜的权力，而堂德还是维多利亚元议会的成员，

    元议会在某种意义上是可以影响国家走向的存在，甚至可以制定新的法律法规，虽然光凭堂德一个地方贵族无法掀起什么波澜，但如果把他逼急了，暗中联合几家大贵族，还是能造成很大影响的。

    所以只有富豪才怕黑帮，贵族并不怕黑帮，特别是和黑帮有合作的贵族，一般在合作中还占着主导地位。

    轻锰矿生意对佛里多商会非常重要，这份重要并不是它带来的经济利益，实际上走私轻锰矿赚到的金钱数目并不算特别庞大，真正重要的，是垄断所带来的连锁反应。

    假设，利叶家族是全国唯一的面粉批发商，如果有十家馒头店从利叶家族进购面粉卖馒头，那馒头就永远是5毛钱一个，这个时候，佛里多商会垄断了所有的面粉，不允许别人从这里进购面粉，只要市场上能看到的馒头，全部出自佛里多商会的馒头店。

    这个时候，馒头的意义就发生了变化，虽然它仍旧是5毛钱一个，但如果我不卖给你，或者我故意晚几天卖给你，你就会有饿死的风险。

    上帝的心态发生了转变，轻锰矿的用途涉及到各个领域，是无法用其它物质取代的，从选购变成了求购，那所带来的实际利益将会无限扩大，有这种关系存在，会从所有嗷嗷待哺的顾客手中得到另一种形式的利益。

    这也是为什么佛里多先生会亲自跑到哈皮市来和堂德商谈的原因。

    .........

    “啊~~~”

    夏风随意的把脚放到了桌子上，打了个哈欠。

    旁边的雷迪马上呵斥道。

    “把脚放下来，这里不是你家，有点规矩。”

    “哦。”

    夏风把脚放了下来，翘在了膝盖上。

    地位是一个很神奇的东西，就像他现在行为在其它客人眼中非常没素质，他们肯定在心里想，黑帮就是黑帮，是一群上不了台面，只会打打杀杀的粗人，就像他刚才吃东西的时候拿错了刀叉的方向，旁边一个老妇女对他露出的耻笑一样。

    但归根结底，这不是素质和教养造成的，而是地位造成的。

    如果他现在和佛里多先生互换身份，就算他把脚放到桌子上，别人也不会产生什么不悦，只会觉得他非常有个性，吃东西的时候就算他把刀叉扔了，直接用手往嘴里塞，别人也会对他竖起大拇指，称他这人不拘小节。

    夏风最喜欢做的事就是让那些自以为是的家伙哑口无言，但他现在的地位还不足以装这个逼，所以他现在只能乖乖的把脚从桌子上放下来。

    此时这场宴会中，显然不只他一个土鳖，除了那些不伦不类的小帮派老大外，夏风还在人群中看到了一个人。

    角落的圆桌上只坐了一个人，在他的旁边放了高高的一叠空盘子，与旁边举止得体的客人不同，此时这个家伙火力全开，把桌上的食物风卷残云般的塞进嘴里，架势就像从荒岛上刚解救回来的野人。

    本来可以坐七八个人的圆桌，此时没一个客人敢靠近，因为他们感觉到了一股如实质般的杀气，就像是大型食肉动物在进食时的威慑力。

    这个人，正是和里奇同行而来的那个阿斯兰族青年。

    夏风好奇的捅了捅身边的雷迪，用手指着那个人问道。

    “雷哥，这个家伙到底是什么身份啊，怎么像没吃过饭似的。”

    雷迪顺着夏风手指的方向看去。

    “夏风，我劝你不要去招惹他。”

    “为什么？那个家伙很强吗？”

    “他的绰号叫南风，他在商会中有很多身份，其中最易懂的身份，应该就是商会中真正的金牌打手了。”

