    

    “帝弑。”帝氏家族的人看到帝氏的身影出现差点喷出了一口鲜血，脸色涨得通红。

    他们如此多的强者来此是为了什么，无疑是为了亲眼目睹他们族中的天之骄子人物帝弑能够取得一个好的排名，然而如今却发现帝弑不仅没有能够得到好的排名，反而，被踢出了前十席位，感受到周围无数道目光射来以及那不断响起的窃窃私语声，他们心中的郁闷可想而知。

    他们却不知道，此时帝弑在界碑当中能够清晰的看到他们的反应表情，同样无比的痛苦，对秦问天的杀念更加的强烈。

    “帝弑，竟然被踢出前十了，仅仅只列十一席位，那么除了八大镇压时代的天骄外，应该还有三个人进入了前十，他们是谁？”

    人群开始在脑海中搜索那些剩下的名字，八大镇压时代的天骄有七个，还有三个名额。

    梅山剑主的嘴角勾勒起一抹傲然的弧度，低声说道：“冰羽，你果然没有让我失望。”

    如今已经能够看出，楼冰羽，正式迈入前十席位。

    “对，梅山剑主弟子楼冰羽，迈入了前十。”梅山剑主的声音立即引起了哗然，没想到楼冰羽如此厉害。

    “哈哈，我弟子司凌，你果然是师尊的宝贝弟子。”不远处，一位紫雷宗的强者大笑道，使得人群又是一颤，这家伙还真是得意，竟然称宝贝弟子，不少人都生出了鸡皮疙瘩，不过也难怪，进入仙武界古碑排行榜前十是何等的荣耀。

    没错，司凌的名字是在古碑上的，但现在还没有浮现，显然，他的名字应该还在后面。

    楼冰羽和司凌，都在帝弑的排名之上。

    “司凌，我司家的骄傲。”司家诸强者也来了，他们深吸口气，仰头看天，大商皇朝皇子商瞳都没有做到的事情，他们司家的司凌做到了，不愧是司家的第一天才。

    莫倾城小脸上除了紧张还有一丝的兴奋，其他人很少记得有一个名为秦问天的名字还没有出现，但莫倾城她关注的人，却唯有秦问天。

    药皇的目光转过，望向了莫倾城，似笑非笑的看着他这弟子，低声道：“怎么，看来你的小男友进入前十了，很高兴吧。”

    莫倾城看着师尊，握紧的手掌微微用力，认真的点了点头，那模样非常的淑女，却透着一股坚决，她当然高兴。

    药皇谷的人浑身皆都一震，对啊，秦问天的名字，还没有出现呢。

    “接下来，要前十排名了。”诸人心中紧张，然而，前十的排名，迟迟没有出现。

    却不知此刻界碑当中，仙武界界主武牧看到诸人激动的神情，嘴角带着一缕浅笑，很期待么？

    “明日此时，再刻前十榜单。”武牧淡笑着说道，似乎有几分戏虐之意，刻意吊足了外面之人的胃口，他要让这些人知道仙武界排名的份量，让他们期待。

    酒席中的诸人都一阵汗颜，不过既然武牧这么说了，他们也只能苦笑，于是诸人大吃大喝，体内不断发生变化，秦问天只感觉置身梦幻当中般，对星辰的感知力仿佛更强烈了，那一面面星光石壁上漂浮的古字都似乎要变得清晰起来。

    “这酒宴，真是大补。”秦问天心中暗道，他感觉在这里胡天胡地狂吃七天，境界都可能会突破到天罡七重境，但是半天过后，他就发现自己隐隐吃不下、喝不了了，整个人都有些醉醺醺的，不仅是他，其他人也一样，让他们对武牧的话了解得更深刻了几分，能吃多少吃多少，要努力吃喝啊。

    于是诸人都疯了般，吃不下也吃，喝不下也要灌，于是导致了的结局就是第二天清醒过来的时候发现自己的身体已经横躺在酒宴上了。

    让秦问天尴尬的是，醒来后他发现前面林仙儿正对着他，吐气如兰，香风扑鼻，让人要醉入其中无法自拔，那绝美的脸蛋近在咫尺，极尽诱惑；而且后面，楼冰羽倒在另一边，一只冰清玉洁柔弱无骨的手臂勾着他的脑袋，让秦问天小心翼翼的将那如玉质般的胳膊移开，随即深吸口气，爬了起来，便看到武牧正似笑非笑的看着他。

    “前辈，这酒太烈了。”秦问天尴尬的道。

    “恩，太烈了，如果是我，我是不会这么快醒的。”武牧似笑非笑的道，使得秦问天大囧，脸都憋都有些通红，这一幕让武牧忍不住大笑了起来。

    此时的秦问天没有看到楼冰羽那冰清玉洁的面孔上，睫毛微微动了动，浑身火热无比，脸上像是发烧了般烫的厉害，刚才秦问天移开她手臂的时候她就醒来了，现在只能撞继续睡了，此刻的楼冰羽想死的心都有了。

    自己竟然，用手臂，勾着男人的脖子？楼冰羽心跳不止，她不知道自己醉了之后还做过什么，想到这她的心就狂跳，身体都轻微的颤动着，看来不能乱喝这里的酒了。

    “呼……”秦问天深吸口气，目光望向外面那倾城绝艳的面容，见到莫倾城紧张的望着古碑，秦问天暗骂自己一声，倾城还在外面等着自己，恐怕自从他踏入仙武界，倾城就一直是这么紧张的度过，想到这，秦问天的眼中闪过一缕柔和的笑容，很温柔、很灿烂。

    林仙儿睁开眼睛的时候便看到了秦问天这一抹纯粹灿烂的笑意，那在仙武界中战无不胜的狂傲青年，竟有如此温柔的一面，坐了起来，林仙儿望向外面，一眼便看到了那耀眼明媚的倾城身影，这样的女子无论站在何处，都能够第一眼吸引人的注意。

    诸人陆续清醒了过来，真正领教了酒宴的威力，但这一觉醒来却隐隐感觉自己的修为似乎往前迈了一点，这让他们惊喜异常，仙人就是仙人，他们都来自大宗门教派，却不可能平日里吃喝有如此待遇，若是天天能这么吃喝，修为进步速度肯定更快。

    “准备刻榜。”武牧淡淡的说道。

    仙武界外的诸人早已讨论得热火朝天，都在猜想前十的具体排名会如何。

    如今他们已经理清楚了没有出现的十个名字有谁了，即便秦问天都被人想起，心中不由得惊叹，没想到帝弑排名十一，秦问天，竟然也踏入了前十席位，真让人吃惊啊。

    “第十名，应该是秦问天了。”许多人心中想着。

    就在这时候，古碑之上，一阵夺目的刺眼光芒绽放，随即有几个大字浮现，赫然乃是一个名字，绽放着金色光辉的名字，这是前十的待遇。

    “司凌、是司凌，仙武界第十席位，司凌。”诸人有些意外，他们还以为秦问天的可能性更大。

    紫雷宗的人脸色略显不好看，仅仅是第十吗，仗剑宗，可是有三位踏入了前十啊。

    “第九，应该是秦问天了吧？”

    这时，又有璀璨光芒闪耀，第二个名字出现了，楼冰羽。

    仗剑宗，楼冰羽，仙武界古碑排行榜第九席位。

    “仗剑宗一门三人入了前十席位，真厉害，楼冰羽第九，秦问天应该第八了，最厉害的季飞雪，不知道能够列入第几席。”

    梅山剑主目光闪过一道锋芒，楼冰羽终究还是没有能够超越得了季飞雪吗？

    而且，那站在叶国皇宫威胁他的青年，似乎，都还没有出现。

    “赤炼，第八席位，是赤炼。”人群惊呼一声，又有一个名字出现了，血魔宫弟子，西域赤家后辈赤炼，他的实力可是极强，只列第八席么。

    “梵妙玉，第七席位。”又一个名字闪耀，八大镇压时代的天骄中唯一女子，强大的梵妙玉，只列第七，这让不少到来的望仙楼强者略微有些失望，对于梵妙玉而言，第七，并不是一个好名次。

    “季飞雪，仗剑宗季飞雪，第六席位。”

    “怎么可能，仗剑宗三人，楼冰羽和季飞雪都出现了，秦问天还没有出现，是不是弄错了，莫非是秦问天已经被排除在了古碑排名之外，是不是漏掉了其他人没有算进来？”

    当第五席位东岳寒江的名字出现的时候，这种猜测的声音更强烈了，一定是里面发生了什么，秦问天的名字被排除了，否则，秦问天怎么可能入前四。

    “黎天，第四席位是黎天。”人群看着古碑惊呼道，接下来，是三甲了。

    “顾流风果然没有让人失望，他依旧是如此的耀眼，还有神秘的华太虚，他竟也如此厉害，至于还有一人到底是谁？莫非漏了哪位？”

    秦问天虽然有些名声，但毕竟比起八大镇压时代的天骄还差远了，人群宁愿相信里面出了意外，也不认为他能夺取三甲席位，这太不可思议了。

    莫倾城绝美的面孔上都隐隐有红润之色，紧张得心脏都仿佛要跳出来。

    “三甲，他依旧是如此的优秀。”莫倾城还怕在师尊面前不好交代，如今看到秦问天的排名，莫倾城放松了许多，这样的话，师尊应该也会喜欢他吧。

    就在这时候，古碑之上，一阵夺目的光辉绽放而出，在古碑第二排的位置，同时出现了两个名字，并列的两个名字。

    分别为：顾流风、华太虚。

    三甲席位，顾流风和华太虚，算并列吗？

    “第一，到底是谁？”人群心脏都要跳出来，顾流风，他竟然没有夺取第一席位。

    梅山剑主都皱着眉头，她也不认为秦问天能拿第一。

    但接下来，当最耀眼的光芒闪耀之时，仙武界排名古碑最上面，三个金色大字闪耀在那，铁一般的事实，狠狠的冲击着诸人的内心！

    仙武界古碑排名第一，秦问天！        

