    “轰隆隆！”

    正当不少尊者谈论周辰的时候，这众神山之巅，轰然间爆发出了一阵轰鸣，将场中的所有声音给压制了下去。

    周辰抬头朝着声音传来的方向看去，只见天际的云雾深处，有两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开。

    在这两扇门户上面，竟然铭刻着浩渺无垠的璀璨星空。

    这里便是人族最高会议的举行之地，悬浮于众神山上空的神殿，众神殿。

    “人类强者，聚！”

    一道恢弘的声音响彻整今天地。

    “呼！”

    众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，尽数都被传送进了众神殿中。

    “轰隆隆”

    待到所有参加最高会议之人，全部进入众神殿以后，普照整个空间的两扇大门便轰然间重新关闭起来。

    众神殿内，有着一张巨大的，雕刻精美的圆桌，密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。

    倘若不运转元神探查，仅仅只是凭借肉眼去看的话，周辰竟然也不过能够看到圆桌的一角罢了。

    至于这圆桌的其他部分，却是仿佛笼罩在云雾中根本看不清。

    在众神殿的传送之下，周辰便出现在了其中一张王座之上。

    这王座大概有一千米宽，周辰的身形也不由得被放大了数倍，正好十分合适的坐在王座之上。

    “嗯？”

    周辰回头向后看了眼，不禁轻咦了一声。

    在这张王座的椅背处，正用人类宇宙通用语雕刻出了‘辰宿’二字。

    随即，周辰抬眼环顾四周，他发觉自己是坐在了圆桌的上方位置处。

    在周辰身旁的十几个位置上，同样坐着十几位看不清面容的巨大身影。

    他们的座位同周辰一般无二，同样有着一千米之宽。

    这十几位存在，应该就是人族的宇宙之主了。

    周辰之所以有如此推断，一因为在他左手边坐着的那个人虽然面容模糊，但是周辰却能够感受出他正是罗峰无疑。

    在一众宇宙之主座位的下方，则是数百个宽有两百米左右的宝座，座无虚席。

    不过这些座位上面所坐之人的面容，却是清晰无比地呈现在了周辰的眼中。

    依照周辰的推测，这些人应该就是已经超越了普通宇宙尊重，但是却还没有达到宇宙之主的那些宇宙霸主了。

    此时此刻，这些宇宙霸主们亦是神色好奇地朝着周辰看了过来。

    只不过在他们的眼中，周辰的面容亦是处于一种模糊不清的状态。

    继续向着圆桌的下方位置看去，周辰发现座位逐渐的由两百米宽变为了五十米宽，最多的还是仅仅只有十米宽的普通座位。

    除了那些同样坐在一千米宽座位上的强者之外，其他座位上的尊者，面容都是显露出来的，周辰可以很清楚的看清他们的长相。

    观察了片刻之后，周辰便再次将目光放在了同列的那几位巍峨地千米王座之上。

    巍峨的王座上，一位位宇宙之主高居最高处。

    他们俯瞰着其他所有人类强者，他们便是来自人类族群五方势力的超级存在。

    这一千米宽的巍峨王座，其他全部都是耀眼的金色。

    唯有最中央的两座巍峨王座是黑色，散发着森严的气息。

    其中一座黑色王座上隐隐有着巨斧雕刻，坐着这王座上的是一名手指粗大，散乱长发好似野人那般的巨汉。

    可他旁边另外一黑色王座上却是空荡荡的，根本没有人列坐。

    其他的金色王座之上，则是尽皆坐着一个个巍峨身影。

    虽然看不清这些人的面容，然而周辰还是一眼便认出了。

    坐在金色王座左边第一位的那人身上，散发的正是罗峰师尊，那位混沌城主的气息。

    “混沌！听说虚拟宇宙系统刚刚确认了一位新的宇宙之主。

    而且他还是你弟子的知交故友，那么便由你来大家介绍一番吧！”

    坐在最上首位置的野人巨汉，看着左手边金色神座上的混沌城主，开口笑着说道。

    “也好！那么，按照老规矩，这次会议还是我来主持吧！”

    混沌城主点了点头，然后朗声说道：“各位！此次召开最高会议，首先要宣布一件事情。

    那就是我人族再添一位强者，他名为周辰，尊号辰宿之主。”

    耳中听得混沌城主的话音，整个众神殿之内立刻就沸腾了起来。

    在场当中的所有人，皆尽是心系于整个人族之上。

    人族当中再添一位宇宙之主，这对于整个人族的实力来说，亦是大大为之增长了一分。

    一时之间，无论是其他的宇宙之主，亦是那些宇宙尊者们，面容之上生出了浓郁的欣喜之色。

    待到众神殿中的议论声稍稍平缓了一些以后，混沌城主微笑着出声说道：“其他宇宙之主若有兴趣，会后可以和辰宿多多交流一番。”

    随即，混沌城主便将目光落在了周辰的身上，他笑着点了点头询问道：“辰宿，你要不要来说上两句？”

    周辰自然是不会有任何一丁点的胆怯，他直接就从座位上站起了身来。

    周辰先是朝着四周的宇宙之主们微微拱手，而后便以目光环视了一番下方那些宇宙尊者们。

    紧接着，只听周辰朗声说道：“诸位，我之名号辰宿，以前一直在闭关潜修。

    所以诸位可能对我都不是很了解。

    当然，这不要紧，以后有时间，我们可以互相多接触一些！

    至于人族方面的事情，因为我常年处于闭关修行当中，对这方面也没有多少的了解，就不胡乱发表意见了。

    不过有一点毋庸置疑，那就是人族的利益高于一切。

    倘若是有谁胆敢敢做出损害人族整体利益的事情，那么我就算是穷尽碧落黄泉，也绝对不会放过他。”

    无论是处于哪一方世界当中，周辰都不可能容忍自己族群的利益收到损失。

    如果是人族之内的自行斗争也就罢了，周辰懒得去掺和其中。

    但是换做成洪荒天地之间，妖族与人族的厮杀。

    又或者是眼下这吞噬星空之内，人族与其他三大巅峰族群斗争

    这种情况，周辰是绝对不可能置身事外的，他决不允许人族的利益手段损失。

