    妖怪零食和烤鱼是两个完全不同等级的东西。
    烤鱼虽然很香，能够无限勾起青蛟的食欲，可和妖怪零食比起来，还是差远了。
    毕竟妖怪零食是系统出品，任何妖怪都很难抵挡它的诱惑。
    特别是这只不知饿了多少年的上古青蛟……
    因此，当妖怪零食出现的那一刻，上古青蛟的眼睛都绿了。
    “人类，你手里的那是什么东西？”青蛟喘着粗气，咽着口水说道。
    唐炎则是打开了包装，从里面拿出一颗妖怪零食，丢进嘴中，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来，边吃边道：“这个啊？这个在我们那叫做零食，很好吃的，你要不要来一点？”
    上古青蛟双眼顿时一亮，使劲的点着头。
    唐炎却是一撇嘴，道：“可是我妈从小就跟我说，不让我跟傻子玩，我才不要给你吃。”
    说着，又拿出一颗妖怪零食丢尽了嘴里，顺便分了一颗给花千梦。
    花千梦接过零食，左右看了看，也是被其传来的奇异香味给勾动了味蕾，轻轻塞进了嘴里。
    零食一入嘴，花千梦表情就是微微一怔，然后就对着唐炎伸出了纤纤玉手，意思很明确，她还要。
    唐炎也没有吝啬，又是丢给了她几颗，两人就嘎嘣嘎嘣的吃了起来。
    上古青蛟：“……”
    上古青蛟感觉自己很暴躁，非常暴躁！
    就算当初它被那个李逍遥封印在这里，也没有这么暴躁过。
    它从来都没有见过这么贱的人类，而且这个人还那么弱小，可它偏偏毫无办法……
    眼见着唐炎和花千梦越吃越欢乐，甚至已经忘记了它的存在，而那个散发着连它都无法抵抗香味的零食越来越少，它终于忍不住了。
    “人类，能不能给本蛟也来一点？”它出声道。
    唐炎瞥了它一眼，道：“凭什么？”
    上古青蛟被噎了一下。
    是啊，凭什么？
    于是沉声道：“这寒潭的底部拥有大量的宝物，只要你把这零食给我，我会用这些宝物与你交换。”
    如果是别人，青蛟这么一说，肯定就动心了。
    可是唐炎是谁啊？他可是拥有系统的男人，只要有积分，什么样的宝物它不能兑换？
    于是也不搭理它，继续吃着零食。
    青蛟见唐炎不搭理自己，还吃着那诱人的零食，有些急了，急忙说道：“人类，说吧，你到底有什么要求？”
    就等你这句话！
    唐炎心中嘿嘿一笑，眉头挑了挑，道：“很简单，只要你认我为主，臣服于我，你想要什么吃的我都会给你！”
    此话一出，青蛟愣住了，花千梦也愣住了……
    “哈哈哈……”
    接着，一道狂傲的笑声忽然从那青蛟口中传了出来。
    只见它从水中缓缓立起身子，高高在上的头颅俯视着唐炎，语气充满不屑的说道：“臣服？真是滑天下之大稽！”
    “你可知本蛟自一条小蛇，经历数重劫难，方可化为蛟身。在此期间，有多少比你强大数百倍乃至千倍万倍的强者想要收服本蛟，最终也成为了本蛟的口下亡魂！”
    “就连那李逍遥当初试图收服本蛟，也无法奈何的了本蛟，只能把本蛟封印于此！”
    说到这里，青蛟那双铜铃大小的双眸之中不屑更加浓郁，它俯视着唐炎，继续道：“而你，只是一个弱小的不能再弱小的人类，本蛟在全盛时期，随便吹一口气，也能将你杀死的小东西。”
    “居然妄想让本蛟臣服于你？”
    “你不觉得你是在搞笑吗？”
    说到最后，青蛟的声音已经宛如雷鸣，震的这片空间都在微微颤抖，眼神睥睨，气死狂傲，甚是骇人！
    然而面对青蛟那无情的嘲笑与鄙夷，唐炎的面色却没有任何的波动。
    他抬起头，注视着青蛟的双眸，认真的点了点头道：“没错，你说的很对。”
    闻言，青蛟的眼神更加的不屑。
    可是旋即唐炎的嘴角就露出了一丝嘲讽：“也许你以前很强大，强大到可以随意的捏死我，但是你不要忘了，现在的你，已经不是过去的你。”
    “你只是一个处于严重虚弱期的畜生罢了，如果我猜的没错，不出十年，你全身的力量将会彻底的消散，然后死亡……”
    “哦，也许一年后，我这个小小的蝼蚁也不用再惧怕你，甚至也能随意的戳死你。”
    唐炎嘴角的弧度越来越大，语气变得比青蛟更加的不屑：“现在的你，也只能怀念一下过去，又有什么资格说出那么狂傲的话来？”
    青蛟呼吸明显一滞，那双巨大的瞳孔之中闪过无比复杂的神色。
    愤怒、无奈、恐惧、以及不甘心……
    看着青蛟眼中的复杂，唐炎忽然微微一笑，语气充满诱惑道：“可是只要你认我为主，我就有办法带你离开这里，到时候你不仅能脱离这暗无天日的地方，渐渐恢复往日的实力，还能品尝无数的美食，想吃什么就吃什么……”
    听着唐炎那充满诱惑的话语，青蛟眼中闪过一丝意动，但很快就变得警惕了起来，道：“人类，你休要糊弄本蛟，这里有着那李逍遥布下的禁锢，虽然这些年来已经削弱了很多，但也不是你能够打破的，你凭什么说能带我离开？”
    闻言，唐炎耸了耸肩，伸出手道：“我唐炎以天道发誓，只要青蛟认我为主，我必定会带它离开这里，否则将会身死道消！”
    说完，一股神秘的力量忽然凭空出现，然后钻入了唐炎的体内。
    而唐炎只感觉自己的体内隐藏了一股神秘的力量，但眨眼间这种感觉就消失不见。
    他知道，这是天道的力量。
    青蛟自然也明白唐炎这是在以天道起誓，只要说谎，就会如同他立下誓言那般，身死道消。
    因此也就相信了唐炎所说。
    青蛟的眼中流露出剧烈的挣扎。
    很显然，它已经心动了。
    因为它明白，唐炎所说，皆是真的，如果它继续呆在这里，不出十年，真的会彻底死亡。
    死了，就什么都没了。
    而认这弱小的人类为主，虽然丢面子了点，至少还能活下去，潜心修炼，还能恢复以前的巅峰状态，更能吃到很多美味……
    想到此，青蛟眼中的挣扎缓缓变为坚定……
