    紫竹学府。

    周娜、老陈头、金如玉···

    全都看着已经只剩下李白的画面，瞠目结舌。

    “她谁啊？”

    “至少渡劫期的存在，不然没法瞬移啊！”

    “我的妈呀···”

    一群同学头皮发麻，这都是些什么怪物啊？先是一个至少分神中期的，接着又冒出来一个至少渡劫期，还是‘天才’层次的道姑？

    “好在从她话里话外的意思来看，她本就是我们这边的人，应该不至于太过分吧？”

    “应该是···”

    “呼，怎么感觉厉害的不像话呢！”

    ······

    老陈头拉了拉张元的手，两人来到办公室，面色发紧。

    “知道会来，没想到来的这么快，而且实力也强的可怕，我想你帮我一把。”

    “好！”

    张元点头：“我尽力而为！”

    ······

    长空中，风云激荡。

    罗星发了疯一般的飞行，此时此刻，什么谨慎？逃命要紧！那个该死的道姑，竟然并非只是比自己强一线！

    方才所感知到的境界，只不过是她故意给自己看的而已，事实上，她已经是渡劫后期的大修士！

    这他妈怎么打？

    只能跑，而且还要靠运气，希望自己能逃得掉。

    作为一个邪修、魔头，罗星从来不觉得面皮值几个钱，能活下去，才是最重要之事。

    同时，他无比后悔。

    “他妈的！为何这神州祖地还有这种人坐镇？一个灵气枯竭之地，就算曾经走出去的修真者，这么多年过去，也该早已经忘却了吧？”

    “这个破星球，与修真界相比算的了什么？何必呢！？”

    后悔、郁闷、还不服！

    凭什么啊？

    特么的修真界那么多星域，不知道多少个修真星球，比地球强的比比皆是！

    自己也就是在天枢星域混不下去了，且偶尔得知消息，才跑过来想当球长作威作福，宁为鸡头不为凤尾嘛。

    但你特娘的都渡劫后期了，还回来干嘛？！

    何必呢？！

    在其他厉害一些的修真星球，无论是修行速度还是其他，都远比这个破星球好吧？

    心中愤恨，罗星疯跑。

    然而? 还没飞出太远? 罗星便黑着脸停下，前方? 风云激荡? 一袭紫色道袍突然出现···

    “瞬移。”

    罗星低吼：“这位道友，你我无冤无仇? 何必···”

    然而，紫袍道姑却是缓缓摇头：“以你? 敬神州。”

    紫竹参天！

    一把拂尘? 扫过长空，荡尽一切。

    ······

    砰！！

    天边，突然传来剧烈爆炸，像是有什么东西炸裂了！

    而后? 整个蜀地? 突然下起了迷蒙细雨。

    李白微微色变，伸手接住一些雨水，错愕道：“灵雨？”

    “这是？？？”

    “那个魔道，死了。”

    不知何时，紫袍道姑出现在李白身侧：“身死道消? 一身真元被打散，回馈这片天地。”

    “炼虚初期的修士? 对于如今的神州而言，也算是不错的补品了。”

    李白：“(ΩДΩ)···”

    炼虚初期？！

    我的妈呀！

    所以方才我是对炼虚期大佬出剑了嘛？？？

    后怕！

    方才他还真没觉得怕? 剑心之强，何曾怕过？但现在却是无比的后怕。

    同时? 他明显感觉到? 周围的灵气在飞速上升···

    目前? 哪怕是华国大地的灵气，也最多让人修炼到元婴巅峰而已。

    一个炼虚修士被彻底打爆，形神俱灭，而后回馈天地···

    若是在那些个‘高端’的修真星球，根本没有任何反应，但是在神州，在蜀地，却是下起了灵雨。

    在这一场灵雨之中，接了有人‘入道’、‘觉醒’···

    李白刚入金丹，还不曾稳固的境界，也是在此刻迅速稳固下来，不再虚弱。

    “你很不错。”

    紫袍道姑轻叹：“我神州，需要你这样的人才。”

    又是这句话。

    李白面色古怪：“不知前辈是？？？”

    “一个道姑罢了，曾几何时，神州人才济济，我不过是无名小卒，然数千年沧海桑田，曾经的惊艳之辈，却也不知还剩下几人。”

    她悠悠开口：“叶倾城。”

    “···”

    好霸道的名字！

    可是没听过。

    李白心思如电。

    所以说，曾经那些惊才绝艳之辈，死的没几人了，但是你还活着？还说什么无名小卒、普通道姑？

    这是在说自己厉害吧？

    一定是啊！！！

    “叶前辈···”

    “有人来了。”

    叶倾城挥手间，打断了李白的话语，李白回头看去，果然发现不少身着居民幸福生活部制服的战士，以及龙九局的人赶来。

    “是官方的人。”李白又补充道：“就是如今的···官府。”

    “嗯。”

    叶倾城轻轻点头：“既然来了，聊聊，也好。”

    ······

    有李白在中间，且叶倾城也未曾有什么过激举动，短暂交流后，开启了一场视频会议。

    叶倾城加李白，与居民幸福生活部十一位部长的会议。

    面谈？

    叶倾城来历不明，目的也不清楚，实力还强的可怕，谁敢稀里糊涂就跟她面谈？

    ······

    双方各自介绍后，叶倾城开门见山：“我知道你等之担忧，但贫道并无争霸天下之心。”

    “此番归来，不过是心有所感，故地重游罢了。”

    故地重游？

    这是要走？

    部长们有些着急了。

    如今，林凡在昆仑之中，也不知多久才能回来，从罗星的事件便可看出，如今的地球是真的不安全！

    虽然他们有灭世武器，但要命中很麻烦，要想命中，不知道得有多大的损失！

    可如果能把这位留下来~~~

    至少渡劫期修士来了，也不用怕啊！

    “我知道你等的意思。”

    然而，叶倾城像是有通过视频便看出他人心中所想的能力，缓缓摇着头：“神州灵气复苏，自然会有宵小之辈盯上，但神州位置特殊，纵然最近的天枢星域，也十分遥远。”

    “修为强横的，看不上，修为弱小的，过不来。”

    “会有人过来，但不多。”

    “短期内，我能替你们看着，毕竟神州也是贫道的祖地，至于长期···”

    她的目光瞥向李白：“神州向来人才辈出，时间一长，便也用不着我了。”

    “悠悠数千载，不过区区渡劫而已，贫道的天资，算的了什么？”

    众人：“···”

    几千年的渡劫？

    嗨，这是你多少年岁的关系吗？这是你的实力强啊！

    不过话都说到这份儿上了，谁还能咋办？只能同意。

    ······

    会议结束后，李白恭敬道：“前辈，晚辈的学府已经让我们所有学生全都回去，我们就此别过吧。”

    “今日，谢前辈救命之恩。”

    “你很不错，真的很不错。”

    叶倾城轻笑：“想来你的宗门应当也是不错的，否则教不出你这般惊才绝艳的弟子。”

    “但，他们却让你这般天骄来面对炼虚魔头，却是有些说不过去。”

    “可要贫道替你出头？”

    “···”

    “这个···”

    李白挠了挠头：“事情不是前辈所想的那样。”

    “哦？”

    “总之，看看再说。”

    叶倾城很平和。

    修道数千载，虽然天资不算太好，但却也应了道家那句‘清静无为’。

    无为，不是没有作为，没有能力。

    而是顺其自然，宁静致远。

    闭关许久，得知祖地复苏，心有所感，想来，她便来了。

    也没什么争霸的想法，更没有啥独占地球，为自己某福利的心思，回到神州，看着沧海桑田，看着全然陌生的环境、高楼大厦、车辆飞机、可视化千里传音之术···

    叶倾城感慨万千。

    同时，她也想提携后辈。

    诺大一个神州，如今最强的修士，却仅仅是金丹期？

    这可不是好消息。

    因此，她想到李白的宗门去看看，毕竟之前这个宗门的作为，看上去可是想让李白赴死了？

    再则，若是这个宗门没有足够的能力，她不介意将李白带在身边，自己培养。

    或许自己的天赋并不高，但几千年的积累、渡劫期的修为，指点一个金丹修士，却还是轻轻松松的。

    无奈，李白也只能给叶倾城指路。

    没法反抗呀！

    何况这位看上去也并非坏人，想来也没什么问题的吧？

    ······

    叶倾城以真元裹着李白，飞上高空，一路向南···

    直到到了海岸线附近，叶倾城有些好奇了：“你的宗门，在海外？”

    “当初海外那些‘仙岛’，竟然传承下来了？”

    “有意思，蓬莱？还是三十六洞、七十二岛？”

    “应当···都不是。”李白眨巴着眼，老实回答：“是紫竹岛。”

    紫竹···岛？

    叶倾城一顿，面色顿时古怪了许多。

    紫竹岛？

    记忆中，整个南海，似乎就只有那一座紫竹岛吧？虽然有传说中的南海观世音菩萨，但她却清楚的很，那只是传说···

    所以，在我老家建立的宗门？！

    神识探出，紫竹岛上的一切尽数掌控。

    叶倾城张了张嘴，原本平静的脸庞上，带着一丝丝奇异：“这还真是，缘···妙不可言！”

    “什么？”李白没听清。

    “···”

    叶倾城缓缓摇头，未曾再开口。

    这怎么说？

    你们占了我曾经的道场，我的老家，建立宗门？

    罢了罢了，往事如烟，过去的，就让他过去吧···左右也是当初我不要了，算是无主之物，别人占了，天经地义。

    不过···

    曾经的道场，被人所看重，建立宗门。

    这种感觉，却也是不错的。

    总算没有荒废。

    她心中五味杂陈，一时间感慨万分，但突然，她想到了一件极为重要之事！

    “紫竹岛上那尊莲台，你可知晓？”

    “知道。”李白点头：“不过校长不让我等去坐···”

    叶倾城：“?(????ω????)?···”

    黑历史。

    黑历史啊！！！

    当年，为了复仇，自己天赋又不行，只能不惜一切代价，动用各种手段，然后···

    逃到海外，弄出了那个莲台，能让自己更快吸收灵气，突破境界。

    那种感觉吧···

    无法与外人道哉。

    所以后来，也就没将其带走。

    结果现在，看样子，怕是已经被人知晓了，至少那位‘校长’是知晓的，否则为何不让李白去坐？

    这这这···

    尴尬！

    饶是修道数千年，早已心如止水，此刻的叶倾城也险些掩面而去。

    但···

    她好歹还是稳住了。

    只要自己不说，谁知道自己就是曾经的紫竹岛之主？

    只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人了···

    ······

    入岛！

    有李白带路，再加上都知道打不过叶倾城，所以也没发生任何冲突。

    故地重游，叶倾城自然是感慨万千。

    然后···

    她本想教训一下来着。

    你们这是什么破宗门？让李白这样一个天骄去送死，长辈却在宗门里躲着？

    结果进来后仔细一看。

    嚯！

    好嘛！

    最强的也就是金丹期，其战力，肯定还不如李白，而且还有个没入金丹的木灵体。

    这还真没法教训了，这些人去了不是送人头么？指不定还要多葬送一个木灵体，划不来！

    而且···

    那两个女子是什么情况？

    因果线如此厚重，母女？？？

    这到底是个什么宗门啊？

    感慨、好奇之余，她的目光也不由往那莲台之上多撇了几眼。

    咦···

    罪恶之源！

    见她如此，老陈头倒是好奇了，然后···若有所思。

    紫袍、紫竹，一回来就跑过来东看看西瞧瞧，满脸惆怅？这信息量可有些大了啊~~~

    然而。

    叶倾城注意到了老陈头的神色，而后···十分尴尬。

    后悔！

    现在的她就是后悔。

    不是后悔来紫竹岛，而是后悔自己当年为什么没把莲台带走？就是不带走，摧毁也好啊！

    留下来干嘛？

    难不成还想着多年之后回来试试？

    ！！！

    这是什么想法？岂有此理！

    她连连摇头，将自己的杂念‘扔掉’，并道：“你们宗主不在，然神州之地接下来必然不会平静。”

    “我答应了你们的官府镇守神州一些时日，但仅凭我一人如何能够做到？”

    “往后，便由我，来教导你们！”

    故地重游，抛开那些尴尬之外，叶倾城还真挺想在紫竹岛住上一些时日。

    同时，也是要替神州培养一些优秀后代。

    这些人的天赋，她看了，都很不错，值得培养。

    对于紫竹学府之人而言···

    倒也不是很难接受。

    人家又不欺负我们，也没让我们咋样，只是说之后要来教导我们？

    渡劫期大佬，免费教导···

    好事儿啊！

    ······

    老鹰国。

    鲍勃急急忙忙跑来汇报。

    “伟大的主啊，华国那边的结果出来了。”

    “哦？”耶和华顿时心中发紧：“说！”

    “紫竹学府的学生李白，一剑浮大白···而后，又冒出来一个修仙者，根据华国那边公布的新闻。”

    “之前那个修仙者，是天外来的邪修，炼虚期实力，之后出手的那个，也来自天外。”

    “实力···渡劫后期。”

    耶和华：“···”

    我就知道！

    他心中惊疑不定，同时也是长出一口气：“还好我未曾贸然对华国那边动手，否则···”

    “如今看来，不但要担心那个重生的老怪物，还要担心这些同样来自天外的修真者！”

    “华国，不可招惹！”

    耶和华只感觉自己的小心肝扑通扑通的跳。

    鲍勃等人虽然不解，却也不敢违背耶和华的命令，只能恭敬应下，而后退去。

    ······

    “回不去了啊。”

    齐紫·凡藏在地底密室中，皱起眉头：“他大爷的，还真被猜中了，这可麻烦咯。”

    “死不得！”

    “一旦死去，那可就真的凉了。”

    “话说回来，咱家圣女在地球，应该着急了吧？”

    “···不过以她的小脑袋瓜子，应该也能想通这些，不至于太着急。”

    “就是地球那边，接下来的日子也不会平静，咱家圣女可别出事了才是。”

    “···呸，什么时候了，还能胡思乱想。”

    “现在最重要的，是弄清楚万界深渊的情况啊，一旦凉了，万事皆休。”

    “等！”

    “先苟！”

    这一苟，便是一日。

    直到第二天，草人终于感应到有人靠近，对方显然也发现了草人，在不远处停下脚步。

    通过草人，齐紫·凡感应到，对方是一个手提长刀的青年，其面色狂傲，气势过人。

    “谁的草人？”

    他开口，音调有些古怪，却也可以分辨其意。

    “道友莫急。”

    林凡这边开口，草人传出粗狂男音：“在下初来乍到，对万界深渊不甚了解，才出此下策。”

    “不知道友可否知道一些什么？若是知道，在下愿以物换物，换取一些情报。”

    “呵。”

    提刀青年轻笑一声：“又是如此。”

    “你，能拿什么来换？”

    “一件道器，如何？”

    道器比较珍贵，但目前齐紫·凡还真不少，当然，给出去的肯定不会是极品道器。

    “若是道友愿意，在下愿立誓言！”

    虽然普通道器也不便宜，但相比之下，还是这鬼地方得情报更为重要一些。

    否则那才真的是寸步难行，齐紫·凡觉着，若是修仙界的那些个前辈来的时候有足够的情报，也不至于几百万年来都没人能活着回去。

