    

    两人很快的来到了精灵中心的门口，喇叭芽还是第一次见到这么漂亮的房子。

    “哞哞？哞哞哞！”它表示这比我们家大好多啊，也好看好多啊！

    因为之前进来的一次是被装在精灵球内，所以没有这么直观。

    所以它还是第一次见到精灵中心的全貌。

    被震撼到的喇叭芽，发出了兴奋感叹的叫声，脑袋也这边转转，那边转转，充满了好奇！

    “喇叭芽，别给我丢脸！小声点，要不然我就把你装回精灵球去”尴尬的田次，小声的提醒到！

    他已经发现有些人已经在盯着他看了，主要喇叭芽的声音根本没有小下来的缘故。

    “哞？哞哞哞”喇叭芽也发现好像有蛮多人盯着它看，声音也小了下来。

    “走，我们先去新人登记区，看下凝惠小姐在不在？”

    既然已经来到了这，他决定先去看看老同学，没准还能在搞点优惠价啥的。

    按照指示牌，他带着喇叭芽来到了新人注册的柜台，看到了正在玩手机的凝惠小姐。

    “咳，咳！凝惠同学，上班玩手机可不好吧！”田次主动上前搭话

    “啊！”正专注游戏的凝惠，没想到突然来了个人，吓得她手机都掉在了地上。

    “吓死我了，原来是田次君啊！”看到是熟人，而不是领导的凝惠拍了拍不符合这个年龄的胸口，利索的捡起了手机。

    “话说你们柜员都这么悠闲的嘛？”暗中盯着看了好几眼的田次，连忙问道

    “没有，只是因为我是负责新人训练家登记注册的，你也知道我们这个镇子上一年都出不了几个训练家！”说着对着田次翻了个无奈的白眼

    “对了，田次君，你怎么隔了这么多天才来精灵中心啊！我还以为会隔三差五能看到你呢”

    “难道你不训练吗？精灵都没有受过什么重伤？让我看看你的精灵现在啥样吧？”

    也许是每天枯守着柜台太久了的缘故，难得看到一个熟人，凝惠一连问了好几个问题。

    “额。。。算了让它自己和你打个招呼吧，喇叭芽来和凝惠小姐打个招呼！”说着田次就抱起了喇叭芽。

    “哞哞(??ω??)??”已经被提前叮嘱过的喇叭芽，热情的打了个招呼。

    “哇！你好呀！喇叭芽，你壮实了不少呢！”说着就摸了摸喇叭芽的头。

    “哞哞(●—●)”虽然不知道为什么要对这个人类友善一点，但田次说的话，我还是要听的。

    “哎！咦！你的喇叭芽是不是已经突破到新生级高段了，而且这些身上的伤痕，看来还是在野外战斗出来的高段！”

    这边摸摸，那边摸摸的凝惠很快发现了喇叭芽的实力状况。

    毕竟虽然她进精灵中心是走了点后门，但如果连最基本的素养都没有，那除非是乔伊家族的亲戚才能在这混个职位。

    “不简单啊，田次君，虽然说新生级是比较快的一个阶段，但像喇叭芽这样根基扎实又有战斗力的可不多见！”

    “哈哈哈，谢谢夸奖了，凝惠小姐！我的家境不好，买不起好的饲料，所以为了让喇叭芽能摄取到充足的能量，只能带着它早早的出去战斗了。”说着田次故作哀伤的低下头。

    “啊，不好意思，田次君，你也不用这么客气，以后就叫我凝惠吧。

    那你这次来，是要给喇叭芽检查一下？我看喇叭芽没有受伤的样子哎。”说着把手收了回来，抬头问了下田次。

    “好的，凝惠，我是想要使用治疗券给喇叭芽把身上的疤痕消除掉的。”很会顺杆爬的田次，马上改了称呼。

    “就为了这个，你要用治疗券，这也太浪费了吧！”凝惠一脸惊讶的看着田次。

    “这样吧，我叫我同事帮你处理一下就好了，那个治疗券你还是放着以后用吧！”

    “这是不是太麻烦你了，还是...”已经达到目地的田次虽然心中窃喜，但表面还是推脱了两下。

    “好了，我们不是同学嘛，这个没关系的，难道你信不过我！”说着凝惠皱起了好看的柳眉，气鼓鼓的看着田次

    “怎么会呢！凝惠小姐！我肯定相信你这个女神啊！这就给你，喇叭芽的精灵球！”

    说着马上把喇叭芽收进了精灵球，交到了凝惠手中。

    “说了，以后叫凝惠就好了，每次小姐小姐的叫，太客套了吧，还有我可不是女神呢！你在这等一下吧”凝惠虽然嘴里不太高兴，但脸上明显流露出了满意的表情。

    “好的，好的，凝惠！”看着有些雀跃的背影，田次急忙答应道！

    “果然千穿万穿，拍马神功不穿啊！不过总感觉有种大叔骗小女孩的感觉！”田次心底闪过一丝得意。

    这次先来登记区的目的已经达到了，喇叭芽可以免费的恢复而且还拉进了和凝惠的关系。

    “喏，拿去吧，已经恢复好了！”过了一会儿，凝惠小姐就把精灵球还给了田次。

    “好的，太谢谢你了，凝惠”说着田次就拉住了她的手，给她鞠了一躬！

    “啊(????ω????)不用不用，田次君你每次都这么客气，我就不高兴了哦”把手费力的挣脱开后，红着脸的凝惠扭过了头去。

    两人再聊了一会儿天后，田次起身告辞走出了精灵中心大门

    “嘿嘿嘿！进度条上涨了一大截的感觉呢”走出了大门后，田次看着自己的双手，邪恶的一笑。

    毕竟凝惠长的漂亮，身材又好！而且背后明显也有个有实力的小家族，这可对他有不小的诱惑呢！

    至于说吃软饭的问题，田次表示只有吃不到的人，才会这么酸里酸气的说着大男子主义的话！

    “出来吧，喇叭芽！”看到已经离精灵中心一段距离后，田次把喇叭芽放了出来。

    毕竟他如果当面检查，不是显得自己太小人之心了嘛。

    “哞哞，哞哞哞”闷在精灵球里好一段时间的喇叭芽，对着田次就是一阵抱怨！

    “好了，好了，喇叭芽！是我不好，来让我看看你身上还有没有疤痕。”

    说着田次就蹲下身子，仔细的观察喇叭芽身体的每一处。

    “恩，看来凝惠是真的把我当朋友了，喇叭芽身体真的完全恢复了”检查过后的田次，放下了担忧的心。

    “走了，喇叭芽我们一起回家吧！”

    “哞哞”喇叭芽点点头，听到回家，它的内心也会安宁下来。

    也许这就是金窝银窝不如自己的狗窝吧！虽然精灵中心很大很豪华，但没有田次，就没有家的感觉呢。        

