    终于，莫挽醉的有些不省人事了，一边打着酒嗝，一边还晕晕糊糊的乱叫着：“酒，酒，我还要喝酒！”

    “明天再喝，乖！”裴亦桓将她的身子从座位上抱起。

    她却不肯，笑眯眯晕乎乎的看着身旁的林深一：“我要他背，不要你，你走开，我要他背！”

    说着，她使力将他推开，晕乎而踉跄的跌进了林深一怀中，两手抓着他胸前的衣服，眼睛晶亮晶亮：“我们回家吧。”

    林深一一直是自律的人，并且意志十分坚定，可此时看到这模样的她，竟觉得所有的一切都乱了。

    明知道她只是喝醉，明知道她丈夫还在，可明明知道一切，双手还是不由自主的撑住了她的肩膀。

    向前两步，裴亦桓深邃的眼眸中折射出危险的暗光，带着具有强烈压迫气息走了过去，将林深一毫不留情的撞开。

    “林先生，请留意好自己之间的距离……”

    话音落，将莫挽打横抱起直接离开。

    翌日清晨。

    莫挽醒过来后还是没有忘记要和裴先生算账：“那些女人究竟是怎么回事，解释听听。”

    “那是亦景的主治医生，那个女人是医生的侄女。”裴先生觉得头有些疼。

    “擦！”莫挽蹭的一下从床上站了起来：“她是想名正言顺的当小三，想要让你包养她，然后把我挤掉，是吧？”

    裴亦桓伸手揉着她的发丝：“喝醒酒茶。”

    “擦！我觉得那个主治医生就是这么想的，那厮太卑鄙了，身为医生竟然连这种违背道德，天理难容的事情都能做的出来，下次不要再去他那里看病了，一看就眉眼不正。”

    裴亦桓勾唇：“不审讯了？”

    “不审了，有什么好审的，第一她没有我漂亮，第二她没有我风情万种，没什么好审的。”莫挽懒洋洋的斜倚在床上，两腿交叠在一起，睡衣向上勾起，修长而性感的玉腿若隐若现。

    性感的喉结滚动，裴亦桓俯身就要扑上去，却被莫挽给躲开了：“我还要看戏呢，裴总裁还是自己去解决生理需求。”

    话音落，风情万种的走出卧室，走到楼下，果然看到林若蓝已经到了，满脸红晕的站在裴亦景身旁。

    裴亦景却不理会她，只是径自给阳台上的花朵浇水，时值秋天，花开的正好，阳光落在花朵上，折射出潋滟的光芒。

    “裴摄影师，你下午有时间吗？”林若蓝在他的身边叽叽喳喳，一直围着他转。

    “做什么？”裴亦景手上的动作没有停下来，继续浇水。

    “我知道有一家饭店的饭很好吃，一起去吃，怎么样？”

    裴亦景嘴角的笑依然淡淡的：“我一向不和小女孩出去吃饭。”

    “我不是小女孩，我已经二十岁了，绝对不是你口中的小女孩！”林若蓝一字一句的道。

    没有理会她，裴亦景浇水，除草，静静地做着一切，林若蓝在他眼中就好像是空气一般。

    林若蓝身子直接挡在他面前：“你真的没有时间吗？”

    “没有，抱歉请让一下。”裴亦景看着她身后的花朵，神色温润却淡漠。

    有气无力，林若蓝拖着身子走到一旁，却看到从楼梯上走下来的莫挽：“莫挽姐，你怎么还穿着睡衣啊？”

    “我差点忘了，我今天中午还有约就不去公司了，麻烦小蓝跑了一趟，你回公司吧。”莫挽轻轻的拍着头：“原本说昨天晚上给你打电话的，可是却喝酒喝醉了，所以忘记了。”

    “莫挽姐！”林若蓝的头上滑下几道黑线，然后看了一眼时间，迅速飞奔了出去，又迟到了！

    莫挽姐这里根本就离市区太远，来回特别浪费时间，这下惨了！

    莫挽伸手揉着额头，对着那抹身影喊道：“小蓝，你走慢一点，我已经和经理打过招呼了，说我临时有点事让你做！”

    “知道了！”林若蓝的声音远远的飘过来，可脚下的步子却不见减慢，跑的依然很快。

    莫挽的目光落在裴亦景身上：“觉得小蓝怎么样？”

    “可以。”裴亦景有些无奈的看着莫挽：“二嫂，你心中在打些什么主意，我不会不知道。”

    “哎呦，别这样嘛，说说感觉如何？”莫挽还在追问。

    “不熟，所以并没有什么感觉。”裴亦景放下水壶：“小七好像哭了。”

    莫挽仔仔细细一听，然后拔腿就向着楼上飞奔而去，果然，小七哭的泪眼婆娑。

    心疼的抱起小七，莫挽喂着她吃奶，小七的眼睛还亮晶晶的，一手抓住衣服，一边吃的欢快。

    裴先生坐在一旁，目光紧紧的盯着莫挽白皙，眼眸暗沉，炽热的火焰跳动。

    莫挽觉得自己都快要被那道目光给点燃，转身，她背对着裴先生。

    小七吃过后，莫挽把小七扔给裴先生，然后继续开始看婚礼的样图，下午再陪着林夏去试婚纱。

    婚纱都已经做好了，可能还有些细节的地方需要改改，所以还是去试试。

    正准备吃午餐时，昊天和尔萱却回来了，同行的还有伍江兰。

    “外婆，你怎么过来了？”莫挽一脸诧异的问道。

    “想我家小七了，就回来看看。”伍江兰伸手抱过小七，笑眯眯的逗弄着。

    尔萱直接将包裹往桌上一甩，然后打开：“这是给妈咪的，这是给爹地的，三叔的，四叔，五叔的。”

    “你什么时候成暴发户了？”莫挽没好气的看着尔萱，越来越财大气粗了。

    “我一直都是暴发户，只不过你没有留意罢了，妈咪。”尔萱将裙子向上撩起，一股脑的将礼物翻出来。

    “得得得，小祖宗你就别给我添乱了，我还要出门呢，你先把这些礼物装起来。”

    尔萱撅着小嘴：“妈咪出去做什么？”

    “你四嫂要试婚纱，妈咪要过去。”

    “我一起去！”尔萱迫不及待的举起手，她是一定要去的！

    莫挽就知道会这样，尔萱却笑眯眯的跳到裴亦桓怀中：“爹地，你有没有想我？”

    “当然，好像又变重了一些。”裴亦桓宠溺的捏着她小巧的鼻子。

    “才没有呢，小七才又变重了呢，爹地，你看看小七的手臂，再看看小七的屁股，小七可是越来越胖了呢！”

    裴亦桓挑眉：“小七还是胖一些好。”

    “我也这么觉得，这样吧，让小七把我身上的肥肉都吃到她身上。”尔萱嘿嘿的笑着：“将来我就不用减肥了！”

    “调皮。”裴亦桓轻捏着她的脸蛋。

    昊天却有些犯困，他飞机上没有怎么睡，又是从英国直接飞到了法国然后再一起回来，这会儿眼睛都睁不开。

    莫挽放轻声音，众人见状也都轻手轻脚，将被子盖在昊天身上。

    婚礼就定在五天之后，现在该准备的也都该准备了，下午去了婚纱店，服务员将订好的婚纱拿出来。

    很简单的样式，却流光溢彩，莫挽笑着：“眼光不错！”

    “是亦风自己设计的。”林夏心中有说不出的甜蜜。

    “亦风的才华的确不少。”莫挽看着婚纱，就想起了自己结婚的时候。

    “妈咪，我将来要穿着自己设计的婚纱嫁人！”尔萱扭着小屁股。

    莫挽没好气的轻拍着：“一天到晚就想着嫁人，真是没一点矜持，你将来可是要陪我终老的！”

    “才不要呢！”尔萱耸着肩膀。

    婚纱很适合，尺寸异常合适，多一份不多，少一分不少，莫挽深深地赞叹：“亦风手摸的尺寸可真是准啊！”

    闻言，林夏的脸庞瞬间爆红……

    “哎呦，这么害羞做什么，这不是大家都知道的嘛！”莫挽笑眯眯的，没有丝毫的顾忌。

    闻言，林夏的脸庞不由自主的更加红了，白皙中透着粉红，看起来让人想要咬两口。

    “哎！就这脸我看起来都想咬两口，更别说是没有一点自制力的亦风，我对他可是没有一点自信，一丁点自信都没有！他说不定就像是饿狼一样，直接就会扑上去！”

    莫挽笑眯眯的想象着当时的场面，肯定是异常的有激情！

    林夏的脸庞红的就像是要滴血一般，涨红涨红的。

    “不逗你了，不然让亦风知道了，他还不拿着刀过来追杀我啊！”

    拍了拍她的肩膀，莫挽上下仔细打量着她身上的婚纱，的确适合又完美。

    这边两人还在言语间，那边叽叽喳喳兴奋的声音传了过来：“妈咪妈咪，我漂亮吗？”

    “天，你从哪里弄来的婚纱！”莫挽两手扶住额头，只觉得额头那处的青筋跳动着。

    “妈咪，这里可是卖婚纱的，你觉得婚纱店会没有婚纱吗？这个问题很白痴的！”

    尔萱无奈的摇头：“妈咪，你觉得我穿的婚纱怎么样？”

    “难看！难看！你赶快给我脱下来！快点去脱下来！”莫挽的手轻拍着尔萱的小屁股：“快点，不要胡闹！”

