    柏安道眉毛拧了一下，不解地问：“分什么钱？生产队分钱一般不都是在年底吗？现在才六月份。”

    李明月笑着解释：“以往生产队的确是年底分钱，不过今年年初我们生产队建了砖厂，挣了不少钱，队里想着大家辛苦了半年，就拿出一部分给大家分了。”

    噢？

    柏安道来了兴趣，详细问了好几个问题。

    比如是怎么分的钱，李明月分了多少钱，开始办厂的资金哪里来，砖厂是怎么运作的，生产队地里的农活有没有受影响等等。

    当听到生产队购入了四辆农用拖拉机保证农作时，惊叹地拍手，“没想到你们村的人思想还挺进步，知道有了钱先买机器提高生产力，解放人力。”

    他又说：“看来你们生产队的领导干部能力很不错啊，能折腾得起来。”

    李明月嘿嘿笑，“我们村有几个知青都很积极参加生产队的建设，其中还有要一个有本事，运气也不错，帮了我们队很多忙。”

    “噢，原来是这样。”柏安道点点头，“广阔的农村天地，大有可为啊。”

    他又想起李明月刚进来时听他讲三字经入迷的事，问道：“你现在上几年级？”

    “年前上了半年的三年级，现在没上学了，在家自学，已经看到初二的课本了。”李明月老实地交待。

    嗯？自学！

    柏安道吃惊得不行。

    “你自学能学得懂吗？”他问。

    李明月道：“大部分能看懂，有不会的就请教别人，那几个知青在我们村做老师，还住在我家院子里，他们很乐意辅导我，所以自学还比较顺利。”

    毕竟内里的灵魂是一个成年人的灵魂，且是一个经历颇丰富的灵魂，理解力强很多，所以小学初中的知识自学还是很容易的。

    柏安道听了，略微一想，就随口念了一句古诗文，然后问李明月什么意思。

    李明月勉强答了上来。

    柏安道点点头，相信了李明月的自学能力以及现在的水平。

    “你要是喜欢我刚刚给妞妞讲的东西，你就常来乡里，我给你一起讲讲。

    李明月一听就高兴地答应了。

    听说柏安道以前还是大学里的老师，那说明水平是杠杠的，刚刚他给妞妞讲的那几句简单的三字经，竟然能讲出那么多东西，让她都听入迷了。

    如果以后能多听听柏安道的讲学，那是多大的幸运啊。

    她觉得自己的运气似乎越来越好了。

    柏安道看李明月答应得爽快，忍不住来了兴致，又继续先前的三字经讲解。

    简单三个字，他愣是能从先秦诸子百家讲到历朝历代，再讲到本世纪，再讲到现如今的形势。

    李明月在心里感叹柏安道博学强知的同时，听得如痴如醉，时不时问几句。

    不光是李明月听得入迷，柏安道也讲得酣畅淋漓。

    其实他也是寂寞的，当年在大学的三尺讲台上挥斥方遒，这些年因为一些原因窝居在这个小乡镇，给外孙女讲，外孙女听得懵懵懂懂，能不跑掉就算不错了。

    田婶忙做家务，也不爱听他讲。

    小武一听他讲古就各种不舒服，不是头疼就是肚疼。

    没想到今天来了个李明月，不仅喜欢听，还能给他捧两声哏，这讲起来就痛快了。

    柏安道觉得李明月这娃孺子可教，以后可以多教点。

    李明月觉得柏安道这老爷子肚子里真有东西，以后要常来多听点儿。

    一时间二人俱都觉得对方顺眼又带着光。

    “一会儿留在这里吃午饭。”柏安道喝了口茶润润嗓子，招呼李明月留下吃饭。

    李明月“哎呀”一声，站起来就急急忙忙往外面跑。

    “妞妞，姐姐下次再来看你啊。”

    柏安道好险一口茶没噎住自己，艰难地咽下去。

    什么意思？

    好心留你吃饭，立马就蹦起来溜，是留你吃饭，不是把你留下来当饭吃。

    李明月跑到门口，才惊觉还没跟柏老解释一句。

    “柏先生，今天我约好了和同伴中午一起吃饭，我怕同伴找不到我着急，我先走了，下次再来听您讲课。”

    话音还没落，人影已经消失在大门外。

    柏安道这才明白自己误解了李明月。

    刚刚他讲得投入，这时间已经到吃午饭的时候了，可别耽误了李明月的事。

    他一低头，就看到外孙女妞妞用手指抵在自己脸上，一看他看过来，便嘻嘻笑着。

    “外公，羞，羞羞羞。”

    柏安道：.......

    李明月一路跑到供销社门口，远远就看到周珩正坐台阶上看书。

    “周大哥，不好意思我忘记时间了。”她气喘吁吁地跑到周珩面前道歉。

    周珩抬头看李明月一眼，见李明月的脸蛋红扑扑的热腾腾的，竟然让他想到了李明月做的红枣糕。

    他抿了下嘴，说：“没事，我正好看会儿书。”

    原来之前周珩说要带李明月在公社的国营饭店尝个菜，让她回去了试试看能不能做出来，李明月当时一口就答应了。

    “走吧，我们去国营饭店吧。”

    “好。”

    二人来到国营饭店。

    李明月看着桌子中间放的荷叶鸡，很是惆怅，叫花鸡她倒是会做，可问题是没鸡啊。

    “周大哥，你要想吃鸡，哪天咱俩抽空去上山捉野鸡去吧。”

    家里的小鸡崽有三只母鸡，三只公鸡，母鸡得留着下蛋，公鸡距离能吃还得几个月。

    周珩掰下来一块大鸡腿递给李明月，“行啊，明天就去。”

    山上的木耳该采摘了，好久没吃凉拌木耳了，还是怪让人想念的。

    其实他带李明月来吃鸡，完全就是带李明月改善改善伙食的，试吃不过是借口而已。可惜李明月没想到这一茬，周珩也不提。

    没想到周珩竟然这么着急，一说上山，第二天就要行动，李明月猜测着周珩估计早就想要上山了。

    两人吃了半只鸡，一人又吃了两个馒头，剩下的半只鸡打包了。

    “带回去，给大爷吃吧。”周珩说。

    李明月“嗯嗯”点头，觉得周珩真是太贴心了。

    她想起一事，好奇问道：“你上午去哪里转悠了？有没有什么收获？”

    999的气运值，应该是三步一宝吧。

    周珩却摇摇头，“我去了一趟公社大院，听了一耳朵，好像公社要派人去石背村检查。”

    “检查什么？”李明月不解地问。

    “估计是石背村这段时间发展得有些快，公社想去看看情况吧。”

    “噢。”

    李明月皱眉思索，难道石背村的发展让公社不安了？公社检查过后，会给石背村带来什么变化？

