    “或许那里就是交战的分界线吧。”温子然思量着出声，“不过感觉总有些奇怪，这未免也太整齐了吧？”

    “我们过去看看。”帝北宸道。

    温子然加快了小船行驶的速度，终于在不多久之后抵达了战场所在。

    只是，当他们接近了战场之后，他们也同样看清了远处那黑色的海水。

    这一看，四人的表情皆是有着一瞬间的僵硬，随即一抹不可思议之色迅速攀上了他们的脸庞。

    “这……这太可怕了。”

    上官盈盈伸出手指怔怔的指着眼前的海水，惊讶的险些说不出话来，因为这实在是太震撼了。

    “怎么会这样，难道后面那所有的黑色海水都一样吗？”

    温子然的语声无法控制的提升了起来，这种场景所带给他的震撼无异于他在初次见到骷髅大军的时候。

    “如果是这样，那未免太可怕了。”

    百里红妆摇了摇头，澄澈明亮的美眸荡漾着难以置信的光芒，即便她早先便已经觉得这黑色海水十分蹊跷，可是这真正的结果还是太出乎她的意料之外。

    因为，这些黑色的海水竟然完全是密密麻麻的妖兽！

    只是因为这些妖兽的数量实在是太多，密密麻麻的聚集在一起，所以从远处看来那海水就变成了黑色。

    一眼望去，远处尽是望不到边的黑色，这岂不是意味着那里全部都是妖兽？

    一想到这种可能，即便是百里红妆四人也不禁觉得毛骨悚然，这等数量的妖兽实在是太过骇人了。

    “看来，我们低估了外殿弟子历练之地的危险性啊……”

    帝北宸眸光微沉，如此之多的数量，即便妖兽的实力不够强，处理起来那也是极为麻烦的，何况这些妖兽的实力应该也不简单。

    不光如此，这里的妖兽数量如此之多，再加上妖兽那极为恐怖的繁殖能力，光是想一想便让人头皮发麻，这可真是棘手的问题啊。

    “我感觉光是对付这些妖兽，应该能活生生把人给累死吧？”上官盈盈唇角微微抽搐，这完全就是妖兽堆啊！

    想当初她还觉得在混沌之戒中的海洋世界里被妖兽围攻十分辛苦，可相比起来，眼前的情况显然更加可怕。

    “看来我们就要变成被累死的一员了。”百里红妆摊了摊手，樱花色的唇瓣微微上扬，勾勒出一抹苦笑。

    “那也没办法了。”帝北宸低声浅笑，“早就猜到在历练之地免不了要受苦，只不过现在更像是苦力罢了。”

    “不管了，反正就是一个字——杀！”温子然神色淡然，这些妖兽留着也是祸害，能够多解决一点是一点。

    下一霎，四人相互对视了一眼，随之脸上皆是浮现了一抹了然的笑容。

    来到这里之后，百里红妆四人也明白了其他修炼者都停在这里不曾前进的原因，因为前方的海水里已经遍布了不少的妖兽，而他们同样能够感受到这里的蓝色海水下存在着一种禁制，阻挡着那些妖兽向着这边靠近。

