    接下来的场景就让秦风感觉有些好笑了，所有的人都像是雕塑一样，站在那里一动不动，他们好像是被秦风的出手震撼住了，无法相信眼前的这一切。、

    那菲力总算是醒悟了过来，他知道秦风是个高手了，自己带了这些人根本不是对手，不过好在他有人质在手里，他也不怕秦风对自己出手。

    “小子你的确是有两下子，不过这可救不了你的人呢，现在人质在我的手里，我想怎么样就怎么样，你都要听我的。”

    秦风冷笑道：“你可以试试看，看看我听不听。”

    那菲力见秦风如此的强硬，当即脸色一变道：“好这就是你自找的，别以为你有本事就了不起，给他们打电话，先割了那女人的耳朵。”

    这个话在秦风的眼里顿时就爆发出了巨大的怒火，就这一句话，他也不会让这个菲力轻易的死的，他要好好的折磨他。

    手下果然就拿起电话了，不过秦风根本不会给他机会，几乎是那家伙拿起手机的同时，秦风一出手，那家伙整个人都趴下了，一动不动。

    这菲力吓了一跳，急忙躲到了自己的人后面，继续叫道：“你们诶我挡住，我马上就去叫人。”

    秦风见他想跑，当然是不会答应，不过前面的几个打手也冲了过来，想用人数的也优势挡住秦风，可是他们哪里知道，他们在秦风的眼里就是草包一个。

    瞬间几个大汉就被秦风扔了出去，不偏不倚的砸在了那菲力的脑袋上，将菲力砸的趴在地上大叫。

    菲力还想起身，可是此时秦风已经出现在他的面前了，他刚抬头，秦风一脚就踩在他的头上了，如果不是秦风手下留情的话，他大脑袋就像是皮球一般碎了。

    “我问你，我老婆在什么地方？”秦风喝道。、

    那菲力咬牙叫道：“就是不跟你说，有本事弄死我，弄死我的话，你老婆也死了。”

    秦风却没给他废话，直接一脚踢了过去，那家伙直接就踢的整个身体飞了起来，再次重重的落地，此时他浑身上下都像是散架了一般，疼的要命。

    “你不说没有关系，我有的是办法让你说。”

    秦风刚要动手，那菲力就不敢了，他是外国人，知道什么时候该求饶，赶忙说道：“好，我说我说，你不要弄我了。”

    秦风这才停下了，忙道：“你说，他在什么地方？”

    那菲力赶忙说道：“她就在我家。”

    “你家又是在什么地方？现在带我去。”

    那菲力连连点头，不过却又是摇头道：“现在我没办法开车了。”

    他已经被秦风打的全身上下都动不了了，秦风一把将他抓起来，扔到了自己的车里，然后自己坐上驾驶室，对那菲力说道：“现在你就给我带路，去你家。”

    那菲力只能点头，在前面指路，秦风按照他的路线来到了一栋别墅前，他知道这个家伙不会说谎，因为他很清楚，自己的小命在秦风的手里。

    “就是这里，你老婆在二楼，我现在进去就让吗放了你老婆。”

    秦风下车，那家伙还想跑，再次被秦风一把抓住，就像是抓住了一只小鸡一般，秦风来到大门口，直接将那大门踢开，里面一下子就从房间里出来了几个人，这几个人的出现，也是让秦风有些吃惊，他们是异能者。

    异能者，是外国的一种特殊才能的人，他们的异能是天生的，和华夏人不同，华夏修仙是靠自己的修炼，而外国人的异能，是天生就有的本事。

    这几个异能者出现，秦风之所以看得出来，因为他们的身体都有特别的地方，比如那个年轻的，他的身体异常的强壮，秦风可以分辨出，他的拳头力道超过千斤，而右边的那个胖子，他的防御力和力量也是同样的可怕，后面一个女的，却是有隐身的本事。

    秦风能够从他们身体释放出的气息就知道他们的异能了，这也是得益于他自己的修炼，他的实力太强，足以看出他们对付老底。

    看到他们来了，那菲力也是喜出望外个，赶忙叫道：“救我，救我。”

    几个异能者刚要出手，秦风却是冷冷的说道：“你们马上就给我滚，不然的话你们都要死。”

    这几个人根本就没有将秦风放在眼里，在他们看来，秦风也只是一个华夏的武术者，他们不知道击败过多少武术高手，秦风也只是其中的一个。

    那胖子第一个站出来说道：“小东西，好大的口气压，先让我看看你的本事吧。”

    胖子直接冲了过来，他的身体起码超过两百公斤，可是速度却很快，就像是一座小山冲了过来，秦风却没躲避，硬生生的接住。

    那旁边的两个异能者一阵好笑，还没有人能够接住小胖的一撞的，小胖曾经一屁股就将一头熊给坐死了，对付一个人，那就当是一个小草人一般简单。

    可是当他们再次看去的时候，飞出去的不是秦风，而是那个小胖，小胖的肥大身体，直接冲上了楼，将那楼梯都砸烂了。

    虽然小胖的防御力惊人，可是这一下，也是疼的他爬不起来，剩下的两个异能者感觉不对，那年轻人一拳袭来，他的速度更快，拳头更为凶猛，闪电一般的出现在秦风的面前。

    秦风对这样的异能者还是很佩服的，他们的本事是天生的，就是上挺给他们的本事，可惜他们没用到正道上，那就不要怪秦风别客气了。

    那拳头袭来的时候，秦风也是一拳头打过去，双方的拳头相遇，那年轻人呢本以为自己拳头足以将秦风击败的，可是哪知道，秦风的拳头和他的拳头相遇的时候，他顿时就感觉这条手臂都不是自己的，完全飞了出去，整个胳膊都被打断了。

    要知道他可是一拳打死一头牛的人呢，可是现在却被秦风打断了自己的胳膊，年轻人惊讶万分，而就在同时，那个女人却隐身起来，出现在了秦风的身后，掏出一把匕首就朝秦风的后背刺出。

