    “其实，她不骂我之前，我从来都不觉得自己做的有什么不对。我心里爱你，我也同样把李潇潇当成最好的朋友，并且，我也非常清楚李潇潇是喜欢我的。但是我没觉得我自己有什么不对，因为，我从始至终都只是把李潇潇当朋友，我没有跟她做出过任何超乎朋友界限的事情。直到她对我说了这些我才知道，我才知道你为什么对我说我不成熟，不知道自己想要什么，我也知道你为什么会说跟我在一起没有安全感。我昨天晚上自己在床上整整想了一晚上，把整个事情都想的清清楚楚明明白白。”

    “我很清楚地告诉我自己，我想跟你在一起，我爱你，我想跟你结婚。所以，我决定与潇潇把话彻底的说清楚，彻底与潇潇之间断绝关系。我已经想的很清楚了，这俩天我回去之后，就会选择搬出潇潇的房子，自己另外找个地方住，然后找个机会，我去与潇潇把话说清楚，我会告诉她，我想在一起的人是你，我与她最多只能是朋友。是啊，我一直都害怕伤害李潇潇，她是个很善良纯真的女孩子，我真的不忍心伤害她，也就是因为我的不忍心，才造就了今天的局面，造成了她的不甘心，造成了你的不放心，造成了我的不安心。如果，我当初就一直对她足够决绝的话，或许之后很多事情都不会发生，也就不会有了我们结婚那次的那件事，说不定我们早就已经结婚幸福的在一起了。仔细想一想，就是因为我的优柔寡断才会出现今天的这种情况。”

    “就像是刘艳说的那样，给别人没有结果的希望，是最残忍的伤害，就是因为我的这种不愿意伤害，反而更加伤害了潇潇，也伤害了你，也伤害了我自己。所以，这次我已经想好了，想的很清楚，我想在一起的人是你，所以我就全心全意的对你一个人，不管潇潇是不是承受的住，是不是会伤害李潇潇，我都要跟她把一切都讲清楚，不会再像现在这样的牵牵扯扯了。”方志强说完之后，认真地看着王亚欣。

    王亚欣还是呆呆地看着方志强，半响后才道：“志强，我……”

    “我知道你想说什么，亚欣，我今天对你说这些其实并不是要强迫你跟我在一起，也不是要给你压力，我今天过来，只是想对你说。王亚欣，我爱你，我想跟你在一起，我想娶你为妻，我想一辈子都对你好，我想给你幸福。我也会给你安全感，我一辈子、一生一世都只对你一个人好。我不需要你对我说什么，我以前做错了，做错了不是因为我方志强真的三心二意，只是因为我太年轻，我不懂，但是现在我明白了，我会让你幸福，我不会再让你像现在这样的难受和煎熬，请你相信我，我的心里，只爱着你一个人。”方志强直接打断了王亚欣的话说着。

    “我不管你是不是最后愿意嫁给我跟我在一起，我都会这么做。因为，这是我心里的想法，即使你不选择跟我在一起，我心里爱的人也是你。这一生，不管怎么样，最后结果如何，我爱的那个女人，她都是叫做王亚欣。”方志强认真地看着王亚欣。

    王亚欣呆呆地看着方志强，忽然眼角就湿润了起来，然后，就有一滴滴晶莹剔透的泪水流了出来。

    “志强，我……”王亚欣呆呆地看着方志强。

    方志强也呆呆地看着王亚欣。

    王亚欣流着泪看着方志强，忽然一下，直接抱住了方志强，然后就吻上了方志强的嘴唇。

    方志强楞了一下，对于他来说，这幸福实在是来的太快太快了。

    他紧紧地把王亚欣搂在了自己的怀里，吻着王亚欣的嘴唇，两个人就在这池塘中心的凉亭里面吻的天昏地暗，紧紧地抱在了一起。

    对于他们俩来说，此刻的缠绵，与性无关，与肉体无关，是一次心与心的交流，是一次灵魂与灵魂的交融。是两颗心紧紧粘在一起的过程。

    有时候，感动就在那一刹那，冲动也就只是在一瞬间而已。

    王亚欣在方志强没有做出这个决定说出这句话之前，她一直都在犹豫着。从她爸妈家回来之后，她一直都在考虑着这个问题，她心里很清楚，从理性的角度考虑，她不相信她与方志强在一起会是一个好结果，但是，从情感角度考虑，她却迫切地想与方志强在一起，因为，她内心深处深深地爱着这个男人，爱的不能自拔。每当考虑这个问题的时候，都是一次理智与情感的交锋过程，都是一个痛苦折磨的过程。从她父母家回来之后，她就几乎没睡过一个安稳觉，情感上对人的折磨才是真的痛彻心扉。

    就在她快要做出决定的时候，方志强又忽然之间出现了，方志强的出现让她好不容易占了上峰的理智又败下了阵来。而就在方志强刚刚对她说出这番话之后，王亚欣再也抑制不住自己一直被理智所压制的情感，她顾不了也管不了那么多了，她现在只想要好好地抱着这个让她爱到骨子里的男人。

    两个人也不知道吻了多久，直到最后两个人都无法呼吸的时候，才分开彼此。两张脸对望着，两个人都在不停滴喘着气。

    四眼相望，双方都能从对方的眼神里读懂对方的心。

    方志强放开了王亚欣，忽然之间站了起来，然后在王亚欣面前单膝跪地，看着王亚欣认真地说道：“亚欣，对不起，我没准备花，也没有准备戒指，但是，我准备了我的心。我请今晚的月亮和这个安静的池塘作证，我方志强想娶你王亚欣为妻，一辈子呵护你珍惜你，我会让你幸福，一辈子都不离不弃，如有违背，天打雷劈。亚欣，嫁给我吧？”

    方志强忽然之间对王亚欣求婚，这是王亚欣完全没有想过的，也是方志强在这一吻之前自己都没想过的。他只是在刚才，忽然无法抑制地想要与王亚欣在一起，很想要娶这个女人为妻，所以，他做出了他这一辈子最为冲动的一共决定，两手空空地在这个夜晚对王亚欣求婚。