    昨晚林明远喝了很多酒，酒后乱性是永远不可能在林明远身上发生的，他体质过于强大免疫酒精，何况喝得又是啤酒不是白酒。对大多数职业者来说，所谓酒后乱性只是掩饰色.欲的借口，他们根本就喝不醉。

    只是吃了太多逆流海马壮阳壮得有点顶住了，一整晚林明远都是燥热难耐只能喝冰啤酒往下压。

    突发奇想林明远想测试一下自己的食量上限，结果没测试出来，炎魔的肚子就像无底洞根本填不满，林明远两个小时吃掉六头逆流海马，烤的速度都跟不上吃，到后面就是半生不熟直接往里咽，总计差不多一点四吨肉落入胃袋却一点饱腹的感觉都没有。

    强力滋补的海马肉折腾得林明远一晚没睡，清晨醒来精力依旧充沛。超强体质带来的除了更高的防御力，抗击打能力还有极其旺盛的精力，林明远没有测试过他最多可以坚持多少天不睡觉，但想来十天半个月不休息都没太大问题，就像他可以一顿饭不吃一滴水不喝坚持半个月，同样也可以一次喝一吨水吃一吨肉。

    严格意义上来讲，林明远即便不改变种族，基础属性达到一定高度也会具备非人特征。

    雾气昭昭的清晨林明远观察城市，水位有所下降，一米一左右只能淹到他的腰部，昨天可都淹到脖子了。

    划船就不划了，林明远抓着岳清清直接飞在天上找怪杀，战斗的时候也没有撇开岳清清，而是让岳清清给他上BUFF，然后让她在近处观战，这样她能分到一部分经验。

    反正林明远今天肯定能到七十级，七十级以后赖在九江市就拿不到多少经验了，不如便宜工具人岳清清，给她点甜头。

    到了下午一点，林明远顺利升到七十级，等级只有五十五级的岳清清靠着混经验升了两级，心中不禁感叹怪不得有那么多人讨好强大职业者，抱大腿的感觉有多爽谁试谁知道。

    除了丰厚的经验值，杀戮迷雾潮汐中的诡异怪物不爆装备和技能，只爆灾币，每杀死一只魔怪都有数千灾币入账，十天的猎杀之旅让林明远又积攒起数目可观的灾币。

    高等级职业者不缺灾币，日常杀怪获得的灾币就够满足一家人生活所需，若是有心仪的装备积攒几个月前就能买得起。如果是颇有名望的职业者首领，手下管理数千名职业者，十几万平民那就更不缺灾币了，光靠税收就能年入百万，统治者若是倒行逆施，穷奢极欲的暴君，剥削手下职业者和平民完全可以过上皇帝版的生活。

    而到了林明远这个地步，灾币对他来说意义就不大了，就算他账户一个子没有都有数不清的人想要主动送钱给他花。

    还是等级提升在林明远心中的分量更重，在个人等级提升到七十级后，林明远此刻的四维属性分别是力量80，敏捷82，体质80，智力25。

    智力如果不遇到强行要求智力达到一定高度的才能穿戴的重要装备林明远应该是不会投入任何一个属性点的，对他没啥用，主要看力敏体三维。

    因为有炎魔之王这一S级天赋在，每次升级自动加一点力量和体质，现在每次升级获得的属性点林明远想都不想直接加敏捷，敏捷也一直都是林明远最高的属性，82敏捷的林明远最快速度达到每秒300米，等到林明远敏捷达到一百点是正好突破音速。

    不过未来林明远的最高属性肯定不是敏捷，除了炎魔之王加力量和体质属性外，传说级传承剑术，炎魔之王的熔炉剑术每次升级都有百分之三十三点三的机会额外获得一点属性随机加给力量或者体质，基本上这个概率就等于每升三级额外获得一点随机分配给力量或体质的属性。

    升了二十级的林明远一共获得七点随机属性，六点分配给体质，一点分配力量，好像系统有强迫症一样刚好让林明远的力量和体质都达到80点的标准。

    三维全部破80，很多平均分配属性点的职业者估计要等到圣域才能做到，林明远在二转时期就达成这一成就，等到林明远晋升传奇级的时候三维破百手拿把攥。

    除了属性上的提升，技能上面也有了不小的变化，首先是林明远60级和70级分别获得的两枚技能点林明远用来学习了【瞬影三绝斩】和【七相斩】，这两门剑技都是【拔刀斩】的进阶剑术，也是前世林明远没资格学到的高阶剑术。

    无论瞬影三绝斩还是七相斩，其根基都是拔刀斩，瞬影三绝斩将拔刀斩变成了瞬间释放出三道巨大剑气的斩击，七相斩将三道增加到了七道，等级一路从绿色提升到蓝色，再到紫色。

    是的，七相斩属于史诗级剑术，已经达到进阶路线顶端。

    为什么林明远会选择在拔刀斩路线一路前行是因为前世传得有鼻子有眼的一个传闻，将拔刀斩升级到七相斩后，剑圣自身掌握不低于史诗级的空间系技能，收购一枚进化技能点就可以将将七相斩升级为无敌斩！

    被称为无解剑术的无敌斩是一名兽人剑圣的看家本领，那名来自异世界的兽人剑圣曾在一场两界战争中靠无敌斩无伤杀死三名人类方剑圣，消息传来举国震撼，无敌斩的威名立刻传扬开来。

    但没等兽人剑圣依靠无敌斩继续建功立业，该兽人剑圣就死于人类方有组织的刺杀，这么牛B还能留你你继续活着祸害我们？

    就算兽人剑圣不死于刺杀，再敢上战场肯定有几十个大法师专门蹲他。木秀于林风必摧之，来自异世界的豪迈剑圣显然不懂得富有智慧的东方哲理。

    见识到无敌斩强大的剑圣们都想要开发出这一门无敌剑术，然而兽人剑圣死后，无敌斩便成了绝唱，再没人能掌握无敌斩。

    但在当时有个传闻，无敌斩的初始形态其实是拔刀斩，将拔刀斩升级到七相斩，在自身拥有史诗级空间系技能的情况下使用进化技能点进阶七相斩就会得到无敌斩。

    传闻之所以是传闻自然是因为没人做到，学会七相斩对天赋异禀的剑圣们难度不大，问题就出在后两个条件上，首先史诗级空间系技能掌握的人寥寥无几，同时拥有史诗级空间技能还拥有更加稀罕珍贵的进化技能点的人就更少了。

    即便所有条件都满足，也没有剑圣愿意去尝试，毕竟进化技能点价值几千万灾币而且是有价无市极其珍贵，万一用来进化七相斩进化出一个鸡肋技能不是人傻了？

    别人不敢赌，林明远敢！进化技能点对林明远来说不算多珍贵，赌输了就输了，赢了血赚，林明远资本已经够雄厚了，他输得起。

    “前世传出消息的那个小子信誓旦旦说自己得到了兽人剑圣的传承，只是碍于两项条件不满足无法觉醒无敌斩，现在就让我来验证你说的是不是假话！”

    一场跨越时间的测谎试验开始，心坚如铁的林明远将进化技能点加在七相斩上，下一秒金光放出，紫色被金色挤掉，无敌斩三个金字取而代之出现在技能面板中。

    “你确实没说谎，我赌赢了。”林明远情不自禁露出笑容，站在他身边以为他在发呆的岳清清不知道林明远的实力又向前迈了一步。

    还剩一个进化技能点那没的说了，林明远直接加给【战斗狂热】，覆盖紫色的还是紫色，非常遗憾，这一枚进化技能点并没有将战斗狂热进阶到传说级。

    新技能【克敌机先】确实是完全碾压了战斗狂热，战斗狂热效果是开始时获得五点全属性，然后是每分钟获得一点全属性，五分钟封顶，最高可以通过战斗狂热获得十点全属性。

    克敌机先则是只要进入战斗状态立刻获得十点全属性，免除了战斗狂热还需要叠加的麻烦，算是加强，但整体加强不大。对其他人来说这一枚进化技能点算是白瞎了，克敌机先对比战斗狂热没有实质性增强，珍贵的进化技能点只获得了微小幅度的增强当然是血亏。

    对林明远来说只能说还好，林明远完全可以接受，因为他未来还会获得更多的进化技能点，这一枚进化技能点就当是垫子，下一次林明远再进化克敌机先一定会有质的提升。

    将升级带来的提升全部消化，接下来林明远就要去挑战重生以来的最强对手，一位邪神的投影。

