    轰隆！随着林浩怒啸而起的时刻，天地为之变色，那若神邸落下的皇道之气也轰然消散！铮！剑盒内响起了神剑轻吟，清脆悦耳，似欢愉，似兴奋。

    绝对是剑灵！林浩感觉到了这剑灵的兴奋和开心，两者好似合二为一一般，林浩竟然能够感受到神剑剑灵的情绪波动！林浩也极为激动，这是什么神剑？

    竟然有如此浑厚的剑灵？

    “剑，兵器之王者，又分天子之剑，庶民之间，诸侯之剑。

    剑者，侠之大义者！”

    尹南峰神色肃穆，脸色凝重的看着林浩：“自此之后，林浩，你手持皇道之兵，可你永远莫忘侠之大义者为何意！”

    “是，南峰将军，我永生永世华夏人，为华夏，我愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    林浩明白尹南峰这话是什么意思，虽然林浩不知道龙主是何许人也，可对方能够将如此贵重的东西交给他，那就意味着，他得到了华夏高层的认可！侠之大义者其实有两层意思，尹南峰说第一次的时候，告诉林浩的是，莫忘本心，做个行侠仗义的侠客！第二次尹南峰再度郑重提这一句话，那着重点可就是在大义这二字上了！所以林浩才如此回答他。

    尹南峰见林浩理解自己的意思，轻轻笑着点头：“很好，既然你理解了就好，看看你以后的武器吧。”

    林浩心念一动，铮的一声剑鸣，一把古朴却充满气势的宝剑从剑盒内疾驰而出，气势逼人，这把剑一出，自带睥睨天下之势，如皇者降临，心神不坚者都自当退避三舍！“好剑啊！”

    林浩神情肃穆无比，握住剑鞘，剑鞘之上盘龙飞凤，古朴之中带着历史的沧桑扑面而来。

    铮的一声，林浩将宝剑拔出剑鞘，剑身如一汪惊鸿，耀眼夺目，且随着林浩将宝剑出鞘，剑身轻颤，似是欢愉，又似是一名存活于世数百年的老者满怀欣慰。

    突然！林浩目光一凝，这，不是吧？

    “不是吧！这，这是轩辕剑？”

    刚进来的君无悔看到林浩手里这把剑，也是吓得够呛。

    他一眼就认出了这是什么剑，实打实的轩辕剑啊！说起来可比陈北玄的黄泉剑都不逞多让！是的，轩辕剑！林浩仔细看清楚剑身所刻画的的时候，也是认出了这把剑，震撼无比！这是传说中黄帝的佩剑啊！难怪尹南峰说自此之后，他将以林轩辕行走世间！游走人世的皇，林轩辕！据传，轩辕剑乃是众神采首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木！剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，为斩妖除魔之神剑！“南峰叔叔。”

    许玲珑可爱的声音响起，接着一道青春靓丽，充满活力的倩影一下子扑入了尹南峰的怀里：“南峰叔叔，你可算是来看玲珑了呢。”

    噗！被许玲珑这么扑入怀里，引动体内的伤势，尹南峰一口鲜血喷了出来，脸色瞬间苍白，赶忙松开许玲珑退后几步，剧烈的咳嗽起来：“咳咳，你这死丫头，你是想要你南峰叔叔的命是吗？”

    见到这一幕，林浩和君无悔都吓了一大跳，他们知道尹南峰败给了李龙成。

    只是刚才看尹南峰的气势尤在，且看起来并不似受了多严重的伤势，在他们二人看来，应该是惜败而不是外界传言的那般惨败。

    只是现在这么一看，好似，真的是惨败啊！“是谁！南峰叔叔！到底是谁把你伤成这样的！告诉我！”

    许玲珑见到尹南峰如此，瞬间炸毛了，猛然一踏地面，坚硬的岩石地板龟裂开来，旁边的石桌石凳都被许玲珑恐怖气势给轰成了碎片：“我要踏灭他的宗门！”

    嘶！林浩跟君无悔看到这一幕，纷纷倒吸冷气，护犊子，许玲珑是认真的！而且，这护犊子还能遗传的不成？

    跟陈北玄前辈的脾性也太像了吧？

    让林浩震惊的是，许玲珑吃完药不但醒来了，她，她现在好像是大宗师中期吧？

    林浩纳闷的看着君无悔，君无悔翻了翻白眼：“你看我没用，我也不知道什么情况，估计是超负荷战斗因祸得福吧，那药估计也有一定的原因，玲珑吃了之后，没一会儿就醒来了，血脉修复满盈。”

    神药啊！“咳咳，你这丫头，是你南峰叔叔技不如人，而且你不方便出手，不过你放心，林浩这小子一定会帮你南峰叔叔报仇的。”

    尹南峰宠溺的揉了揉许玲珑，许玲珑顿时温顺得如同个小猫咪一般。

    经过了解，许玲珑也知道昏迷这段时间到底发生了什么事情，许玲珑心中有气，恨不得亲自弄死李龙成，甚至是远赴海外灭了唐门，但是为了大局着想，许玲珑忍住了。

    “林浩哥，这次你可不能掉链子，你要是不能为南峰叔叔报仇，以后我就再也不理你了。”

    许玲珑看到林浩手里的轩辕剑，倒是没太大意外，似乎早知道这宝剑回到林浩手中一样，可同时也撅着嘴看着林浩。

    有轩辕剑相助，几乎可以将道蕴的缺点完美抵消掉，如果这都打不过李龙成的话，那也就没必要继续扶持林浩上去了。

    林浩郑重的点点头！伸手直接一抹剑身，一时间，剑身上沾满了林浩的鲜血！“我以我血荐轩辕！”

    这便是林浩的决心，以及表明自己的立场！林浩劲气封住了左手的伤口，让其不再流血，当鲜血沾染轩辕剑的时候，轩辕剑这才正式认主！铮铮！清脆却震慑心神的剑鸣声在整个林家别墅区回荡，轰鸣！不少墨天机等人竟是根本控制不住，吐血跪伏在地！林浩更是能够清晰的感觉到，自己这个时候跟轩辕剑才真正的合二为一，他能够清晰的感知到剑灵的情绪，甚至能够用意念与剑灵简单的交流！剑灵存在的岁月如一个老祖宗，而心智又似是一个几岁的小孩子，但是都不可否认！拥有剑灵的神兵！那都是开山劈海，斩天裂地的神剑！“既然你能够得到剑灵的认可，那就没有什么事情了，明天早上我来接你，你将以军方天海军区，少将的身份去参与这次武道大会，我亲自过来接你。”

    说完尹南峰就离开了，同时将那些部队留了下来。

    林浩这把宝剑锋芒磨砺出，林浩出鞘，那么林家还是得护住周全的，这样才能够让林浩放开手脚。

    许玲珑似乎也很长时间没见尹南峰了，尹南峰离开，许玲珑也快速跟上离去。

    林浩将轩辕剑收回剑鞘，松开手后，林浩不用挂住轩辕剑，更不用握住，轩辕剑则如影随形悬浮在林浩周身环绕，可把君无悔给羡慕坏了。

    “哎，不是，为什么你跟许玲珑都有好东西？

    许玲珑恢复过来突破了，你得到了神兵利器，还是传说中的神兵，不行，我也要。”

    君无悔觉得自己吃亏了，也不管林浩直接朝着尹南峰追去。

    林浩笑着喊道：“回来吧你无悔兄，你不是也突破了吗啊？”

    “放屁，这能相比吗？”

    君无悔头也不回的追了出去。

    等众人离去之后，墨天机等人才缓过神来，迅速的跑到林浩的院子，因为刚才的气势所摄，这院子一片狼藉，惨不忍睹啊。

    “没事吧林浩，你怎么还受伤了？”

    沈惜颜看到林莫受伤还带着血迹，担忧得不行。

    见此，林倾城也是无比担忧的过来：“林浩，你可千万不要有事啊。”

    林浩笑着摇头：“你们看我像是有事的样子吗？”

    众人愣了一下，看向林浩，好似还真不像啊？

    突然！环绕林浩周身的轩辕剑突然绽放出耀眼金光，竟然一下子将林浩笼罩在其中！一个身穿龙袍，威严若神邸的男人虚影出现在林浩脑海，其身高数百米，正在手持轩辕剑，挥剑斩仙！是，是黄帝！接着一个声音仿若跨越了悠悠历史长河，漫长的时间岁月传递到林浩的脑海之中：我以我血荐轩辕，我有一剑开天门！剑来！ 

