
陈咏胜从战场上归家时，与几个邻村的人结伴同行，他们也都是伤兵，在战场上没了用处，留了一条性命回家，既是不幸也是幸运。

大家同病相怜，莫名的就多了几分亲近，辽人攻打镇州时，也曾互相通过消息，有这样的交情在，说服他们更容易些。

听到陈咏胜说起收药的事，几个人没有多加思量就纷纷答应。

陈家村的人带着上山寻药，他们只管将药材背下山就能赚银钱，这本就是难遇的好事。

陈咏胜没忘记谢良辰交代的事，嘱咐他们道：“你们手里还有没有从山上采来的药材？最好先不要卖给药商，药商不肯告诉我们每味药材的价钱，我们就这样糊涂着卖，难免会吃亏。”

相熟的人不禁开口问：“那要卖给谁？”

陈咏胜交了实底，这次药材如果卖得好，他们还想收别的药，信得过他的话，就留一阵子，反正药材晒干了才能卖，也不差这几日。

陈咏胜就这样跟每个人都说一样的话，天亮之后带着众人上山采药。

一路回到陈家村的时候，陈咏胜发现有人跟在他背后，他是做过斥候的人，虽然不及陈永敬那么厉害，到底也比旁人耳目灵敏些，他半路故意停下脚步确认，发现是有眼线没错。

陈咏胜没有打草惊蛇，一路赶回陈老太太家中，将这些说给陈老太太听。

陈老太太心惊胆战，真的被辰丫头说中了。

陈咏胜道：“就像良辰说的那样，我们没偷没抢，该做什么就做什么。”

陈老太太点头，辰丫头说的有道理，可她的眼皮总跳是怎么回事？

“良辰呢？”陈咏胜不禁看向院子，没有瞧见谢良辰的身影。

陈老太太指了指灶房：“一大早就在灶房里捣腾，不知道在做什么，又是蒸又是晒的，捣腾完就跟着骡子车去纸坊交药材去了。”

交药材的事辰丫头不准旁人做，说是不放心。

陈老太太说到这里拧眉道：“应该没事吧？有人跟着一起呢。”

辰丫头去城中她是不担心，反正还有村民跟着，大白日的能出什么事？可现在听陈咏胜这么一说，她有点坐立难安。

陈老太太正想着，就看到陈子庚、黑蛋带着几个孩子背着筐走过来，孩子们也跟着村中人帮忙一起采药。

将肩膀上的小竹筐卸下，陈子庚摸了摸胸口的纸包。

陈老太太眼睛尖，看到陈子庚道：“胸口放的是什么？”

陈子庚走上前压低声音：“阿姐给我的，让我妥善放好，无论什么时候都不能丢。”

陈子庚说完话，就看到骡子车回了村，他忙往前跑几步，想要去迎谢良辰，到了跟前他却发现谢良辰不在。

陈玉儿迎面跑过来，只见她满头大汗，脸上是干涸的泪痕，一开口声音都变了：“辰阿姐不见了。”

陈子庚先是愣住了，然后想到胸口放着的东西，阿姐说没事不要拿出来看，他以为阿姐是怕他弄丢了。

也许阿姐不是那个意思。

没事不要拿出来看，出事了呢？

……

谢良辰每次去纸坊交完药都要去市集上走一圈，这回她刚刚跳下车，还没来得及看街上两边卖的物件儿，忽然嘴被人用软布捂住，然后整个人腾空而起，她再回过神时，已经被丢入了马车车厢中。

她想要喊叫，一把匕首横在她脖颈上。

谢良辰不敢说话了，呆呆地看着眼前的人，惊恐的眼泪从她眼角滑落，浑身瑟瑟发抖。

马车向前走了一段终于停下，紧接着车厢里的人吩咐她：“我家主子要问你几句话，你实话实说就会放你离开。”

谢良辰张开嘴想要说些什么，最终没敢出声，被带着下车走进旁边的院子里。

胁迫她的人推开了一间屋门，示意她进去，谢良辰突然挣扎起来，身边的人挪开横在她脖颈上的匕首，拽住她的手腕将她甩了进去。

紧接着门被关上。

谢良辰扑上来，拼命地敲门。

站在角落里的宋旻听到了屋子里少女的哭喊声。

“你们是谁，放我出去。”

宋旻弯起嘴唇，看向身边的赵管事：“跟她说，只要她能将混在药材里的杨桃藤和黄蜀葵挑出来，就会放她离开。”

宋旻不是个莽撞的人，他不会轻易相信别人的话，虽然谢绍山言之凿凿，说谢大小姐根本不识得药材，但是他也要亲眼见到才作数。

终于敲门声停下了，少女终于认命地回到屋中，蹲下身在地上寻找药材。

宋旻走上前透过窗子向里面看去。

少女一边抹泪一边翻看，哭声中满是恐惧，过了半晌她找到了杨桃藤又跑到门口大喊：“我找到了，这个就是。”

门口通晓药材的人，透过缝隙看过去，然后压着嗓子道：“将里面的杨桃藤和黄蜀葵全都挑出来。”

少女流了一会儿眼泪，用袖子擦了擦鼻涕，转身又跑回药材堆里，可是这次没有那么容易了，她手中混杂了其他药材。

“不对。”

听到回答，本来已经停止哭声的少女，这一刻又大声哭喊起来，眼泪不要钱似的落下。

“求求你，放我出来，我找不到了，呜呜呜……”

管事在宋旻的示意下开口道：“用药材做滑水的方子谁给你的？”

谢良辰不肯说话。

屋门被打开，高大的身影走进去，再次将匕首横在谢良辰的脖颈上。

管事道：“你说实话，我就放你走。”

谢良辰颤声道：“没有谁告诉我，我自己知晓的。”

管事声音低沉了些：“真的吗？”

谢良辰道：“真的……我……”

匕首向前送了送。

谢良辰的哭声都戛然而止，她愈发的恐惧，终于再也撑不住：“有人告诉我的。”

宋旻开心地笑了，这下他可以禀告给李佑了，让李佑看看宋羡到底是个什么东西。

……

常悦手下的人将消息送给宋羡。

陆三道：“三爷将人绑走的。”

宋羡抬起眼睛：“人怎么样了？”

陆三抿了抿嘴唇：“被关在屋子里挑药材，挑不对不让出来，还逼问她药材滑水的方子从哪里来的，远远的就听到她哭，哭得还挺惨的。”只有常二哥那样的身手能靠近，这也是常二哥打探的消息。

“没事，”宋羡淡然地重新处置手中的公务，“让常悦盯着就行了。”

谢良辰这么卖力气的给人下套，可见根本就没吃亏，也没将宋旻放在眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373789"  chaptername="第三十四章  哭的惨  感谢大家订阅">加入书签</a>
</div>
