    裴婉苓简直被景仟气疯了，直接从地上站起来吼道：“你是个什么东西？你一个破落户家的女儿，有什么资格说我？我可是裴家的女儿！我裴家只要动动手指就能把你碾死！”

    “你试试。”

    战黎川的声音阴恻恻地响起。

    吵架可以。

    说仟仟，不行。

    威胁，更不行。

    裴婉苓一向都很怵战黎川，这会儿被他亲自威胁了，一张脸涨得通红，却不敢反驳。

    然而她不敢，景仟的胆子却是麻大。

    “我是人，而且是阿川的女人，战家承认的少夫人，当然不可能用东西来比你。倒是你，你的确是个东西。都已经有男朋友了，结果家里面一句话，还不是要把你像货物一样送人。都混得那么惨了，还威胁我，你也不看看自己的身份。”

    裴婉苓已经被气得脑充血了，但是她不是来找景仟吵架的。

    于是她深呼吸之后，对战黎川说道：“川哥，我已经看出来了，你爱你的妻子，你们的感情不是我这样一个外人可以插足的。所以……所以如果裴家想要拿我做交换，你一定要义正言辞地拒绝，并且……并且不要说是我的意思可以吗？”

    裴婉苓以为战黎川一定会同意的，然而事实却是战黎川是个十分护短且小气的人。

    “凭什么？”

    裴婉苓：？

    景仟：？？？

    卧槽！！！她这是被渣了？

    “凭你来了这里以后，让你男朋友给我拍下照片，想要让我出丑？还是说凭你威胁我夫人，说你会用一根手指头碾死我夫人？前者，我可以不计较。但是后者……我只是瘫痪了，不是死人。我战黎川要让谁来做妻子，还轮不到你们裴家来指手画脚。”

    霸气！

    景仟的毛瞬间被捋顺了。

    但是裴婉苓依旧不死心，想到战黎川如果不答应，她回去之后可能的下场，卑微地祈求道：“川哥，君浩他不是故意的，他拍你照片，就是为了给你的朋友们看看你的近况，他们都很想你。看在辰哥哥的面子上，你原谅他吧。

    还有我知道我刚才说了一些话惹你不开心了，可是……可是你不也看不上我吗？现在看你跟三少夫人琴瑟和鸣的样子，能够找到一个知心人，我也替你感到开心。

    川哥，我们之间也没有深仇大恨，你又为什么不能帮我在我爸爸面前敷衍几句呢？难不成你一定要让我插足在你和三少夫人中间，做一个第三者才开心吗？”

    “呵呵。”景仟被裴婉苓的强盗逻辑惹笑了。

    感觉有的白莲真是比那些生性狡猾、残忍成性的海盗还要不可描述。

    “你确定你的这位备胎只是因为朋友想看所以才拍了那张照片？”

    裴婉苓咬着唇，一脸委屈恳求地看着战黎川。

    其实直到现在，她依旧认为战黎川之所以这样对她恶言相向，就是因为气她当时分手时说得那些话。

    景仟是个什么东西？长得再漂亮也不过就是外面那种玩玩就可以丢的网红。她跟自己有什么可比性？

