
　　分配分队长任务，螭吻说：“您的任务艰巨。从应盟新领地征兵，建立一支十万的骑兵大军。月氏之后，我们要向东方看看。”天籁小说网

　　分队长拍着螭吻肩膀说：“好！我们应龙同心协力，给兄弟们打出一片天下！”

　　分队长和螭吻说完，他马上去发布命令了。他要抽调各处的新军，组成两万的精锐骑兵。分队长走后，螭吻让战士们去休息。

　　青花则带来女队员，对着螭吻说：“我也要战甲装备。我的女子队只有简单的皮甲和匕首，这样不公平！”

　　螭吻挠头说：“好，我给大小姐找出来！”

　　螭吻从压缩背包中，取出七套单兵武器说：“战甲没有了，只有这些单兵武器了。你可以在天河城购买战甲，新的武器工厂做的也不错。费用问题，直接记在应盟上，分队长会统一付费。”

　　青花不满说：“也只能这样了。这次便宜你了，下次有新型武器给我送去！”

　　螭吻微笑答应，安排青花的女子队营房修养。最好这些，螭吻也到一个营房休息。连续忙了这么久，他很快进入了梦乡。

　　第二天，一队娄烦骑兵赶到了。木棉出列，对着天河城说：“我是北王夫人，来见盟主！”

　　城墙上的战士，随即通报螭吻。螭吻前去迎接木棉。木棉简单的说：“我这些过来，是告诉盟主，我们建造了战甲工厂。睚眦让我，把他的橙红战甲交给你。”

　　螭吻听到这些，他有些意外。他听出了木棉意思，睚眦要留在北方自力门户。

　　螭吻同意说：“好。通同意，也祝福你们。”

　　螭吻选出两套新的战甲，送给了睚眦和木棉。木棉谈论一会，然后找青花去了。

　　螭吻安顿好了后方，他带着两万骑兵出发，月氏大王被关在马车之中。此次出发，他带上了小起历练。一行人跋涉半日，来到了月氏王城。

　　月氏王城出现，将军方和五部方，两边大军打的不可开交。小起好奇的问：“月氏兵怎么打起来了？”

　　螭吻淡然的说：因为月氏王，在我们手里。我把月氏王交给你，你来带他上战场敢吗？“”

　　小起说：“我敢！”

　　于是，小起带着月氏王，骑上一批战马。他两边短刀拔出，放在月氏王脖子上。

　　这边，天河城出现一位来客。一辆无人看马的马车，来到了城外。战士们好奇的去检查，突然传出声音。

　　马车里的人说：“我是鬼谷先生，你们盟主的师傅。告诉他我来了，他回来迎接。”

　　看门的战士不敢阻拦，急忙找螭吻。分队长接到了通知，他代螭吻接见。

　　马车里的鬼谷先生，长叹一声说：“好吧！事关重大，我等他回来。”

　　分队长不清楚情况，只能带先生进城。不过，他感觉不妙，急忙去通知蒲牢和响尾花回来。做好这些，分队长加急训练新军，以防有变故发生。

　　整个天河城内外，全是新加入的新军。几万人练得汗流浃背，迅速增加战斗力。

　　在十多万的骑兵注视下，小起骑着战马，押着月氏王到了王城下。

　　月氏左将军看到大王，他惊讶的说：大王在他们手上，我上当了！“”

　　五部的首领也一愣，他们急忙让部下骑兵观望。螭吻他们眼神看了一圈，发现两方都有心思。

　　螭吻果断的喊：“五部和左右将军叛乱，我们保护月氏王回城！”

　　小起收起短刀，放在月氏王背后说：“你应该知道怎么做！”

　　月氏王赶紧点头，他对着城外的月氏兵说：“两位将军和五部叛乱，天河城的大军，是来护驾的！”

　　月氏王的话，让双方的士兵大乱，他们不明白怎么回事。两方说的是大王被杀，对方叛乱。

　　这一下，军心不稳了。有四五万月氏兵，投靠来螭吻这边。螭吻让一万战士出列，用背来的食物款待他们。

　　王城的两位将军也打起来，他们意见不同。右将军打开城门，投靠了过来。五部首领也各怀心思，有两位投靠过来了。三位投了过来，又带来三万人马。

　　螭吻好生迎接说：“各位弃暗投明，本盟主欢迎！”

　　螭吻把加入的士兵放在中间，集合了十万大军，进攻月氏王城。

　　左将军和三位头领，他们抵抗了一阵。但是十万大军压境，应龙的骑兵侧翼突破，很快打进了王城。

　　四位见大势已去，放弃了抵抗。应龙的骑兵开进城里，控制了月氏王城。

　　螭吻也没有打算大开杀戒，他采用制衡原则。让月氏王名义管控应龙军，两位将军管控五部士兵，五部首领管控王城。

　　小起好奇的问：“我们把战士，给月氏王，不担心吗？”

　　螭吻大笑着说：“月氏王，怎么调动应龙战士，只是名义而已。而且，三方头领和士兵不熟悉，有相互牵制，成不了气候。”

　　小起很的佩服说：“盟主的谋略令我信服，我拜盟主为师。”

　　小起眼神认真，一下子行了拜师大礼。螭吻没来得及阻拦，也就收下了这个徒弟。

　　月氏头领们安排好，螭吻留下一万应龙骑兵。并且以后，螭吻派里克前来坐镇，同时带来770特种战队。一切安排妥当，螭吻和小起带一万骑兵回去。

　　众人回到了天河城外，还没有来得及进城。突然，来了一队金色的战士。

　　一个熟悉的人出现，金色头发的亚力克出现了。

　　亚力克大声说：“找你好久了，我想带青花回去！”

　　螭吻一愣，M势力的将军，青花的父亲来了。

　　他有些为难说：“你们消失了这么久，青花成为我的好朋友。”

　　亚力克犹豫说：“我问问青花意见！”

　　螭吻带亚力克进城，进到天河城，螭吻让分队长把青花叫来。

　　青花赶到，见到自己父亲要带走自己。她陷入犹豫，毕竟应龙的人，跟自己出生入死。

　　青花说：“我在这里很好，不想跟你回去。”

　　看到青花犹豫，亚力克面色变得缓和说：“看来，应龙大队的人，对你还不错。也罢，你自己选择去留。”

　　亚力克说完，有些欲言又止的意思。

　　螭吻和青花好奇的看向亚力克，看他要说什么。

　　亚力克开口说：“我们在夜郎发现一件大事。”

　　青花走了过去，她给亚力克一碗热汤。

　　亚力克喝了一口说：“我在夜郎，得到昆仑钥匙。听闻昆仑秘图在鬼谷手中。两者合一，就能去到异世界。鬼谷是螭吻的师傅，我听说了。钥匙单个没用，给你们探索秘密吧。说不定，能找到回家的路。”

　　螭吻一愣说：“昆仑秘图和钥匙，我从来没有听过！”

　　亚力克看看青花，随后说：“看在你保护了青花，钥匙给你！昆仑的钥匙，是夜郎祖先在雪山找到的。因为秘图在鬼谷手中，没有人敢惹他。所以，钥匙就荒废了。”

　　螭吻点点头，思考着亚力克的话。分队长过来，与螭吻讨论起来。

　　亚力克等不了，他开口说：“昆仑的事情，你们去探索吧！我已经是夜郎的大将军，金鹰也权势比当年还高。我们不去了。”

　　看亚力克看看青花，又看螭吻，他不舍的说：“你们此去探秘，多保重！”

　　青花回答说：“好。我们有回家的方法，回回来接您的！”

　　亚力克重重的点头说：“好！各自保重！”

　　亚力克开启战甲的飞行系统，他飞向了南方。

　　青花和螭吻，两人找鬼谷先生。

　　先生看到螭吻的钥匙，他惊讶的站了起来说：“螭吻，你手中是通往昆仑的钥匙！”

　　螭吻听到，明白了亚力克说的没错。三人谈论起来，很快明白过来。

　　先生讲完昆仑的异界传说，他告诉螭吻说：“我路上，告诉了孙膑、商鞅和庞涓三人。你的应盟不是敌人，是我的新徒弟建立的。他们所在的齐秦魏，会与你们结盟。”

　　螭吻感激说：‘多谢师傅帮助，我们的应盟会越来越强大，成为中原的同盟。’

　　谈论完，螭吻开始向应盟各地传令：分队长也就是护法神，任命天河城王，驻扎应盟中心；睚眦为北王，统领阴山林胡；蒲牢为南王，镇守大秦边界；里克为西王，镇守月氏王城；李水为东王，统领义渠娄烦。

　　传令发往各地，各地都有了驻守大将。响尾蛇和蒲牢一起来，螭吻也收复了蛇花和死士。螭吻给两人防守部长，让他们负责应盟情报防卫。

　　安排好这些，一行人出发了。一行人有螭吻、青花、小起、鬼谷先生、蒲牢，当然还有一万应龙骑兵。

　　来到昆仑山下，骑兵驻扎山下。一行人飞上了山顶。在山顶找寻一阵，鬼谷先生找到了秘图所在。

　　众人跟着鬼谷先生进去，一座久远的传送阵出现在眼前。螭吻和蒲牢找寻一阵，找到了秘图的开关。

　　鬼谷先生把钥匙放进去，一个传送阵光芒亮起。几人商量一阵，螭吻让蒲牢留下来，照顾鬼谷先生离开，青花和小起在观察传送阵。

　　而在大家不注意的时候，鬼谷先生坐在地上，一个小生物出现，他跳到螭吻背包里。

　　传送阵打开，忽然一股能量波动。青花没有反应过来，她被吸到传送阵里！

　　螭吻和小起，他们急忙跳了进去。在一片光芒之后，消失在传送阵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，61鬼谷与昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 