    他们端着红酒杯，拿着香烟也在四处瞅着。

    他们不是在瞅舞女，就是瞅了一眼也移开了。他们是在注意身边的人，还有台后边的人。

    在井上五郎带着人进来前，他们已经拿到了武器。拿到了武器后，他们笑看着那些日本兵与特工处的人抢占了原来藏武器的地方──你们来迟了！

    有不要钱的酒喝，不花钱的烟抽，痛快！

    晚上七点半钟，在一大批“重要人士”进入大酒店后的十分钟，大会开始了。

    也就在这时，曹宁注意的几个目标──军统除奸队的人，已经站好了位。

    这些位，就是曹宁画出来的，所以他知道，站在那里的几个人，就是行动的人。

    他们的手已经伸进了胸内，那里有枪。

    估计他们要行动了。

    这时候，曹宁在人群中发现了许多的熟人。

    这些人都是警察。曹宁原来在警察局干过，见过这些人。

    他们穿着便装，混在人群中，注意着台下人的一言一行。而那四个方位上，都有便衣警察。

    曹宁感到了情况不对。

    难道是日本人得到了消息？

    糟了！这时候千万不要掏枪啊！你一掏枪，还来不及射击，旁边的便衣警察就会率先击毙你。

    曹宁急啊，他的头上冒出了汗珠。

    他想去救人，但这时候，他不能行动了。

    只要们他想去救军统除奸队的人，那么曹宁就会暴露。但是，不救的话，这几个人都会死。

    最后，曹宁决定冒险一试。

    于是，曹宁便将张国立喊到自己的身边。

    曹宁指着一个身穿西装的人说：“那人身上有枪。抓住他。”

    这个人应该也是便衣警察，因为刚才他与另一个警察说过话，而另一个警察曹宁认识，是警察总局的人。

    所以，曹宁肯定这人是警察总队的人。

    曹宁下了命令，张国立必须执行。

    张国立不知道军统今晚上的行动，但是，他刚才看到了五队队长。

    五队队长出现在这，说明有情况。

    特别是日本人对会场内的封锁，让张国立感到了大雨要来了，弄不好，五队就会栽在这里。

    他不知道曹宁让他去抓的人是谁，那怕是军统的人，他也得去抓。一则曹宁的话要去执行，二则，就算是军统的人，宁愿损失一个，也比全队栽在这强。

    想到这，张国立猛地向着那个人冲去。

    冲去的途中，张国立还大声高喊：“有刺客！抓住他。”

    听到张国立的喊声，场内都乱了。

    那个警察一听喊声，马上从裤腰上将枪抽了出来。

    他这一抽枪的旁边的人看到了，人们都惊叫起来。

    这时，张国立已经扑到了那人的身边，双龙出海，击了出去。那人挡住了第一拳，没挡住第二拳。被张国立击倒在地。

    张国立掏出手枪，对准了那人：“举起手来。”

    那人慌了，忙喊道：“别误会，我是便衣警察，在执行任务。”

    “你骗人！”张国立上前缴了对方的枪。

    “我不骗你，你看，他们都是便衣警察！我们真的在执行任务，要抓军统的除奸队。”

    这时，曹宁走上前，指着人群中的一个人说：“我认识你，你来说，他是不是警察？”

    那个人忙点头：“曹处长，他真的是警察。”

    曹宁：“我怎么不认识他？”

    “他才进来一个月，之前在常州警察局。”

    听了这话，曹宁对张国立一摆手：“误会了！放人。”

    张国立这才将枪退还给那人。

    刚刚张国立的表演，让军统的那些人看到了。

    那个队长心中在感激张国立，是张国立救了他们。

    这时候，军统的人已经知道，在他们的身边，有着许多的便衣警察。只要他们掏枪，他们就会被击毙。

    想不到日本人准备乘这个机会，引诱军统的人前来刺杀，然后日本人再灭了军统。

    好一个钓鱼计。

    军统队长马上与另三个人会合在一起。

    “马上丢掉武器。”

    “我们怎么走？”

    “日本人肯定会排查，我们就咬定是通知书上的人就行。身上的其他东西都丢掉。”

    在人群骚动的时候，军统的几个人去了厕所。

    他们在厕所里准备丢枪时，门外有人推门。

    进来的人正是曹宁。

    原来，曹宁乘乱，快速化了装，打晕一个人，换上了他的服装，跟着军统队长来到了厕所。

    几个队员马上用枪对准了曹宁。

    “你是谁？”队长问。

    “太阳出来，沙漠上就会出现桃花。”曹宁说出了暗语。

    队长之前接受过重庆的命令，知道在上海，有一个人会领导他们行动。重庆方面交待了暗语。

    现在曹宁一说出，他便拦住了三个人：“自己人。”

    之后，队长便答上了暗语：“沙漠上没有桃树，只有映山红。”

    暗语对上了，大家才知道，对方是一伙的。

    “你们将枪交给我，空手撤出去，如果枪丢在这里，被日本人会发现了，再一戒严，你们就逃不出去了。”

    既然对方这样说，那么他就有处理枪的办法。

    队长立即将枪递给曹宁，其他的三支枪也给了曹宁。

    曹宁拿了枪，转身离开了厕所。回到了安全地方，曹宁卸了装，换回了自己的衣服。

    那个贡献了衣服的人，被曹宁干掉了。

    那人是警察局的便衣警察，死有余辜。再说，曹宁不能让他活着，他活着，曹宁就危险了。

    当然，他的尸体曹宁藏的很好，暂时不会被人发现。

    曹宁离开后，那四个军统的人，也分批地离开了厕所。

    出来后，没有发现有人注意自已，曹宁放心了。

    有人问起，很好回答：我上厕所了！

    但是，没有人来问曹宁，毕竟他离开的时间不长，也没有人去专门跟踪他。

    会议正常进行，众多的商人被逼着捐款捐物，不得不捐。

    井上五郎端着酒杯，来到了曹宁的身边：“你捐不捐？”

    曹宁一副哭相：“我没有钱？”

    “没钱也要捐，你要带头。”

    曹宁没办法，只得上台掏空了两个口袋，找出了一百块钱。

    