    在选王会正常举行的年代里，铁种进入高速发展的黄金时期。

    几乎每一代铁国王，都是最虔诚的铁种、最强大的战士与最英明果决的海盗王。

    北到莫尔蒙家族的熊岛，南到雷德温家族的青亭岛，都是铁种的地盘。

    只要有海城的地方，都能看到铁种海盗船的踪迹。

    选王会不仅让铁种实现力量上的统一，还消除了内斗带来的损耗。

    选王会之前，每一个岛屿都是一个王国，一个王国里往往有两位国王：磐岩王，统治岛屿，维护公正、制定法律、解决争议；海盐王，掌管海域，无论长船何时出海，都由他指挥。

    一般而言，磐岩王与海盐王会出自同一家族，父亲当磐岩王，经验丰富，坐镇海岛；儿子是海盐王，年轻力壮，干劲十足，外出劫掠。

    这就和天朝的“君王巡狩，太子监国”一个道理，只不过铁种要出去杀人、或被杀，属于高危、高体力的活计，才固定让儿子出门，老爹守家。

    因为属于不同王国，即便同为铁种，铁民之间也常常发生战争。

    直到英雄纪元，淹人中出现一位人称“白杖”加隆的伟大祭司。

    唔，老祭司喜欢用鱼梁木手杖打人，所以大家都叫他“白杖”。

    白杖创建了选王会制度，并为铁种立下不得互相抢夺女人、不能劫掠彼此海岸等一系列法律。

    如此，铁群岛成为七国第一个统一的王国。

    嗯，在英雄纪元，七大王国还没成型，大陆上王国林立，一个城堡的城主就敢自称国王。

    丹妮再在时间之河上溯流而上，虽然没看到选王会，却有一代代淹人在灰海王大厅举行祭祀活动，一代代海盐王与磐石王在王座上戴上王冠，直到......

    大概一万四千多年前黎明纪元，在灰海王的时代，她看到了淹神。

    “想见你一面还真不简单。”丹妮感慨。

    忽然出现的声音，把正在抽取娜迦神性的美人鱼吓了一大跳。

    “谁？”

    ......

    传说中，灰海王杀死娜迦后，淹神将娜伽的骨头变成化石，成为灰海王大厅的房梁和柱子。

    灰海王麾下的战士围聚在海星形状的硕大桌旁，享用大海馈赠的食物，他们的座椅皆用珍珠母砌成。

    灰海王坐在由娜迦嘴巴被打造的王座上，头顶悬挂娜伽火种制造的燃灯。

    火种保证灰海王的厅堂永远温暖。

    后来灰海王进入流水宫殿，风暴神熄灭了娜迦的火种，织锦与宝座被偷走，灰海王大厅才渐渐衰败。

    这个传说中，有两点很容易被凡人忽略，但它们却涉及淹神的秘密。

    第一，淹神将娜迦的骨头变成石头；第二，灰海王收集了娜迦的火种，最终却被风暴神熄灭。

    什么是娜迦的火种？

    要明白这个问题，得先搞明白娜迦是谁。

    很早以前，丹妮刚穿越过来时，曾翻看大熊送给原主丹妮莉丝的《维斯特洛故事集》。

    嗯，大熊穷逼，只能送故事书给丹妮莉丝当结婚礼物。

    《故事集》中，有灰海王斩杀娜迦的故事。

    那时她理所当然地以为，“娜迦”是一个种族的称呼，而“海龙”代表巨龙的一个分支。

    后来随着她对这个世界的认知不断加深，之前觉得理所当然的事，开始变得不再确定。

    除了铁群岛的海龙，这世上再无海龙的传说。

    这不正常。

    就比如巨龙，它们在上次长夜之前族灭过一次，直到六千年前，瓦雷利亚人才用血巫术复活新的巨龙。

    按说巨龙也很罕见，可世界各地，包括维斯特洛长城内外，都发现过巨龙的骨架化石。

    某些区域至今还能挖掘出化石龙蛋。

    而巨龙的神魂融合体内的火魔力，可称为火种。如果娜迦是单纯的水系生物，就不应该有火种。

    ......

    一万四千多年前，老威克岛，体长超过百米的龙尸躺在呼啸山丘上。

    阳光明媚，风和日丽，深蓝色的龙鳞反射鲜艳的亮光。

    铁种手持青铜与黑曜石武器，围着龙尸跳献祭之舞，时不时还蹲下身，从沟壑中舀一瓢滚烫清澈的龙血淋在自己头上。

    铁种的王是一名头戴浮木王冠的精壮中年汉子，他的须发与眼睛皆灰，就像冬日里的大海。

    “灰海王万岁，灰海王万岁！”铁种眼神狂热，就好似他是自己的神灵。

    灰海王立在海龙鼻子上，傲视群雄，睥睨四方。

    然后，他握住插在海龙眉心的铁剑剑柄。

    那是一柄样式奇特的大剑，加上剑柄，超过三米，竖在面前，能遮住脸，剑脊处，几乎与脚掌一样厚，剑刃乌黑，布满参差不齐的豁口。

    “嗤！”剑刃拔出，滚烫的鲜血夹着白色的汁液，喷了灰海王一身。

    “至高之神，这是你的祭品！”身高接近两米五的灰海王举起三米长的大剑，竟一点也不违和。

    “轰——”不远处，海水炸开十米高的浪花，所有铁种都停止欢歌，敬畏地看过去。

    沙滩边的海水有了生命，汩汩逆流上岸，如铺红地毯，一直向上蔓延到山丘顶端。

    一名雄壮高大的神灵从水中浮上来，祂浓眉大眼、五官俊美，脚步不动，身子顺着流水地毯自动流向山顶。

    “无上之神，至高我主......”铁种单膝跪地，挥动武器，狂热大喊。

    俊美男子回以赞许的微笑。

    “我主，幸不辱命。”灰海王跪在地上，双手托举铁剑于顶。

    “很好！”淹神开怀大笑，接过铁剑仔细观看。

    “吼！”剑刃上忽然浮现一条狰狞咆哮的蓝龙，“金鱼，主神不会放过你的！”

    “哈哈哈，为你一个外来龙神，老木头最多生几千年的闷气，总不会杀了我。

    老子早就不爽祂了，就让祂气。祂越生气，我越开心。

    至于你，技不如人，就乖乖认命。让我吞噬，成全我的水火之歌，也该天命如此。”淹神得意大笑。

    “嗡嗡——”黑剑表面浮现一片血色符文网络，蓝龙哀嚎一声，隐没了行迹。

    将剑挂在自己腰间，淹神眼中掩饰不住的贪婪与期待，伸手抵在海龙眉心。

    “咕咕咕！”海龙尸体内传出湍急水流的声响，鳞甲逐渐暗淡，龙尸皮肉变得灰败，最终化为灰色粉尘，随风而去，只留下金灿灿的巨龙骨架。

    铁种们骇然后退。

    金色符文在骨架上流动，如涂抹金色油彩的石头，放在雨中，油漆脱落，露出惨白的化石骨头。

    “额啊！”与海龙的凄惨相比，淹神脸颊红润，气势大涨。

    “想见你一面可真不容易。”忽然，一道婉转悦耳的女声毫无预兆地出现在淹神耳边。

    “叮咚......”女声就像落入水镜画面中的石子，荡起丝丝涟漪，画面中的景物在波纹中变得模糊褶皱，淹神眼中的神醉心迷消失，变得凌厉冷酷，回过头，凝实“一墙之隔”的龙女王。

    镜头转变，画面一分为二。

    左边阳光灿烂，俊美威严的男子一只手抵在海龙眉心，转过头看向右边；画面右边，昏暗的天空下，龙女王端坐龙骨王座，眼神看向前方。

    一边色彩明亮，一边昏暗阴沉，隔着水波般荡漾的时间之河，淹神与丹妮对视。

    “你的‘姐弟之盟’对我就是侮辱，我拒绝，今后不要再来烦我！”淹神冷冷道。

    丹妮站起身，一步跨出，穿过水波荡漾分界线，来到对面阳光明媚的海滩，蓝天碧水白沙，海景美不胜收。

    龙女王围着海龙的尸体转了一圈，最后看向视线随她移动的灰海王。

    “不错，还能察觉到我。”她笑道。

    此时，夏日海滩的老威克岛像按下时间暂停，风停了，飞起的浪花悬停半空，白色的海鸥好似被画在蓝天上，铁种表情恒定，动作停止。

    只有灰海王，虽然动弹不得，眼珠子却在转动，脸上的肌肉因用力而轻轻抽动，甚至有汗水从毛孔浮现，却暂停在额头，没法顺着脸颊滑落。

    淹神一言不发，就冷冷看着她。

    两人都没时空穿越。

    一万四千年前的娜迦山丘就像一台服务器，丹妮先登录，淹神被触动，也跟着登录。

    于是，两人以一万四千年前献祭海龙的事件为背景，进行一次“面对面”的线上交流。

    “原来‘娜迦’就和‘大黑’一样，都是巨龙的名字，所谓‘世界上第一条海龙’，其实是领悟水系法则的半神巨龙。

    唉，好不容易，笨笨的巨龙一族出现一位领悟法则的天才，却被你毁了。”丹妮感慨道。

    “你为这孽畜惋惜？”淹神冷笑连连，“知不知道巨龙为何在上一纪元末绝种？”

    祂用脚踢了海龙额头几下，讥讽道：“娜迦之所以躲到维斯特洛，是因为她吃光厄索斯大陆所有巨龙。”

    丹妮皱皱眉，“所以，巨龙绝种，都因为你？你杀了最后一条巨龙。”

    “呃......”淹神被噎了一下，恼怒道：“我不想与你做口舌之争。你走吧，我们俩是不可能合作的。”

    “我实力比你强，前途比你光明，跟着我，你也有更好的未来，为何不肯臣服？”丹妮奇怪道。

    “如果一万年后，有个凡人对你说同样的话，你会怎么做？”淹神反问。

    丹妮想了想，道：“我会一巴掌拍死那个不识好歹的狗东西。”

    淹神嘴角抽动几下，闷声道：“既然如此，你何必强人所难？”

    丹妮理直气壮地说：“我们不一样，每个人都有不同的境遇，你要踏踏实实，认清现实！

    现实就是，我能拍死你，你却伤不了我一根毫毛。”

    “你可以试试。”

