    特别行动小队是进入新世界后执行特别任务的特殊小队，像是这种濒临崩溃的世界，就需要他们带着世界节点稳定器去测算好的节点放置，以稳定世界，防止后续更大的损失。

    到底是专业人士，随着一个个小队确认完成任务，席卷整个世界的灾难也在迅速减缓、消失。

    这让战舰指挥室的西科松了口气。

    但莫里茨此时就有些焦躁了，忍不住开口问道：“观测室那边什么情况？就这么大点地方，怎么连个人都找不到？！”

    西科头疼的看着暴躁的老友，安慰道：“别担心了，没有消息不就是最好的消息吗？说不定他是被困在什么秘境了呢。”

    之所以西科说没有消息就是最好的消息，是因为他们定位的是兰多的世界传送手环，即使他意外身死，手环被夺走，只要还在这个世界，他们都能够找到。

    现在这种情况基本只有两种可能，一是手环已经离开这个世界了，所以战舰上的定位系统无法找到，那就需要回去启用特殊定位仪才能进行寻找；二是手环被带入某个秘境，有些秘境具有强力干扰也会使他们无法搜寻到。

    西科的话让莫里茨冷静下来，这件事的发展让他越来越有既视感，他有些迟疑的开口道：“你说，他会不会是……”

    “会不会是啥？”西科摸不着头脑的问道。

    莫里茨沉默了一下说道：“不，没什么，我在想回去后申请特殊定位的使用权。”

    世界变动的时候兰多是选择留下的，也就是说一直到他们破坏世界膜壁之前他是无法离开这个世界的，那么现在无法找到他的原因就呼之欲出了。

    莫里茨想到上次联络时异想天开给兰多的资料，最后还是将想要说的话给咽了回去。

    …………

    莫名而又诡异的空间之中，兰多浑浑噩噩的前进着，他的前方越来越亮，不知走了多久，突然，他踏入另一个空间之中。

    被空间中的白色光辉笼罩后，兰多一个激灵清醒过来。

    刚才发生的一切让他莫名的惊悚，他就像在做一个清醒梦，明明能意识到一切，却无法控制自己，只能任由本能行动。

    他不敢乱动，开始打量起新进入的这个空间，脚踩的地方好像是一个水平的平面，四面望去一片黑暗不见尽头，只有前方不远处一个巨大的白色发光球体，正在散发出柔和的白色光辉，而也正是这种光辉让他清醒过来的。

    兰多面色逐渐激动兴奋激动起来，这与莫里茨老师给他资料中提到的世界之间相吻合，中间那个白色光球就是世界之心。

    忽然，他感到有些不对劲，似乎白色球体中有什么不协调之物。

    一旦心中产生怀疑，更多的疑点随之被他发觉。

    世界之心，并不是每个世界都会存在，但存在世界之心的世界，其一定是坐落于世界之间中，想要到达世界之间，必须穿过名为世界回廊的地方。

    世界回廊至少要第三阶段精神构建级别的奥术师通过特殊方法才有可能开启，正常来讲跟他这种小萌新奥术师应该没什么关系，但似乎是吸收这个世界绝大多数天命，在加上特殊天赋，或许还有世界膜壁破碎的原因，竟让兰多通过世界回廊，进入世界之间中。

    正常来讲，在世界回廊中他应该能看到世界的历史，绝不应该是浑噩状态；而世界之间中，除了世界之心散发的世界之力，也就是那些白色光辉外，不应该存在其他力量的，但此时兰多分明感到，还有一种黑红色泽的力量，隐藏在白色光辉之中。

    这时候兰多不由有些佩服莫里茨老师的先见之明，竟然能算到他会遇到这种情况，如果没有老师提前给出的资料，他现在肯定是两眼一抹黑，完全不知道该做什么，或许就会错过天大的机缘了。（莫里茨：…………？？？！！！）

    进入世界之心后，若是能够将其掌控，那就相当于拥有了一个独属的世界，对于兰多以后的发展更提供不可思议的助力。

    虽然这个世界之心有点不太对劲，但巨大的利益在前，没理由什么也不做，任由机会溜走吧。

    世界之间的停留是有时限的，这个时限与世界之心本身的强弱有关。

    就在他要迈步的同时，突然心中一动，快速看向系统之中……

    【太阳王子（紫）：碎裂天命（紫）、神圣（紫）、恩赐（紫）、生命之源（蓝）、火元素操控（蓝）、聆听（蓝）】

    【神圣（紫）：天生具备神圣之力，任何自身攻击都将得到大幅强化，任何对自身攻击都将得到大幅削弱，对黑暗邪恶生物效果翻倍。】

    【恩赐（紫）：天生具备恩赐之力，先天天赋为种族极限，且各项素质获得大幅加强。】

    【生命之源（蓝）：具备强大的生命力，源源不绝。】

    兰多顿时觉得装载的那个【天命之子（蓝）】，简直弱爆了。

    顺便撇了眼被他放在系统深处的那个灵魂【风王子洛克（蓝）】，啧啧叹道：“瞧瞧人家，系统直接就命名太阳王子，在瞧瞧你，就一个风王子，同样是四王传承，感觉你也弱爆了。”（洛克：…………）

    虽然兰多至今也不明白系统命名的规则，但不妨他对死去的损友发出无情的嘲讽。

    果断将【太阳王子（紫）】给……竟然换不上，兰多拍拍脑袋，忘了他还是个蓝色灵魂的小弱鸡。

    黑着脸将其中的天命之力完全提取出来注入到【天命之子（蓝）】当中，当即也不在犹豫，开始朝世界之心走去。

    一步一步，随着兰多不断前进，那些黑红色泽的光辉开始翻腾，不断向他缠绕而来，一股股恍惚的感觉不断涌显。

    于此同时，白色光辉也在不断为他驱逐这些黑红光辉，兰多明显能感觉到白色光辉中传来的亲近之感。

    兰多突然想到，这世界之心该不会将他当成这个世界的命运之子了吧？！

    还真是有够……讽刺的！

    PS：感谢各位的支持，如果觉得还行，不妨收藏并留下推荐票，爱你们呦?(^_-)。

    大家的评论我会不定期回复的，觉得有什么写的不对的地方也请明说啊！

