    “这个我们之前也找到中医的，但是中医也不敢随意下手，说是怕损害了小睿的神经系统，把事情变得更加糟糕，他现在这样多半是自己的原因，他自己不愿醒来吧。”

    “伯母，我这个针灸和别的不一样，会用我的一些……特殊手段，有没有作用我不敢保证，但是可以保证不伤害到萧睿。”

    “那试啊，必须要试啊，但凡有机会让他恢复，我们都愿意去尝试，总好比我们所有人就这么干等下去的好。”

    萧母当机立断。

    “伯父，你的意思呢？”

    萧父点点头，慕嫣这孩子的特殊性，他也是知道的，“我也同意这种做法，慕嫣你大胆去做吧。”

    “谢谢伯父伯母的支持。”

    “是我们该谢你，谢谢你对萧睿的关心，他要是知道你回来了，一定会很开心的，我会和医院打声招呼，你以后可以随时过来看他。”

    “嗯。”

    慕嫣并没有多说什么，萧父萧母也没有多问，去了病房看萧睿，正看到陆云蔚和慕无忧两个小丫头在给儿子擦脸，心里满满的感动。

    “你们两个小丫头真的是长大了，会照顾人了，你睿哥哥没有白疼你们。”

    “伯父，伯母。”

    两人同时喊道。

    “乖了。”

    “你们怎么来了？”

    “你们慕嫣姐姐让我们过来的。”

    慕无忧挽住慕嫣的胳膊，“姐，你是不是找到救萧睿哥哥的办法了。”

    “没有什么有效的办法，只能尝试一下针灸。”

    “姐姐你要是愿意出手，我觉得我们希望还是很大的。”

    “你不要对你姐我盲目自信，这事情我并没有多大的把握，不是我擅长的领域。”

    慕嫣不愿意给他们太大的希望，希望越大，可能失望就越大。

    “哎呀，我还是要先抱着希望的。”

    慕无忧晃了晃慕嫣的胳膊。

    “别撒娇。”

    “不，我就要撒娇。”

    萧母找了个借口，把两个小姑娘带走了，病房里一时间只剩下慕嫣和萧睿，慕嫣知道她是什么意思，并没有反驳。

    她和萧睿的关系其实还不错，不过她一直都跟他说得很清楚，只和他做朋友，他要是觉得难受，也可以远离他，大家点头之交就行，不必折磨自己。

    萧睿的选择前者，也一直都很有分寸，并不会有什么过分的言语和举动，他这样，就连陆修沉也无话可说，不能完全将人推开，只是偶尔吃一点小醋。

    如今看到他这样，慕嫣心里也不好受。

    再怎么样，大家都是从小就认识，算是一起长大的小伙伴，做不成恋人，也是把彼此当朋友的。

    她轻轻叹了一口气，小声呢喃，“萧睿，我平安回来了，你也不用担心我了，自己对自己好点吧，自己要爱惜自己。”

    “看你这么安静的躺在这里，我还真的是有点不习惯，我还记得你小时侯有些胖，为了减肥可是下了大功夫的，瘦身成功之后就特别注意自己的身材，能动就不坐，很少能看到你老老实实的在哪个地方静静的坐着。”

    “你是我见过对自己身材最在意的男孩子，我反正再没碰到第二个了。”

    ……提起往事，慕嫣嘴角带着淡淡的笑意，“我有时候觉得一辈子当个孩子真的挺好的，如果我们都不长大的话，可能就不会发生那么多的事情。”

    “大家都很担心你，你如果听得到我说话，就赶紧醒醒吧，生活还是很美好的，好好活着比什么都重要，不为我们自己，也要为了那些还爱我们的人。”

    “其实我本来也不想回来的，我走的时候根本没有考虑过任何人，我就算没到一心寻死的地步，也生无可恋了。

    但是这阵子我慢慢冷静下来，我最终还是放不下我的父母亲人，哪怕他们还有别的孩子，但是每一个都是不可替代的，我不愿成为他们心底永久的伤痕，让他们就这样带着遗憾老去。”

    “你也努力吧，不要让自己的父母伤心难过，你可是家中独子啊，是你父母的骄傲。”

    ……慕嫣又说了很多，基本上想到什么说什么，毫无逻辑，说着说着眼眶就忍不住红了，泪水直接掉在了萧睿的手背上，她赶紧擦拭了一下。

    “真是让你见笑了，没什么的，我现在已经想开了，凡事顺其自然，不强求，不执着，努力过好每一天。”

    大概在病房里待了一个小时，慕嫣就离开了，在医院门口恰好碰上了慕无忧和陆云蔚。

    “姐姐，要走了吗？”

    “嗯，走了吧，不要在这打扰你们萧睿哥哥了。

    伯父伯母，那我们就先走了，明天早上我过来给萧睿做针灸，持续做一个月。”

    “好好，以后就麻烦你了，孩子。”

    慕嫣带着两个小姑娘一起离开，萧母看着她们的背影，说道：“嫣儿这个孩子我是真的喜欢，要是咱们睿儿能好起来，他们要是有缘能走在一起该多好。”

    “瞎想什么，就慕嫣和陆修沉的感情，谁能插进去，咱儿子苦了这么多年，我就希望他找一个满心满眼都是他的女孩子。

    婚姻最终也是过日子，能把日子过踏实就可以了。”

    “那他不喜欢，能有什么办法，两人在一起，彼此喜欢很重要，你看伊人和天凌，两人快二十年了感情还是很好，事业也一片大好，如今谁敢说他为爱情失了智。”

    不像他们，生活真的是平淡如水，只有相伴多年的亲情。

    萧父看着萧母，“你很羡慕他们？”

    萧母顿了好大一会，“都这年纪了，再来说这些有什么意义，我现在只盼着儿子好，儿子喜欢的就是我喜欢的，我从小明知道慕嫣和陆修沉一对，我依旧放纵他去喜欢，慕嫣不在了，他对婚姻不热络，我也不干涉他，就是不想他也和年轻时候的我们一样，政治联姻，身不由己。

    这对他自己不公平，对和他联姻的女孩子也不公平，不是吗？”

    萧父说不出话来，只是目光深沉的看着自己的妻子。

    萧母笑了笑，挽住他的胳膊，“走了，我还是那句话，你对儿子别的安排我不管，但是不许干涉他的婚姻，他以后想和谁在一起，那是他的自由。

    这是你之前答应过我的，你别忘记了。”

    萧父点点头，许久才道：“我记得的。”

    

