 MMP，李世民你够了啊？怎么没玩没了的？

    “臣无话可说！臣脑袋小，欺君这顶帽子太大，臣怕戴不住。”李诚站在那，双手一摊。潜台词是：来啊！治罪啊！换

    成是别的皇帝，李诚早认怂了！哪会这么光棍？但这是李世民啊！一个非常矛盾的皇帝，说他矛盾呢，有两个理由。一者，他杀哥宰弟，夺了皇位夺弟媳，脸皮厚过长安城墙。二者，他又死要面子还有追赶强汉的雄心，要做一代明君证明给天下人看看。因

    为矛盾，他被魏征喷一脸照样能忍，因为矛盾，处决死囚的时候，他很小心，要证明自己是个明君，仁君。千方百计给自己得位不正洗地。魏

    征的套路是喷皇帝，李诚当然不学他，所以，他耍赖！

    李世民哭笑不得，本打算看好戏的，让这小子出个丑，不料这货直接耍赖。根本不俺套路来，气的李世民哼哼哼，端起茶碗一看是空的，想发火又不好意思。重重的放下茶碗！

    “滚蛋滚蛋！看见你就烦！”李世民也不提治罪的话了，李诚却丝毫不怂，继续刚正面：“陛下，臣的请求？”“

    滚！”李世民终于没憋住，一声暴喝。李诚丝毫不怂，回头拱手：“臣遵旨！”接

    着趴在地上，抱住头，众目睽睽之下，开始滚！李世民眼睛都直了，这事情要传出去，皇帝的脸面还要不要？说好的仁君呢？

    “站起来，走出宫，以后没事别来烦朕，不对，有事也别来。”李世民等他滚到门口，哀怨的发出了声音。“哦，遵旨！”李诚麻溜的爬起来，不紧不慢的出门。

    身后嗖的一声疾风声，啪的一声，茶碗砸门柱子上了。

    等到李诚消失的远了，李世民的怒火也没了，想起他在地上滚的样子，还是没忍住：“哈哈哈！”李世民捧腹大笑，李君羡在一边憋的难受，这会总算可以笑出来了。笑

    完了，李世民才擦了擦眼泪，交代一声：“来人，去传朕的旨意。”

    成柱和贺兰越石被关在一个牢房里，两人进来都在发呆，贺兰越石缩在草堆里靠着墙，眼睛无神的看着屋顶。成柱则靠着门口，呆呆的看着外面，不知道他在想啥。

    半夜的时候，两人又饿又冷，总算停止了发呆。贺兰越石看看门口，还有一碗发馊的汤水，一个小黑面疙瘩，看着根本就没法吃的样子，想着又缩回草堆里。成

    柱则很不客气的，拿起面疙瘩一口吃掉，看看贺兰越石不吃，又吃掉他的那份。两碗已经凉的汤水，也是一口一碗，吃下去才自言自语道：“败的不冤。”说着走到贺兰越石跟前，抬脚踹了踹：“让开点，我要睡觉。”

    于是贺兰越石悲剧了，就这么饿了一晚上，滴水不进。不知道什么时候迷迷糊糊的睡着了。这牢房里的味道，真是太特别了，如果能出去，一辈子都不会忘记。颁

    布旨意的大太监，跟着李君羡来到大理寺牢房的时候，这两还在睡。

    大太监使劲扇了几下鼻子前的风，回头瞪了一眼牢头：“他们要死了，拿你赔命。”

    牢头吓的直接跪下了：“小的没有虐待他们啊，没打没骂的。”李

    君羡给他一脚：“进去看看，死没死，死了就算你倒霉。”说着李君羡出去了，大太监一看，得，也跟着出去了。牢

    头连滚带爬的，开门进去，成柱突然坐起来：“何方贼子，竟然入室盗窃？”

    这一嗓子，贺兰越石也睁开眼睛了，做梦的时候在家里呢，自言自语：“啥时辰了？天怎么还黑着呢？”看见牢头，还有墙上的油灯，惊呼：“这是在地狱么？”得

    ，两人脑子都不好使了！牢头松了一口气：“没死都给起来。”

    两人爬起来，牢头先出来，在门口喊：“都出来吧，你们被释放了。”啥

    ？这两互相看看，觉得不可思议。成柱神经比较大条，迈步走了出来。贺兰越石饿的立刻，爬起来还晕了一下，缓缓的扶着柱子也出门了。出

    了牢房，外面是一个艳阳天，阳光下贺兰越石才确信，真的被放出来了。

    一低头，看见跪在地上的成柱，他的面前站着大太监和李君羡。赶紧要跟着跪下呢，大太监开口了：“免了，你们的案子查清楚了，本该治一个流放的罪。算你们运气好，自成先生进宫为你们求情，陛下这才不治罪，没事赶紧回家吧，别在外面惹事。”

    说完了，大太监掉头就走，这鬼地方一刻都不愿意多呆。

    李君羡没着急走，上下打量一番成柱，淡淡道：“贺兰越石被赦免还说的过去，你小子，走了狗屎运。”说着转身也走了。

    两人就跟做梦似得，一前一后的走出大理寺。门口站着一个钱谷子，赶着一辆车：“家主知道你们没人接，让我来送你们回家。上车吧？”两

    人稀里糊涂的上了车，车上路了才想起来问一句：“家主？哪个家主？”钱

    谷子扫了一眼提问的贺兰越石，叹息道：“还能有谁？我家主人，自成先生。”贺

    兰越石大惊失色，差点要跳下马车。好在成柱及时开口：“原来如此，自成先生高义，在下要当面拜谢。”

    钱谷子淡淡道：“免了，二位还是少给家主添麻烦吧。家主有话告诉壮士：侠以武犯禁，游侠儿不是长久之道，还是找一个正经营生吧？不然这次没事，下次也会横尸街头。”

    贺兰越石心情复杂，还是开口问一句：“自成先生，可有话要交代。”这时候他再傻都明白，自己叫人当枪使了。李诚喜欢武顺不假，但不是没有任何明确的举动么？没准这只是一个坊间的流言呢？自己当了真应该当面理论，找人报复算什么？

    “家主没话让我转告你，赶紧回去吃点好的洗个澡，睡一觉养足精神吧。”钱谷子絮叨了着，催动马车。到了地方，贺兰越石下了车，成柱却没动一下的意思。

    “你干啥？为啥不下车？”钱谷子费解的反问，成柱大声道：“我要见自成先生一面。”

    “傻大个，算你运气，我今天心软。”钱谷子转身驱车回去。“

    郎君，俺回来了。”钱谷子到了家里，先去汇报。李诚正在后院打量围墙，打算在上面开个门。嗯，回头跟杨氏商量一下，省的爬墙头。

    “人没事吧？”李诚笑着问一句，钱谷子道：“人没事，不过那个赛朱亥，非要跟着回来。”嗯？李诚一愣神：“他来干啥？走吧，去看看。”

    赛朱亥还是很有特点的，就是身材高大，别的哪点像朱亥，李诚真不知道。

    成柱看见李诚出来，也不说话，跪在地上。李诚走过去，抬脚踹了踹：“起来说话，我家没有下跪说话的规矩。”成柱不肯起来，李诚怒道：“再不起来，把你丢出去。”

    “丢出去我也不起来。”成柱梗着脖子说话，李诚呵呵冷笑：“是吧？那就丢你出去。”李

    宅侧门打开，有人吆喝一声：“过路的当心了。”说着，一个人被丢了出来，落在路上。过

    路的人纷纷侧目，成柱被丢出来也不灰心，爬起来跪在侧门外，声嘶力竭的大喊：“成柱求自成先生收留为奴。”

    李诚站在门口：“我家不留下跪说话的人，站起来。”声音入洪钟一般，路人听的清楚，纷纷驻足围观。成柱四下看看，还是站了起来，拱手道：“大恩无以为报，只求入府为奴。”“

    你一个七尺高的游侠儿，说这等话也不怕丢人。”轰，门关上了。成柱呆呆的站在门口，没想到自己被拒绝了。不知过了多久，转身想走的时候，门又开了，成柱惊喜的回头。

    里头出来的是钱谷子，手里拎着个包袱。成柱上前时，钱谷子丢过来包袱：“拿着，家主心软了，怕你冻死饿死，救人救到底。”说完转身又进去了。成

    柱呆呆的看着门：“自成先生没话要交代么？”钱谷子站住回头：“你不问我还真忘记了，郎君说了，好男儿，上马为国杀敌，下马安民一方。你啊，好自为之吧。”门

    再次关上，成柱拎着包袱，呆呆的看着门口，脑子里一团浆糊。

    良久，才缓缓的走了，包袱有点沉，就算是傻的也知道，这里头有财物。走一个角落打开看一眼，成柱的心头一暖，眼眶湿润。包袱里有厚纸包着的包子，还有一小包金银。李

    诚不是啥好人，只不过作为一个现代人呢，比较重视生命。加上对妹子有承诺，所以才给自己找了那么些事情。处理完之后，李诚心里舒坦了，不管怎么说，没因为自己死人。

    李诚不知道的是，李世民在得到大太监的回复后，笑道：“李自成，朕之福星也。”大

    太监很配合的问一句：“陛下何出此言？”李世民得意洋洋的瞪他一眼：“愚蠢！没有李自成，那些僚人能弄出多大的乱子，你想过没有？”“

    奴婢愚钝，陛下圣明！”大太监是最了解李世民的人之一，怎么会不明白？哄皇帝开心呢。 