        天空城超级摩天大厦，负楼层。

    宫司屿和厉斯寒在白斐然的开路下，迅速抵达了发现尸体的气压阀操控室，厉斯寒的个人安保总管佩罗特正带人在这里确认每个楼层的情况。

    “有人利用帝都错综复杂的地下水井通道漏洞，在这面水泥墙后安装了爆破装置，潜了进来，尸体一刀封喉，是练家子干的。”

    白斐然迅速的检查了尸体，和佩罗特一番沟通后，和宫司屿汇报道。

    而就在这时，宫司屿的手机响了。

    来电显示，是纪由乃。

    “心肝？”

    电话那头，响起了纪由乃压低声言简意赅的精辟汇报声。

    “144层着火了，有火情警报，但是我们这层的警报被管理层的人关闭了，理由是不想引起恐慌，我在宴会厅发现了疑似制造火灾的人，其中带头的女人，我已经把她的照片发在了你微信上，你们最好派人去144层看看火灭了没有，那四个人，浅姐已经派人全面监控了起来，但是现在宴会场上的人太多，我们不能打草惊蛇。”

    “我知道了。”宫司屿凤眸冷眯，神情蓦然森冷至极，“你当心，知道吗？”心知纪由乃脚踝戴了封印灵力的禁锢圈，宫司屿一颗心总是七上八下的。

    “嗯，放心，我不会有事。”

    -

    一公里之外的天空城远程控制中心。

    尸体遍地，附身在流浪汉身体中的权缪，用一把枪抵着天空城安保设计总工程师的太阳穴，笑的阴邪。

    面前，整个控制台前的中央屏幕上都显示着火情警告。

    楼层：144层。

    危情：火灾！

    “别杀我……别杀我啊！”

    “掌握这这栋世纪大楼操控系统权限的，一共有几个？”

    “我……我一个，厉总和宫总，还有顶楼云宫的第二控制台，没……没了。”

    “留下你的控制权限，给我入侵主楼顶层的控制系统，取消厉斯寒和宫司屿的操控权限，让他们的账户无效，再禁止访问权限，快点！”

    安保设计总工程师差点吓尿，满头大汗，颤抖着手，迅速敲打着键盘。

    很快，他停下了动作，害怕道：“好……好了。”

    整个系统被封闭。

    此刻，除了权缪和身边的安保设计工程师，没有任何人有访问权限。

    安保系统、消防系统完全掌控在了权缪的手中。

    权缪盯着大屏幕，眼底乍现的猖狂杀意，肆虐弥漫。

    “封锁143层到1层的所有防火门。”

    “你……你要做什么？”

    “照做！”说着，权缪朝着安保总工程师的腿上开了一枪。

    “然后，停用145层到顶楼230层的所有消防措施！”

    随着安保总工程师的快速操作。

    被命名为“天空城”的超级摩天大楼防火系统、安保系统、消防系统全部瘫痪。

    188层的名流宴会还在持续进行中。

    可他们并不知道，145层以下的逃生门全部被关闭，灭火设施无法使用……

    权缪目光恐怖，阴笑连连的望着大屏幕上熊熊大火燃烧的144层，喃喃自语：“还不够，火还不够，烧不上去，就算他们逃不掉，往上跑，也可以逃离。”

    话落，他逼着安保设计总工程师，又下令道：“你！打开大厦电梯井的通风口，让新鲜空气从通风口进入！使劲烧！我让要这场火，使劲烧！哈哈哈哈！”

    “你疯了吗？这座楼耗资89亿美元，一旦打开通风井，就会变成一个大烟囱，188层的人全都是世界名流，非富即贵，他们都会死在那的！”

    “快点照我说的做！不然，我让你死！”

    安保设计总工程师照做了。

    顷刻间，远程控制中心的大屏幕上，从144层开始，大火被灌入空气，比先前燃烧的更为凶猛，甚至产生了爆.炸！

    火势一下从144层蔓延而上。

    145层、146层、150层，全部沦陷。

    -

    与此同时。

    天空城摩天大厦楼下。

    巨大的爆炸声在空中响起，吸引了无数安保人员和军方人员的注意，周围被拦在门口之外，没有资格进入的媒体记者纷纷仰眸。

    “看！爆.炸了！着火了！”

    正逢宫司屿推着厉斯寒的轮椅从中央大门快速走出。

    身后，佩罗特扛着一具尸体，白斐然在不停地确认每个楼层的情况，可却迟迟得不到144层的回应。

    直到刚才，才从对讲机中，听到了144层士兵的汇报情况——

    “144层起火，我们逃下来了！”

    同一时间，刚走出大厦，要去找军方负责这次盛大晚宴的指挥官的宫司屿，却听到了惊恐的尖叫声和爆.炸声。

    瞬然，他仰眸！

    赫然见到根本望不见顶楼的摩天大厦中间段，燃起了熊熊火焰。

    火势很凶猛！

    已经蔓延扩散！滚滚浓烟弥漫在空中，周围的巡航直升机纷纷发出警报声。

    因为天空城的开启仪式，受到了国家的重视，以及世界的关注。

    所以宫司屿才能动用关系，请来军方的人负责安保工作。

    这次名流晚宴的安保总指挥，是武警士兵参谋长杨参谋。

    杨参谋是宫司屿爷爷宫铭毅的学生，也是挚交。

    一见宫司屿他们出现。

    杨参谋手一挥，一群全副武装的士兵，团团将他们围住。

    “司屿，怎么回事。”

    随即，佩罗特将从负楼层带出来的尸体扔在地上，护在厉斯寒身后，警惕的看着四周。

    “有人在负三层炸了个大洞，潜进了楼里，在144层放了火，大楼监控全部瘫痪，尸体带出来了，刚刚我和我未婚妻通了电话，她说，纵火犯就在宴会厅，她和厉太太已经派人将人监控起来。”顿了顿，宫司屿拿出藏在怀中的安保系统控制平板，指纹人脸解锁，“现在，我们只要远程打开消防系统，灭火，就可以上去把人都带下来……”

    然而，不管是宫司屿的控制平板，还是厉斯寒的。

    都显示【无访问权限】、【禁止访问】。

    “怎么回事？”宫司屿瞳孔骤缩。

    “有人入侵了控制系统，取消了我们的权限。”厉斯寒放下平板，仰眸，望着熊熊燃烧的大火，低沉冷酷的嗓音，慑人心魂。

    -

    此刻，远程控制中心。

    权缪悠哉的坐在转椅上，左手拿枪，右手提着一颗血淋漓的头颅。

    按下蓝牙通讯，“爆破组，给他们加点料。”