    七月初，稻田里的禾苗终于成熟了，田野间遍地金黄。

    烈日当空，汗流浃背地村民们望着那一株株饱满的稻穗，眼里充满了喜悦。

    顶着大太阳的村民们，肆意地挥着手里那破旧的镰刀，有些费劲的收割着金黄色的稻穗。

    仿佛如有神助，每个人都充满了干劲。

    水稻的成熟，村民们开始了“双抢”。

    整个广平村都变得极其忙碌紧张，村民们走路恨不得踮起双脚，村里少有闲聊的人。

    凌家除了他跟五娃，其余人都忙得脚不沾地，煮饭的时间都没有。

    凌云本想到地里帮忙捆绑稻谷，可刚一开口，就遭到了全家人的反对。

    一看是这种情况，凌云就想着干脆帮他们把饭给做了，免得他们回来还要手忙脚乱做吃的。

    他到这世上没有做过饭，但凭借前世的厨艺应该差不多哪儿去。

    他先是将前几日浸泡的竹笋，拿出来沥干水分，到菜园里摘来一些韭菜，还有一些青菜。

    凑巧的是，他竟然在厨房发现了蒜和辣椒。

    按着步骤，先热好锅再放油，等油也热得差不多了，再把准备好的辣椒和蒜蓉放下油锅爆出香味。

    不得不说，烧柴火还真是费劲，不一会儿脸都熏黑了。

    旁边的五娃看着脸被熏黑的他，哈哈大笑，笑着还在那瞎掺和。

    那小人儿，一个劲抢着要帮他添柴火，然后被呛得连连咳嗽，闹得他哭笑不得。

    “乖，让哥哥来就好。”

    他也不忍心打击五娃的热情，虽说帮了倒忙，但还是给她参与感的。

    小孩子还是要顺着点，毕竟你要是不给她帮一下忙吧，她就一脸委屈的哭鼻子。

    凌云把竹笋翻炒几下就盛了出来，接着放油单独翻炒一下韭菜，最后把竹笋放进去，放点酱油，热气腾腾的韭菜炒笋就出锅咯！

    闻着味不错，忍不住夹了一片尝尝味道。发现味道确实不错，就是油不够，还有点微淡。

    原因是他看着快到底的油坛和那不多的盐，舍不得多放，少油少盐将就着用。

    “五娃，你也吃一块。”

    凌云夹起一块就往五娃嘴里送，后者原想拒绝，但闻到香味的她忍俊不禁。

    只见五娃将竹笋咬在嘴上嚼了一会，发现味道不错，心满意足的她，将整个竹笋吞了进去。

    而后饶有余味的舔了舔嘴角，欢呼雀跃地跳了起来，“哥哥，好吃，真好吃。”

    凌云捏了捏她的小脸蛋，发现木灰挂在了她的脸蛋，不禁干笑起来。

    他接着又炒了一个青菜和油闷笋尖和一个韭菜鸡蛋汤。

    一桌三菜一汤，午饭足矣！

    正午时分，农忙的众人回到家时早已汗流浃背。

    疲惫的身躯，却闪着丰收的喜悦，脸上挂着满足的笑容。

    今年的确是风调雨顺，虽然广平村土地贫瘠，但收成已然符合村民们的预期，自然是人人高兴不已。

    汗流满面的大娃拖着疲惫的身体，掀起衣袖往厨房走去。

    想着今日午饭将就着吃些什么，才能不影响下午干活。

    “阿姐，不用忙了，弟弟已经做好啦！”在大树下乘凉的两人，见到他们回来，屁颠屁颠跑进门大喊道。

    众人一愣，半信半疑。

    良久凌大山缓缓道，“你且去看看是否如四郎所言。”

    大娃身体一震，抬脚就进了厨房，打开饭菜罩，惊讶的发现桌上竟真的做好了饭菜，且还是三菜一汤。

    目瞪口呆的她，好一会才反应过来，看着这菜色似乎不错，于是对着门口惊颤道，“爷爷，菜，饭菜真的做好了。”

    众人一听，知道凌云没有说谎，便一同洗手进门。

    仔细端详这一桌三菜一汤，有两盘明显是之前四郎带回来的竹笋。

    一家之主的凌大山疑惑道：“乖孙儿，这是竹笋？”

    因着年幼的凌云身体不好，为了治病负债累累，大家也是挖过笋吃的，所以对于笋的涩味还心有余悸的。

    不过看着这两盘菜色，却是同他们之前所做天差地别，不觉食欲大涨。

    原先还担心凌云瞎搞的众人，见到桌上颇有食欲的三菜一汤。

    众人瞪圆眼睛，欣喜若狂，脸上露出欣慰的笑容。

    “爷爷，这是孙儿在学堂的书上发现的，却说是这竹笋要这么做才有味道。”凌云原先早就已经准备好了说辞，倘若没有理由，怕是会被揪着问。

    “哦？”众人惊讶。

    “书上也写着竹笋的做法？”凌大山将信将疑，一脸疑惑。

    “是的，李爷爷将我带进他的书房，许我随意翻阅，那日凑巧见到，就尝试着做的。爷爷，快尝尝孙儿的手艺好不好吃。”

    “这个是韭菜炒笋，这个是油闷笋尖”

    说完，凌云夹起一片递到凌大山面前，凌大山虽然有所怀疑，但不忍拂他的心意，含在嘴里吃了起来。

    其他人本来还处在观望状态，但是一看凌大山享受的表情和那干净利索的夹菜动作，仿佛明白了什么。

    顾不得竹笋到底是酸还是硬的味道，手忙脚乱的夹起来就往嘴里放。

    吃得津津有味的众人，似乎已经把吃饭的规矩忘了，饶是凌大山今日破天荒的没有出声呵斥。

    用完了饭，众人正在休息，凌云被杨氏逮住问道：“儿啊，那什么韭菜炒笋和闷笋尖到底怎么做的，你快和娘说说。”

    凌云一愣，便解释起来，“娘，就是放油，放辣椒和蒜，然后再放笋和酱油啊。”

    “儿啊，你再同娘亲说具体一点“杨氏感觉儿子敷衍自己，略略压了压火。

    然而，凌云直接一句堵的他哑口无言，“哎呀！娘，你知道那么多干什么，阿姐会做就行了。”

    杨氏气哄哄的走了，留下不明所以的凌云。

    回到房里的她，看到凌大仁正躺在床上，正气头上的她，过去对着他的手狠狠捏了一把，呼的一声，心情愉悦了。

    “啊，你做甚？”无缘无故被妻子捏了一把，疼得他惨叫不已。

    “无事，看你不爽。”杨氏撇了撇嘴，淡淡说道。

    凌大山痛得有苦说不出，想打又不敢打，越想越气的他干脆坐了起来，生气的走了。

    “爹，你怎么啦？”凌云见他爹闷闷不乐，心存疑惑的他上前问道。

    “你个小孩儿知道这么多作甚？”凌大仁本就气头上，瞧见是自己平常的爱的儿子，用力压了压怒火，但说话的语气还是有些暴躁。

    “你个小兔崽子怎么同我孙儿讲话？有气你往别处撒，对着我孙子算什么？方才给你做的饭菜都堵不住你的臭嘴，给我滚一边去。”

    一听自己孙儿被他老子教育了，气不往一处来，对着凌大仁就是一榔腿。

    凌云觉得莫名其妙，方才他娘也是，他没说两句就生气走了，如今他爹也是，像吃了火炮一样。

    凌云总是对肉念念不忘，吃不到肉的他，总想方设法整肉吃。

    把五娃带到田里，说要去李川哪儿看会书的借口，进入竹林里四处转悠，想着有没有机会在碰到竹鼠，满足他对肉的渴望。

    他想着这次要是给他逮到一只竹鼠，他绝对会果断的手起刀落，杀掉再带回去。

    坚决不能再让肉从他面前经过，不能进他肚子的结局。

    晃悠了一圈，发现除了枝繁叶茂，遮天蔽日的竹林，别无所有，显然没有之前的运气。

    一无所获的他想继续深入，往后山去。

    他也曾听人说过后山时常会有些山鸡野兔之类的小型动物，虽然数量不多，但村民们偶尔有捕抓到过。

    激动澎湃的他，折下一根趁手竹竿做武器，麻溜往后山走去。

    农忙时节，上山并没有人，只有小鸟在叽叽喳喳的叫个不停。

    凌云走在后山外围，小心翼翼四处观察，希望能发现野鸡啥的，不过令他失望的是啥也没发现。

    他不确定那边是否有没有生命危险，若是不小心招惹到野猪之类的大型动物，他可招架不住，满怀失望的他只好往回走。

    凌云路过竹林，顺手折了一些竹叶，回到家便折断放到竹鼠笼里。

    他注意到竹鼠的食量逐渐减少，昨日放的今日都没吃完，难道是生病了？

    不过他还发现竹鼠**比之前的突出，呆呆地趴着一动不动。

    凌云刚转身想离开，突然听见竹鼠发出咕咕的声音。

    回过头一看，发现它后腿弯蹲如排便状态，不一会儿，仔鼠连同胎衣和胎盘一并产出。

    一只两只，总共是五只，凌云看得出奇，目不转睛地望着刚出生的竹鼠，只见闭着眼睛互相挤在一起。

    毛茸茸煞是可爱，凌云想端一个起来仔细瞅瞅，又害怕自己出手没个轻重，没敢下手。

    傍晚众人回来时，凌云也准备好了晚饭，不过菜却是没变。

    浸泡多日的竹笋，自然要趁早吃，要不然有细菌滋生得不偿失。

    况且凌云这个炒法，甚得家人的喜爱，就像遇到一个新产品，多吃一两天他们也乐意。

    吃完饭凌云仔细告知大娃这竹笋怎么做的，大娃听完毫不犹豫的夸赞她这个弟弟真聪明。

    凌云说还有其他的做法，只不过现在是农忙时节没时间弄，待水稻收完再教她其他的做法。

    大娃一听还有其他的做法，便一个劲追着问，凌云被问得头晕，连忙捂住耳朵，又顶不住大娃的软磨硬泡只好告诉她。

    竹笋其实可以晒干的吃，只不过步骤有些复杂。

    谁知大娃一听，像发现新大陆一般，迫不及待的她，连忙说水稻收完就去挖回来晒干。

    还揪着凌云问好不好，好不好。凌云被摇的头晕，不情不愿的点了点头。

