    输入“提升武器品阶”“珍稀”的关键词，一搜索，翻了两页，还真让陈酒找到个适合的。

    【五彩石·霜冷（消耗品）】

    效果：仅限冷兵器类，对“精良”及以下的兵器进行加强，提升品阶至“珍稀”。极大幅度增强兵器的韧性、锋利度和强度，并附加效果【霜冷】：每十次攻击将使目标产生一次僵直，持续半秒，附带低温寒属性伤害。

    品质：珍稀

    注：使用本物品，需要摆渡人品阶达到七品或以上，并具有铸造相关加持/技能。挂卖人承诺将免费为卖家进行操作，此承诺经过苦舟拍卖行公证。

    当前拍卖价格：4400点

    挂卖人：许尔善（挂卖人主动开放，可查看个人栏）

    姓名：许尔善

    加持：【赫菲斯托斯之握】

    技能：……

    品阶：七品

    陈酒注意到，对方个人栏边框的花纹，不是预想中的七品武官补子，而是一只五彩羽毛的水鸟，昂首挺胸跃立水波，他记得这个动物应该叫“鸂鶒”，代表着文官七品。

    “有意思啊……摆渡人难不成还有文武之别？”

    陈酒一边思量，一边往上加了一百点。

    当前拍卖价格：4500点

    一定时间内，如果没有更高的价格，这个东西就是他的了。有的话，拍卖行会做出提示，陈酒也可以继续加价，最终价高者得。

    “摆渡人君年向你发起了一次私人会话，是否接受？”

    君年？

    陈酒当然记得这个人，【神武罗眷顾】就是从对方手里交换的。

    来的正好，自己正好有不少关于苦舟的问题，比如“四十九席”，“三品摆渡人神武罗”，摆渡人的文武补子，如此种种，说不定能从君年嘴里了解到什么。

    “接受。”

    片刻的忙音，对面响起了君年的东北腔：

    “找个地方，聊聊？”

    ……

    大排档烟气缭绕，玻璃灯泡光晕昏黄。小小的烧烤摊里人声鼎沸，杯盘碰撞声连成一片，劣质的塑料桌椅拥挤错落。

    陈酒独自占着一张桌子，旁边是桌讲话声很大的中年汉子。他脚下摆着半纸箱的哈尔滨啤酒，已经空了两瓶。

    正低头啃羊肉串，一片阴影挡住了投在桌面上的灯光。

    长风衣，小矮个，长头发在脑后扎成一个简单的丸子髻，脸庞白皙，略带婴儿肥。

    “来了。”

    陈酒丢过去一张塑料封的菜单，“我点了些，你看看有没有什么要加的。”

    “好说。”

    君年拉开塑料椅子坐下，看了两眼，冲摊主一扬菜单，

    “加五个羊腰子，谢谢。”

    “你还挺补。”陈酒咧了咧嘴。

    “补不补的无所谓，主要是好这口。”君年拔出一瓶啤酒，用桌沿撬开，“你上次的事件，我打听过了。其实也不用特别打听，审核员里谈论的不少，算是让你出了一把风头。杀皇帝，你真够尿性的啊。”

    陈酒摇头：

    “大佬打架，我钻漏子占了个大便宜，没什么厉害的。”

    或许是脾气相投，君年也不爱显摆高位摆渡人的架子，两人虽然只见过一面，说起话来却像处了挺久的熟人似的。

    “那也是皇帝，一个位面的天子。弑君，史册留名的大手笔。”

    君年一边大口啃着猪板筋，一边用若无其事的语气说，“怎么想的，做这事？吃力不讨好，指不定还白惹一身骚。”

    “怎么想的……”

    陈酒笑了笑，突然问了个毫不相干的问题，

    “进苦舟之前，你是做什么的？”

    君年微微一怔，“提这个干嘛？”

    “好奇，就问问。”

    “进苦舟之前啊……”

    君年眼中露出追忆的神色，

    “我是东北的，九五年生人，九十年代发生了啥大事，你应该也清楚。那个时候吧，苏利安刚解体没几年，中苏边境走私活动猖獗，鞋子能换坦克，衣服能换大炮，五百火车皮的罐头能换四架飞机。我爸就是个做这行的倒爷，冒着挨枪子的风险赚了第一桶金，然后包煤矿，包石墨矿……反正捞了不少。”

    “仗着家里有点儿闲钱，我就成天瞎混呗，那段时间犯的事都挺丢人，不细说了。总之，我十五岁成了摆渡人，一直干到现在。”

    “了解了。”

    陈酒点点头，

    “也就是说，你站的一直挺高的，没踩过泥。”

    君年稍稍拧起眉头。

    “我啊，和你没法比了。”

    陈酒喝了口啤酒，

    “我家里都是工薪阶层，爸妈操劳大半辈子，只攒出个七十平米的房子。我也不是个争气的，二流成绩二流大学，要是没有意外，我毕业之后的工资应该是……三四千吧，估计还得整天加班。”

    “就算成为摆渡人，我第一个位面的落点也是在贫民窟，两个多月没吃过饱饭。那时候我实在没地方住啊，就和乞丐们一起挤脏桥洞，当时还有个人牙子想拐我去卖屁股，你说好不好玩。”

    陈酒笑了起来，啤酒度数不高，但他的脸却微微有些泛红，

    “我知道普通人是怎么活的。站得高的人兴致来了，随便跺一跺脚，可能我爸妈攒了大半辈子的房子就得塌；民国那些大人物，他们吐口痰，不知得淹死几个桥洞里的乞丐。有些人觉得，普通人受苦受难是活该，他们应该自救，而不是傻乎乎站在那里等着别人来救……山里的老农连电脑都没摸过，你告诉他们IT行业前景远大，能赚大钱，有屁用啊？”

    “你问我为什么杀姓李的。”

    陈酒又倒了一杯酒，把空啤酒瓶放在塑料椅子腿旁边，玻璃瓶底和坑坑洼洼的水泥地碰撞，发出一声清脆的声响。

    “我不是同情那些长安城里的人，同情，这个词太自大了。若是偏要找一个原因……我不是天生的强者，我只是运气比那些普通人好一些罢了。

    “我没把自己太当回事，所以，也看不惯那些特把自己当回事的人。”

    言尽于此。

    两人一时默然。

    烧烤摊依旧热热闹闹，露着肚皮的中年汉子们推杯换盏但是不一定推心置腹，摊主忙碌的身影被浓烟裹成了一团臃肿的模糊。

    “腰子来咯——”

    一个胳膊上带着套袖的小女孩端着盘子，动作利落地往桌上一摆。看她的年纪，也就上小学，来帮家里摊子的忙。

    “谢谢。”

    君年拉过盘子，拿起一串腰子咬了两口，鼓着腮帮子含糊不清开口：

    “我大概听懂你的意思了。不是怜悯和同情，而是同理心，对么？”

    陈酒耸了耸肩，没说话。

    “那你知不知道——”

    君年咽下食物，点了根烟，眼瞳在灯光和烟气中显得格外晦暗，

    “苦舟最不喜欢的，就是你这种人。”

