
　　八十年代，春心涌动。

　　猫儿都叫春，何况是人。

　　这时候你要只要会被几首诗，就能当做陌陌神器。

　　最浪漫的事莫过于会念几首诗，要是会写那就更厉害了。

　　如果不背几首诗，都不好意思出门。

　　总之，这是文艺青年的春天。

　　这个夏季明显来的太快，大自然就像一个顽皮的小孩子，随时都可能变脸。

　　比如刚才艳阳高照，不一会儿就会变成暴雨。

　　明明是暴雨，马上就可能变成雨过天晴。

　　5月中的第一天，高温一度蹿到了30度，室外热浪滚滚，大家面都互相抱怨：“天气热得受不了了”。

　　短袖短裙的大姑娘满大街都是。

　　苏明嫌热，就在菜场的拐角，带着几个兄弟吹牛打屁，对着迎来过往的女孩子女孩子评头论足，哪个貌美，哪个妩媚肤白，哪个腿长，哪个俏。

　　夏天，果然是一年中最靓丽的季节，虽然热，但是让人心情好。

　　当然，也就是嘴头上过过瘾，真正上去搭讪，谁也没有那个胆子。

　　遇到好说话的，顶多白你一眼，转身就走。

　　遇到不好说话的，女孩子一声高亢的尖叫，就能吸引大批围观的CY区热心群众。

　　他们被扭送到派出所的概率很大。

　　而且还有很大的概率会被判个流氓罪。

　　把妹有风险，搭讪需谨慎。

　　不能图嘴上痛快，就把自己一辈子搭进去。

　　那不是英雄，那是傻。

　　“抓小偷啦”。

　　一声响亮的喊叫，让苏明立马精神了，自己地盘有人惹事，分明当自己不存在。

　　“奶奶个熊，赶紧追。”苏明带着几个小弟顺着喊声，七拐八拐过了几个巷口，二彪近一米八的大个，腿长胳膊粗，一个大嘴巴子，直接把对方删迷糊了。

　　苏明紧跟几步过来，累的气喘吁吁，气的一脚踹对方咯吱窝，“你怎么不跑了，老子地盘上犯戒！”

　　“哎呦，明子啊，大妈就得谢谢你了。”

　　一个可以叫奶奶的老来俏顺手夺了被小偷抢的包，不解恨的又踢了一脚。

　　苏明一看，村委会的红袖章，吐口唾沫都要拉着你教育半天。

　　属于惹不起，也躲不了的存在。

　　跑得了和尚跑不了庙。

　　“婶子，不值一提，你先忙着，我来去教育教育他。”

　　苏明等巷口人散开，把小偷拎到没人的巷口。

　　“嘿，孙子，你来做生意，跟我打过招呼没有，懂规矩不？

　　你也不打听下行情，就来这边？”

　　小伙子眼睛都肿了，眯着眼道，“我佛爷是申老提，兄弟给个面子，日后好相见。”

　　二彪扒着苏明耳朵，嘟哝了几句，苏明明了，又踢了小年轻一脚，“混火车站的是不，三只手头头，凭啥我要给面子。

　　来你给我掰扯下，哪怕申老提过来，老子照揍不误。”

　　小年轻一听这么硬茬话，就知道今天这顿打是免不了，只得认命的抱着头缩在墙角，每一拳，每一脚都让自己撕心裂肺。

　　张婉婷在这个夏季，苦恼的很，有句话，叫“虱子多了不咬，账多了不愁”，虱子都在身上安家了。

　　张婉婷用篦子捏死一只只虱子，依然不断抖肩膀耸脑袋，被咬得不舒服，虽然脱下来衣服就捉住了，用两片指甲对着一挤，“啪”地一声就灭了那虱子。

　　但虱子太多的时候，张婉婷累的却连捉都懒得捉了，只得天天洗澡洗衣服，“要是知道哪里卖敌敌畏，我就洗下头发了。”

　　李和看着张婉婷那一头的乌黑的麻花辫子，也有点不自在，“媳妇，要不头发绞短点吧？”

　　张婉婷没好气的道，“要是没头发了，肯定不好看了。”

　　李和急忙道，“漂亮不漂亮，主要看气质，可不是这麻花辫子，媳妇听话吧，你这辫子不能再养了。”

　　张婉婷倒不是固执，大街上学校里短发姑娘多的是，只是这辫子养了好多年，不舍得罢了。

　　不过确实是被虱子弄得烦了，一咬牙找苏明老娘帮着绞了头发，剃头三天丑，张婉婷对着镜子都要哭了。

　　“这是强拆啊，”李和笑着道，“只有强拆才能把这些钉子户赶走。”

　　从抽屉里掏出几张外汇券，急忙哄道，“媳妇别恼啊，今天咱去长安街逛逛。

　　想买什么就买什么，咱今天就做回土大款，按照不差钱的来。”

　　“又乱花钱，你花钱有瘾啊。就不能省着点？”

　　“挣钱干嘛的？

　　就是花的！

　　不花钱我挣这么多钱干嘛使啊。

　　行了，别多说了，今天全部听我的，我说啥就啥，行不行？”

　　“那也不行，你现在能挣钱，你怎么知道你以后还能挣钱。

　　应该趁能赚钱的年纪多存钱。

　　不然一点安全感都么有。”

　　李和笑着道，“就今天这一次，下不为例。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张婉婷只得兴趣缺缺的跟在后面，在友谊商店门口，突然冷不丁冒出的一群洋鬼子，都不敢相信自己的眼睛，目不斜视的盯着看，跟进了马戏团一样。

　　没搭理李和，陡然好奇的跟在后面。

　　国门刚开启，在中国大地上，洋鬼子可是稀罕物件。

　　即使这里是全国的首都，也是不常见。

　　这群人穿的也亮堂，各种花色，他以为也只在电影上看过呢。

　　转头再看看周围围着看热闹的同胞们，一个个面黄饥艘，脸有菜色，衣着更是清一色的灰不溜丢。

　　她不明白，到底是谁生活在水深火热中。

　　这是很明显的贫富差距。

　　看到的，和她书中读到的，广播里听见的，记忆中认识的，完全不一样。

　　看着洋鬼子进了友谊商店，没法再跟进了，不是西装领带的，旁边站岗保安是要查护照的。

　　友谊商店只对外国人销售。

　　张婉婷不想心里好像堵着了什么。

　　李和道，“咱去旁边百货买东西？”

　　张婉婷一屁股坐在台阶上，“你去帮我买瓶洗发膏吧，我不想去了。”

　　李和有点不解的问，“是不是哪里不舒服？”

　　“没有，大概是走路走累了吧。”

　　她摇摇头，然后又低头看了一眼自己身上的衣服。

　　花布格子真丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，65、水深火热免费阅读。https://xs.23sk.com 