    一想到这里，我就有一些伤感，觉得挺对不起豆豆的，豆豆怎么就有这么个妈呢？

    如果……

    哪里有如果。

    王有容一看到我，脸色僵了一下。

    而王有容这张脸，我曾经有多爱有多恨，现在就有多陌生。

    老实说，恨意这种东西，的确会越堆积越多。

    前提是那个你恨的人每天都在你面前晃荡，而且做的事情一件比一件还要恶心。

    像王有容这种，是我眼不见，心不烦的。

    她跑到盛少杰身边了，我见不到又要忙自己的事，对她当然就越来越淡了。

    当然，如果她硬要跑到我面前来刷存在感，我还是会重拾当初的恨意，弄死她也不为过。

    正这么想着，王有容看起来有些尴尬，她努力装出一副自然的样子。

    但是因为有一个豆豆在中间时刻提醒着她当初做的那些事情，她居然不敢像电话里面那样嚣张了。

    “程，程磊……”

    王有容极少这么温柔的称呼我，这是近乎于服软的称呼。

    她可能也觉得别扭，把脸转向了一边。

    倒是豆豆，看到我低下了头，沉默地挪到了我身边，拽了拽我的裤腿儿。

    “爸爸！”

    我低头看向我身边的豆豆：“豆豆，乖，让服务生送你去旁边的包厢，你周扬叔叔一会儿就到。”

    为了安全起见，我还是给周扬发了消息。让周扬带着人赶过来。

    万一王有容有鬼，还能有个应对。

    我跟豆豆说这句话的时候，眼睛却是看着王有容的。

    这也是对她的警告，她要是敢乱来，我一定让她后悔活在这世上。

    王有容听我这么说，脸色非常难看，她不可置信地看着我：“程磊，你现在就这么不信任我吗？我就算是再不堪，豆豆是我的女儿，我还不至于把她置入险境当中。”

    我看了她一眼，没说话。

    直到服务员将豆豆带出门后，我才将视线落到了王有容的身上。

    门也被顺手带上，整个包厢变得格外安静。

    我注视着王有容，不屑道：“你？你是什么人，做过什么事，我清楚的很，信任这个东西，给狗都比给你靠谱！”

    “这么多次，你对豆豆的伤害还少么？别在我面前继续装模作样，说吧，你想干什么？”

    王有容脸涨的通红，愤怒地站起，又颓然地坐下：“好吧，反正我们之间都这样了，一点情分都没有了，你喜欢这么羞辱我你就骂吧，我都受着。”

    我冷然看着她，我羞辱她？倒是变成我欺负人了？

    这个王有容，还真是惯会搬弄是非，颠倒黑白，我才懒得跟她扯呢？

    “王有容，这么费尽心思找我出来目的是什么？”

    我不想浪费时间，事情早解决我就可以早点远离这个女人，否则我会忍不住冲上去扇她一巴掌的。

    王有容听到我的催促，有些懊恼地看了我一眼。

    这种表情，以前我们还是如胶似漆的夫妻的时候她常常做。

    每次她漂亮的脸上出现这样一个表情，我就会答应她提出的所有的要求。

    下一秒，她好像才意识到和我早就已经不是当初的关系，顿时有些尴尬。

    我倒是继续面无表情，王有容也只能开口说事情。

    “想必我的诚意你已经看到了，我帮你把一个王安宇，一个王思宇，都给你送回去了，你可以问他们，他们的确是我放出去的，为此，我还被盛少杰毒打了一顿呢！”

    说着，王有容撩起了一边的袖子，我能看到，一大片的淤青看着都吓人。

    我一声冷哧，这种扮弱的把戏她也不是头一回用了。

    害她将两个孩子送回来，真是厚颜无耻。

    盛少杰虽然不是什么正人君子，也不会随便对一个女人动手。

    为了获取我的信任，王有容还真是费尽苦心。

    不过，盛少杰这种阴暗面应该不少，盛少杰的黑料说不定可以往这个方向深挖一下。

    “我给你看这些做什么。”

    王有容或许看出来我并不关心，有些落寞地笑了。

    她眼睛里面有泪，只是我早就已经不再相信她的眼泪。

    有些人的眼泪流出来，你以为她需要的是心疼是同情。

    殊不知那是鳄鱼的眼泪，她随时都能张开血盆大口，把你吃的渣都不剩。

    “我要跟你说的是，盛家还有一个很大的丑闻，关于这件事情，知道的人不多，我纵然知道也没有证据，但是我知道谁的手里面有证据。”

    我蹙了下眉头，察觉到这句话不同寻常，严肃地看着王有容：“你知道你在说什么吗？如果有一句假话，你知道后果是什么吗？”

    王有容抬头，眼神里面带着一点嘲讽，是自嘲：“程磊，我现在在你眼里就一点可信度都没有了吗？”

    “算了。”她又埋下头。

    此时，服务生端着盘子进来了，放下咖啡过后，又出去了，门隔绝了外面的世界。

    我看向对面的王有容，她好像有些不舒服。

    王有容那副坐立难安的样子让我心生怀疑。

    “你这是做什么？”我慢慢走近她，就在我刚到她身边的时候，她突然站了起来，死死地抱住了我。

    我突然觉得头有些晕眩，还有一些发热。

    我突然明白了，王有容，这个疯子，她给我下了药，她到底想做什么？

    湿润的嘴唇印在我的脖颈上，我的血管被这么贴近，顿时打了个激灵，有一种奇怪的感觉蔓延到心上，这个女人！

    我头脑有些昏昏沉沉的，意识却是越来越清醒，我一把将王有容推开。

    结果王有容又发了疯一样地扑了上来，腿一跨，两条腿环在了我的腰上。

    王有容身材很好，抱起来很轻，当初她也是这么环着我求我爱她的。

    那个时候我是少年热血，不管不顾，现在却是心头结冰，我怎么会相信这个女人呢？简直可恶！

    察觉到我想要将她从我身上拽下去，王有容神情都变得有些狰狞，她不管不顾地抱住了我的头，热吻一个接一个地落下，她仿佛要努力让我的理智被燃烧殆尽。

    我喘着粗气，尽量保持头脑的清醒。

    可是她以前所未有的热情和卑鄙手段迫使我没有办法完全拒绝她。

