
　　汤圆……

　　哦，不，应该是汤源。

　　这家伙是谁，哪里冒出来的？

　　周牧多了几分兴趣，主要是看余念的表情，就知道这个人与他有些交集。

　　余念认识，还让记者刻意提及的人，应该不简单吧。

　　更何况辉煌影业，行业中的巨头，拍摄的电影，也不可能随意让一个人担任导演。

　　所以对方到底是什么来头？

　　周牧看向了崔吉，却发现崔吉也有几分出神的意味。

　　“汤源……”

　　好一会儿，崔吉才回神，表情多了几分唏嘘，“貌似好久没有听见这个名了。三年？四年？”

　　“五年！”

　　余念给了个精准的数字。

　　“咳咳！”

　　看到台上三人，大有私下长谈的架势。

　　那个记者急忙打断，“余导，当年的汤源，与你并称双子星。你拿了满天星最佳短片奖，他拿了名爵最佳短片奖。在业界评价，他比你高一点。”

　　“可是后来，你们一个进了山海，一个进了辉煌，就再也没有音讯。之后，你拍了《都市传说》，更是一举成为了业界备受瞩目的新锐导演。而汤源依旧沉寂，处于默默无闻的情况。”

　　记者十分好奇，“现在他终于等到了机会，亲自执导科幻片，对此你有什么想说的？”

　　“你想让我说什么？”

　　余念淡声道：“祝福他？算了……我没资格，他也不需要我的祝福。如果非要说什么，也无非是一句话……有才华的人，谁也压制不住，迟早会出头。”

　　说罢，他好像没了接受采访的兴致，直接起身离开。这样反常的举动，更让一群记者兴奋，纷纷抄起照相机拍照。

　　咔嚓，咔嚓。

　　灯光闪烁之间，旁边的主持人，也在周牧的暗示下，连忙宣布开机发布会就此结束。

　　一群记者当然不甘心，纷纷涌了上来。一群安保人员纷纷出动，直接把他们挡在外面。

　　纠缠中，周牧等人轻松脱身而去。

　　返回公司的途中，周牧好奇问道：“老余，那个什么汤源，跟你有什么矛盾吗？”

　　“没矛盾，甚至不认识。”

　　余念回答道：“只不过我们年纪相当，当初前后拿了最佳短片的奖杯，有好事的媒体，就把我们列在一起比较。”

　　“明白了。”

　　周牧点了点头，“没事找事，制造噱头，煽风点火，这是一些记者的拿手绝活。”

　　“对。”

　　余念淡声道：“那段时间，我非常讨厌，别人拿我跟他比较，估计他也一样吧。”

　　“哈哈，其实也有好处的。”

　　崔吉笑眯眯道：“比如说我，第一次知道有你余念这个人，就是由于报纸的连篇累牍报导。如果没噱头，谁会费心思，报导什么最佳短片啊。”

　　这个倒是事实，余念默默无言。

　　每年的颁奖典礼，最受瞩目的永远是最佳导演、最佳男女主角，或者再加上个最佳影片。

　　此外，什么男配女配，剧本啊，特效啊，新人啊。

　　关心的人不多。

　　除非是拿奖艺人的粉丝，才会普天同庆欢祝。单纯的路人，都懒得多看一眼。

　　这才是真正的现实。

　　或许正如同崔吉所说，余念第一次受到关注，或许就是媒体制造的双子星噱头。

　　凭借这个人气，他才顺利进入山海，跟着常和学习，还有机会进入银河巨舰七剧组，给洛天幕打下手。

　　一切的人脉、关系的积累。

　　除了他本身的实力以外，可能还源于媒体的宣传推动，让大家知道行业中，有他这一号人物。

　　“哦，对了，那个汤源在辉煌……七八年了吧。”

　　崔吉算了下时间，点头道：“没错，肯定有八年了，但是听说他才干了两三年，就不知道得罪了谁，被打发去坐冷板凳。”

　　“一坐就是四五年，好可怕。”

　　崔吉若有所思，“他居然能撑得住不走，现在忽然上位了……这事有点蹊跷啊。”

　　“再蹊跷，也跟我们没关系。”

　　周牧八卦了片刻，就收敛了心思，提醒道：“明天正式开拍，大家早点睡觉，养足精神……”

　　第二天。

　　片场。

　　周牧抵达剧组，与一群工作人员开始布置现场，主要是他指手画脚，场工剧务在干活。

　　铺轨道、架设备，检查服装、道具。

　　演员也就位了，在化妆间做造型、背台词。

　　一切乱中有序。

　　检查的工作，告一段落。

　　周牧返回导演位，也就是他专用的椅子，舒坦坐下来。然后他就听见，崔吉幽声道：“我们的风头，被人抢去了。”

　　“嗯？”

　　周牧愣了愣，“什么风头？”

　　“我们昨天的开机发布会，在娱乐报上不是头版头条。”崔吉把一份报纸递过去。天籁小说网

　　“这有什么……”

　　周牧无所谓，他也不是非要登头条，以至于形成执念什么的。不过当他接过报纸一看，不禁微微一怔。

　　只见报纸头条，居然也是电影发布会的消息。

　　辉煌影业，重点电影项目。

　　斥资三亿！

　　影帝林加羽主演。

　　庄妍加盟。

　　当红小花，王少艾！

　　科幻大片！

　　一个个吸人眼球的元素，出现在一部电影之中，也难怪压盖了超体的热度，登上了头条。

　　指不定热搜榜第一，就是这条资讯。

　　周牧看完了头版头条，才在版面下方，最小的豆腐块短讯中，看到了这电影的名称，以及关于导演的介绍。

　　片名：失落的世界。

　　导演，汤源！

　　两三百字的简要说明，也没什么重点内容。如果不是短讯挂在头版上，恐怕也没有多少人愿意多看一眼。

　　不过就算看了，也未必会有人，把汤原与辉煌影业筹拍的科幻大片联系起来。

　　毕竟在大众眼中，汤源这个名字很陌生。他们绝对不会想到，辉煌影业会把重资压在对方身上。

　　“不怕赔吗？”

　　崔吉觉得困惑，“一般来说，不是应该先让汤源拍两三部小成本的电影练手，然后再扶上位吗？”

　　“再怎么寄予厚望，也不应该这么拔苗助长啊。赌注太大了，辉煌不怕汤源承受不住压力，直接垮掉？”

　　崔吉感叹，“不成功，便成仁！”

　　莫怀宣搞砸了《张博》，圈里仿佛不存在这个人。

　　汤源沉寂了多年，上来就是三亿大片。如果票房失败，或者不尽如人意，估计也要直接退圈。

　　这比之前周牧拍《三笑》凶险多了。

　　《三笑》失败，周牧还是有退路的，老老实实当演员，不再觊觎导演的权威，至少还可以混下去。

　　汤源有退路吗？

　　……

　　周牧不关心这事。

　　他又不认识什么汤源，干嘛替他操心？

　　报纸翻页。

　　在第二版面上，才是《超体》新闻发布会上的内容。报导还算是公允，属于常规的娱乐新闻。

　　小编还祝福他票房大卖呢。

　　当然，也有看衰的，评论分析解说，科幻片难出精品。多少导演栽在这个题材上，让他不要骄傲自满，小心翻车。

　　也有支持的……

　　不同的立场，表达不同的态度。

　　版面还是挺热闹的，其中各种争议。周牧有理由怀疑，这是报纸“自问自答”的一出好戏，方便卖报纸。

　　现在的媒体，哪有这么多耐心，采访方方面面的人呀。最基本的操作，无疑是开局一张图，剩下全靠编。说不定报纸的现场照片，还是在网上搬运的呢。

　　周牧从来不高估，一些媒体的节操。

　　“不管它。”

　　看完了报纸，周牧没把这事放在心上。因为这个时候，叶子衿已经走了出来。

　　经过化妆师巧手涂抹，她本身就白净水灵的脸蛋，粉粉嫩嫩，吹弹可破，仿佛能掐出水来。

　　简单的校服，单马尾辫，青春的气息洋溢。微微抬头，不含杂质的眼瞳，带着浅浅的笑意。不需要复杂的表情，就已经是万千少年的梦中初恋。

　　“导演……”

　　叶子衿步伐轻快，有分雀跃之色。

　　她轻盈一转，马尾甩了一下，明秀清新。

　　“怎么样？”

　　她眨眼询问，有几分俏皮感。

　　“好！”

　　周牧表示满意。

　　在电影中，女主角的进化，其实就是成长的过程。

　　从开始的天真纯粹，相信人世间的美好，再到后期的狠辣无情，杀人不眨眼，这是渐进的情绪变化。

　　处于什么阶段，有什么样的性格，不能混淆。

　　“不错，不错。”

　　崔吉也凑了过来。他不是看热闹，也没打算调侃什么。

　　在拍戏的时候，他非常正经。

　　“叶子……”

　　崔吉提醒道：“在看到一群黑衣人，涌进了‘机场’中，追捕携带药丸的觉醒者的时候，千万不要表现出慌乱表情，应该是迷茫、惊讶的情绪。”

　　他耐心解释，“因为设定中，女主角性格坚毅，充满了好奇心，胆子大，不应该有害怕的反应……”

　　“嗯，明白！”

　　叶子衿认真点头。

　　与此同时，一身黑色西装，头发一丝不苟，威风凛凛的古德白，也带着一群同样装束的黑衣人，在附近就位。

　　不仅如此，一个个龙套，也在场记的安排下，分散在各个地方，充当背景板。

　　轨道、摇臂、摄影机。

　　一切就绪！

　　周牧又检查一遍，确认各个环节，没有任何问题。

　　他轻轻吸了一口气，压制内心中的兴奋、紧张、躁动，下达了指示：“开始！”

　　啪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第379章 风头被抢了免费阅读。https://xs.23sk.com 