
星宇117年5月18日早晨5点，杰恩海輪男爵让女仆整理完训练衣服之后，他来到小城堡训练室，拿着沉重的钝大铁剑开始晨练。

只是当杰恩海輪晨练半个小时之后，他的管家急匆匆跑进训练室在他耳边小声说了几句话。

已经锻炼出汗水的杰恩海輪听到管家的话，他有些不敢相信问道：“杰骆克老管家，你说我那位团长只是以几名轻伤代价将对我们领地最有威胁强盗团给剿灭了！”。

“小，少爷，是的！颜铁龙阁下他们正运回战利品和俘虏以及解救的被强盗俘虏女眷。”管家在称呼还有些犹豫，但是他十分认真回答道。

“准备隆重引团长他们！”杰恩海輪说完就将练习用的大顿剑扔到一边，而他本人出了训练室去浴室洗漱，然后更换服饰见颜铁龙他们。

管家先让男仆人将训练用大铁剑放到武器架上，然后他派人在村庄找来六名会吹小号和武装二支小队民兵来到村庄门口引接凯旋归来的颜铁龙他们。

颜铁龙带领圣纹雇佣兵众人和强盗俘虏以及解救的村民来到杰林村门口之时，他就听到迎接小号调以及村门被打开。

颜铁龙，夜星若斯和欧斯派恩以及青银力斯特来到在管家带领下来到小城堡大厅，管家告诉颜铁龙他们，他们领主大人整理自己服饰，他很快就会见大家，希望在场各位耐心等待一会儿。

管家告辞之后，女仆就端着一些简单的点心和红茶放到颜铁龙他们面前，然后她们行礼告退。

颜铁龙拿起一颗小饼干就啃了起来，只是翁热的小饼干口感并不好，应该是小饼干材料品质太差，毕竟现在正个杰恩海輪男爵领地被强盗祸害了，现在杰林村都在吃前几年的储粮。

等颜铁龙快要将小饼干吃完之时，杰恩海輪男爵姗姗来迟。

杰恩海輪男爵到来，他先是称赞圣纹雇佣兵团厉害，接着他询问颜铁龙他们是如何剿灭领地最强强盗团的，以及能俘虏近百人俘虏。

颜铁龙以夸张用词告诉杰恩海輪，他是任何英勇领头冲向强盗营地，最后并表示都亏自己才能俘虏近百名俘虏。

而杰恩海輪十分配合颜铁龙，每当颜铁龙说道精彩之时，他都会由衷佩服，这也让颜铁龙十分高兴。

等颜铁龙讲完他英勇剿灭强盗事迹之后，杰恩海輪希望能去看看圣纹雇佣兵团获得的战利品，于是颜铁龙他们带着杰恩海輪男爵去看看他们获得的战利品。

当杰恩海輪男爵看完圣纹雇佣兵团获得的强盗战利品，他发现大部分战利品十分完好，于是他就向颜铁龙要求购买他们从强盗哪里缴获的战利品。

对于杰恩海輪男爵提出收购强盗战利品示意，颜铁龙以亲兄弟明算账让杰恩海輪跟夜星若斯谈。

杰恩海輪听到颜铁龙的话，他有些小失望，不过他很快打起精神跟夜星若斯进行谈判，最后杰恩海輪以不到五百金币购买那些在颜铁龙眼里的破铜烂铁。

当然16支铁枪头木枪，68面厚实铁皮木盾，58张长木弓，近一千二百支普通箭失和近60件皮甲以及八套铁皮甲，以五百金币卖给杰恩海輪男爵也算是低价，要是这些准装备带到铂斯特罗要塞慢慢处理卖出上千金币还是还有可能的。

杰恩海輪男爵在购买完装备之后，他希望圣纹雇佣兵团能跟他们合作现在将另二股强盗剿灭了！

颜铁龙听到杰恩海輪男爵提议，他稍微考虑一下就明白杰恩海輪打算，而他们也要赶路，不打算过多逗留，于是他直接同意点头。

只是让颜铁龙没有想到，杰恩海輪男爵居然很快招募近二百民兵，只是这些民兵里，女性居然站了近八十人。

颜铁龙看到那些没有多少战斗力的近百名民兵正领取装备，他就询问杰恩海輪男爵，他是不是全民募兵了？

对于颜铁龙询问，杰恩海輪无奈告诉颜铁龙，他哥哥讨伐强盗已经陆陆续续抽走近二百多名男性壮年，而那些男性全部都战死，所以他们领地领民全部加起来还不到一千人，其中近五百人是16岁到0岁女性《其中近一百多人是颜铁龙从强盗救回来》，剩下近四百都是没有成年的男孩和老人，而杰恩海輪组织一百男性民兵有一半是1岁到15岁未成年青年。

颜铁龙听到杰恩海輪男爵无奈的话，他告诉杰恩海輪，他现在的处境十分不好。

而杰恩海輪男爵误会颜铁龙说他等解决强盗之后发展领地处境不好，而颜铁龙看出杰恩海輪男爵误会，他掏了自己怀里，然后从空间戒指里拿出一份文件交给杰恩海輪男爵。

刚接过颜铁龙文件，他以为颜铁龙选定他领地的十分之一地方做他药田文件呢，只是当他看完文件之后，他双眼流着眼泪红着眼睛询问颜铁龙，被俘虏的强盗高层在什么地方？

原来颜铁龙拷问强盗俘虏高层获得情报，这些情报里有关于杰伦巴斯被害死的内容情况。

在杰伦巴斯男爵带领贵族武装队伍剿灭最后千名山贼之时，被俘虏的强盗幕后斑尼德子爵将杰伦巴斯男爵战略和计划告知山贼，这导致杰伦巴斯男爵一直无法剿灭山贼。

甚至最后杰伦巴斯男爵当诱饵引山贼计划，被斑尼德米子爵和山贼大头目改变成收编计划，而计划内容是山贼剿灭杰伦巴斯男爵这股诱饵贵族武装队伍，先让斑尼德米子爵带领的贵族武装队伍按兵不动，等山贼将杰伦巴斯男爵剿灭之后，在由斑尼德米子爵攻破山贼大营。

只是让山贼和斑尼德米子爵他们没有想到的是，在斑尼德米子爵混合贵族武装队伍里有不少其他贵族子弟，而杰伦巴斯男爵队伍里也有贵族子弟。

而那些贵族子弟他们有不少亲戚关系，同时所以贵族子弟都知道杰伦巴斯男爵带领的队伍是诱饵，而斑尼德米子爵带领的队伍居然不抓住机会突袭山贼，这遭到那些其他贵族子弟的质疑，甚至最后那些贵族子弟带领自己带来的队伍直接突袭山贼救自己亲属。

斑尼德米子爵见到他带领的贵族混合武装队伍里近七层乒力在贵族子弟突袭山贼，他只能改变计划跟着那些贵族子弟一起突袭山贼，等战斗结束之后，斑尼德米子爵暗中派人将山贼俘虏高层知道他跟山贼计划全部被灭口。

颜铁龙让欧斯派恩处理剩下的事，他带着杰恩海輪男爵走向三名强盗俘虏高层，这三名强盗高层俘虏其中一位就是斑尼德米子爵的骑士之一，他是监视山贼是不是按照斑尼德米子爵吩咐行动，同时他也负责强盗惊夺财富转移到斑尼德米子爵领地上。

当斑尼德米子爵骑士见到杰恩海輪男爵之时，他要求享受骑士俘虏待遇。

而杰恩海輪男爵听到俘虏承认他是斑尼德米子爵的骑士，他愤怒的拔出贵族宝剑劈向那名斑尼德米子爵的骑士。

乒！杰恩海輪男爵见到颜铁龙用冰羽剑格挡他的斩杀，他带着怒火吼道：“颜铁龙，你什么意思？”。

颜铁龙深深看了杰恩海輪男爵道：“这个人现在还不能死！要是他死在这里，那么你哥哥被害死的事将会毫无证据，我想斑尼德米子爵十分希望你砍了他的骑士！到时候你哥哥真的无法报了！”。

此时的斑尼德米子爵的骑士被杰恩海輪男爵愤怒的眼神吓成鹌鹑一样哆哆嗦嗦看着颜铁龙道：“大，大人，请你救救我，我已经把我知道的事已经全部告诉你了！”。

颜铁龙根本没有理会斑尼德米子爵骑士哀求，而是告诉杰恩海輪男爵，他要带着这三名强盗俘虏头目前往书旗迪稀城交给官方，由官方来处理斑尼德米子爵。

而杰恩海輪男爵听到颜铁龙对于眼前三名强盗俘虏高层处理，他怀疑颜铁龙能不能见到官方高层。

而颜铁龙听到杰恩海輪男爵怀疑，他提醒杰恩海輪男爵，他也是一位贵族，而且他身边有一位直通皇族之人。

至于皇家会不会处理斑尼德米子爵，颜铁龙以肯定语气告诉杰恩海輪男爵，皇家发了太多领地了，现在皇家是想收回领地都已经想疯了，现在斑尼德米子爵有把柄落到皇家手里，颜铁龙就问杰恩海輪男爵，皇家会怎么对斑尼德米子爵呢？

杰恩海輪男爵稍微想一下就明白颜铁龙意思，于是他收起剑，而颜铁龙嘱咐杰恩海輪男爵，这些强盗俘虏高层明面上全部已经被颜铁龙斩杀，要是被斑尼德米子爵知道这三名强盗俘虏高层没有死，那颜铁龙一路上肯定会变的十分危险，他也会十分危险。

杰恩海輪男爵听到颜铁龙的话，他会帮颜铁龙隐秘这些混蛋还没有死的这件事。

等颜铁龙他们出了俘虏高层房间，骑米骆安找到颜铁龙，他告诉颜铁龙和杰恩海輪男爵讨伐队伍已经准备好了，现在是不是可以出发了？

对于骑米骆安询问，颜铁龙和杰恩海輪男爵异口同声宣布出发。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46099872"  chaptername="第三百六十九章:  杰恩海輪同意颜铁龙处理俘虏翻案《求收藏》">加入书签</a>
</div>
