    盛廷泽眸色更沉了，漆黑一片。

    金斯吓得险些咬了舌头，“是一个很厉害的网红，很神秘，粉丝数和明星有得一拼了。做文科卷子很厉害，之前大家都以为她是文科生。”

    大小姐这相当于老天爷拿着电饭煲，追着喂饭吃，实在太厉害了。

    盛廷泽听罢，嗓音浅淡道，“那确实厉害。”

    金斯还以为自己幻听了，小盛总居然夸人了，这也太难得了。

    看来两人之间的关系，也没有那么难处理的。

    这时，重头戏上来了，之前盛廷泽吃得难以忍受的牛排又端了上来，金斯眼睁睁地看着这牛排如噩梦一般降临在了面前。

    一切顺利，希望不要砸在了这里。

    果然，金斯清晰地看见小盛总皱起了眉头，他的一颗心顿时都揪了起来。

    可是没有办法，这牛排是这家店的招牌。

    其实以他们寻常人的味蕾，会觉得已经很好吃了，可吃惯了大厨的小盛总，却是很难接受。

    但见盛廷泽缓缓夹起一块，金斯紧盯着，整颗心悬到了嗓子眼，他完全不知道自己当下的表情有多夸张。

    盛漾倒没关注到盛廷泽，他本就是个面瘫脸，反倒是金斯的表情吸引了她。

    她顺着他的视线看过去，夹着筷子的纤长手指一顿。

    吃个牛排，有必要那么夸张吗？

    盛廷泽喉结微微滚动，吞了下去，金斯紧绷的脸略有缓和，但还是担忧小盛总会说出些不合时宜的话来。

    比如说“难吃”，而后掉头就走。

    他就是这种任何时候，任何场合，都不给面子的人。

    但出乎意料，他并没有，相反看着盛漾已经吃起了第二块，他压了压剑眉，问道，“这，很好吃？”

    “不算难吃。”盛漾淡淡道，“反正比我做的菜差远了。”

    “你还做过菜？”

    “做过，爸妈二哥三哥都吃过。”盛漾指的是上次在易隽承家做的那桌满汉全席。

    聊天终于进行顺利了许多，金斯暗捏了一把冷汗，就是奇怪的是，看着小盛总的脸色竟愈发暗沉下去。

    这又是有什么不对吗？

    伴随在小盛总身侧，他时常有伴君如伴虎的忐忑。

    盛廷泽不再多话，只是又对着第二块牛排重重咬了一口。

    金斯惊愕，这已经是小盛总咬下的第二口了！

    对面坐着盛漾，盛廷泽仿佛有食欲了许多，不知不觉就吃了大半。

    盛廷泽正要让金斯去结账，突然有个人颠颠地跑了过来，冲着盛漾露出一抹花痴笑，“你好，我是这家店的老板。Syldia，我是你的狂热粉丝，今天的这顿饭我请。”

    金斯一瞧见小盛总挑眉，忙道，“那怎么行？”

    小盛总说了这顿饭他请的，他可从未吃过软饭。

    老板却不依，看着金斯，有几分气愤，“小兄弟，你是不是瞧不起我？一顿饭我还是请得起的。”

    “不是瞧不起……老板，你听我说……”

    老板捂住耳朵，不听就是不听。

    见金斯一副吃瘪的表情，他又放下捂着耳朵的手……

