    飞舟落在云卷界上。

    周舒行礼道，“司马前辈，到云卷界了。”

    司马义快步走出来，目光还在采盈身上，都没注意外面，“这么快么？”

    “前辈传道自是不觉得，”周舒温声道，“前辈可能是第一次来吧，晚辈大略的介绍一下吧。”

    司马义扫了眼周围，“不用，以前我们家族来过云卷界，我看过记录，除了破败了些，好像也没什么差别。”

    周舒笑着道，“那好，那前辈应该知道那里最适合家族定居了。”

    “不急，你的仙城主区域打算建在哪里？”

    司马义顿了顿，似是叹了口气，“小家伙怎么都不离开你，我也只能在仙城附近定居。”

    周舒微显犹豫，“这个……我还没有决定。”

    司马义不由皱眉，“准备了这么久，连哪里建主城都不清楚么？”

    “那倒不是……”

    周舒笑着摇头，朝远处招了招手，“谢老，你来了。”

    “你这人还不少呢。”

    谢老施施然的走过来，看了周舒一眼，目光落在司马义身上，两人对视一眼，眼中都有些诧异。

    司马义看向周舒，似有所思，“你这里还有高人啊，怎么不打算介绍么？”

    “呵呵，老夫是獬豸国的谢迅，在这里算是闲客，却不知阁下是哪位？”

    谢老神色冷淡，自然而然的带了一丝敌意，他本来就不喜欢修行者，而且这些年来不断有人来云卷界滋扰，他也下意识的把司马义当成了这类人，“从仙界远远的跑到云卷界来，这一路很辛苦罢。”

    司马义举手道，“原来是獬豸国的道友，在下司马义，失礼了。”

    “司马义？”

    谢老面色微凝，“天极榜八百多的那位？”

    司马义颇显慈爱的看了采盈一眼，才缓缓道，“忝列其中，不算什么，有教谢道友知道，我到这里来是为了教子弟的，其他事情一概不理，除了云卷界我哪也不会去，更不会与人为敌。”

    谢老这时已经从周舒的传音里了解了原委，说了句“司马道友多虑了”便转向周舒，“你想好在哪建城了么？你那影子看了这么久，也没个结果出来，最后还不知道躲哪去了。”

    “晚辈得先弄清楚本源核心的问题吧。”

    周舒摊了摊手，缓声道，“如果界里没有本源核心，自然无所谓，重新放一个就是了，可现在不能确定有没有，那就是问题，万一本源还在界里，那城建好了也等于白建，还是先找找看，也许能找到什么。”

    谢老也皱眉，“这的确是个麻烦，如果界里真有本源核心，你准备的本源核心放下去就会和它冲突。”

    司马义似有所思，“你是希望有，还是希望没有呢？看你样子，似乎很希望本源核心还在。”

    “前辈看出来了。”

    周舒本就没打算掩饰，“我当然希望有，原有的本源核心更了解界，也更能掌控界，如果它顺从于我，全心全意辅助我，我的仙城不仅有了个极好的起点，还能有更好的发展。”

    “呵呵，所谋者大啊。”

    司马义笑了起来，只很快就收起笑容，“这样的仙城，在仙界里也没有几个，和本源核心和谐共处，甚至还要它完全听你的，好固然是好，但连混元金仙都做不到，你应该知道，本源核心不是一般的东西，即便弱小的本源核心，其本质也不输混元金仙，绝不会轻易服人。”

    周舒很淡然，“晚辈总要试试，总不能破坏了吧。”

    “老夫只是说说，这是你的仙城，自然随你。”

    司马义也不再说，只暗暗摇头，在飞舟上还觉得他不错，多半是受了污蔑，怎么下来了就变得这般狂妄呢。

    让本源核心服从自己，这种话也能说出来？如果真的那么容易，天底下哪还有自建的仙城？

    修行者和一界本源谈好，让它来赋予界生机，管理界，至于好处，全留给自己就是了，这么省心谁不愿意？

    本源核心肯定不会愿意。

    一山不容二虎，一界不容二主，本源核心是界的主人，仙城城主也是，两者的利益本来就是完全冲突的。

    这和天道可不一样，天道只是界的守护者，压根就没有界的管理权，而得到的好处，更没法和城主相比。

    有修行者不信邪，偏要这么做，强力压服本源核心，把本源当成奴仆为自己服务，可谁料到，当仙城发展得如火如荼的时候，本源核心稍微一反抗，暗中做点手脚，这大好基业就付之东流，以前的心血都白费了，就算找本源报复也于事无补，那是成千上万年的辛苦啊，差不多等于仙途中止，再也不可能晋升。

    这种事情发生得可不少了。

    所以现在的修行者，谁也不敢冒险和本源核心共处，要做仙城，宁可完全破坏核心，重新来做，自己耗费精力来当这个本源，把界完完全全的握在手里，才能放心。

    虽然是麻烦了很多倍，但总比留一个隐患要好，全盘皆输的好。

    这个家伙，看来就是个不信邪的，想到这里，司马义眼中都闪过了一丝鄙夷。

    周舒却没在意，神色专注，似在思虑什么。

    谢老不是修行者，也不了解其中关窍，“其实老夫也觉得这里有本源，不然它不可能自我恢复，甚至还能生出气风层来，但要找到它却真的很难，老夫找了几百年，其他人也找过，都没什么结果。”

    周舒突然道，“这里的本源核心会不会是活动的？”

    这种事，他在仙界就见过，到处跑的核心，还知道躲避修行者，自然就很难找到。

    “偶尔变幻位置不奇怪，但一直到处跑就很奇怪了，而且……”谢老摇摇头，叹道，“那本源核心要是能跑能动，云卷界也不会变成这样了。”

    周舒顿了顿，“先找找吧。”

    话音刚落，他身边就出现了一名女子，温婉的道，“舒师兄，小妹先试试，应该能行。”

    周舒点头，“尽力就好。”

    “放心好了，这么多年来，还是第一次用完整的骨筹来推算，肯定不会失败。”

    看了周舒一眼，她脸上全是自信，随即取出骨筹，放在地面布置起来。

    在她手中，二十八根大小不一的骨筹像是活物一般，不断变幻，组成一个个奇异的图案。

    谢老不明所以，注视着骨筹，有种茫然但又不敢轻慢的感觉，话都不敢说了。