    可是让顾曼没想到的是，贾美凤这第一句话，反而是冲自己来的。

    “顾曼，你家祝卿呢？”

    旁边的街坊说：“对啊！你女儿长的这么漂亮，不带出来看看吗？这里街坊都在，看看谁家有福气，能娶到你家女儿。”

    顾曼笑道：“姑娘有事出去了，不在家。”

    “出去了？是不是去男朋友家里了吧？”贾美凤说。

    听到贾美凤这话，顾曼心里一惊，她怎么知道？

    “你家女儿有男朋友了？”

    “哪里人啊？多大了？”

    “家里情况怎么样？”

    凉亭里都是些三、四十岁的中年妇女，还有一些老阿婆，对于这种事情，她们有很强的求知欲。

    顾曼敷衍道：“也是永安人，家里情况也就一般。”

    听到顾曼这样说，在场的人都劝了起来。

    “那你可得看紧一点，一定要看清楚男方家里什么情况。”

    “说的没错，要是独子还好，要是家里有几个儿子，你可得考虑清楚啊！”

    听到顾曼这样说，贾美凤心里忍不住说，虚伪！

    在贾美凤看来，祝家明明知道祝卿男朋友很有钱，现在却说家里情况很一般，这不是虚伪是什么？

    乔利金这时说：“阿姨，你这话不对吧？我看祝卿男朋友开的车，可不便宜啊！”

    “你见过于松的车？”顾曼问道。

    这下可热闹了，凉亭里的人顿时兴奋了起来。

    “家里有车的话，那家境还能叫一般嘛？”

    “对啊！阿曼，大家都是街坊，没必要藏着掖着吧！”

    顾曼勉强一笑，“这事八字还没一撇呢！”

    乔利金却不放过，“阿姨，祝卿为了追这男朋友，肯定下了不少功夫吧？”

    听到这话，顾曼脸色一下就变了，“你这话是什么意思？”

    “哈哈，没有什么意思。”乔利金皮笑肉不笑的，“就是想知道，人家开一百多万的车，是怎么看上你们家祝卿的？”

    听到乔利金这话，街坊们先是一惊，随后却是看着顾曼，眼中全是怀疑。

    这一惊，自然是被乔利金的话吓到的。

    一百万的车啊！

    现在这个年头，能有一百万是个什么概念？

    况且这可不是存款啊！这可就是一辆车啊！

    这事要是真的话，那祝卿这个男朋友家里，是得多有钱？

    不过惊完之后，大家也就开始想乔利金说的话了。

    就算祝卿再漂亮，人家家里这么有钱，什么漂亮的女孩没见过？为什么偏偏选你家祝卿？

    面对众人怀疑的眼神，顾曼这下也不知道要怎么解释了。

    “乔利金，你说的这些都是没有证据的，我女儿和她男朋友，可是高中同学！”顾曼最后说了这么一句。

    那只乔利金却说：“高中同学？莫不是祝卿在高中时候，就开始勾搭人家了？”

    听到乔利金这话，街坊们都觉得说的有点难听。

    不过难听的话，可能就是事实。

    顾曼只好对贾美凤说：“你也不管管你儿子？就让他在这里胡说八道？”

    贾美凤冷笑道：“怎么？做了就不怕认，你女儿做了什么，自己心里没数吗？”

    顾曼气的直接站了起来，“年纪轻轻的嘴这么毒，幸好我之前没有同意你和祝卿的事，不然哼！”

    说完这话，顾曼就想离开。

    那知这话却刺激到了乔利金，他直接拦住了顾曼。

    “你刚才说什么？”

    顾曼冷笑道：“说什么你自己心里没数吗?以前没事就往我家跑，你自己想做什么自己不知道吗？”

    看着两人针锋相对的，街坊们赶紧把两人劝开。

    不过听了顾曼的话，大家都这件事情就更感兴趣了。

    是乔利金因为追求不到祝卿，所以在这里污蔑祝卿？

    还是乔利金说的就是对的？

    乔利金满脸通红，“你胡说些什么？我985学校的，想找女朋友还不容易吗？我犯得上去找你家这拜金女吗？”

    顾曼这下火气也来了，“贾美凤管好你儿子，这么大个人了，还跟个小孩子一样，天天拿985说事，除了这个985，他还有什么能拿出来的？”

    这一句话，让气头上的乔利金有点失去理智了。

    乔利金挣脱了正想反驳的贾美凤，直接冲到顾曼面前，把顾曼推倒在地。

    不巧的是，顾曼身后是亭柱子，脑袋撞倒上面的顾曼，直接摔到在地，没有动静了。

    这下可不得了了，街坊们赶紧把顾曼扶了起来。

    “怎么样？没事吧？”

    “赶快打120，再来个人去通知成和！”

    “贾美凤，你儿子怎么回事？这怎么还动上手了？”

    “你儿子啊！闯祸了！”

    贾美凤这下也慌了，“人没事吧？”

    “昏过去了，也不知道有事没事。”

    此时，乔利金自己也吓傻了，他没想到顾曼竟然直接晕了过去。

    看着众人都在忙着照顾顾曼，贾美凤低声对乔利金说：“你还待在这里干嘛？赶紧出去避两天！”

    乔利金带着哭腔说：“妈，我不会要坐牢吧？”

    “你胡说写什么？”贾美凤低声呵斥道，“你现在回家，家里的抽屉里还有几千块钱，你先出去避一下，等这事过了你再回来！”

    六神无主的乔利金看了一下躺着的顾曼，趁着众人没注意，直接跑了。

    再说于松这边，刚好吃完饭，正准备坐下来聊天。

    祝卿刚开口，电话就响了起来。

    原本祝卿是不想接电话的，不过看到是父亲的电话，跟于爸道了声歉，跑到一旁接电话去了。

    于爸看着祝卿，对于松说：“你小子，眼光不错！”

    于松笑道：“那是，你也不看看是谁的儿子。”

    “你...”于爸刚开口，就听到祝卿大喊一声，“我现在就回来。”

    祝卿急急忙忙的跑过来，一脸的焦急，“叔叔，我妈在医院，我得回去一趟！”

    于爸立马说：“小松，赶快送祝卿去医院。算了，我和你妈一起过去吧！”

    祝卿赶紧说：“叔叔，就不麻烦你们了，我和于松过去就行了。”

    于爸想了一下，“也好，你们路上小心。”

    毕竟两人的家长都还没见过面，祝卿母亲现在在医院，也不是一个好的见面时间。

    于松边下楼边问，“阿姨昨天不是好好的吗？怎么突然到医院去了？”

    祝卿带着哭腔说：“我现在还不知道怎么回事。”

    “你先别急，是那家医院？”

    “永安人民医院。”

    事情很急，于松也没有飙车，安全才是最重要的。

    车上，祝卿给父亲打了个电话，问母亲情况怎么样了。

    “没啥事了，人已经醒了，现在做一个全身检查。”

    听到这个消息，祝卿大大的松了一口气。

    于松看祝卿的脸色，知道应该没什么事情了，“阿姨没事吧？”

    “没事了，现在在做全身检查。”祝卿说。

    于松安慰道：“没事就好，你现在可以放心了。”

    一路上，祝卿也没心思说话了，一脸的焦急，巴不得赶快到医院。

    来到医院，于松和祝卿看到顾曼躺在床上，人还挺精神的。

    “妈，”祝卿拉着顾曼的手，“你吓死我了！”

    顾曼笑了笑，“我这不是没事了吗？”

    “这到底是怎么回事？”祝卿问道。

    顾曼看了一眼于松，脸色有点不自然，“没什么事情，就是不小心摔了一跤。”

    祝卿担心道：“医生怎么说？检查报告出来了吗？”

    于松也很诧异，刚才顾曼看自己那一眼，是什么意思？

    祝成和这时说：“小松，你有事就先回去忙吧，这里你就不用担心了。”

    于松有点想不明白，祝卿父母对自己的态度，好像有点问题？

    “叔叔，我回去也没事，等下我送你们回家吧！”

    祝成和说：“真的不用了，我们待会自己回去就好了。”

    祝卿也没多想，“你平时事情也多，我们可以自己回去的。”

    于松见祝卿这样说，也就没强求，“那我明天再来看阿姨。叔叔阿姨，那我先走了。”

    “好。”

    看到于松走了，顾曼问祝卿，“今天去他家，怎么样了？”

    祝卿不解道：“还行啊，刚吃完饭听到你在医院的消息，我就赶过来了。”

    顾曼听到这个，也就没再说话。

    祝卿一脸的狐疑，“妈，你是不是有事瞒着我？”

    祝成和说：“你跟于松，到底是怎么回事？”

    这下祝卿更加迷糊了，“爸，你在说什么啊？”

    祝成和正想开口，却被顾曼拦住了，“行了，这事回去后再说吧！”

    祝卿虽然不知道父母在说什么，可她看到父亲这脸色，知道肯定不是什么好事。

    顾曼心里想到这事，也是不知道要怎么开口跟女儿说。

    于爸看到于松这么快回来，便问道：“就回来了？”

    “人没事，就摔了一跤。”于松如实回答。

    于妈有点生气，“那你也不该这么早回来啊？不会再待一会吗？”

    于松无奈道：“我也想啊！人家好想不想让我多待，我留下也尴尬。”

    听到于松这一席话，于爸于妈面面相觑，这是怎么了？

    怎么出去一会，就发生这样的事情了？

    于松也有点摸不着头脑，难道是那里自己做错了？

    正想着这事，电话响了起来。

