    另外一边，始皇帝也是久久不能突破元婴。

    本来之前感觉好好的，眼看就可以化丹成婴了，但是到了最后总感觉差了那么一丝。

    “哎，朕这到底是怎么了？”

    “明明就差那一脚便可化丹成婴，为何却做不了？总感觉忽然之间少了什么东西似的。”

    始皇帝停下了修炼，睁开了双眼，忽然大吃一惊。

    “这...朕的气运怎么流失了？难道大秦出了问题？”

    始皇帝身上，一股股淡淡的光芒缓缓地朝着乌子仲的身体而去。

    “这...这到底是怎么回事？难道兔崽子在吃大秦气运？”

    始皇帝想要阻止，但是压根就没办法。

    “嗷——。”

    祖龙出现了，愤怒的看着乌子仲，但是也却无可奈何。

    “嗷——。”

    隐龙也出来了，周身上下没有了之前的光芒，变得暗淡无比。

    “这...怎么会这样？这兔崽子干了什么？”

    看着隐龙周身黯淡无光，无精打采，始皇帝吓坏了，祖龙都还没出事情呢，隐龙就先出事情了，这他么怪了。

    只看到祖龙一口精气吐了出来，飘向了隐龙。

    隐龙这才恢复了神采，随后钻进了乌子仲的身体之中不见了。

    但是始皇帝忽然感觉到自身的气运少了一些。

    “兔崽子，你这个王八蛋啊，你他么吃了老子的气运。”

    “难怪朕不能突破到元婴，你大爷的。”

    始皇帝气的直接要揍人。

    可是看到了乌子仲双眼发黑，熊猫眼十分明显，一时之间内心感觉到了心酸。

    “哎，朕上辈子欠了你的啊。”

    没办法，这可是自己的儿子啊，而且还是大秦隐龙，难不成真的要闹矛盾？

    “哼，你给朕等着，醒过来之后你要是说不出一二三，朕他么抽死你。”

    乌子仲对于这一切当然是不知道的。

    早就睡的深沉起来了。

    丹田之内，九大金丹相互吞吐这云雾，丹田变得很是浓郁。

    虽然还没有摆放阵法，但是此时此刻运行的轨迹，却隐隐的包含着一种道。

    当然了，乌子仲是不可能知道的，下意识的按照太阳系的运行方式来运行了。

    但是殊不知，这一个下意识的想法，却个乌子仲带来了天大的机缘。

    始皇帝失去了修炼的兴趣了，就在这里干坐着等着乌子仲。

    时间一晃半个月过去了，终于，乌子仲伸了一个懒腰。

    “哈欠——，舒服啊。”

    乌子仲高高兴兴的起来了，精神抖擞。

    “哈哈，头不晕了，脑袋也不花了。”

    然而还不等高兴忽然感觉到面庞一个鞋底子打了过来。

    “卧槽，那个王八蛋打老子。”

    “王八羔子，你居然敢骂朕？”

    始皇帝当场跳起来了。

    “朕他么打死你，你这个败家子啊。”

    乌子仲吓了一跳。

    “我去，老赢你撒意思？打老子干什么？”

    始皇帝气的浑身发抖。

    “你...你这个不孝子啊，你他么到底造了什么孽啊，你居然偷吃了大秦气运，你到底在干什么？”

    “朕他么打死你。”

    说着，始皇帝就冲了过来。

    乌子仲当场懵逼了。

    “等等，老赢，你几个意思？我他么什么时候吃了大秦的气运了？”

    “你可不要张着嘴巴说瞎话。”

    始皇帝怒气冲天，破口大骂、

    “兔崽子，你好好感受一下隐龙，他么的黯淡无光，差点就死了，要不是祖龙分了一部分汽运，你的隐龙就完蛋了。”

    “额？还有这回事？”

    乌子仲呆了。

    【我他么吃饱了撑的吧。】

    立刻感知了一下，结果吓了一大跳。

    “这...这他么到底是怎么回事？”

    隐龙告诉他了，自己差点就挂了，如果不是祖龙保命，自己可就完了。

    “隐龙怎么会无缘无故的减少气运呢？这他么的不科学啊。”

    乌子仲急的抓脑袋，这可不是小事啊。

    “哼，这得问你自己。”

    乌子仲仔细感受了一下，当场尴尬起来了。

    “咳咳，那啥老赢，意外，纯属意外，下次不会了。”

    “什么？你还有下次？”

    “别...别打，我错了，我真错了啊。”

    乌子仲也是明白过来原因了。

    【他么的，不就是老子分裂神魂么？居然吧大秦气运给分裂了，这他么倒了八辈子霉运了啊。】

    【只希望不会给大秦带来什么损失啊。】

    听到心声，始皇帝憋得慌，感情是你分裂神魂导致大秦气运下降啊。

    “等等，分裂神魂？”

    始皇帝当场吓住了。

    “兔崽子啊，你到底干了什么啊，赶紧说说啊。”

    明知故问啊。

    “咳咳，也没撒，就是闲来无事，挪动了金丹，没办法，失去了联系，需要神魂来链接，我就分裂了部分神魂了。”

    哐当。

    始皇帝当场吓得腿软。

    “老赢，你怎么了？不用下跪啊，咱俩谁跟谁啊。”

    “你大爷啊，朕的腿不听使唤啊。”

    艰难地爬了起来，始皇帝抹了一把汗。

    “兔崽子，你行，你牛，你他么敢动金丹，你是千古第一人。”

    刚开始的时候，始皇帝也是不明白的，但是到了即将化丹成婴的时候，也是明白了很多。

    乌子仲也是尴尬了。

    “那啥，我之前不是不知道么？现在才知道啊。”

    “哼，现在才知道？晚了，那玩意儿是能动的吗？你想死也别拉上朕啊，朕身后可是千千万万的大秦百姓啊。”

    始皇帝叹了一口气，真他么憋得慌。

    “没事没事，这不是还没死呢，慢慢养回来再说吧。”

    但是始皇帝却不这么认为啊。

    “哼，你说得好听，你可知道，大秦的气运动了之后会是什么后果吗？”

    “轻者年年灾祸，重者秦朝覆灭啊。”

    “啊？这么严重？”

    乌子仲害怕了。

    【我的妈呀，难不成大秦就因为老子这一手笔，给他么毁掉了？】

    乌子仲着急了。

    “那撒老赢啊，咱们来修真界多长时间了啊？”

    “哼，大半年了都。”

    【卧槽，完犊子了。】

    史记记载，始皇驾崩之后，于第二年大秦开始崩溃。

    如今算算时间，正好啊。

    【我他么成了大秦的罪人了？】

    【完犊子了啊。】

    听到心声，始皇帝也是吓了一跳。

    “兔崽子，你想到什么了啊？”

    始皇帝也猜得到，心中难过起来了。

    “难不成大秦依旧逃不了要灭亡的节奏？”

    乌子仲有些心虚的看了一眼始皇帝。

    “不知道，希望可以补救吧。”

    “你大爷，朕今天打死你，打死你啊。”

    始皇帝心中哪个痛啊。

