    第16章谁允许你碰我的

    “真是有病。”

    凌七七心中骂了自己一句，看了眼全息视频中炫酷的机甲，然后朝着玄关处的暗格走去。

    找到药贴，她撕开后便准备往伤口上贴去。

    手却忽然被人抓住，他不知道什么时候走到了她的身边，皱眉看着那细微的伤口。

    “手指怎么破了？”

    凌七七愣了愣，随后，全身的神经紧绷起来。

    她狠狠甩开那只骨节分明、修长有力的大手，颤抖的将被他碰过的手藏在身后，暴躁又愤怒的瞪着他嘶吼。

    “谁允许你碰我的？滚，离我远点……”

    墨司爵神色僵住，双眸一片漆黑。

    片刻后，他没有情绪的说道，“反应这么强烈，你该不会是怕给我传染上吧？”

    “真会给你自己找台阶，少自作多情了，我就是单纯的不想被你碰到而已！”

    凌七七冷笑一声，讥讽道，“墨司爵，你觉得你这样对一个女孩子动手动脚合适吗？轻浮、浪荡、臭流氓……”

    流氓就算了，还臭流氓！

    墨司爵不想跟她争论，淡漠的说道，“我只是想帮你愈合伤口。”

    摸手手愈合吗？

    凌七七丝毫不领情，“不需要，记住你的身份，你只是我的仆人，不要自作主张。”

    带有不可理喻属性的女人，完全选择性忘记了白天的时候，墨司爵自作主张帮的她撑腰，胁迫那几个挤兑她的校友向她道歉的事情。

    墨司爵没再说话，转身离开了，又坐回了原来的位置。

    凌七七没管他，重新撕了一个药贴，把伤口严严实实的贴了起来。

    夜里。

    枕头边的项链忽然亮了起来，发出一阵翠绿的光点，如同萤火虫一般，源源不断的朝着睡梦中的凌七七眉心涌去。

    “卧槽，原来小说中的狗血桥段不是骗人的啊。”

    正在汲取项链能量的系统，立刻察觉到了异常，被惊得嘀咕出声。

    随后，它便感觉到，汲取能量时，仿佛通畅了许多。

    好有这等好事？

    系统又激动又开心。

    第二天。

    凌七七起床后，发现伤口已经愈合了。

    她看着完好如新的手指，诧异的挑起了眉。

    真是奇怪，自从她身体机能受损后，伤口就很难愈合，像昨天手指那种程度的伤口，起码都要一周左右，才能彻底愈合，这一次怎么这么快。

    “宿主，你是不是发现有什么不对了？”

    这时，系统的声音响了起来。

    凌七七没有回答它，而是问道，“你是不是知道什么？”

    系统连忙把昨天夜里项链的异常说了出来。

    “宿主，我只看到项链确实有反应了，至于其他的，就不清楚了。”

    凌七七拿起项链，认真的观察了起来。

    此时的项链，已经没有了系统所描述的那种光点，跟往常一样，但似乎又有些不一样。

    看着看着，意识仿佛被拉入了一个陌生的世界，一瞬间，凌七七眼前出现了一行行浮动的字体。

    她盯着那些字体，沉浸在一个奇妙的状态中。

    “嘀嘀……”

    光脑突然响了起来，凌七七注意力一下子就分散，眼前奇妙的世界顿时消失，她回到了现实。

    点开光脑，是医疗站那边发来的通话。

    凌七七这才意识到，她已经出院二十天了，到了复查的时间，顺便测一次P三型病毒的指数。

    医疗站的工作人员果然是来提醒她去复查的，凌七七到了一声谢后，就挂断了。

    约定的时间是下午，凌七七看了眼时间，然后，起床穿衣服。

    客厅，墨司爵拿着一个水杯，站在落地窗前，正出神的看着窗外。

    听到脚步声，他扭过头，便看到凌七七从楼上下来。

    他盯着她身上的衣服，片刻后，问道，“要出去吗？”

    凌七七点了下头，应了一声，然后走到冰箱前，打开箱门拿了一支营养液。

    品质越好的营养液，口感就越难喝，凌七七打开顶帽，满脸艰难的喝下，直接痛苦出表情包。

    她觉得，她应该去学做菜了。

    以前喝营养液，是因为营养液有助于精神力，但是现在，她都是废人了，为什么还要忍受这么难喝的东西？

    可是，做菜似乎也没那么容易。

    星际因为土壤原因，并不适合种植，所以，老祖宗们的种植技术，都已经失传了。

    而星际的植物，要么不适合做菜，要么就是太贵太贵，根本不可能当做主餐。

    会把自己给吃穷的。

    看着她痛苦的表情，墨司爵第一次开始正视营养液的口感。

    真有那么难喝吗？

    他想不明白，等她把空管丢入垃圾桶后，抬腿朝着卧室走去。

    “那你等我一下，我去换套衣服。”

    凌七七连忙喊住他，“不用了，我自己出去，你不用跟着。”

    墨司爵眉头无意识的皱起，他转过身看向她，没什么情绪的说道，“不是说，让我保护你的安全吗？我跟着才能保护。”

    凌七七：“……”

    “不会有什么危险的，你不用跟着了。”

    说完后，她收拾好东西，便推门离开了。

    医疗站离凌公馆不算远，步行二十多分钟差不多就能到。

    凌七七找医官做完各项复查，又做了病毒指标的检测。

    星际时代的效率很快，所有的结果在做完后三分钟内就能出来。

    “外伤好的差不多了，现在就剩P三型病毒，根据结果来看，病毒指标比你出院时稍微低一些，这是好现象，只要病毒指标不持续增高，对你个人的生活、以及身体状况，就不会造成很大的影响，回去后记得继续吃药。”

    医生看到结果单，跟她说了大致情况。

    凌七七道了谢，又拿了一些药，然后准备回去。

    要离开医院时，跟人撞在了一起。

    “走路不长眼啊？连我都敢撞？”

    一道蛮横的声音响起，凌七七后退一步，看到是个年纪跟她差不多的女孩儿。

    女孩儿的脸有点熟悉，但是她想不起来在哪里见过。

    “对不起，是我的错。”

    秉着息事宁人，凌七七毫不犹豫的向女孩儿道歉。

    “呵，撞了我，说一声对不起就完了吗？”

    谁知，女孩儿并不买账。

    (本章完)

