    第635章奇怪

    夜锦汐拉着他：“一起睡，若是我哪儿不舒服了，再叫你！”

    风祇迟疑了会，慢三拍应下：“……好！”

    随即，在她身侧躺下。

    夜锦汐立马如同树懒般，挪入他的怀中：“你说，我们的孩子到底是男孩？还是女孩？我怎么觉得，他像个磨人的小妖精？”

    昨夜肚子疼成那样，他没有出来的打算也就算了，可如今都见红了，他好像仍旧没有出来的打算！

    难不成，他闹了这么两出，是想先探探路？

    风祇失笑：“也许不是磨人的小妖精，而是个调皮的小捣蛋！”

    夜锦汐眨了眨眼：“王爷觉得，是个男孩？”

    “男孩女孩，等生下来就知道了！”风祇。

    夜锦汐点了点头：“说不定，明天就能揭晓了！”

    “嗯！”风祇轻轻拍了拍她的背脊：“时候不早，先睡一会！”

    “嗯！”夜锦汐乖巧应了声，缓缓闭上眼睑。

    ——

    夜锦汐睡到半夜，去了趟茅房。

    回来后，刚躺到床上，突然打了个喷嚏。

    紧接着，整个人便僵在当场。

    风祇立马察觉到她的异样：“怎么了？肚子疼？”

    夜锦汐摇头，一脸难以言喻的望着，陪她去茅房，还未来得及脱掉外袍的风祇。

    “那个……我的羊水好像破了！”

    打个喷嚏，结果把羊水打破了，她会不会是有史以来第一人？

    风祇闻言，心头一惊，迅速吩咐守夜的丫鬟，前去叫产婆。

    不多会……

    产婆匆匆赶到，确定是羊水破了之后，便吩咐丫鬟们准备生产要用的东西。

    风祇不放心，派紫陌拿着他的令牌，连夜入宫请太医入府候着。

    芸儿听闻动静，顾不上怀有身孕，拉着自家夫君就匆匆赶了过来。

    然而……

    她还未来得及进入厢房，便被产婆挡在了外面。

    说是新生儿不能见怀孕之人，容易冲撞。

    芸儿闻言，哪还敢往里进，只能退至院落内，焦急的向着里面张望，想要看看自家小姐，如今怎么样了？

    孙文显瞧着自家媳妇儿焦急的模样，只能一声一声的安抚着她的情绪。

    然而……

    安抚了半天，却不见半点效果！

    只得将求救目光，落与门旁的紫鸳身上。

    “紫鸳大人！你能否进去看看，太子妃如今怎么样了？”

    紫鸳望了他一眼：“王爷让属下在门外守着！”

    “紫鸳大人若是不嫌弃的话，属下先帮你守一会？”孙文显试探开口问道。

    紫鸳望了他一眼，别开目光。

    “……”孙文显。

    芸儿见状，泪眼婆娑上前。

    紫鸳与她对视片刻，松口：“你们看着，别让闲杂人等进入厢房！”

    “好！”芸儿立马应下。

    紫鸳迈步，行入厢房。

    厢房内的气氛，出乎意料之外的和谐。

    夜锦汐身高头低的躺在枕头上。

    风祇坐在床边，紧紧握着她的指尖。

    而产婆和丫鬟们，则恭敬的立与一旁。

    “肚子还不疼吗？”风祇紧张询问。

    “不疼！”夜锦汐眨了眨眼。

    她也奇怪，怎么羊水破了，肚子却一点也不疼？

    (本章完)

