    崔泌捋了捋额前的秀发，担忧的问道：“如今邺城饲养鸡鸭蔚然成风，可长此以往，供需失衡，吃亏的还是养殖规模小的农户啊。

    　　再说喂鸡鸭需要饲料，农户们的米糠喂完了以后，难道让那些鸡鸭去山上吃虫么？

    　　神策军也收不了那么多鸡鸭肉啊！”

    　　崔泌很有经商的头脑，而且对一项生意的各种细节都愿意花时间去查，了解其中的内情，不得不说，她还真是个很厉害的女人。

    　　不过她并不知道今年北齐会发蝗灾的事情，所以才会觉得鸡鸭多了。按高伯逸的预计，只怕这些鸡鸭的数量还不够多呢！

    　　如果事先不准备好的话，等蝗虫来了，你再去饲养鸡鸭已经来不及了。

    　　“第一个，停止没有条件的无利贷款，给出一个条件，利息需要用鸡鸭的粪便来支付。

    　　第二个，组织一些农户，收集鸡鸭的粪便运到安阳，并在当地堆肥。具体怎么堆肥，之后我会把方法告诉你。堆肥的时间正好是半年。

    　　等秋收之后，肥料也好了，正好撒在地里，蓄养肥力，等待来年播种。

    　　当然，这些肥料我们用不完，到时候可以卖给世家嘛，相信他们还是出得起钱的。”

    　　同一件事，赚两次钱，才是经营之道。

    　　等蝗灾来的时候，高伯逸手里的那些鸡鸭，就能直接变成钱财和布匹。等蝗灾过去，无论世家和自耕农都是元气大伤，到时候他们肯定把宝都压在明年的收成上。

    　　到时候再卖一次有机肥，岂不美哉？

    　　“今年……有蝗灾？”

    　　崔泌有些不确定的问道。

    　　这话让高伯逸大为惊骇，他疑惑的问道：“鱼赞告诉你的？”

    　　崔泌缓缓摇头道：“赞哥口风很紧，主公让他不说出去的事情，他就谁都不说，包括我都不说。我只是猜到鸡鸭吃蝗虫，正好可以省掉一大笔饲料钱，所以主公定然是知道今年有蝗灾。”

    　　她还有一句话没说，那就是如果今年没蝗灾，到时候那些鸡鸭都能把高伯逸吃破产。

    　　“这事很快就不是秘密了。”

    　　高伯逸优哉游哉的说道。

    　　很快就要春暖花开，蝗虫的卵也要现身了。在人力充足的地方，官府若是组织得当，尚可以对虫卵进行扑杀，多少也会有点效果。

    　　若是这个时候都不好好应对，后面会发生什么，那只能用听天由命来形容，反正落不到好就是了。

    　　事情谈完了，高伯逸刚刚起身，像是想起来什么一样，回过头看着崔泌问道：“博陵崔氏有意让你归宗，过继到崔季舒门下，不知道你意下如何。

    　　全看你个人的意愿，我没有什么要说的。”

    　　现在谁都知道渤海长公主高彾是个不管事的挂名之人，真正掌舵大齐开发银行的，就是这位名不见经传的崔氏。

    　　她本是博陵崔氏旁支出身，父亲死后做了宇文护的干女儿，被辞姓宇文。现在要不是高伯逸看得起她，她还不知道在哪里挣扎呢。

    　　崔泌对着高伯逸盈盈一拜道：“崔氏不过是看我有些利用价值，这才想让我拉过去，惠而不费，真是打了一手好算盘。大齐开发银行乃是陛下和主公的基业，又岂是崔家可以染指的？”

    　　高伯逸对着崔泌点了点头，面带微笑的行礼告辞，一句话也没有说，等他走后，崔泌才感觉自己后背全都被冷汗打湿了。

    　　“狗头，出来，我有事情找你。”

    　　崔泌冷冷的喊了一句。

    　　“贤夫人有何吩咐？”

    　　鱼赞身边最大的狗腿子屁颠屁颠的跑过来问道。

    　　“去银行的衙门那边传个话，就说要贷款，新协议要求每个月都要交鸡鸭粪便作为利息，不然就要折算为现钱。

    　　再去衙门里找阿郎回来，就说我有重要的事情跟他说。”

    　　崔泌平日里说话都是客客气气的，难得她如此严肃，狗头连忙带着小跑的离开了宅院。

    　　……

    　　高伯逸的鸡鸭粪便当贷款利息的政策，并未引起很大波澜，因为这玩意本身就不值钱嘛，谁也没有当回事，无非是想办法收集一下，这种行为无意中居然减少了环境污染！

    　　冬天过去，天保九年春，就这样悄无声息的走来了。

    　　今年北齐最大的变化，莫过于修养生息，减少徭役了。除了继续修缮和开拓河道外，北齐朝廷今年格外的安静，就连征发民夫去修长城这样的大事，也暂时停了下来，像是在为什么做准备一样。

    　　不过邺城乃至朝廷中枢，变化却是大得惊人。

    　　才两岁多的皇子高潜，在众多朝臣的注视下被册封为太子，这件牵挂人心，自从高殷死后就令人躁动不安的悬念，如今终于落地了。

    　　很显然，在全面倒向晋阳鲜卑，跟与北方汉人世家合作之间，高洋再次给出了答案，那便是继续走平衡的道路，让二者互相牵制。

    　　诸多示好，也得到了以河北汉人世家为首的势力的首肯与回应，最明显的就是，对于邺城方面提出建立“鹰扬府”，负责招募和训练士兵的事情，他们给与了默认与有限度的配合。

    　　这让高伯逸提出的“五军都督府”政策的推进速度快了许多，毕竟北齐境内的无主之地数量还是很多的。

    　　汉人世家们本着“放在那里也好”的方针，宁可用大量人力在已经开垦的田地里精耕细作，也不肯开辟新田，这跟房地产大佬的某些行为有些相似。

    　　现在被朝廷征用，他们亦是无话可说。能说什么呢？难道推翻邺城的势力，然后去跟娄昭君谈理想谈人生？

    　　权力的分配与制衡就是这样，充满了妥协与利益交换，再低冲突与低内耗的情况下，分完蛋糕。

    　　邺城中枢，静悄悄的建立起一文一武两个人员都不齐整的衙门。

    　　文的那个叫“枢密院”。

    　　武的那个叫“五军都督府”。

    　　北齐的禁军在打散清洗之后，又开始了新一轮的重组。

    　　为什么说是新一轮呢？因为自从北齐建立以来，就已经经过两轮重组了，效果都不太理想。禁军依旧没有成为“国家军队”，反而像是个人的私军，特别是晋阳鲜卑，他们的军队和组织编制，带着浓厚的部落色彩。

    　　对于高伯逸来说，似乎一切都在高速行进的路上。只不过，并非所有的事情都是那样完美……

