    刀口刺穿一团由文字铺开的墨光，就像陷入了激涌的漩涡。

    “宝刀截流水，无有断绝时。”

    又是李白诗……

    陈酒眯了眯眼睛，费力将长刀拔离漩涡。

    借此机会，男人脚步暴退开来，树叶扫着身子沙沙作响。

    然而在下一刻，他眼前一花，却是向前径直越过了墨团，直面一抹近在咫尺的刀芒！

    【摄柳】

    凤图刀和墨色长剑激烈摩擦，迸射的火光掺杂着墨点，微微照亮了男人的脸庞。

    棱角分明的五官，单看并不算出彩，捏合在一起更是平平无奇，唯独那双柳叶狭刀般的眼睛，让陈酒没来由想到一个人。

    薛征。

    狼顾鹰唳，或兵或匪。

    墨剑的器型和硬度韧性虽然都与实在的兵器一般无二，却唯独少了相似的分量。

    刀口裹缠着剑刃轻而易举向一侧撇去，陈酒顺势踏前半步，拧腰撩刀，寒光凛然上挑，直抹向男人持剑的双臂。

    “断！”

    几乎在同一瞬间，陈酒心中一寒，脑袋凭本能往后重重一仰。

    一支墨箭从唐曜身上暴射而出，擦着陈酒的鼻尖堪堪滑过去，射落了树叶。

    “中有一双白羽箭，蜘蛛结网生埃尘。”

    哪首诗来着？《北风行》？

    狂热粉啊……

    念头划过脑中，陈酒动作毫不凝滞，惊雷一般的靴尖直取对方裤裆。

    “拆你祠堂。”

    “拆我祠堂？”

    唐曜眸子阴沉欲滴，左膝盖匆忙一抬，和鞋尖重重磕碰，汹涌的剧痛灌入神经。

    “嘶~”

    倒抽冷气的声音淹没在紧随其后的刀风中，陈酒冷着一张脸，【巡游】紧紧黏住对方急撤的身形，凤图刀在周身盘旋出一轮血红满月，朝着脖颈不依不饶斩杀而落!

    【阴阳】看得清楚，那句“宝刀截流水”墨迹枯笔浅淡，尚未恢复之前的稠度。

    “又闻子规啼夜月，雄飞雌从绕林间。”

    墨字烁然。

    健壮身躯与宽袍大袖一同骤然分开，幻化作两只黑白相间的杜鹃飞向两侧，刀锋只扫掉几片羽毛，杂糅着血色与墨色。

    下一刻，

    雄雌杜鹃在半空绕了个半圈，重新聚首，汇合成了唐曜。

    赤裸的后背顺着惯性撞在树上，身上绽开了四五道片状伤口，皮肉被生生剐去一层，算不上多深多重，但瞧着挺吓人。

    枝叶撞得好一阵摇晃，落下积雪，砸了唐曜一头一脸，血水融化雪水，显得有些狼狈。

    两人抬眼一对望。

    “这个暗哨，脑子不太灵光啊。”

    陈酒心下奇怪。

    暗哨的职责是暗中警备，不是正面搏杀，两人缠斗了几回合，对方看样子却完全没有向附近甲士示警的打算，连喊都不喊一声，似乎是想单打独斗，把自己闷死在这片树荫里。

    “这个暗哨，脑子不太灵光啊。”唐曜也怀着同样的想法。

    簌簌簌，簌簌簌。

    与此同时，甲片声在不远响了起来，是一队巡夜的曳落河。

    “糟了……”

    陈酒脸色一僵，握紧刀柄，已经做好了潜入失败以一敌众的准备。

    他抬眼凝望着男人的面容，却发现对方同样表情僵硬，脸颊紧绷，满身墨字在筋肉上流淌，一副如临大敌的模样。

    “……”

    甲士队伍经过又远去。

    鸽子在头顶盘旋一圈又一圈，雪一直下，气氛有些尴尬。

    “同行啊？”陈酒压低了声音。

    “我来杀人。”

    唐曜啐出一口嚼碎的薄荷渣子，又从锦囊里拈了两片放入唇间。

    “彼此彼此。”陈酒眼角抽了抽。偷鸡的碰上了摸狗的，还莫名其妙打了一架，这叫什么事啊。

    “刚刚是你占了便宜，这里地方太小，又得提防守军，我施展不开。”

    唐曜盯着陈酒，

    “换个场合，你会输。”

    陈酒嘴角扯动，呵呵一笑：“彼此彼此。”

    片刻的默然。

    “那，就此别过？”

    “别过吧。”

    两道身影默默擦肩而去，各自匆匆奔赴东西，都没有联手同行的打算，你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    陈酒贴着阴影几个纵跃，落在一个小院中，双目在夜色中微微发光。

    其实他对那个异人的手段很感兴趣，李白诗句身上纹，花哨但又实用，只可惜场合实在不方便，不然真可以讨教一下。嘿，不知上头纹没纹那句“云想衣裳花想容”……

    突然一声轻咦。

    “附近好黑，莫非是间废院？”

    念头刚落。

    陈酒额头一阵抽痛，天空中的鸽子被一支羽箭射了个对穿！

    ……

    铁胎弓弦声急颤，虎骨扳指褐色沉凝，泛着一层经年把磨出的厚厚油光。

    “婢子养的狗奴贼，都飞了小半宿了，真当爷爷我是瞎子？”

    闷闷的声音从面甲下响起，全身笼罩在明光将铠中的甲士大手一挥，伴着簌簌的甲片声，几十簇火光渐次亮起，驱散了周遭的漆黑。

    光晕下映出一具具铁甲，就像潜伏在草丛中的狼群显露獠牙。

    “异人刺客已经入网，就在前面的院子，里里外外围严实了，谁那里漏口子，我便剁碎了谁，喂义父的海东青。”

    “喏。”

    齐声如雷。

    “旅帅（唐朝旅帅领百人队），就一个么？我听说有两个刺客……”

    “就你会算数啊？”旅帅熊眼一瞪，“另一个刺客自有别的兄弟去追去杀，咱们顾好眼前的便是。两个都包圆了，我岂不是要在义父眼里落个‘贪功’的恶名？”

    甲士缩了缩脖子，不敢再开口。

    “说起来，自从侍奉在义父身边，我也许久没有宰过人了。”

    旅帅掂了掂手里的斧子，握拳在胸口一敲，甲声铿然，

    “东北之虎，漠北之狼，曳落河的儿郎们，提振精神，今夜，就让养肥了的长安狗见识一下真正的野兽！”

    “喏！”

    “列阵。”

    盾牌罗列，横刀出鞘，劲弩上弦，盾墙中支出泛着寒光的槊矛，整齐的脚步压向小院，几十个悍卒眨眼间就组成了一台精密的战争兵器，又或者择人欲噬的凶兽。

    这时候，一颗小东西从门里头抛出，在盾牌上撞了一下，骨碌碌滚了两圈。

    铁黑色，椭圆形，表面布着凹凸不平的格子，一看就不是什么厉害暗器。

    “啥东西？酒壶？”

    下一刻，平地惊雷！

    闪耀的火光和锋利的弹片四下爆射，裹挟着庞大的冲击，直接撕裂了盾墙。

    工艺精湛的冷锻护具在量产型现代热兵器面前薄得像一层纸，破片撕裂血肉，几具沉重的明光铠高高抛飞了出去！

    紧接着，军阵上空压来一片风声。

    旅帅抬头望去，纷洒落雪中，一袭翻飞的黑袍踏着墙檐纵跃而出，好似扑杀猎物的鹰隼，刀芒圆融如月轮。

