    严荣荣刚进屋屁股还没坐热，就开始同严夫人讲述起自己在外面的遭遇，说自己多么勇猛，亲自上战场挑翻了几名敌军，严夫人则一脸微笑地在旁边给自己的女儿剥好橘子，然后送往她的嘴中。

    严夫人也是从横尸遍野的战场上走出来的人，见惯了血腥杀戮，她女儿口中的这些英勇战绩和她一比，简直不值一提，况且她知道，七个哥哥肯定会保护好这个妹妹的，所以上战场的事她并不担心。

    反而严荣荣说起在大街上冲撞了一名公公时，她更担心，久居京中的严母明白，一百个敌军的明枪也敌不过一名小人的暗箭。

    严夫人一脸的担忧，严荣荣却满不在乎。

    “娘你不用担心，女儿自有分寸，明日我去宫中找瑶姐姐帮忙查查，若是这小太监没有什么背景，我就好好修理他一顿，若是有背景我托瑶姐姐帮我说句好话不就行了。”

    严母听她这样说也就放宽了心，自家女儿虽然还是小孩子心性，但也知道轻重。

    严荣荣口中的瑶姐姐正是三公主王冰瑶，打小在京中长大的严荣荣，作为王朝第一大将严军的女儿，免不了和各种王公贵族打交道，她也就是在那时结识了王冰瑶。王冰瑶大她四岁，二人很聊得来，几乎是无话不谈，平时以姐妹相称，算得上闺中密友了。平日做错了事被母亲责罚，也都是跑到三公主那里避难，每次都是三公主帮着她说好话才逃过一劫。有了三公主撑腰，严荣荣愈发不服管教，严母最后干脆放弃当这个恶人，也因此造就了严大小姐如今天不怕地不怕的性格。

    次日，严荣荣早早吃过早饭，然后骑马来到了宫门，宫中的规矩严荣荣还是不敢坏了的，到了门口便下马而行，两名执勤侍卫拦下了想直接进入的严荣荣。

    “大内重地，没有腰牌，不得擅入！”

    被拦住去路的严荣荣秀眉一皱。

    “让开，本姑娘进宫从未用过什么腰牌！”

    侍卫不认识她，自然不能放行，但看她如此气势汹汹，又不敢得罪，所以仅是拦住去路。

    就在这边吵嚷之际，自宫内走出一人。

    “哟！严大小姐，可有些日子没见着了，今个是来找三公主的吗？”

    “队长！”来人正是两名侍卫的领班，两名侍卫赶忙行礼，心中也不禁庆幸，合着这位姑奶奶还真有些来头，多亏刚才没有动粗。

    严大小姐皱着眉上下打量着这位领班，过了好一会才反应过来。

    “哦，顺子啊，这两个不开眼的是你手下？”

    被严荣荣称为顺子的领班，名为邹顺，他连忙点头称是，然后满脸堆笑。

    “您大人不记小人过，他俩刚来的，不懂规矩。”

    严荣荣今天心情不错，也懒得计较，摆摆手：“不碍事，我可以进去了吧？”

    “当然，当然。”一边谄笑，一边做了个请的姿势。然后还不忘训斥手下，“还不赶忙帮大小姐牵马，没眼力见的东西。”

    虽然好奇女子的身份，但看队长那哈巴狗的样子，显然对方地位不低，两名侍卫赶忙接过缰绳。

    女子一副趾高气扬的样子，正欲进入宫门。

    “慢着……！”

    一声慵懒的声音传入众人耳中。

    只见一人自宫外而来，一袭白衣，手摇折扇，迈着六亲不认的步伐，正是外出归来的王柄权。

    “邹统领，大内是菜市场不成，怎么什么人都往里放？”

    邹统领闻言连忙解释：“八殿下有所不知，严姑娘是三公主的朋友，也是镇远将军的女儿。”

    谁料这位八殿下根本不买账，眼一横。

    “将门子女怎么了，一无品阶二无腰牌凭什么放她进去！”

    站在一旁的严荣荣本来没认出来王柄权，听闻邹统领喊他八殿下，只当是那个传闻中的痴儿八皇子。待她仔细打量过后，不由地惊愕起来，竟是昨天在大街上碰到的拦路“小太监”，此时再听对方话语，分明是在公报私仇！

    脾气秉性向来不输男儿的严大小姐哪里受过这气，直接掐起腰，手指王柄权，一看就是泼妇骂街的起手式。

    “你个王八……呜！”

    还没等她最后一个字说出来，就被旁边眼疾手快的邹顺一把捂住了嘴，邹顺冷汗都下来了，要是任由这位祖宗把最后那个字说出来，那就是妥妥欺君了，到时候不光严家倒霉，自己可能也乌纱不保了。

    此时的严荣荣还不知事情的严重，对于邹顺的行为充满了不满，抬腿便是一脚，直踢邹顺小腿，没有防备的邹顺直接哀嚎一声，抱腿蹲在了地上。

    王柄权斜眼撇了一眼邹顺，暗道这侍卫统领倒是机警，但嘴上功夫一点没落。

    “这位姑娘，你刚才骂我是什么？”

    严荣荣也不是没脑子的人，被这么一问反而砸吧过味来了。是啊，自己骂他王八蛋，那当今圣上不就成了王八了，想到这她不禁也冒了冷汗，此时再看向蹲在地上的邹统领，内心不由地生出愧疚来。

    严荣荣化愧疚为悲愤，对王柄权怒目而视。

    王柄权则一副完全无视的样子，手摇折扇徐步踏入午门，临走还不忘撂下话：

    “邹统领，绝对不能放没有腰牌的闲杂人等进来。”

    “哦对了，这午门是砍头的地方，怨气重，前些日子刚斩了个贪财的太监总管，听说他生前最喜欢穿红衣的女子。”

    临了王柄权还不忘吓吓她。

    严大小姐被气得满脸通红，她一个上阵杀敌的人自然不怕砍头，但那种不着边际的神鬼之说，说不害怕是骗人的，她搓了搓胳膊狐疑地打量起四周，似乎真的冷了一些。她不知道，若是太监总管真变成鬼，那也必定先找那个砍他头的八殿下。

    邹顺也是两头为难，这边严小姐不是善茬，那边八殿下更不是省油的灯，当真是神仙打架凡人遭殃。

    最后干脆亲自去向三公主请来了腰牌才把这位祖宗放行了。

    严荣荣生平第一次受到这种屈辱，愣是在宫门等了半个时辰，加之王柄权临走前的“忠告”，她度过了平生最难熬的半个时辰。

    三公主听闻严荣荣要来，早就备好了瓜果点心，本以为来的是那个天真无邪的疯丫头，岂料来的却是一个咬牙切齿的女阎王。

    “荣荣你怎么了，有谁得罪你了吗？”

    在三公主的印象中，这位妹妹可从来没有隔夜仇，小时候有一次进宫，被还是侍卫的邹顺拦在了门外，愣是朝他小腿踢了几十下才解气，邹顺腿肿的跟象腿一样，愣是修养了半个月才敢下地，今天不知道又是哪个不开眼的得罪了她。

    “八皇子！”

    严荣荣咬牙切齿地说出这几个字。

    …

    PS：感谢情丿話兄弟的两次打赏，感谢各位的推荐票，感谢感恩以及感动。

