    温黄嘴角微动。

    看样子，宁国公跟大相公不对付。

    李玉竹身为府中嫡女，自有夫人亲自教养，她却似乎对这些丝毫不懂。

    这到底是高丽华不懂呢，还是高丽华根本没教她这些？

    还是……别的缘故？

    温黄正寻思着，突然，柳小娘呻吟了一声。

    声音不大，但是听着很痛苦。

    大家都向她看过去，她捂着肚子，整个人都不好的样子，脸色煞白。

    “你怎么了？”宁国公脸色一变。

    “国公爷，我突然……肚子疼得厉害！”柳小娘说着，就坐不住了，身子往下滑去。

    国公爷一把抱住她的上半身，急叫道：“快找大夫来！布料！去请太医！周太医家最近，找周太医来！快！”

    下人飞奔而去。

    其他人也都吓到了，纷纷站起来去看柳小娘。

    国公爷将她轻轻抱起来，进了旁边的偏房，那边有床榻。

    罗小娘一脸惊慌之色，也跟着进去了。

    温黄瞅着这一幕，暗想，没讹着李禛，怕是要讹到罗小娘这里了。

    那么，会怎么讹呢？

    通常，大家第一个都会想到饮食。

    如果查出来，她的碗里有药，罗小娘就完了。

    夫人一怒之下，会把她以谋害罪送官府去。

    还别说，她这一次性解决两个怀孕的妾室，还真是不赖。

    ……

    温黄明知有可能发生什么，很难做到袖手旁观。

    毕竟，是一条人命——说不定是两条、三条甚至更多。

    她注意看了看柳小娘碗里剩下的吃食。

    基本上她碗里有的，罗小娘、国公爷碗里也有，因为他们三人挨得近，能夹到的菜也是差不多的。

    所以，把药下在菜里的可能性不大。

    那么，柳小娘会不会自己偷偷把堕胎的药抹在她自己的碗沿或餐具上？

    这个应该很容易做到。

    不管有没有，最好趁着现在，把碗和筷子、汤匙都换掉。

    但是，人都在这屋里，怎么换呢？

    要换一模一样的，她也不知道哪有，这还得罗小娘自己来。

    温黄听着隔壁的动静越来越不好，对李琛和李惟昉说：“听这动静，柳小娘怕是不好了。小孩子见不得这些，二弟，你带四妹妹去你那里吧！三弟，你带四弟去夫人那边，顺便跟夫人说一声，请她过来。”

    大家都没遇到过这样的事情，都有些发愣。

    听到温黄的话，他们才发现两个小孩子已经被柳小娘的惨叫声吓哭了。

    于是，李惟昉领了李赟，李琛带着李玉姝分别走了。

    至于李玉竹和一些留下来的下人，温黄暂时没找到借口让他们走，她得先去提醒提醒罗小娘。

    她直接进了偏房。

    这种场合，男人和姑娘家不好进去，她一个已婚妇人是可以进去的。

    柳小娘已经见血了。

    而且出了很多血，都顺着床榻流到了地上。

    她唇色雪白，冷汗洗去了粉底，露出来的脸色蜡黄，一边哭，一边叫：“国公爷，我的肚子好痛啊！我们的孩子……孩子是不是保不住了？”

    宁国公握着他的手，一边眼神发直地看着那些血，一边说：“别怕，没事的！会没事的！太医一会就来了！”

