    第388章 十年   

    此时的林诗诗正闷闷不乐的往家里走去。

    

    想到刚刚发生的事，想到爽约的陈贺，想到不告而别的杨建光……林诗诗便感觉自己分外的委屈。

    

    “就算是写不出来，那也不要就这样不告而别吧，亏我还如此看好你！”

    

    而就在林诗诗郁闷万分的时候，一阵急促的脚步突然在林诗诗身后响了起来。

    

    紧接着，男主唱焦急的声音也响了起来。

    “诗诗，等等，你东西落下了。”

    

    闻言，林诗诗苦笑着转过头，“你别开玩笑了，我这次什么东西都没带，哪里有东西忘了拿。”

    

    她知道，男主唱一直喜欢跟她开玩笑，可是这一次，她的确没什么心情搭理对方。

    

    所以林诗诗叹了口气，摆了摆手便准备转身离去。

    “如果你要的话，那就送给你了。”

    

    闻言，男主唱举着手中的a4纸，诧异的问道，“开什么玩笑，这么好的一首歌，你肯定是找了哪个音乐大师，花大代价弄来的吧，怎么会不要了？”

    

    这句话一出，林诗诗满脸不解。

    “哪来的一首歌，不就是几句歌词吗？”

    

    “行了行了，你别在这里开玩笑了。”

    

    “这么好的东西还送给我，就是送给我，我也不敢要啊！”

    说着，男主唱将a4纸往满脸不解的林诗诗手里一塞，便离开了。

    

    这下子，林诗诗反应过来，男主唱说的话，似乎不是在开玩笑？

    

    她好奇的往手中的A4纸看了一眼，瞬间愣住了。

    

    这不是杨建光写的那张纸吗？

    

    再联系男主唱刚刚的话，她有些难以置信的将手中叠好的纸打了开来。

    

    当看到眼前完完整整的歌词与曲谱时，林诗诗犹如雷击般的愣住了。

    

    紧接着，她鼻子一酸，眼泪莫名的在眼眶里打起转来。

    

    原来杨建光临阵脱逃，是自己误会了对方。

    

    将眼前的歌试着唱了一遍后，林诗诗突然紧紧的将眼前的歌握在手上，如获珍宝一般抱在了怀中。

    

    虽然她不知道陈贺这个音乐大师写出来的歌会是什么样的，可是她可以肯定，这首歌一定不比现在音乐圈流行的任何一首歌曲差！   

    甚至她有些惶恐不安，这么好的歌，杨建光就这样给自己了？

    

    因为林诗诗觉得，自己的举动，根本比不上杨建光这首歌的重要性。

    

    可是当看完了整首歌之后，作为一个爱好音乐的人，她根本就没办法放弃得到这首歌。

    

    此刻，林诗诗已经在内心打定主意，不管花费多少代价，就算负债累累，自己也一定要把这首歌买下来，   

    与此同时，男主唱已经回到了时光酒馆，继续上台演奏起了自己写的一首情歌。

    

    “忘不了你，为了那些过去，忘不了我，为了那些使命～”   

    能够成为酒馆的男主唱，他写的这首歌还是不错的，在唱的过程里，不断有客人献上掌声。

    

    而一边的包厢中，却传来了一些与众不同的评论声。

    

    “音色倒是不错，音准要差了许多，节奏也差了一点，至于歌词编曲嘛，更是一塌糊涂。”

    

    趾高气昂的态度，也让不远处坐着的客人微微皱眉，频频往包厢看去。

    

    这哪来的客人，这么嚣张，指点江山。

    

    这不过是个小酒馆，人家主唱唱的已经相当不错了，还在这里挑三拣四的。

    

    不过即使对包厢里发出评论的人不爽，大堂的客人也只是皱了皱眉，没有什么过多的举动。

    

    而在那居高临下的评论声出来之后，接着有一道奉承的声音也响了起来，   

    “于老师，您说得对，就这样的写歌水平，跟您的歌比起来，简直差了十万八千里。”

    

    听着这奉承声，于东高兴的笑了笑，端起酒杯喝了几口，点点头。

    

    实际上于东便是音乐圈里一个名气不小的音乐人，也是这次吉全市艺术节的评委之一。

    

    只不过来得太早，艺术节还没开始，便被眼前的男子请来这边玩了几天。

    

    接着，于东也说道。

    

    “不过这只是一个小县城里的小酒馆而已，能有什么好苗子？

    能写成这样，糊弄一下这些乡巴佬已经相当的不错了。

    咱们来这里也不指望遇到什么好歌。”

    

    “那当然，那当然。”

    眼前的青年男子梳着一头三七分，听到于东的话，赶忙点了点头。

    

    “行了，行了，回去了，待在这里也是浪费时间。”

    于东摆了摆手，当即起身便准备走人了。

    

    奉承他的三七分男子哪能有什么意见，赶忙点了点头，起身跟了上去。

    

    只是当于东倨傲的昂着头，刚刚走到大门口的时候，一道空灵的女声突然响了起来。

    

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现，我难受～”   

    当这句话唱出口的时候，整个酒馆瞬间安静了下来，所有人有些不敢相信的往台上看去。

    

    就连男主唱也惊喜交加的看着眼前的林诗诗。

    

    林诗诗唱功实力他是知道的，只不过一直遇不到契合她的歌，这一次终于等到了。

    

    而此时的林诗诗，并没有注意酒馆其他人的反应，完全全神贯注在眼前的这首歌里面，空灵、纯净，犹如天籁般的歌声在整个酒馆开始回荡。

    

    “这谁呀？

    还在这里显摆自己，跟于老师您……”三七分还在绞尽脑汁拍于东的马屁。

    

    只是他还没有说完，于东突然瞪了一眼过去，   

    “闭嘴，不要吵我。”

    

    三七分傻眼了，他不敢相信的看了一眼身旁的于东，只见于东正两眼放光的盯着背后的酒馆。

    

    此时，伴随着悠扬的曲调声，空灵的歌声也逐渐拔高，这首歌俨然也已经达到了高潮。

    

    于东满脸期待，一首歌的精髓就在于高潮，而这首不知名的歌曲刚刚的开头已经让他眼前一亮了，他非常期待之后的高潮会是什么样的。

    

    “十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头～”   

    当高潮响起的那一刻，当于东彻底震撼了。

    

    他从未想过，在这么一座不知名的小酒馆，居然能够听到一首如此完美的歌曲。

    

    而此时酒馆里的所有人，已经彻底的沉浸在了歌声之中。

    

    抱着吉他，看着曲子，此刻的林诗诗已经热泪盈眶，内心的那股气也伴随着歌声彻底的发挥了出来。

    

    “十年之后   

    我们是朋友   

    还可以问候   

    只是那种温柔   

    再也找不到拥抱的理由   

    情人最后难免沦为朋友……”   

    

    

