    慕修寒当然是故意勾引她的，他耸耸肩膀，语气低沉磁性：“是，我想知道，我是合符合你对男性的要求。”

    如此大胆直接的提问，让夏沫沫很无语。

    “我又没有亲眼看过，怎么知道符不符合。”夏沫沫突然邪恶的笑了起来，既然他这么直接，她也不跟他衿持了。

    慕修寒唇角一扬：“如果你想看，随时都行，现在如何？”

    “慕修寒，请你自重。”夏沫沫吓的往后退了几步，立即转身背对着他：“儿子还在这里呢。”

    慕修寒见她羞涩的脸红，心情大好的笑起来：“沫沫，我还以为你胆子变大了呢，竟然敢跟我开玩笑了。”

    “我胆子当然不小，可我还是要脸的。”夏沫沫说完，大步的走向儿子。

    小家伙扑腾了大半天，也没抓到一只蝴蝶，他十分的泄气。

    “妈咪，那只蝴蝶捉弄我。”小家伙气咻咻的指着其中一只小花蝶控诉。

    “傻瓜，蝴蝶有翅膀会飞，你怎么可能抓住他呢。”夏沫沫捂嘴笑起来，儿子有时候精明，有时候又像他这个年纪一样，傻兮兮的。

    “好吧，我以后就让爹地给我无人机，我操控无人机去抓它们。”小家伙不服气的说。

    “我们要爱护小动物。”

    夏小宝鼓了鼓小嘴巴：“好吧，我不抓它们了，妈咪，爹地的身材是不是很棒棒呀？”

    “小不点，你乱说什么？”夏沫沫气的捏了一下他的小脸：“谁跟你说他身材好的？”

    “我在电视上看到过呀，有个叔叔还没爹地身材好呢，就有很多女孩子喜欢他。”夏小宝刚才是故意逃开，想让爹地妈咪单独相处的。

    可现在看来，妈咪这个根木头，根本就不开窍，竟然没有被爹地的身材所吸引，唉，这可怎么办呢？

    夏沫沫吃了早餐后，就开车送儿子去学校了。

    在学校的门口，恰好碰到凌妍牵着三个小家伙过来，夏沫沫对小凌菲这个小可爱，特别喜欢，儿子闹着要妹妹，肯定也是因为她吧。

    唉，将来要是做儿媳……

    夏沫沫觉的自己可能想太多了，儿子还在上幼儿园中班呢，她就已经看好了儿媳妇，果然，只要生了孩子，就有操不完的心。

    “沫沫。”凌妍也很开心，夏沫沫蹲下身来，摸了摸小凌菲的头发，又细又软，萌进了心里。

    “妍妍，有个女儿的感觉，一定很好吧。”夏沫沫无比羡慕的说。

    “是啊，很贴心。”凌妍点点头。

    夏沫沫也想要这样贴心的小棉袄。

    “沫沫，你忙吗？要不要到我店里坐坐？”凌妍轻声问。

    “可以啊，坐我的车过去。”

    夏沫沫和凌妍跟几个小家伙挥手道别，就开车来到了凌妍的店门口。

    “沫沫，偿偿我最新做的奶香面包。”凌妍迫不及待的端了一盒面包过来。

    夏沫沫偿了一口，奶香四溢，入口即化，真的很好吃，她有些贪心的多吃了几口：“妍妍，你的手艺真不错，以后生意肯定很好的。”

    “我也是一直在研究怎么样才能把面包做的更爽口。”凌妍微笑说道。

    正说着话，突然，门外停了一辆黑色的越野车，凌妍见状，表情一变，赶紧想躲，可惜，还是被车上走下来的顾西臣看见了。

    夏沫沫立即望着门外，那个男人，身材高大，气质尊贵，一看就不是一般人，那气场，跟慕修寒有的一拼。

    “妍妍，你怕他？”夏沫沫发现自己的好友露出胆怯不安的表情，她瞬间以为这是一个讨债的混蛋，夏沫沫岂会让自己的好友受人欺负。

    “嗯。”凌妍苦笑了一声，能不怕吗？顾西臣像是吃定她了，天天来找他，根本不管他是已婚的身份。

    “别怕，我保护你。”夏沫沫立即站到她的面前去，双手环胸，目光不善的盯着走进来的顾西臣：“男人，请你出去，这里不欢迎你。”

    顾西臣：“？”

    凌妍：“？？”

    顾西臣薄唇勾起一抹冷笑：“乔沫沫，你回来了？”

    夏沫沫眸色眯了眯，怎么所有人，都认识她？

    看来，她失忆之前，真的很受欢迎。

    “沫沫，要不，你先离开，我跟他聊聊。”凌妍看着夏沫沫这一副保护者的姿态，真怕她和顾西臣打起来。

    “妍妍，别怕，像个这种禽兽一样的男人，我以前解决过很多个，有我在，我绝对不会再让他欺负你的。”夏沫沫冷静的开口，顾西臣看凌妍的眼神不对劲，就像猎人看到美味的猎物一样，露出的是贪婪，势在必得的目光。

    禽兽？

    顾西臣嘴角抽了抽，凌妍也惊呆了，沫沫这形容的怎么会这么贴切？

    的确，现在的顾西臣，担得起这两个字。

    “乔沫沫，别仗着慕修寒宠你，就敢惹我？”顾西臣气炸了，从小到大，还没有人敢用这两个字来形容他，虽然他现在很想干点禽兽的事。

    “我从不依仗他，我只是想保护我的朋友不受伤害。”夏沫沫皱起了眉头，难道以前的自己很弱鸡？经常需要仗慕修寒的势力？

    “她没跟你说，她欠我的钱吗？我来讨债，是天经地义的。”顾西臣说这句话的时候，目光盯住凌妍。

    凌妍脸色苍白，哑然的低下了头。

    是啊，欠他的，这辈子都还不清了，就算还，也只能还一点利息。

    夏沫沫立即说道：“她欠你多少钱？我替她还。”

    “沫沫……”凌妍一惊，赶紧伸手推着她：“沫沫，你去工作吧，这里交给我，我自己能处理好的。”

    “妍妍，你别害怕，我有钱，我可以帮你……”

    “这是我跟他的恩怨，你别扯进来。”凌妍知道沫沫是个热心肠的人，可是，她真的不想再欠她的情了。

    “乔沫沫，你还是走吧，我怕伤了你，慕修寒会提刀来砍我。”顾西臣知道这个女人是惹不起的，那个爱她的男人，已经为她疯狂了四年，好不容易等到她的回归，慕修寒还不当成宝贝一样捧在手里？

    乔沫沫不喜欢他总是提慕修寒的名字，她撇撇嘴角：“我警告你，不许欺负她，如果让我知道……？”

    “沫沫，他不会欺负我的，放心。”凌妍看出来了，沫沫是真的为她着想，她感动的眼眶都红了。

    夏沫沫临走前，还不忘记丢了一个警告的眼神给顾西臣。

    顾西臣全当没看见，只懒洋洋的寻了一个位置坐下，拿了旁边桌上的面包，慢慢悠悠的吃了起来。

    凌妍送走了夏沫沫后，一回头，看到男人正在品偿她的面包，她叹了口气。

    “顾西臣，要我说多少次，你别再来找我了，你就不怕你老婆发现跟你闹离婚？”凌妍真的生气了，顾西臣就不能考虑一下他妻子的感受吗？

    “我正在就想着离婚来娶你呢。”顾西臣目光透着一抹邪气：“凌妍，把门关上。”

