    “3D不好做么？”

    武藏野动画，一群人正在讨论着技术的问题。

    森夏在来之前，就已经知会了一下大家，所以在这之前，大家都在讨论着有关纯3D动画的可行性。

    武藏野动画并不是没有使用过3D作画。在之前的作品之中，他们都有使用过3D技术。

    但是这种3D技术，主要的应用是在机械、建筑等等方面，例如机甲、场景等等，但是并没有使用在人体方面。

    “并不是做不到，而是效果实在是不太好。”

    坐在对面的真下监督摇了摇头。

    真下监督并不是搞3D的，但是这些年在武藏野动画，他对于相关的技术也有了解。实际上武藏野这里，也有人认为三渲二动画是未来的重要发展方向，所以他们对于相关技术的开发，也一直有在进行。

    而森夏的要求则更进一步。他要求的不是普通的三渲二，而是另外一种风格，而且还要以此为契机，完全的创作出一种全新的路径。

    这可不是简单的事情呢。

    “嗯……”

    听到专业人士的话语，森夏也点了点头。

    这样的动画并不是不能做，而是做出来的效果不行。如果想要效果达到精美的程度，那消耗的资金就要命。

    就好像是当年的最终幻想电影版一样，直接就能够拖垮整个会社。

    而且，TV动画，也没有那么多工时去整活。不然和隔壁的《鸦》一样，一不小心，连会社说不定都没有了。

    “现在大概能够做到什么样的程度？”森夏问道。

    “嗯，如果是以魔兽世界的片头作为对标的话，我们最高应该能够做到这种程度，再高的话，虽然也并不是不可能，但是成本就太可怕了。”说话的是旁边的堀川监督。毕竟是另外一个世界线的动画会社的董事长，在这个时候，她已经会从全方位的状态去思考问题了。

    “想要质量，成本就会上升，而且时间也会延长。想要低成本，质量又上不去……”

    这还真是一个微妙的选择。

    森夏摸着下巴在思考。

    如果是短篇动画还好，砸钱烧一个都不是问题。

    隔壁家前两个月刚刚出了《黑客帝国》的动画版本，这就是一个个的短篇，里面有些3D技术，也是非常精美的——但同样是烧钱砸出来的。

    如果勉强做的话，削减一点特效和模型，也不是不能做。

    但森夏要做的，可不是那种随随便便的动画。

    这其中还是有不少需要思考的地方。

    看来时机还不成熟。

    “不如这样。”千佳开口了，“我们成立一个新的工作室，专门做3D短篇动画，积累技术的时候压低成本，然后可以接纳其他会社的委托，制作3D的过场或者OP的动画。至于动画的话，就用2D好了，等技术成熟之后再上。”

    千佳表示老娘全都要。

    森夏思索了片刻，点了点头：“可以。”

    3D技术的探索是必须的，日系动画在未来的衰落是一个大趋势，不然庵野秀明也不会高呼“泥轰动画吃枣药丸口牙”这样的口号。

    森夏这边是在做技术没错，但是整个行业的大趋势，可不是那么容易调整的。事物是螺旋上升的，哪有什么长盛不衰嘛。

    当然，绅士是不灭的，所以在做好跳船准备的同时，森夏也在想要打入到其他的地方，还有开辟新的蓝海。

    潮流可能衰退，但是绅士的精神是不灭的。

    在敲定了基调之后，新的Staff就要开始组建了。

    这种事情，武藏野动画自己就能够搞定，但作为新的工作组的第一部作品，对魔之忍者的作品还是要好好调整一下。

    “既然是面向欧米的作品，我们不妨大胆一点，什么卖肉啦，什么血浆啦，什么LGB……等等，这个还是稍微等一下。”

    最后那个还是别碰就好了，作为生物学外观爱好者，森夏表示外观第一，但有些人魔怔到动画游戏电影里面出现一点漂亮的女孩子就会去抗议，这种事情还是别闹了。

    而且就目前的社会氛围而言，也没有到那种地步。

    但不可否认，那边的气氛是更加开阔的，只要不涉及到儿童的部分，那边能够展现的作品氛围，是比在东京上映的作品自由度高很多的。这也是为什么很多监督导演都对制作面向欧米的作品有兴趣的原因。

    “我觉得不如先制作一个短篇故事让新的制作组来进行磨合，然后再说长篇？”堀川监督提出了一个更加实际的问题。

    “也是一个方向。”森夏认为可行，“而且作为子公司，用一个精美的短片来打响名声，这也是好事呢。”

    既然确定了这一点的话，那么问题来了——应该做点啥好呢？

    虽然已经有了主意，但之后的制作才是重头戏来着。

    森夏脑内还是有不少名作的，但正因为是名作，所以抄起来反而没有意思。

    就比如爱，死亡，机器人，总不可能说这部动画第二季拉胯到需要我来拯救吧？不可能的，第一季那么稳，第二季肯定也稳如老狗啦！

    日系3D动画的名作也有，突然拉胯需要魔改的大作业不少，但是那个味道就不对了，在这年头做日系3D……我为什么不手绘呢？脑袋抽风了？

    这么看下来的话，似乎真没有什么特别值得的东西了。

    “嗯……不对，还真有。”

    森夏忽然想到了某个加入了自己团队的歪果仁。

    他想了想，拨通了对方的电话。

    “莫西莫西？”

    对面是一个有些生涩的日语回答。

    “哟。有没有兴趣做动画？我是说，你来主导……很好，你在A社支援？现在来武藏野，我等你。”

    现场的人都奇怪，森夏这怎么突然就叫人来了。

    “第一个短片，我们做3D的。”森夏这个时候却这样说，“动作戏，更准确来说，我们做一段打戏。一段炫酷的打戏。”

    “你叫了谁？”

    千佳奇怪的看着森夏。

    “蒙特桑。蒙特·乌姆桑。”

    这位仁兄，森夏可没有忘记。

    除了对方之外，还有对方的作品。

    在另外一个世界，因为这位制作人意外过世，从而一度走入低潮的作品。

    ——RWBY。

    森夏觉得，这个真的可以。

