    顾停云一下就猜到她的想法，觉得小仓鼠的小心思真是可爱！

    　　“好。”马秀莲应声道，带着两小只去洗漱。

    　　有顾停云在，都不用她搭手的，人比她还要会照顾。

    　　往盆里冲好了温水，她就站在一旁乐呵呵地看着。

    　　洗完脸后，两小只端着装了温水的杯子，一起走到院子外围，跟两颗可爱的萝卜一样，蹲着一起刷牙。

    　　赫连娇呲着牙齿，认认真真地上下刷牙，知道牙口好才能更好的吃肉！

    　　最后含住一口水，在嘴里咕嘟咕嘟地漱口。

    　　顾停云的动静就要小得多了，刷个牙看着都斯斯文文的。

    　　刷完牙之后，两小只把东西放回原处，然后一人坐着一个小马扎，在同一个洗脚盆里泡脚。

    　　几个大人没有一起洗，他们这冬天鞋子穿得厚，干活地时候又爱出汗，脚在里头捂了一天，味道不太好闻，怕熏着乖宝。

    　　赫连娇小脚在水盆里划水玩，白嫩小巧的脚趾上下挑动着，灵活得很。

    　　看着她白白胖胖的小脚丫，顾停云忍不住抬脚轻轻地踩了一下，也是软绵绵的感觉。

    　　小仓鼠哪哪都是软绵绵的。

    　　见状，赫连娇立马就抽出自个的小脚丫，反踩上他的脚背，然后一脸得意挑衅地望着他。

    　　顾停云也跟着起了玩心，又给给踩了回去，力道不重，只是轻轻压着。

    　　赫连娇不服气地又踩了回去，两小只就开始了幼稚地踩脚游戏，水面被脚踩地啪啪作响，水花四溅。

    　　顾小少爷喜欢看他的小仓鼠较真的样子，不服输地一股劲儿特别的有活力。

    　　赢了之后脸上得意骄傲的小表情，也可爱的不得了。

    　　三个大人乐呵呵地看着，也不阻止。

    　　过了一会儿，马秀莲怕水凉了才开口道：“好了好了，奶给乖宝擦脚脚。”

    　　然后也不倒水，直接舀两瓢热水进去，三个大人接着洗。

    　　两个小家伙都干净的很！

    　　泡完脚回屋后，马秀莲帮着乖宝脱衣服，顾停云自个换上睡衣。

    　　陈建军依旧不死心地想争再取一下：“要不乖宝跟爸爸今晚睡，让停云这个小客人自己睡一个屋子？”

    　　他都还没跟香香软软的小闺女一起睡过呢！

    　　“不要！”赫连娇却是想也不想地拒绝了。

    　　她也不喜欢跟其他人太过亲密接触。

    　　和爷爷奶奶那是从出生就睡在一起的，毕竟那时候小公主连话都说不利索，没有选择的权利。

    　　后来时间一长，也就习惯了。

    　　陈建军眉眼微垂，故作伤心道：“乖宝是不是嫌弃爸爸了？”

    　　闻言，赫连娇就抬起小肉手摸了摸他的脑袋，用稚嫩的小奶音哄道：“爸爸乖，我不嫌弃你的，爸爸是大人了，可以找个媳妇儿一起睡觉。”

    　　小肉脸上的表情可一本正经了，加上老气横秋的口吻，一下就逗笑了在场的两个大人。

    　　马秀莲乐得不行：“乖宝说得对，你爸是该找个媳妇儿了。”

    　　陈建军也装不下去，亲了亲她肉乎乎的小手，满眼宠溺道：“乖宝不嫌弃爸爸就成。”

