
细小柔软的藤蔓,  这是却像是带着吸盘的触手一般，眷恋不舍地在费姝的皮肤上停留着，随着费姝站起来的动作慢慢滑下去,  在细白的皮肤上留下偏粉的红痕。

但并没有阻拦费姝的动作。

费姝的鞋已经不翼而飞了，雪白小巧的脚在地面上面犹豫地蜷了蜷，最终踩了下去。

并没有跟粗糙肮脏的地面接触,  费姝踩在了一双毛茸拖鞋上，他低头去看,  几根藤蔓才从拖鞋附近撤开。

这些怪物真是……对玩家的杀伤和阻挠也是真的，但有时候也意外的体贴和友好。

“谢谢。”费姝不知道该跟谁说,  只好空茫茫地看着一片黑暗说道。

不知道是不是费姝的错觉，他吸收了那朵花之后就变得有点奇怪。

其实上次已经有隐隐的感觉，只不过这次格外明显而已。

明明体力值处在充足状态,  但踩在地上后小腿忍不住有些发软,  雪白的皮肤上也晕染着粉意。

皮肤变得有些过于敏-感，被毛茸拖鞋包裹着的皮肤甚至都微微传来一股奇怪的痒意,  从床边翻出来的衣料穿在身上,  明明是上好的布料，摩擦间费姝却不自在地动了动。

费姝强忍着这种奇怪的感受,  把这当作快速恢复伤口后的副作用。

他在空荡寂静的洞穴里慢慢行走着，借助着洞穴里一些神奇植物发出的微弱光线，还不至于撞在墙壁上。

还没有走多久,  前面已经越来越明亮，费姝适应了黑暗的眼睛甚至能看清周边藤蔓的轮廓。

自始至终都有藤蔓跟在他身边，像是担心他摔倒，又像是担心他逃跑。

密密麻麻有些狰狞的模样，费姝看久了居然还觉得挺可爱的。

他丝毫感觉不到这些藤蔓身上的恶意,  抬手，试探着摸了摸凑得最近的一簇藤蔓：“谢谢……”

费姝已经做好了藤蔓躲开的准备，毕竟他也亲眼见过，这些藤蔓非常讨厌跟玩家接触。

出乎意料的，被抚摸的藤蔓愣了下，反而主动凑上来磨蹭着费姝的指尖。

费姝有些紧张地看着突然变红的藤蔓，最柔软、周身丝毫不带着刺的那部分藤蔓开始纠缠费姝的手腕：【它们这是怎么了，生气了吗？】

1938：【可能是想你跟着它们走。】

费姝没有的确没有感觉到恶意，也不怀疑1938，由漫无目的地在屋内转圈变成了跟着开路的藤蔓往前走。

除了藤蔓生长和移动的窸窣声，一路上都很安静，再没有别的声音。

也没有遇见那个高大的黑鳞片异族。

费姝按下自己的胡思乱想，仔细去看前面的出现的隐约光亮。

穿过三人宽的岩洞隧道后是一个宽阔的空间，费姝恍然发现前方和周边都明亮了不少。

费姝第一眼就注意到了地下洞穴中央那朵巨大的白色玫瑰——

他从来没有见过这么美丽和带给人震撼的玫瑰。

费姝目测不出它到底有多高，但几乎占据整个大岩洞一半的高度，也许要几个成年男人才能合抱这朵花。

巨大的物体总会给人狰狞和不精致的感觉，尤其是人类，总是偏爱更加小巧精致的东西。

但这朵白玫瑰丝毫不会给人这样的感觉。

它保留了作为小朵的玫瑰的精致，半盛开的模样，每一朵花瓣的排列和褶皱都恰到好处，甚至不像是自然生长，而像是世界顶尖的设计师按照最佳比例设计然后打造出来。

同时还保留着大自然天然赋予的粗犷和艳丽。

油画一般的色泽，饱满而惑人。

费姝想起了之前见过的羊皮卷，他本来以为上面那些巨大美丽而妖异的白色玫瑰只是后人记录时夸张的手法，但亲眼看过这样的景象才知道自己之前的想法是错误的。

费姝的语言形容不出来看见这朵花时的感受，他呆愣地盯着眼前的花几乎有些出神，直到这朵花因为他专注而纯洁的目光微微抖动花瓣。

鼻尖又弥漫着熟悉的香气，但这次的格外好闻。

费姝像是被什么蛊惑了一般，怔怔地迈开脚步，往那朵花走近。

只是走了两步，意识到什么，又白着脸回过神。

这个距离不算远也不算近，恰好够费姝更进一步地打量眼前这朵花。

它轻微地律动着，散发着生命和活力的气息，香气更加馥郁好闻。

但这并不能遮盖它已经开始衰败的事实——靠近花托和花萼的地方，原本洁白柔顺的花瓣泛着不祥的的黄色。

最外围一圈的花瓣几乎全部染上了衰败的颜色，不同于里面几圈自然内拱的花瓣，外边的花瓣无力地垂着，像是随时会掉在地上然后枯萎。

费姝又看了这朵震撼人心的玫瑰好一会儿，抬头去看光源来的地方——似乎是自然光，这应该是地下岩洞和外界难得的连接点。

这个空间宽阔的洞穴的光源并不是来自微弱的植物光芒，但也并不完全是外界的太阳光线。

费姝仰着头，更清楚地看清了洞穴顶端那块黑水晶一样的东西——所有光线都是透过那块半径近四十公分长的黑水晶、仿佛被过滤一次后再进入地下岩洞。

经过半透明的黑水晶过滤之后的光线呈现出略灰的颜色，洒在洞穴里也显得雾蒙蒙的，但这已经是地下洞穴难得的明亮了。

之前玩家们做过试验，夜晚强化后活性极强的藤蔓不能见光，被城堡内的太阳光照射一会儿就会失去活性化成灰烬。

而巨大白玫瑰周边缠绕着很多藤蔓，比费姝见过的总和都要多，它们在这样的光线下并没有表现出不适。

也许秘密就在那块黑水晶上。

费姝惊讶地在角落看见了一堆黑灰，同样非常眼熟，藤蔓和木人在被玩家焚烧和打败后就会变成这样的模样。

没有丝毫遮盖和掩饰，在费姝的注视下，那些微微闪着晶莹光亮的颗粒在慢慢移动着。

看不见的力量下，这些颗粒缓缓变成熟悉的墨绿藤蔓，藤蔓表面上带着猩红尖锐的花刺。

有一部分颗粒变成了熟悉的木人，只不过这次这些木人身上没有穿着那些整齐划一的黑色制服。

费姝都能很明显地感觉到，在这些眼熟的藤蔓和木人“复活”后，洞穴内的香气减淡了很多，连带着白色玫瑰的光泽和律动都衰弱不少。

光溜溜的木人身上什么遮挡都没有，这些战斗力强悍的二级怪物像是刚刚出厂的人型模特，关节明显，没有性别特征。

身材是统一的高大挺拔、宽肩窄腰，标准的倒三角模特身材。

费姝忍不住去看这些还安静站在原地等待启动的木人，它们还有一个跟真正人类不同的地方，甚至显得有些奇怪——

就像是袋鼠妈妈一般，这些木人的腹部都设计得有一个可以打开的袋子。

费姝也不知道该怎么形容，他看着这些家伙，像是在看一群蓝胖子一般，随时会从那个袋子里掏出一些东西来。

突兀的动静，费姝被吓了一跳。

这些木人开始启动了，修长的腿开始行走。

朝着费姝的方向。

有些木人似乎是还没有完成最后的恢复部分，甚至还有一部分肢体和身体部位是狰狞古怪的藤蔓形态，这让它们走得很慢也很狼狈。

但仍然坚定地迈开脚步，如同没有感觉的机器人一般朝着费姝走过来。

眼前的情景是有些可怖的，费姝其实很不能接受这样跟人类近似度很高，但又不是人类的东西。

脚上宽松舒适的毛茸拖鞋此时极大地限制了费姝的行动速度，他踉跄着转身，差点把自己绊倒。

但身后的情况也不容乐观——不知什么时候，数不清的藤蔓已经堵住了费姝后退离开的道路。

费姝再转身时，那些奇怪的木人最快已经到了他的面前。

费姝瞳孔微缩，看着领头那只古怪狰狞的木人，脑中走马灯似的想起之前玩家在这些木人手上的惨状，被惊得下意识闭上眼睛。

但能抵抗致命一击的道具迟迟没有发挥作用，耳边也很安静，简直安静得有些诡异。

费姝的心跳还没有平复下来，预料中迎接疼痛和冲击，拳头微微捏紧，指甲都把自己的掌心掐出几个月牙般的印记。

好奇和疑惑战胜了害怕，费姝慢慢睁开眼，尖尖小小的下巴抬起，视线畏缩地去找那些战斗力凶残的木人。

看到眼前的场景后愣了一下。

这些木人跟之前见面那次一样，没有伤害费姝。

并没有四肢幻化的凶残武器，也没有冰冷的警告和排斥。

这些木人像是约好了一般，腹部的卡扣已经打开，露出里面的空洞，就像一个个行走的人型木质藏宝箱。

里面好好珍藏着、有人看一眼也一定宰了那人的宝贝东西就这么大大咧咧地袒露在费姝面前。

有糖果、有各色宝石、一些保暖便携的小衣物、甚至便携的洗漱道具。

还有一些费姝不认识的东西，但包装精致、都很新。

【我以为你们是护卫队，结果你们是保姆队】

【笑死，真就一群哄小王后的男妈妈】

【这都分工的！】

【突击检查，让我康康，有几个木人里面是不是装着奇奇怪怪的东西！】

其中有几个木人应该是被古煜的火焰烧坏了，连带着里面的东西也化为灰烬，还有一些是被段征拿走顺手给了费姝。

此时那几个木人的藏宝盒里空空荡荡，只能看见或棕色或墨绿的颜色。

费姝下意识摸了摸自己的荷包——因为换了衣服，里面已经没有东西了。

那几个木人像是犯下了滔天大罪，肉眼可见地失落，低垂着头，都不敢太过靠近好不容易接回来的小王后。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-22  22:11:10~2021-09-22  23:52:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：nana怪  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：呔  110瓶；torrow  100瓶；猫不理菠萝  40瓶；想摘星星吃、忘川  30瓶；白水生、青女  20瓶；金毛崽子是阿喵  15瓶；荔枝、呜呜呜  10瓶；秋月  5瓶；47242793  4瓶；银优  2瓶；自由自在、应西平  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274528"  chaptername="84、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
