    

    经过详细的清点，这次带出来的一千两百人有将近六百人直接阵亡，重伤残疾的有二十几人，剩下的情重伤员也有接近一百。

    凌教官脸上的刀疤没有及时处理，已经无法消除了，扎在肩窝的那一刀也让他受伤不浅，虽然后来被救醒后鼓足了力气，带着士兵对剩余敌人进行围剿，但是他始终状态不对，又受到了几次攻击，现在都有点摇摇欲坠的感觉。

    堕天使军团的物资几乎全部被烧毁，能用的也都基本是些不重要的东西，暗黑独角兽的螺旋桨也被砸坏，不经过大修根本用不了。

    这么大的损失让孟魂对黑水公司的仇恨进一步增加，这个组织已经进了他必杀的名单里，以后只要见了就绝对要直接消灭干净，不留任何余地。

    孟魂把地图平铺在地上，几个人围了过来，凌教官也提着一口气走过来一起看，这个张地图年代久远，但是画的还算清晰，看了半天，影指着地图上一处地方说道：“大叔，你看这里，像不像咱们进山时候遇到的那块大石头？”

    孟魂看了看影指的地方，这个地方他有印象，在进山后就遇到了了，这块石头巨大，而且跟哪里都没挨着，当时孟魂觉得要是地震的话，这玩意滚下来多危险啊。

    有了参照物，孟魂几人开始仔细观察地图和周围环境的关联。

    可是这张地图时间太过久远，大部分地方的地理环境根本对不上，这让孟魂有点挠头。

    “你们说贝利亚既然在这里，是不是他已经发现了什么蛛丝马迹？毕竟他来的比咱们早了好长时间的。”孟魂摸着下巴有些迟疑的说道。

    “对，有可能，那咱们撒出人去，在这附近找找吧，光看地图也不是个事啊。”李明被地图上标示的等高线之类的东西弄的头昏眼花，早都不想看了，听到孟魂这么说，立刻站起来附和道。

    “那你先带上一些人去找找看，我在研究一下地图。”孟魂点了点头说道。

    李明带了一个小队去寻找线索，凌教官受了伤有些摇摇欲坠。

    “凌教官，你注射复原药剂了么？”孟魂看着他脸色惨白，担心的问道。

    “注射了，可是我这会感觉更糟了，头晕眼花的。”凌教官自己也能感觉到身体出了问题，勉强回答道。

    “有问清楚那个人的飞刀上抹了什么东西吗？”孟魂问道。

    “那个扔飞刀的人已经死了，身上也没有什么解药之类的东西，问过贝利亚，他说只知道是从某种海洋生物身体里提取出来的，但是更具体的东西他就不知道了。”凌教官说完之后已经开始浑身冒虚汗，坐都有点坐不稳了。

    “不行，不能再等下去了，你必须回去接受治疗，坦克工厂在那也不会跑掉，先暂时不找了，我们马上赶回去。”孟魂看到凌教官的样子也不打算找下去，立刻组织人员撤离。

    李明收到信号之后也很快赶了回来，这时凌教官已经陷入了昏迷状态，并且伴随着发烧等症状。

    孟魂在深夜的时候赶回X市，紧急的叫醒了刘芸等人，开始全力抢救凌教官。

    到了第二天早上，凌教官还是没有醒过来，而且除了他之外，有越来越多的人出现了类似的症状，发烧，咳嗽，这一下让所有人都慌了手脚。

    病毒研究所放下手里的研究工作，开始寻找这次疾病的来源。

    “怎么样了？找到问题所在了吗？”这几天孟魂看着周围的人一个个病倒，心里已经急的不行了，可是他还不能在脸上表现出来。

    “我们查到了，你看这个是病毒的样本。”刘芸拉着孟魂来到一架显微镜旁，指着已经放大好了的病毒样本说道：

    “这个病毒的DNA双链是不对称的，其中一条不完整，是一个松弛的环装，叫做rcDNA，一般来说这是DNA复制出现缺损才会出现的情况。

    这种缺损的DNA会在细胞核内进行修复，这其实就等于是病毒把自己装成了伤员，混进了细胞核。

    然后利用细胞核的DNA修复机制，把自己缺损的DNA修补完整，病毒利用细胞核完成修复以后，就会变成完全体，伪装成人类自身的DNA，然后潜伏在细胞核内。

    而细胞很难清除细胞核内部的病毒，这个病毒反而可以利用在细胞内潜伏的情况，不断向身体传递错误的指令，危害整个身体的健康。

    最可怕的是，这个病毒还能精确的控制自己的复制顺序，保证第一条DNA模板链完成以后，细胞没有足够的核酸再去生产第二条DNA链。

    而它利用完整的DNA，复制出不完整的DNA链，保留了繁衍出来的病毒一直带有受伤特征，可以继续混进其他没有病毒的细胞核内。

    大量被感染的细胞随着功能被病毒挤占，就会进入病态，这时候人体免疫系统就会清理这些被感染的细胞。

    大量的免疫细胞和病毒的对抗，会制造很严重的炎症反应，发烧也就是这时候产生的，而且这种炎症反应还会造成一个很大的恶果。

    就是形成疤痕组织，导致局部纤维化，脏器普遍纤维化之后会造成脏器硬化，你看这是几名反应比较严重的患者身上的脏器，基本上都已经出现了严重的纤维化反应。

    这些比较轻症状的人都是新人类，凌教官可能是因为注射了复原药剂，大量的修复细胞和病毒在进行拉锯战，所以他才没有恶化下去。

    而且我们给他再次注射了新的复原药剂，修复细胞现在已经基本占据了上风，他体内的这种情况应该不会持续太久了。

    不过其他人身上已经出现了严重的脏器纤维化，这种纤维化是不可逆的，这些人中恐怕有一大部分人就算是好了，也无法正常生活了。”

    刘芸的话让孟魂大吃一惊，就算是他不懂病毒学，那也能听懂刘芸说的意思，这种病毒根本就是要致人于死地。

    “你们能不能分析一下这种病毒的来源？”孟魂第一个想到的就是有人故意散播病毒。

    “这种病毒说实在的，更像是自然界的产物，不过被人为干预释放出来了，而且从你们带回来的那把刀上发现最多，我怀疑就是这个东西造成的大规模传染。”刘芸从旁边桌子上拿起一个被塑料袋密封着的刀说道…        

