    不得不说。

    这赵清菡也太凡尔赛了。

    不过人家确实有凡尔赛的本钱，毕竟近三年全校第一的成绩摆在那。

    甚至还会一大堆的其它技能，诸如微表情心理学分析和武术等等。

    这典型，就是别人家的孩子啊！

    也难怪被人称之为女神。

    女神二字，名副其实。

    换一个人，在了解到赵清菡这一切后，估计会由衷的产生自卑感。

    不过让林北自卑，那是不可能的。

    虽然在先天天赋上，他不如人家许多，但他有外挂辅助，后天天赋好啊！

    他目前只是学霸入门，而赵清菡是全科顶尖学神，距学魔仅半步不假。

    但他具有超强记忆力和悟性，可一目十行，过目不忘，举一反三，只要再努力一把，相信要不了多久，就能追上对方。

    “嗯，我一定能行的。”

    “顶尖学魔都只是起点，最终目标是全知全能，肯定能够超越赵清菡。”

    “加油，奥利给！”

    刚才那一瞬间，林北心里微微有些破防，确实是被赵清菡降维打击了。

    不过……

    仅半个眨眼的功夫。

    他便调整好了心态不说，甚至双眸燃火，浓浓战意充斥着整个胸腔。

    大家仔细看。

    是战意，而不是敌意。

    没别的意思，他只是不服输罢了。

    没有嫉妒，没有不忿。

    他只是单纯的认为，赵清菡能做到的，自己应该也能做到，如此而已。

    赵清菡：“Σ(っ°Д°;)っ？？？”

    见此一幕，她那好看双眸突然睁得大大的，心里蓦地对林北产生一丝惊奇。

    不要问为什么。

    问。

    她也说不出一个具体。

    大概是林北的面容非常纯净，她从对方脸上读不出丝毫对自己的亵渎。

    同时，林北也是第一个看见自己，而不自卑的人，相反战意浓浓。

    虽然在她认知中，此刻林北的成绩可能一般，不然她早就应该清楚。

    不过……

    她有一种感觉。

    林北应该是少有跟自己一样，发自内心热爱学习，享受学习的人。

    换一个通俗的说法。

    就是刚刚林北身上无意间散发出的一种不屈学魔之气，让她很是触动。

    “似乎，他跟我是一类人。”

    “虽然他现在成绩或许一般，但他热爱学习，享受学习，且努力学习，那迟早有一天，他能达到跟我一样的高度。”

    “或许，我该帮他一把。”

    “同时，也是在帮我自己，因为我需要一个对手，能给我压力的对手。”

    “不然我想更进一步，有些难度。”

    “毕竟顶尖学神到学魔，虽只半步之遥，但无压力，半步便犹如天堑……”

    不得不说。

    这学神的脑回路，真是有异常人。

    就在那瞬息之间，赵清菡便在脑海里做出了一个很是诡异的决定。

    嗯！

    诡异到普通人是打死都没法理解，因为大脑思维不在同一个频道。

    只见……

    “林北，如果你真想努力学习，真想要我的笔记本和错题本，也不是不可以。”

    赵清菡眨巴眨巴大眼睛，一脸认真的说道：“这样，待会上课的时候我给你整理一份我各科的学习笔记和觉得有些意思的题型，等晚自习结束你来找我拿如何？”

    “啊？真……的么？”

    闻言，林北立马惊讶一声。

    他刚才都准备放弃对方的笔记本和错题本，想着系统任务不完成算了。

    可结果……

    对方竟主动提起给自己写一份？

    这幸福来的如此突然的么？

    “当然是真的。”

    赵清菡十分肯定道。

    “这样会不会很麻烦到你？”看见赵清菡如此善良，林北倒觉得不好意思了。

    不过赵清菡却表现的十分坦然大方：“没啥麻烦的，我正好借此对过去所学做一个梳理总结，这对自己也有帮助。”

    “成，那我晚上来找你。”

    林北听见这话，也不再扭扭捏捏，直接咧嘴微笑，便答应下来。

    毕竟这种事。

    人家女孩子都没觉得过分。

    他一个男孩子还扭捏可就不好了。

    身为男孩子，该主动就应该主动，而不应该一直让人家女生主动。

    软饭硬吃，没啥不好意思。

    大不了，这次承恩，以后找机会再报答就是，大家说对不对呀(/^-^(^^*)/。

    “那行，我就先回教室了。”

    “好，我继续学习。”

    “晚上见！”

    “晚上见！”

    ……

    赵清菡大大方方的走了。

    而林北则目送对方离开后，便连忙一股脑的又扑在了桌上卷子中。

    “嘿嘿嘿！”

    “先前只做了外语卷子，却冷落了物化生和语数，这肯定是不对的。”

    “小可耐们！”

    “你们是不是都等急了啊！”

    “让我来好好慰劳你们呀！”

    “哦对了，还有曾曦送过来的笔记本和错题本，也一直没抽时间看。”

    “等慰劳完你们，我还得翻翻它们，这一天天的，真感觉时间不够用啊！”

    “要是24小时，能掰成48小时用就好了，学习这么愉快的事情，真是一刻不想停不说，更想将时间延长加倍淦……”

    在一阵魔性笑声中。

    林北开启了他新一轮的征伐。

    嗯！

    这征伐该有多认真呢？

    认真到王胖子给他带饭来，他都没功夫吃，而随便扒两口搞定。

    然后把物化生语数五科卷子一股脑做完，便又将脑袋埋入到曾曦那高高笔记本和错题本中，尽情享受学习之乐。

    不要问为何他做完卷子后不改错。

    答案是：用不着啊！

    虽然他才全科学霸入门。

    但论基础，怕是少有人能比得上他。

    如果是太难的卷子，或许有压力，但这些平日的普通卷子，有压力么？

    绝对是轻轻松松拿满分啊！

    当然，语文还不行。

    毕竟作文评分标准各不相同，以他目前实力，高分可以，满分不可能。

    不过……

    他相信早晚能拿到满分。

    前提是，再多一点努力学习啊！

    就这样，三节晚自习，林北两耳不闻窗外事，一心全部投在了学习中。

    老师来了，与他无关。

    下课吵闹，与他无关。

    甚至连天塌下来，都暂与他无关。

    他眼睛很大，可心很小，除开手中卷子和笔记本，暂容不下其它一切。

    王胖子：“……”

    见此一幕，他直接惊呆。

    “这爱情的力量，真如此强大么？”

    “曾经的学水，为了追求真爱，竟能洗心革面，全身心投入到学习中？”

    “从上午，到下午，再到晚上？”

    “真特么的……持久啊！”

