    安易低眸望着挡在她面前的小娃娃，沉声问道：“豆子，这脸上的伤是他打的？”

    小豆子点了点头。

    安易将小豆子拉到了身后，冷冷的盯着刘富贵：“他身上的伤，这笔账怎么算？”

    “臭女人，打他最厉害的人是你，你忘记了？”刘富贵握着流血的手，气的嗷嗷的叫唤，“你一个女人，连自己的亲生儿子都虐待，你还有脸指责别人？”

    安易皱眉，抬起手里的竹签子，朝着刘富贵又刺过去，吓得刘富贵赶紧退后了两步。

    “反了，可真是反了，你这个女人，嫁出去的女人就是泼出去的水，白吃我们刘家的，还要刘家两人伺候，当真以为自己是千金小姐不成？我瞧着你是有这心思没这命！我可就告诉你，今日你故意吓哄跑了王屠夫也没用，从今天开始，你休想吃刘家一口饭食，我就等着你求我的那一天，求我将你卖到勾栏院要口饭吃的那一天！”刘富贵气的浑身颤抖，回眸望着大刘与小刘说道，“你们两个听着，让你们的婆娘都不准管她，我看她能支撑几天！”

    刘富贵心里恨得不行，方才那王屠夫带着人去他家里一阵闹腾，不但要回了五两银子的彩礼，而且连聘礼的钱也算到了他的头上，那可是又是二两银子呢！他不想给，可是王屠夫若是生气了，以后整个刘庄都没猪肉吃了呢，所以他将家里所有的银子搜刮了一下，先赔偿上！

    但是对刘兰花，刘富贵有把握，这种小姐身子丫鬟命的主，坚持不了多久的！

    以前他好歹看在刘兰花是刘家人的份上，好歹给她找个人家，如今这名声被她自己毁了，下场也就只能去那些肮脏地方了！

    刘富贵临走的时候，顺便将放在火堆上的烤肉全都抢走了，吃的时候还骂骂咧咧的，到最后竟然只顾着吃堵住嘴巴没动静了。

    大刘小刘也看着那肉串咽口水，但是看看安易与黑黢黢瘦小的小豆子，两人还算是有点良心，好歹没下手抢，默默的跟着刘富贵身后走了。

    小豆子不安的望着安易。

    这肉都被刘富贵抢走了，如今只剩下安易手里的几串没有来得及烤的。

    除去这点肉，他们家里可是啥吃食都没有！

    “放心，饿不死你，再说你也不是短命相！”安易将剩下的几根生肉串抓在手里，站起身来，望着不远处略显浑浊的河水，河面之上月光熹微，水下光线昏暗，影影绰绰，摇曳变幻。

    她先想法子弄点吃的才是！

    小豆子睡着了，安易将唯一的一床被子给小豆子盖上，提着豁了缺口的水罐子摸黑到了河边。

    刘庄的河里没鱼，有水蛭，前几年有人被水蛭吸了血死了，就很少有人敢下河。

    安易采了河边的水草编了一个三角形状的漏斗，将肉串放在水罐的底部，将草编漏斗放在水罐之上固定好。

    这是她在小的时候跟姥姥一起学会的捉水蛇的本领，多少年没用了，想不到今晚重操旧业。

    在草丛背阴的地方，安易徒手挖了个大坑，这才将水罐放下。

    站起身来，安易拍了拍手上的泥水，捶了捶酸疼的腰。

    这刘兰花果真是娇生惯养的，这模样，这皮肤，还真的不太像一个农妇。

    安易正打算回屋睡觉，却被什么东西突然抓住了她的脚腕。

