    无为听得心潮澎湃，不由自主的便答应下来，“我明白了，虽然我只是一个普通的下忍，但是，我会尽我所能的！”

    “不要小看了自己，你并不普通，也不能普通！”漱石微微一笑，“太过普通的话，怎么成为草忍村的影呢？”

    无为眼神恍惚，“影？”

    漱石点点头，“只有你成为草忍的影，才能为我们想去做的事情减轻阻力！”

    无为眼中燃烧起了名为“野心”的火焰，“我会成为影的，只有这样，才能成为你的‘手臂’！”

    “一时说得有些远了。”漱石笑道，“还是说回岩隐的布置吧！”

    无为努力平复下激动的内心，也跟着笑了起来，“如果让那些岩隐知道，本来是用于保守他们行动秘密的封印，被那个人私自改成了保守他秘密的封印，一定会气得吐血吧！”

    “可惜看不到他们生气的样子了！”无为感慨一声，说道，“除了那个人以外，岩隐派来的忍者还有上忍一人，中忍五人，下忍二十七人。至于草之国，我所知道的就有近一半高层被渗透，他们分别是草之国大名、财政大臣……”

    听无为说出一长串的名字后，漱石眼睛微眯，“形势比我想象的还要严峻啊！”

    说着，漱石清除掉自己残留的气息，打开窗户，将小纸筒重新塞回在外面等候的鸽子的喙中。

    又用幻术删去鸽子的部分记忆，然后才将它送走。

    无为有些困惑，“那张纸条可是……”

    漱石从容不迫的关上窗户，“不用担心，我也有自己的一些算计。”

    听漱石这样说，无为也就不再过问了。

    他现在对漱石几乎是无条件的信任，既然漱石这样说了，那就绝对不会有问题！

    “除此之外，我还有些事情想请你帮忙。”

    ……

    财政大臣府邸。

    见到漱石回来，早已在此等候的三人终于松了口气。

    “饥渴难耐”的阿斯玛当即嚷道，“我先说说我和红的发现吧，任务中心的确发生了变化，很大一部分的委托任务更倾向于交给岩隐，我怀疑，草隐的上层可能已经被渗透得差不多了！”

    山中亥一声音沉重，“我和那个上野信的交流中，也发现了一个可怕的事实，那就是——草之国的大名可能也已经背叛了木叶！”

    漱石则是赞同道，“你们说得没错，除了大名以外，还有财政大臣、外交大臣……”

    听漱石说完一长串的名字后，几人都沉默了。

    他们并没有怀疑什么，以漱石的谨慎稳重，这样说出来肯定就是确定答案了，只是心中还是困惑。

    不对劲啊，我们还只是在猜测怀疑，你怎么就连答案都有了。

    大家都在打探情报，为什么你这么优秀？

    红小声惊呼，“太厉害了！漱石你打探的情报比我们多了好多！”

    漱石笑着收下夸奖，“除了这些，岩隐在草之国的布置和实力我也都清楚了。”

    阿斯玛有些惊恐的怪叫一声，“漱石，你对那个无为做了什么啊？他怎么连这些都告诉你了？”

    漱石淡然说道，“因为，我把他策反了。”

    几人又是一阵沉默，能被岩隐派出来当卧底，说明对方应该很受信任，甚至在岩隐看来是不可能背叛的那种。

    怎么……漱石几个小时就把对方给策反了？

    身为情报忍者的山中亥一几乎怀疑人生了，原来，打探情报这么容易的吗？

    那我以前到底是在干什么啊？混蛋！

    阿斯玛有些茫然的问道，“那我们的任务是不是就完成了？”

    山中亥一苦笑不已，“应该是吧。”

    他本来还想让弟子们看看他这个上忍是怎么完成任务的，好让他们也体验一回起飞般的快感。

    可这才开始呢，怎么就被漱石一路带到终点了？

    这种躺赢的姿势，实在是太羞耻了！

    “那晚上好好休息，明天就回……”

    “山中老师，请等一下。”漱石打断道，“虽然岩隐的情报已经收集了，但在这一过程中，我还发现了另外的信息。”

    红惊讶着问道，“还有其他情报？”

    漱石声音沉重，“岩隐在草之国安插了两名上忍，而负责这次行动的上忍，似乎生出了些异样的心思。”

    山中亥一眼神微微波动，“漱石，你仔细说明一下。”

    漱石认真说道，“简单来说，就是鬼灯城有个据说是能实现人愿望的极乐之箱，那个岩隐上忍对这一说法深信不疑，并试图通过献祭那些囚犯的力量来打开极乐之箱。当然，他对岩隐那边的说法是为了控制鬼灯城的那些囚犯，以此作为在战争中的隐藏力量……”

    山中亥一忍不住打断道，“等等，漱石你怎么知道的？”

    “这一点，也是我从无为身上得知的。”

    “可这么重要的事情，他身上不应该有封印吗？”

    “他无意中透露出来的信息，就已经足够我反推出大致的经过了，而且从他的反应来看，我应该没有猜错。”漱石语气平和，仿佛在述说一件微不足道的小事。

    山中亥一则是再一次茫然了，连封印都能被绕过的吗？

    或许是震惊得太多，阿斯玛已经见怪不怪了，比山中亥一更快的反应过来问道，“那我们是不是可以把这消息传出去，借此引发岩隐的内乱？”

    “你太看得起他了，以土影在岩隐的威望，一个上忍改变不了什么，不过……”漱石沉吟片刻，“这或许是改变草隐格局的一个机会。”

    阿斯玛顿时眼睛放光，“漱石，你是想借这个机会消灭草之国的岩隐……”

    话音未落，山中亥一便急忙打断道，“不行，这太危险了！再怎么说，敌人也是两个上忍，还有众多的中忍下忍，甚至还有那鬼灯城的囚犯，根本不是我们可以力敌的！”

    “山中老师，不用担心，我并不是那种热血上头的莽夫。”漱石笑着安抚道，“我既然这样说了，自然有一定的准备。”

    “对啊，漱石肯定早就想好办法……”阿斯玛正怂恿着，突然发觉不对劲了，“等等，莽夫该不会是在说我吧？”

    想到漱石的一贯表现，山中亥一也稍稍冷静下来，“你打算怎么做？”

    漱石有条不紊的分析道，“首先是无为，作为鬼灯城那一族的后裔，他对极乐之箱是最了解的，所以，那个岩隐上忍才会那样看重他，还刻意给他设下封印。也正因为这个封印，他对无为的话多半是不会怀疑的！”

    听到这里，众人都已经明白了漱石的打算。

    红小脸兴奋的问道，“是让无为去离间他们吗？”

    “正常情况下其实很难成功，不过……”漱石双手虚握，托着下巴，“对于那种心中有鬼的人，只要一点点怀疑，就足以让他们不顾一切了！”

    “这是对外，接下来就是对内了。”漱石神情凝重的看向山中亥一，“山中老师，你们一族的精神秘术应该能做到这一点吧……”

    听到漱石的详细谋划，山中亥一双眼发亮，最后连自己也心动了，“如果计划顺利进行，说不定真的有可能成功，这样一来，我们不仅能拔除掉岩隐在草隐的势力，还能让草隐被岩隐迁怒厌恶，最后重新站回到我们木叶这一边。”

    阿斯玛连连点头，“就算计划失败，我们也能让漱石用飞雷神之术带我们逃走！”

    山中亥一重重吐出一口浊气，“好，我也跟着你们疯一次吧！”

