    永夜神王的笑容充满戏谑，那是真正的睥睨一切，这世间除却天道以外，根本没有能让他们忌惮，能压得住他们的事物！秦逸尘依旧紧握着金屠，他的神刀不曾迟钝，他在用尽一切智慧和刀威，想要斩开这片黑夜。

    可黑夜却如水一般，甚至那无边的夜雾比水更难以捕捉，更加无形，秦逸尘每一刀斩下，除却眼睁睁看着神威犹如石沉大海的被吞噬其中外，再无一点希冀！这让秦逸尘感到深深的无力，他知道这只是永夜神王留下的一道封印，封印的力量是有限的，可那却也是属于神王的力量！神王的力量，已经不是帝境道法之类的手段，就能够窥探，就能够冒犯的！秦逸尘用尽一切也难以将黑夜斩开，那是清晰可见的天埑和绝望，而且正因为清楚可见，反而让这抹绝望被无限放大。

    在这黑夜面前，秦逸尘就好似拿着一把破铜烂铁的凡俗，想要挑战神灵，就如握着破烂小丹炉的少年丹师，扬言要炼出神丹一般。

    那除却显得可笑外，更有用尽一切办法，也技穷无力的差距！秦逸尘浑身以英灵灰烬凝聚的战甲在抵御着黑夜中伸出的一道道利爪，一尊尊黑夜凝聚的刀剑，英灵庇佑着他，可这不是办法，秦逸尘耗不起，待英灵灰烬被黑夜吞噬之时，也便是他的死期！而且相比之下，秦逸尘的处境最惨，他甚至怀疑，永夜神王留下的封印最先想抹杀掉的，应该就是他！毕竟他的先天躯是没有天道契约在身的，永夜神王的力量，可以肆无忌惮的镇杀他！“竟然还能撑住，白泽之子把你教的不错啊！”

    永夜神王似毫不吝啬夸赞，可越是夸赞，却见他越发震怒，黑夜中的身影更是愈发膨胀，犹如无数山鬼妖魔凝聚的凶兽。

    从白泽之子自报身份的那一刻，永夜神王就知道了这件事，他可是给过这帮蝼蚁机会的，而且还不止一次！可结果呢？

    永夜神王想不明白，白泽之子明明那么强大，甚至除却因为是白泽所生养，拥有了寿元这种禁锢外，和他们并无区别。

    可即便他们承认白泽之子的强大，愿意与他一起探索宇宙的奥妙，但白泽之子却偏偏愿意与这些蝼蚁为伍！与蝼蚁为伍，并且耗费无数倍的力气，去教导这些蝼蚁和他们作对，也不愿意和他们联手，也不愿意和他们一起，只需展露举世无上的力量，就可以凌驾于无数蝼蚁之上，支配他们，主宰他们！所以永夜神王一直很不甘，这样不知抬举的白泽之子，明明很蠢才对，却被这些蝼蚁奉为才智通天！真的才智通天的话，又怎么会把自己玩死，会让自己变成这一世才不过帝君，和蝼蚁混在一起的落魄？

    而且最令永夜神王不悦的，便是他竟然用了这么久，还没有解决掉这尊先天神刀。

    要知道，他们的力量，哪怕只有一缕，对于蝼蚁，也应该重若泰山，一缕便可将之碾杀无数次！这是力量的差距，这是凌驾于九天之上，对世间熙熙攘攘的蝼蚁的蔑视，这是毋庸置疑的！这就犹如天道一般！可是现在，这尊先天刀神，甚至还能活蹦乱跳！甚至这尊先天刀神只要不主动进攻自己，自己的封印，一时半会也难以将他镇杀。

    “白泽之子把你们这些蝼蚁教的，越来越没有蝼蚁的样子了！”

    永夜神王震怒，黑夜之中传来令天地战栗的咆哮，那一瞬间，秦逸尘再看不见黑夜中的鬼怪身影，可他却觉得，周遭的一切黑夜，都如鬼怪一般恐怖！无边夜雾向他聚拢而来，似要透过英灵灰烬，钻入他的肌肤之中，尽管后背的雷泽龙脊不断闪耀，能够庇佑身后，可这夜雾何止是从后背袭来？

    夜雾如水，甚至比水更加无形无势，更为无孔不入，无处不在！秦逸尘只觉自己将要窒息，似乎只要他运转神力的呼吸间，这些夜雾就会化作天地间力量的一缕，被他难以拒绝的吸入体内。

    这让他沉沦于黑夜之中，浑身的光耀犹如被雾气笼罩，渐渐朦胧，明灭动摇不断……“先天刀神，听说若是把你杀了，黑祖的弟子元天，会好好感谢本王的！”

    黑夜中的狞笑就回荡在秦逸尘耳边，甚至已经顺着耳孔，钻入他的魂灵之中，让他感觉那黑夜凝聚成一道可怖面孔。

    “或者，你替本王解决了哪个华胥族的丫头！嗯，本王一向是很光明磊落的，本王讨厌她身上的天道契约，但你不受束缚！”

    “现在，本王就是你的天！主掌你的生死，用天道来换天道，是不是很公平？”

    秦逸尘浑身震颤，英灵灰烬虽然是灰烬，每一缕都细微如尘埃，但再细微，也无法完全抵御这犹如雾气的黑夜，雷泽龙脊在震颤，犹如怒龙咆哮，在告诉他，将战枪握于手中，拼死一战！永夜神王依旧在威胁，依旧在用戏耍蝼蚁的手段，尽管秦逸尘不会答应，但仅仅能让他眼中的蝼蚁道心动摇，似乎，他便已经赢了。

    但就在此时，却见秦逸尘袖中飞出一道卷轴，那卷轴乃是树皮所铸，赫然间冲天而起，铺卷开来，更是无限扩大，似这黑夜有多么无穷无尽，这卷轴便可笼罩多么高远！天缺图！仅仅一瞬，秦逸尘就只觉得天地间很是别扭，那就好似他眼冒金星一般，只见天上地下黑夜间，漂浮着乱七八糟的图案。

    这些图案伸手难以捕捉，好似并不存在一般，可这，却令永夜神王留下的封印，感到震颤！而就在那一瞬，秦逸尘那宛若刀锋一般的神眸，赫然间爆发出无边光耀，眉心暴涌出的烈阳，如大日初升，照亮黑夜！“轰！！！”

    秦逸尘抬头，怒视黑夜，炽阳尊龙天瞳爆发出的光耀，径自向着那悬挂在黑夜之中的古怪图案暴掠而去，一瞬之间，竟见龙睛所化的光柱洞穿黑夜，宛若将天都烧出一片窟窿！ 

