
　　此时林羽也是明白了自己的优势到底在何方，如果想要跟眼前这个家伙分出高低的话，那么这种竞争格斗的战斗方式绝对不能设计，并且在这个过程当中自己还需要一定程度上的扩大优势，确保在这个方向之下，对方完全没有办法逆转这种局面。

　　正因如此，他在这个时候更加清楚的明白自己此时此刻能够做到什么样的事情，同时心中也对于这个问题有一定程度上的了解。

　　“我不知道你到底在想什么，但是我很清楚的明白，像是你现在这个样子，想要改变这场战斗的结果，还是有很大的难度的。即便是你可以从我的手中逃走了，但是你再想要进入到无间领域还是不可能的，林羽，你必须要承认你的计划已经完全失败了，所以你在这里无论如何挣扎，始终都无法改变你自己想要的结果。”

　　“那都是我的事情了，也许整个计划会失败，也许在这个过程当中我会无法做到和之前想象当中的一般轻松。但是就目前而言，您虽然展现出来的手段和水平更为高明，但却并不是能够战胜我的强者，即便是当初的尧帝，在我的面前也不过只是展露新许帝王之资，而你现在这样的状态还是略逊于他，更别说打败我了。如果我能在这里将你消灭掉，本来是对你们妖族的一大实力削弱，我想作为对方虚空的手段，你一定对尧帝而言非常重要啊。”

　　林羽的内心当中已经很快明白了这件事情的关键所在，眼前的蚩泽虽然强大，但并不是能够完全战胜自己的强者。

　　他完全掌握了这场战斗的主动权，既然对方还不清楚自己到底做了什么。

　　那么就更是要趁着对方对于整件事情的真相，完全未知的状态之下，以狂逊如浪的方式彻底打败对方，所以当林羽靠近蚩泽之后，他的攻击变得非常迅猛无比，一次一次的攻击玩耍浪潮一般丝毫不给蚩泽一点喘息的机会。

　　似乎只要这家伙准备那么一小儿会，就会改变这场战斗的结果一般。

　　在这种状态之下，蚩泽被完全压制下来了，这如浪潮一般的拳势，还真是让他完全没有任何办法，一次一次的攻击直接是打在自己最致命的要害上面。23sK.com

　　而他手中的武器根本没有办法隔挡眼前这个少年的手段。

　　只能是依靠自己身体内妖力形成的铠甲，以此来保护自己的身体，但往往以这样的手段只会让自己承受更加可怕的折磨。

　　他身体内的妖力凝聚一次啊三遍可以靠着自己强大的力量轻松的打碎一次，凝聚两次就会有第二次，在这样长此以往的彼此消耗状态之下，蚩泽能够感受到身体内的压力正在快速的流逝，很显然它需要以这样的方式大规模的覆盖自己的身体。

　　但林羽却不需要这样，他只需要将自己的力量集中于双拳之上。但同时它的攻击能够靠着空间和时间的法则，随时出现在自己周身的任何地方，由此一来所造成的局面，就是它在大规模的消耗自己身体内的压力而相对于林羽而言，他对于神力上的损耗还是非常小的。

　　这样下去可不是一回事，眼前这家伙真是比我想的还要难缠很多，若是继续这般战斗下去的话，等待我的恐怕就真的只有失败一个选择了，我断然不能眼睁睁的看着这件事情发生，所以在这个时候我就更需要小心谨慎，因此来确保自己在这之后能够轻松扭转这个局面了。

　　眼神当中闪烁着一点无奈，看着面前的林羽。

　　蚩泽的确很清楚的知道这个少年改变是非常巨大的，在这场战斗当中自己完全处在了一个劣势的处境之下，即便在这之前他的狂言妄语，让别人以为他好像真的能够完全压制住林羽，但事实就是要在这场战斗当中自己正在一点点落于下风，并且这个颓势还是越来越明显，完全没有办法逆转而去。

　　在这样的处境之下，他们的未来将会变得更加难堪。自己莫不是真的要完全输给这个少年了嘛，以他目前所表现出来的种种状况而言，似乎未来正在朝着这样的一个方向发展。

　　“即便你在妖族当中有着非常深远的影响，但是在这次在战斗当中，你的能力也不过只是如此而已，如果你还只是这般的话，那么下一秒钟就只能是被我轻松干掉了。”林羽淡淡的小，看着眼前的蚩泽。

　　这家伙的确是已经非常尽力的去做这件事情了，但是非常可惜那之前的态度上面就已经出现了很大的问题。

　　如此一来的话，他们在这样的处境之下想要逆转，局面就变得更加困难了，足以可见，阿瑟虽然非常努力的想要战胜眼前的对手，但往往最终的结果还是要比他们想象当中的麻烦许多。

　　一次一次让蚩泽完全喘不上气来，他脑海中飞快的运转着，想着如何才能够将林羽的攻击抵挡下来，这种近距离的攻击手段，似乎只能依靠妖力不断的防护。

　　他也想要拉开距离，但是这种想法根本就是错误的，在林羽的领域当中任何一个地方他都可以在一念之间瞬间转移到，即便是自己的攻击都可以这样飘忽不定更别说他自己的本体了，所以在这样的状态这样想要拉开距离是非常错误的想法。

　　看来此时想要完成局面上的逆转，就只能依靠一种方式了，那就是召唤出自己的本体，数千万年，我爱自己在经历了很多战斗当中从未有过这样的经历，竟然有人能够让自己不得已的状态之下展现出自己的本体。

　　蚩泽脸上的表情在这一刻真的变得非常丰富，他看着眼前的少年，然后冷笑着说道：“我不仅仅会这样阻止你的任务，同时我还会将你给彻底的干掉。”

　　这话说完的一瞬间，他整个人的身体一瞬间发出金光强大的妖力蹦迪而出，直接是将林羽撞飞远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十章 拳势滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 