    孟昭与孟川交手切磋过许多次，深知这个便宜弟弟武道天赋强横，战斗经验和天赋也是非同一般，因此着重将所有的注意都放在孙传星身上。

    他和这位孙家公子很早之前就打了交道，城外的庄园，还有郊外被袭击，都是孙传星手底下的武者干的，虽然指使的人不是他，但总归也有几分关系。

    后来，他才从孙传山以及那些武人口中，得知孙传星这一在孙家不显山不露水，但明显被重点栽培的继承人，为此大加重视。

    能力上，对方行事为人，颇有几分豪杰之风，城内依附追随他的小家族子弟，为数不少，自不用多说，此时看来，他的武道，竟然也颇有可取之处。

    在孟川扑向孙传星的时候，他侧手在腰间一抖，骤然甩出一柄三尺长短，之前似乎系在腰间的软剑，极为隐秘，让人根本料想不到。

    但当灌注内劲之后，原本绵软的软剑瞬间绷的笔直，锋芒毕露，划破空气，角度刁钻的刺向孟川的眉心，凌锐的气机即便隔的老远，依然能感受的出来。

    “好剑法。”

    身处局中的孟川感受最为强烈，眉心的刺痛让他精神高度集中，体内的内力布满周身，反手握拳，以布满内息的铁拳朝着软剑的剑身砸去，宛如流星坠落。

    不论是力道还是对于剑招的把握，又或者是出手的时机，都无可挑剔。

    只是孙传星所用软剑更加刁钻阴毒，在铁拳即将碰撞到剑身上时，灌注于其山的内力忽然一撤，剑身瞬间由笔直，变成弹软晃动，还带着残影，瞬间绕过横击而来的铁拳，反而剑刃如绳，朝着手臂缠绕过去。

    可想而知，如果这软剑真的缠上孟川的手臂，再以精妙的剑术和内力一动，必然会废掉他这只胳膊。

    孟川临危不乱，双目明亮的仿佛有两轮太阳在其中旋转，精准无比的看清楚剑路轨迹，化拳为指，灌注内力后，堪比钢铁，并以指代枪，朝着剑路飘忽不定的软剑点去，使了一招丹凤朝阳的枪术。

    叮的一声气流爆裂声炸响，软剑如铁皮一般，瞬间被崩落回旋，巨大的惯性作用下，剑身回朝着孙传星反切回去，惊险之际。

    若是孙传星反应稍慢，怕就被这一剑直接砍断喉咙，血液喷溅如泉而死了。

    不过很明显，他的剑术造诣不浅，手腕一扯一转，软剑便柔顺的发出刷刷刷的弹震之音，撕裂空气，阴毒的朝着孟川的右手手腕切去……

    短短几招，两人可谓斗的惊心动魄，一个闪失，或许就能分出生死来。

    孟昭在旁观望，代入孟川的视角，如果是他，面对这种阴险，诡异的软剑剑法，该如何应对，一时间收获不小，心中更多对斗战之道的体会和领悟。

    而他也通过这短暂的交手看出来，孙传星内力应该不及孟川深厚，武学根基也不如孟川扎实，只不过剑法太过诡异，玄妙，才能暂时与孟川斗个旗鼓相当。

    等孟川彻底洞悉对方软剑的套路和破绽，孙传星必败无疑。

    而且说到底，孟川的个人天赋过于出众，像是那种软剑的剑招痕迹和路数，孟昭就只看出四五分，躲闪尚有几分可能，要想如他一般精准无误的击中剑身，以攻代守，则希望渺茫。

    不过孟昭也不气馁，他现在的资质，天赋，严格意义上，只能说是中人之资，甚至还略有不及。

    之所以表现的修行速度飞快，战斗力非凡，有如天才一般，大概率还是仰仗被人灌顶得来的初始功力，照天镜提升武学修为，以及后来的地灵珠提升内力等等。

    只有等觉醒龙体，甚至完整的紫元龙体，才能在天赋上赶超一众天才和奇才。

    孟昭对此十分期待。

    留出一份心神放在孟川和孙传星两人之战上，以作策应，孟昭继而将目光放到别的战场之上。

    四大先天之战，此时化作两个战场，斗的不可开交。

    孟弘道与黑砂手欧林沿着东北方的乱石区中且战且走，黑气化作的黑蟒与火焰凝聚而成的火凤缠斗不休，不过可以看出，那黑气化作的黑蟒，只有疲于奔命的份，完全没有还手之力。

    王天雷则和那黑脸卧眉冉辉朝着西南方向一路打去，这位孟氏二管家此时犹如雷神降世，浑身萦绕蓝色的电流，出手间尽显阳刚酷烈的劲道，同样将橘色虹光附体的欧林压得抬不起头。

    孟昭也算是大开眼界。

    由于先天境界的高手与天地元气联系日渐紧密，故而能对元气施加影响，产生元气幻象，这种幻象，在武道中，又被称作法相。

    法相有三重层次，虚相，实相，以及神相，威力递进，并不与先天三个境界相对应，而纯粹与个人对所学武学的理解以及参悟有关。

    更有甚者，直接就代表自身的武道之路。

    如赤旗令，孟弘道将其具象化为火凤，而孟继祖，则是凝聚出朱雀法相，威力还在火凤之上。

    当然，这种法相其实只是一种表象，实质还是真气与元气幻化而成，故而不代表黑蟒就一定弱，蟒吞龙，蟒吞凤者也不在少数。

    而随着先天战圈的拉远，孟昭也不敢贸然跟在身后观战，以免对自身不利，便又将目光放到双方厮杀的武士身上。

    孟家有原护卫车队的武士，还有孟昭他们带来的五十个训练有素的高手，可谓占尽上风，尽管只是短短时间，已经是一面倒的局势。

    但就是在这种情况下，却有一处异常引起孟昭的注意。

    只见那是第三辆大车旁的战圈，有七个孟府的武士围攻一个孙家武士，却明显左支右绌，只能勉力抵挡

    其中有五人还用的是古战阵的阵法，若非如此，怕是早就被杀个干净。

    那人蒙着面罩，看不清相貌与年纪，不过身材挺拔，倒与孟昭有几分相似。

    他手使一柄长刀，并非神兵利器，甚至比百炼精刀还要差一些，看刀法路数，普普通通，也不是精妙武学。

    但此人强就强在，眼力卓绝，嗅觉敏锐。

    每出一刀，必砍在孟府武士的防守薄弱之处，而且力道分配均衡，绝不浪费一丝一毫的力气。

    简单的完美，却更显得难得。

    这种亮眼的表现，直接让孟昭双眼放光。

    如果岁数不大，这人未来说不定有冲击先天的潜力。

