    “嗡！”

    望着那闪烁着股股金光的金甲神将。

    那面色涨红的风水先生连忙催动起来手中的法器，沾染起来一道黑色的符咒。

    乌光一闪而过，黑色的符咒赫然腾空而起。

    直挺挺地向着面前那金甲神将的幻影处绞杀而去。

    “给我，落！”

    “叮铃铃！”

    铃铛催动，符咒震荡而出。

    那金甲神将的幻影抬手轰出，直接砸于那黑色符咒之上。

    “轰！”

    炸裂的声音响彻。

    那道黑色的符咒赫然为那金甲神将的幻影轰成无数碎片。

    相互对比之下，高低立显。

    他所催动的，便是那闪烁着阴气的怨魂；而那茅山之人所催动的，便是金甲神将。

    这就是宗派之间的差距。

    凭借他从自己父亲手中所学到的那点儿东西，再加上自己手中的《尸典》。

    远远不可能是一个宗派近乎千年之间的沉淀进行比较的存在。

    “破！”

    那风水先生咬破自己的指尖，鲜血沾染，落于那铃铛之上。

    乌金色的光束一闪而过，那法器铃铛顿时向着金甲神将处砸落了过去。

    “轰！”

    光束闪烁，自那法器之上迸射出一抹金光。

    顷刻之间便将那金甲神将给搅碎成一阵阵的光雾，炸裂成一种烟雾。

    “彭！”

    做完这一切之后。

    那风水先生浑身的力气仿佛被倾泄了一个干净一般，身影一软，径直跪在了地上。

    “有些意思！”

    望着那燃烧殆尽的纸人，九叔眼底之中精光一闪而过。

    不过他也并不打算留手。

    手臂一抖，两枚铜钱赫然落于他的掌心处。

    “现！！”

    两枚铜钱仿佛变换成了两道钢钉一般，顿时向着远处抛了过去。

    火光闪烁，烛行浮现。

    随着两枚铜钱的显现，那风水先生脸色再次变得潮红了起来。

    抬手翻转，他也伸手抓出两枚铜钱镖。

    反手调转而出，那两枚铜钱镖在其催动之下，也向着远处甩落了过去。

    两道精光在空中炸裂，震荡出股股的尘土来。

    这还没完。

    在将那两枚铜钱镖崩碎之后。

    那两枚铜钱以一种破空的方式落在了那风水先生的法坛之上。

    法坛炸裂。

    上面的一系列东西赫然被炸裂成四分五裂。

    “噗嗤！”

    法坛炸裂。

    那风水先生再次喷出一口黑血。

    黑血迸射而出，溅落于面前的空地之上。

    这般动作，却是引得那风水先生脸色再次变得涨红了起来。

    头顶之处。

    一根锋利无比的钢针缓缓浮现，就如同他生命的倒计时一般。

    其缓缓抬手，将遮盖在自己身上的破烂衣服撕扯了下来。

    露出了那瘦骨嶙峋，看起来充斥着无穷无尽伤痕的胸膛来。

    胸膛之上遍布诡异的符文，在那火光的些许照耀之下，就如同是一个神秘的画卷一般。

    “茅山！”

    “茅山！！”

    那风水先生抓起一张黑色的符咒，抬手张贴于自己的胸膛之上。

    随即，开始口中念诵起来神秘的咒文来。

    “彭！”

    他抬腿跺出，左脚直挺挺地戳于面前的空地之上。

    “请！”

    随着这个字的落下，他缓缓闭上了眼睛。

    霎时，一抹精光迸射。

    转瞬之间透过法坛，落于那任发身上。

    任发狂吼一声，目光顿时变得猩红了起来。

    转手一招，抓起安置于身旁的铁剑率先向着九叔的后背刺了过去。

    “请神？！”

    九叔不躲不避，只是冷冷地吐出两个字来。

    风莫惊长剑甩出，落于那任发刺出的长剑。

    长剑翻转，仿若一道虹光一般，向着那任发抽了出去。

    “呵呵呵……”

    任发缓缓后撤，露出了一道苍老无比的声音来。

    仿佛。

    根本就是自其喉咙之中所迸射出来的一般。

    “妖魔鬼怪，安能称之为神？”

    在风莫惊一双如同鹰隼一般的金瞳之中，任发的身上赫然附着了一只浑身裹携着黑气的狸猫。

    “小辈，还不跪下？”

    那老狸猫出声叫嚷道。

    “哪儿来的东西，不阴不阳的？”

    秋生抓起手边的桃木剑，出生呵斥道。

    “小辈，你找死！”

    这不由地引得那老狸猫暴怒。

    身形蹿出，手中的长剑直挺挺地向着秋生处劈了过去。

    “老二，将这个孽畜给打出去！”

    风莫惊甩出钢索。

    钢索仿若就是一条条毒蛇一般，转瞬之间便缠绕在任发脖颈之上。

    钢索收紧，符咒变换。

    秋生手中桃木剑震荡而出，直挺挺地抽于那任发身上。

    桃木剑之上闪过一抹金光，仿若烙印一般。

    在触碰到那任发一瞬间。

    其身上黑气直冒，那老狸猫的幻影顿时脱体而出。

    本欲向着远处逃窜。

    但身旁空着手的九叔，怎么可能放其离开。

    如若其身上业力血煞之气少上几分，自己放其一马，也无可厚非。

    但是这只老狸猫身上的业力，却是显得分外浓郁。

    自己，留它不得！

    九叔抓起手边的桃木剑，抬手震荡儿出。

    桃木剑仿若变换成一道流光一般，径直将那老狸猫的幻影给搅碎成一抹黑色的光雾。

    狸猫幻影炸裂，张贴于其胸膛之上的符咒自燃。

    “噗嗤！”

    那风水先生再也坚持不住了。

    黑血喷出。

    头顶之处的钢针也缓缓拔除，掉落于眼前的空地之上。

    “任发，任家！”

    “我咒你祖祖辈辈，祖祖辈辈男盗女娼！”

    随着这句话的落下，那风水先生重新恢复到那般枯瘦狰狞的模样。

    一双猩红的眼睛逐渐变得失去了神采。

    话音刚落。

    那落于水盆中央的幻影顿时炸裂，继而变得平静。

    “师父！”

    望着缓缓摘下道袍的九叔，风莫惊连忙伸手上前，将那道袍接于手中。

    “此事已了！”

    望着那脸色惨白，还时不时抽搐几下的任发，风莫惊莫名地在其眼睛之中看到一抹复杂之意来。

    在被那阴邪之物缠身之后，少不得大病一场。

    因果因果，无因便无果！

    这一切。

    都是任发需要进行偿还的。

    “九叔，九叔；求求您救救我爸爸！”

    望着眼前的任发，任婷婷连忙出声请求道。

    九叔抬手，抓过一张黄符咒。

    金光乍现，赫然落于任发头顶。

    ……

