    星河联盟会议，各成员国的代表们最近的精神状态都不是很好。

    他们都被巴别塔蜂群这时不时搞出一个异变的情况，给整得心力交瘁。

    “为了爱与梦想……”

    “我原以为，我们的对手只是军事方面异变得很强大，没想到……”

    “联盟这回真的遇到大麻烦了，放任不管的话，倒向巴别塔蜂群的人只会越来越多，最后甚至会走向毁灭。”

    虚幻有着现实绝对不能比拟的。那就是在现实中你绝对会遇到什么不顺心的事，但在虚幻里并不会这样。

    而如果，一个文明中超过九成以上的人口，都沉浸在虚幻里，那这样的文明也就没有希望了。

    更可怕的是，这是巴别塔蜂群搞出来的，联系一下之前的策略，故意用无害孢子感染一颗颗行政星，现在终于有了答案。

    那就是为了赢得星河联盟广大底层的信任，好为接下来的‘爱与梦想’铺路。

    一旦底层的人在巴别塔蜂群那边尝到了甜头，必然会导致星河联盟的人口会雪崩式的朝巴别塔蜂群涌去。

    “封锁消息的传播渠道，必须立即封锁！不能等！”一个状似史莱姆的成员代表焦急地高声道。

    “冷静点，这个消息距离发现时间，并没有间隔多久，我们有充裕的时间防止这些信息外泄。”别的成员代表劝阻道。

    状似史莱姆的成员代表焦急道：“但我们无法防止巴别塔蜂群继续感染行政星，与行政星接触，势必会导致信息的泄露，它们肯定会将实情告知那些下层。”

    “那怎么办？难道要在巴别塔蜂群感染星球后，让舰队把星球烧掉？”一个状似海星，有着两个眼睛的成员代表道。

    状似海星的外星人提议，招致其他成员代表的一一致不满。

    “绝对不能这么做，那相当于把所有被感染星球，都推到蜂群生物那边，甚至他们还可能参与到和联盟的对抗中。”

    “那你们说，怎么办？”

    这时，终于有一个代表提议道：“我认为，行政星上有必要都安装上曲速引擎，只要让行政星具备机动性，敌人就无法再找到行政星，也就不可能有感染一说，用距离和隐藏构筑信息壁垒，同时宣扬巴别塔蜂群的恐怖，以及它们的‘爱与梦想’对文明自身的危害性。”

    “下面进入投票阶段。”

    在会议议长敲定后，开始进入投票阶段。

    “我赞同。”

    “赞同。”

    ……

    由于迫在眉睫的危机，会议以相较于以前快上很多的速度结束。

    另一边，太空战场上，巴别塔蜂群的扩张还在持续着，在陆熵将新战略、战术敲定后，行星生物只有在极少的情况下才会和星河联盟的舰队硬碰硬的打一场，比如占领行政星所在的恒星系统。

    其他时间遇到，都是直接跳跃离开，不给星河联盟的舰队任何拖延脚步的机会。

    而星河联盟舰队这边，好不容易普及使用无人战舰，却极难找到机会和行星生物进行较量，这无疑是非常郁闷。

    于是，后来星河联盟的那些无人舰队都学乖了，知道行星生物一定会往行政星所在的位置赶去，便把大量舰队分派到各个恒星系统里。

    总的来讲，战况还是很激烈的，只不过绝大部分的战役，已经不需要陆熵来操心，交给蜂群的其他主脑去做。

    嗯，绝对不是陆熵想摸鱼，这叫给其他主脑一个磨炼能力的机会。

    如果什么事情都被陆熵包揽了，那蜂群还要其他主脑干什么？

    所以，这些工作都是陆熵故意送给主脑们的恩赐。

    就在陆熵寻思着，等战争结束后，他应该去干些什么比较好时，忽然一个机械的电子音出现在陆熵脑海里。

    “收到请回答……收到请回答……这里是巴哈顿尔……”

    巴哈顿尔？

    陆熵一怔，这个名字他耳熟，但一时间想不起来。

    他仔仔细细地回忆了一下记忆，终于，在蜂群记忆的深处，陆熵找到了那么寥寥无几的片段记载。

    巴哈顿尔，晶态类生物种群，虚空神眷属种族，和巴别塔蜂群一样，在虚空神的带领下曾经一同肆虐过星河的种族……

    这样看来河系中除了巴别塔蜂群，其他的眷属种族应该还剩下……

    陆熵这样想着，在蜂群网络内用答复对方：“回复，这里是巴别塔蜂群。”

    “检索……确认交流对象为同属阵营……”巴哈顿尔仍旧继续着它们那像古老收音机般的声音。

    “颁布任务……调查虚空神封印位置……完毕……”

    听着对方说颁布任务，陆熵先是微微有些错愕，然后又恢复为常态。

    “等等，我有件事不清楚，想问一下。”陆熵叫住了打算断开灵能联系的巴哈顿尔。

    巴哈顿尔道：“问题咨询……确认……请询问。”

    陆熵问：“你颁布的这个任务，怎么没有奖励？任务做完没奖励的？”

    巴哈顿尔理所当然的回答道：“检索……奖励……无……”

    陆熵神态很明显呆滞了片刻，这个家伙不仅要把他当苦力用，还觉得这是理所当然？

    这家伙是把我当砧板上的肉了？

    什么意思？

    吃定我了？

    陆熵很和蔼的问：“巴哈顿尔，你这话的意思是，让我不用拿任何奖励的被你使唤，在河系去找一个鬼知道被封印在哪的虚空神？”

    “问题咨询……确认……是的。”巴哈顿尔回答。

    很好！

    好一个‘是的’！

    已经有段时间没人敢这么嚣张了！

    耳目一新！

    “那你现在可以赶紧滚了，我没有必要帮一个没有任何价值的东西。”陆熵无良的掏了掏耳朵回道。

    巴哈顿尔威胁道：“根据0132协议，眷属种族无条件追随虚空之主，违反该条例，一律视作背叛，应立即执行死刑。”

    “死刑？”陆熵原本和蔼的微笑，变得更加和善了。

    “好可怕呀，我等你来执行死刑，可千万别让我等太久知道吗？”

    “我怕我会忍不住主动过去打死你的，一定要过来。”

