    而在产品真正上市之前，方志强还有另外一个担心，便是刘嘉颖，即便刘嘉颖在电话里说的话听起来似乎没什么毛病，可对于方志强来说，之前的刘嘉颖带给自己太多惊喜和意外，方志强总认为，刘嘉颖这样的女人，几乎没有什么事情是做不出来的。

    不过方志强也知道，自己现在拿刘嘉颖也没什么办法，人家已经按照自己的意愿，跟自己解除了合作关系，而且还大发慈悲的开了一个记者招待会，把华强夸的像花儿一样，之后又有无数公司主动找自己请求合作，刘嘉颖把事情做到这一步，方志强自然也不能恩将仇报。

    几家欢喜几家愁，这一次华强的事情，闹出了很大的动静，创鑫的郭爽心里自然是非常舒坦的，作为第一个和华强签约的公司，现在的创鑫也算是名利双收，不仅仅在网络上受到了一致好评，而且进来业务也是越来越多。

    不过，相较于创鑫这样的情况，自然也有许多公司，由于没有跟华强合作成功，而导致他们现在客户不定量的流失，其中有很多客户，都是转而选择了华强。

    其实在商圈里，所有人想的都是一样的，哪家公司能够给自己带来最大的利益，自然就选择哪家公司，特别是像创鑫这样的风投公司，他们做的就是投资生意的事情，而那些被投资的生意人，自然也会考虑，哪家公司声誉好，实力强，而且，影响力还大。

    而最近这段时间，符合这几点的显然是非创鑫莫属了。

    对于创鑫来说，似乎一下子涌入了大量的客户，从前的他们是发愁到处找客户，找优质的创业项目，而现在，他们反而可以主动的从无数个项目当中，挑选出自己认为比较有潜力的进行投资，这对于他们来说，显然是质的飞跃。

    不过对于方志强来说，创鑫的业务怎么样，他是一点都不关心的，他只关心创鑫不要随时开溜就好，所以，之前那份合同方志强也再三确定，最后确认没有任何问题之后，才跟郭爽签约。

    对于现在的方志强来说，这个问题应该是不需要担心的。

    华强这一次也算是躲过了一劫，可是刘嘉颖这种阴晴不定的性格，不知道又会在什么时候，再度给华强上一课，所以，对于目前的方志强来说，他最担心的，就是这一点。

    办公室里，方志强兴致勃勃的看着张振国递过来的发展规划书，从目前的情况来看，接下来的路线基本已经算是定型了，对于研发团队来说，他们得到了这笔资金之后，也是干劲十足，整个公司目前的状态也是极好。

    然而，方志强正看得入神的时候，脑袋突然‘嗡’的一下，他突然想起了一件事，之后便再也没有心思去看什么规划书了，直接站起身子，对着办公室的门口而去。

    张振国看着方志强这突然的举动，也不明所以然的皱了皱眉，不过当他准备开口询问方志强的时候，方志强的身形已经走出了办公室。

    走廊里的方志强匆忙的对着电梯口走去，同时从自己口袋里拿出手机，拨打了王亚欣的电话。

    “您好，您所拨打的号码已关机，请您稍后……”电话里传来的声音，让方志强的表情更为焦灼，他居然忘记了，今天是王亚欣要离开的日子，而且，自己昨天刚刚跟王亚欣说过，今天走的时候一定要告诉自己，让自己去送她。

    也正是因为这一点，方志强早上醒来的第一件事并不是在想王亚欣什么时候离开，因为他觉得只要自己等王亚欣什么时候打电话就好了。

    可是，回想起王亚欣近来的状况，方志强认为，她或许并不会给自己打这个电话，而昨天刚刚出了那么一桩子事，让方志强的心里也是更加紧张。

    直接奔到停车场，驾车对着机场而去，方志强也不知道自己能否在机场见到王亚欣，更不知道王亚欣现在究竟有没有离开，对于现在的他来说，只能加快自己的速度，希望自己没有错过王亚欣离开的时间，哪怕仅仅是看她最后一眼，也算是给自己一个心灵慰藉，至少能够肯定，她是安全离开的。

    驾车的方志强越来越懊恼，自己居然能把这么重要的事情给忘了，今天早上醒来的第一件事应该是给王亚欣打电话，至少确定一下她的航班时间。

    可是，自己却什么都没做，现在已经将近中午十二点了，这个时候再打电话，然而对方却已经关机了。

    方志强一路疾驰，到达机场的时候，听到飞机起飞的‘轰鸣’声，方志强的心就悬了起来，看着一架刚刚起飞的飞机，方志强正在思索着，王亚欣会不会就在那架飞机上？

    方志强不敢多想，一路狂奔，跑进候机室，在人群之中飞速张望，寻找着王亚欣的身影，可是，密密麻麻的人群，让方志强看的心情越来越焦躁，却始终看不到王亚欣的身影。

    方志强心里知道，这一别，不知道下一次见面会在什么时候了，对于王亚欣来说，或许回到那个地方，她能够开启自己简单而又充实的生活，可对于自己来说，她的离开，也意味着自己将重新回到曾经那个孤独的状态当中。

    其实方志强很清楚自己是一个怎样的人，虽然在李潇潇和王亚欣两个人之间摇摆不定，可自己的内心是非常简单的，只要王亚欣在明珠市，自己就觉得特别心安，哪怕一天都不见一面，方志强依然觉得自己身边好像有那么一个亲人一样。

    可是现在，李潇潇出游了，而王亚欣也要离开了，自己再度变成了孑然一身，虽然有毕罗春这个兄弟陪着自己，但他毕竟已经结婚了，而且男人和女人是完全不一样的。

    方志强迅速转动着自己的目光，继续在人群中张望着，良久过后，他依然没有找到王亚欣的身形，于是再度慌张的掏出手机，继续打电话。

    可是听到的却依然是和之前一模一样的声音。

    方志强焦急而又紧张的表情丝毫不加掩饰，此刻的他，就像是一个找不到孩子的父亲一样，满心的着急，却又无可奈何。

    “干嘛呢？

    ！”

    就在方志强低头准备再一次拨打电话的时候，突然一道声音，在方志强耳边响起，让他整个人都不由得微微颤了颤。

    下意识的抬头看去，果然，面前一个熟悉的身影让方志强顿时大松了一口气。

    抬起手背，擦了擦自己额头上的汗珠，看着面前这个女人，方志强突然不知道自己应该说些什么。

    不知道从什么时候开始，自己和王亚欣之间好像变得相敬如宾了，而这种感觉，对于方志强来说，是极为难受的。

    “我……”方志强有些吞吐的说不出话来。

    “你来这儿干嘛？”

    王亚欣看着方志强欲言又止的样子，刻意用随意的语气开口说道。

    方志强这才回过神来，随即看着王亚欣道：“我不是跟你说了，走的时候要给我打电话让我过来送你吗？”

    “我原本是想打的，可今天早上我看到你匆匆忙忙的来公司，就觉得你应该是有什么比较重要的事情，所以，就没想着打扰你。”

    王亚欣一边说着，一边递出她手里的一杯冷饮，置于方志强面前。

    方志强看了看，不由得想起昨天和王亚欣一起去和冷饮店的经历，随即也不客气的接过冷饮，随即说道：“那跟我送你有什么关系？

    说好的事儿，你怎么能说话不算话呢？”

    “是我说话不算话吗？

    还是你……根本就已经忘了？”

    王亚欣目不转睛的盯着方志强，质问道。

    “我……”方志强再一次吞吐了一下。

    而王亚欣也是无奈的笑了笑，随即说道：“好啦，不好的事情不可能天天都有的，而且经过了昨天的事情之后，我也更加警惕了，放心吧，不会有什么事的。”

    方志强听着这话，也是跟着点了点头，随即和王亚欣一起走到座椅旁边，坐下来之后，方志强再度问道：“为什么手机要关机？”

    “这不是马上要登机了嘛，这么远的路程，我担心手机会没电，所以就提前关机了。”

    王亚欣给出了这样的解释。

    而方志强听到这话，心里显然是不相信的，包括王亚欣之前所说的，其实她之所以不给自己打电话，还是因为想自己一个人悄无声息的离开，就像是她当初回来的时候一样，提前谁都没有告诉，王亚欣就是这样一个人，她不喜欢麻烦任何人，也不喜欢打搅任何人的生活。

    突然，两个人沉默了下来，彼此的目光都毫无焦点的盯着地面，不断有人从他们的面前经过，看着那一个个匆忙的脚步，方志强不由得觉得神情有些恍惚。

    这个世界上的人，走走停停，来的来，走的走，到最后，谁也不知道谁会留下，谁也不知道自己身边会是一个怎样的人。

    王亚欣也没有再主动开口，这个时候，他们两个人谁都不知道自己应该说些什么。

    或许，王亚欣不给方志强打电话，就是不希望经历此时此刻吧。

    “我……”“你……”又一次，两个人同时开口，王亚欣依然是有些尴尬的笑了笑，随即说道：“你先说吧。”

    方志强点了点头，脸上没有一丝一毫的笑容，虽然人们常说，在分别的时候，一定要留给对方一个笑容，因为这样，会让对方记住这个笑容很久很久。

    “你……感觉身体怎么样了？”

    方志强沉吟了片刻，开口问道。

    “挺好的。”

    王亚欣的回答很简洁。

    可实际上，她的回答并不全面，因为只有她自己清楚，现在的自己，常常会有突然晕眩，或者是耳鸣的症状。

    这些症状，之前是从未有过的，显然是这一次的手术留下的后遗症。

    不过当时徐超也跟王亚欣说过，她体内的代谢细胞毕竟不是原本的细胞，进行更换之后，肯定是有副作用的，即便融合的再好，也会有感觉不适的地方。

    所以，王亚欣也并没有当回事儿。

    “嗯。”

    方志强点了点头，“你刚刚想说什么？”

    “哦……希望你的事业蒸蒸日上，也希望……我们都能早一点稳定下来。”

    王亚欣有些吞吐的说出了这句话。

    ‘稳定下来’。

    这四个字，显然是有特殊含义的，方志强瞬间就明白了她话里的意思。

    她所谓的‘稳定下来’，无非就是重新组建一个家庭，至于和谁，或许已经不再那么重要了，因为，只要能够‘稳定下来’，别的，有那么重要吗？

    反正，大家也都不是小孩儿了，到了这个年龄，爱情这种奢侈的东西，应该再也不会那么在意了吧？

    

