    袁志玲毫不犹豫的拒绝了，停播《萧央品三国》那是绝对不可能的。

    阎教授等人非常生气。

    萧央得知这件事后，一笑置之，他又不是学术界的人，没必要理会这些人。

    不过他不想招惹这些人，这些人却不依不饶，居然联名写信给娱委会，建议停播品三国。

    普通人的建议，娱委会可以不管，但是这些联名写信的人可都是大有来头啊，他们很头疼啊。

    最头疼的是娱委会的孙副主任。

    他最近麻烦事缠身！

    几天之前，朱长春亲自打电话来告诉他，务必立刻回复萧央高级主持人的身份，然后娱委会的主任萧静婷跟着也打电话来，责问他为什么擅作主张，私自决定撤销萧央高级主持人的身份。

    孙副主任实在有苦说不出啊。

    今天，面对这联名信，他更加头疼。没办法，他第一时间向萧静婷汇报此事。

    萧静婷看完联名信对孙副主任说，“通知萧央过来娱委会一趟。”

    孙副主任点头，当即联系萧央。

    半个小时之后，萧央抵达娱委会。

    很多记者已经在门口蹲守，瞧见萧央果然被娱委会召来，他们全部冲上去采访。

    “请问萧央先生，《品三国》真的要停播吗？”

    “你现在身为新派历史学者，对这次学术界联名声讨你的举动有什么看法？”

    “你会回击他们吗？学术界的人说你没有任何历史研究专著，根本不配品三国历史，你对此有什么看法？”

    记者们七嘴八舌。

    萧央说，“对不起，请让让，我赶时间。”

    直接进了娱委会。

    娱委会办公室。

    端庄娴静的萧静婷笑着问，“先喝茶。”

    萧央说，“萧主任不会专门请我喝茶吧？”

    萧静婷问，“联名信的事你知道吧？”

    萧央点头。

    萧静婷说，“这群人是老顽固了，我建议你……澄清一下，你不是什么新派历史学者。”

    她的意思很明显，向这些学术界的人妥协。

    萧央没有说话。

    妥协？

    那就是承认这档节目有问题，这种事情萧央绝对不会干。

    萧央说：“主任放心，我会澄清的。”

    萧静婷很意外，她本来以为萧央会拒绝，她已经做好准备。

    意外吗？

    当然很意外。

    失望吗？

    当然有些失望。

    她其实不希望萧央妥协。

    萧央离开娱委会之后，记者又一窝蜂的上来采访，但是萧央直接钻到了自己的车里。

    拿出手机，萧央发了消息。

    “新派历史学者不敢当，我是个俗人，我只想用自己的方式说说历史。”

    “世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我，又如何？”

    “且忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他，再过几年看他就是！”

    萧央的话一出，网上立刻炸锅。

    “哈哈，我就知道萧央绝对不会真的澄清。”

    “好一个世人轻我笑我！”

    “再过几年，我们倒要看看这些人的嘴脸。”

    大多人普通人还是支持萧央的。

    不过学术界的人却不高兴了。

    “白瞎了这么好的文采，这家伙就是个斯文败类。”

    “这号人，我们不屑与之唯舞！”

    学术界的人都瞧不起萧央。

    萧静婷却挺欣赏萧央的，她现在终于知道刚才萧央说的“澄清”究竟是怎么回事。

    萧央接着又说：“我打算写历史小说，希望大家多多支持。”

    粉丝们激动不已，萧央可是很久没有写新小说了。

    “历史小说？萧老师莫非要写三国题材？”

    “应该不可能，《三国演义》在哪里摆着，谁敢写三国题材？”

    “难道是明朝？”

    “或许是宋朝吧。”

    “期待萧老师的新作。”

    很多萧央小说的老读者都满怀期待。

    就算是历史小说，大家也会看看的。

    “萧老师这是在向学术界开战啊。”

    “难道萧老师要写传统历史小说？”

    “应该不可能，如果真是那样就不是萧老师了。”

    大家好奇啊，萧央究竟能把历史小说写成什么样。

    学术界的人极为不屑。

    历史小说家们更加不屑。

    “写畅销小说的人，能写好历史小说？”

    “就算他的小说畅销，也不见得能证明他写的小说有水准。”

    历史小说家们打心里是瞧不起畅销小说作者的。

    在他们看来，这些人已经向金钱妥协了。

    萧央这时又发消息说：“同时，我还打算写历史专著，最迟一个月之后，我的小说和历史专著就会跟大家见面。”

    听到萧央的“大言不惭”，学术界的人气乐了，一个月写出一部历史研究专著？你以为你是谁啊？

    小说还能编出来，但这可是严谨的历史研究专著，你居然说能在一个月之内写出来，简直是狂妄之极。

    就连赵学艺等人也觉得萧央太冲动了。

    这次面对的可是学术界的专家啊，你要是写出个漏洞百出的东西出来，绝对会名誉扫地的。

    袁志玲找到了萧央，“你打算研究那个朝代？”

    萧央说，“还没想好。”

    “……”

    袁志玲也被气乐了，你都没有想好，居然也敢夸下海口？

    萧央说，“这几天我录完节目之后会去东大图书馆查资料。”

    他心里其实已经有了一些想法，只是现在还不适合跟袁志玲讲。

    袁志玲说：“要不要我找几个人帮你？”

    她这是想帮萧央作弊了。

    萧央笑着摇头：“不需要，我一个人就够了。”

    袁志玲还是很担心啊。

    下午。

    萧央到了图书馆，顿时引起了不少东大学生的注意。

    “那不是萧央吗？”

    “就是萧央。”

    同学们都跑了过来。

    “萧央学弟，你打算也就那一朝的历史？”有个学姐好奇。

    “还没有想好。”萧央笑道。

    “……”

    众人差点晕倒。

    合着你自己也不知道自己要写什么啊。

    很快，这件事就被其他人知道了。

    大家都等着看萧央的笑话。

    写小说，大家不怀疑萧央的能力。

    但这是历史小说啊，没有史料的支撑，绝对是写不出来的。

    写历史研究专著，更需要非常详细的史料。

    一个月完成两个几乎不可能完成的任务，可能吗？

    更何况，萧央居然还没想好要写什么。

    这才是最搞笑的。

