
　　“沐先生长得真帅。”

　　“沐先生和孟小姐简直就是天造地设的一对，站在一起那叫一个养眼。”

　　“漂亮的姑娘和帅气的先生果然是相吸的。以后你们俩生的孩子，肯定是人间极品。”

　　“……”

　　每个人都说着奉承的话，不少女人却在偷偷打量着沐垣生。

　　既然是个软饭男，为了钱连傻子丑女人都愿意娶，应该是穷疯了，或者是心理有问题。给点钱，应该也能哄到手吧。

　　钱蕾看到沐垣生的一刹那，眼睛也亮了。

　　原来孟盈的这个老公长得这么好看。

　　她上前打了声招呼，沐垣生根本就没有理她。

　　钱蕾被这男人忽视得彻底，心里隐隐有些不舒服。

　　不就是个吃软饭的，也不知道哪里来这么大的傲气。

　　等孟盈死了，他还不是会重新找下家。

　　现在的夫妻情深，都是建立在金钱上的。

　　一帮人无非就是吃吃喝喝，倒也随意。

　　孟盈只喝可乐，沐垣生亲自去帮她拿。

　　“你老公对你还挺体贴的。”钱蕾看了眼那挺拔的背影，观察下来，气质这一块一点也不像个软饭男。

　　不过，既然早就做好打算娶孟盈，怕也是暗中训练过的。

　　有那样的机构，专门培养一些长得好的男男女女，教他们礼仪，培养他们的气质，还有各种技能，其实就是为了入豪门。

　　想必这个男人为此也是花了不少心思的。

　　“自己的女人，他总不能把这种机会留给别人吧。”

　　“调教的很好。”钱蕾看着那男人，心里生了些别样的想法。

　　这种男人除了外在很出色，身体应该也很好。

　　他要是没点别的本事，怕也是不能让孟盈这么眼巴巴的望着他，生怕他被拐跑了。

　　沐垣生端了一小杯可乐，递给孟盈，“只能喝这一杯。”

　　“好。”孟盈答应的干脆。

　　钱蕾见男人一直如同连体婴一般守着孟盈，看了眼手表，又看了眼孟盈。23sk.Com

　　孟盈起身，“我去一下洗手间。”

　　沐垣生也跟着起身。

　　等她进了洗手间，他就站在门外等着。

　　钱蕾走过去，“她上个洗手间而已，你就这么舍得不她？”

　　沐垣生睨了她一眼，没有回她话。

　　钱蕾又一次被无视，她心里很不舒服。

　　不过，这样的不舒服也没有维持多久，她只需要等待。

　　用不了多久，这男人要是想再找下家，指不定还会求她呢。

　　孟盈进去了很久都没有出来，沐垣生等的有些着急了。

　　“要不，我帮你进去看看吧。”钱蕾一副懂他的样子。

　　沐垣生没说话，但明显看了她一眼。

　　钱蕾笑了笑，然后推开洗手间的门，还喊了一声，“孟小姐，你好了吗？”

　　里面安安静静的，没有人应，连个人影都没有。

　　心里隐约涌起了一股不好的预感。

　　怎么回事？

　　人呢？

　　哐

　　门关上了。

　　她转身，就看到孟盈正勾着红唇，冲她笑呢。

　　“你，你怎么……”钱蕾看到她完好的站在那里对她笑，想到了上一次她逼她吃水蛭的表情。

　　那个时候，她也是笑得这么瘆人。

　　孟盈缓缓走过来，“我怎么还好好的呢？为什么没有被人扒光呢？为什么没有因为羞辱难当自杀呢？”

　　她一步步逼近，钱蕾一步步后退。

　　她终于看到隔间里面已经晕死过去的男人。

　　心里已经慌了。

　　又失败了。

　　“你在说什么？”钱蕾呼吸已经不顺畅了。

　　孟盈已经把她逼到墙角了。

　　她瞥了眼隔间里的男人，媚眼微抬，有几分慵懒，“我说钱蕾，你活着不好吗？”

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，184、钱蕾在作死的路上不回头免费阅读。https://xs.23sk.com 