    别说，这办法还真是管用，夜行每一天都能发现敌人，在敌人还来不及隐藏和逃跑的时候，直接命令大军掩杀了过去，只花了半个月的时间，已经杀得敌人心惊胆战，很多敌人更是直接投降了。

    对于投降之人，夜行也毫不客气，直接种下了什么烙印，这也意味着，这些家伙注定永远不可能反悔了，他们只能忠诚于夜行一个人，又是半个月过去，敌人的大军基本上都不敢出现了。

    也知道这个时候，夜行才开始扫荡各大部落，不管你事，小部落还是大型部落，都是一路很少，大军所过之处，无坚不摧，胆敢反抗了，全都杀了，炼成傀儡，消息一传开，更多的人不愿意抵抗了。

    直到又是一个多月后，最后的敌军终于憋不住了，双方约定在天山脚下会战，这一战，直接就是决战，夜行的300万大军，根本就没有死多少，再加上他，弄出大几十万炼尸大军，他已经胜券在握。

    所谓的决一死战，其实也不过是好听一点的说法而已，夜行，只是感觉有些不耐烦了，这才答应在天山脚下决战，他当然知道，敌军必定会搞些小阴谋，但是他别无选择。

    也知道双方的主力军，都集结在了一处，两军对垒之际，夜行，也终于看到了，天山部落挑选出来的年轻人，那年轻人号称冰剑大帝，叫天山剑仙，乃是天山部落首领最小的儿子。

    天山剑仙有五气朝元大圆满的修为，论资质，似乎还真比以前强了一些，当然啦，事到如今，天山剑仙似乎也没有太多的办法了，他只剩下一百多万的大军，硬要和夜行碰的话，他注定要失败。

    “这一战，已经死了太多的人，夜帝不觉得心痛吗？”

    天山剑仙也是没办法了，只能出来与夜行谈判，夜行的要求很简单，那就是西域，不能有其他的声音，而且还要驰援中州，覆灭赶尸派，然而，天山剑仙并不甘于就此沉沦失败。

    “你若能胜我，一切好说，又不能胜我，大不了鱼死网破！”

    对于天山剑仙的傲气，夜行或多或少都是可以理解的，但是理解归理解，北方的问题，还是得解决，即便明知天山剑仙实力极其恐怖，夜行还是答应了他，主要是双方都不想有更多的伤亡了。

    夜行，也终于见到了北方的金仙高手，居然有十个之多，也不知他们是怎么弄出那么多的，难怪敢和夜行叫板了，这样的实力，还真有资格称霸一方了，只可惜，他们遇上了是夜行。

    “其他人暂时别动了，就让我试试天山剑仙的手段！”

    夜行的命令，使得都护等人多少有些担心，要知道，天山剑仙你顶五气朝元大圆满了，夜行只是五气朝后期而已，当然啦，年轻的战士们都对一些事情有着绝对的信心，他们人几乎都有种盲目崇拜了。

    就这样，冰天雪地中，在万众瞩目之下，两个年轻人开始对峙，几乎同一时间，他们的身上，都爆发出了恐怖之极的气势，看的，众人都目瞪口呆，这两个家伙，似乎都堪比金丹高手了。

    “太难得了！”

    就连都不等人，也都由衷的感慨，这两个年轻人，都太优秀了，这还不满二十岁，已经走到了很多人一生都无法企及的高度，也知道这个时候，年轻人们才知道，天骄与寻常人之间的区别。

    对峙中的两个人，无疑都是天之骄子，他们都是昆仑神的宠儿，强大到不可思议，也强大到让人羡慕嫉妒恨，夜行，这个夜帝还好一些，长相普通，而且已经有了妻子，天山剑仙不同了。

    天山剑仙，据说今年才19岁，一头雪白的长发随意飘荡，配上雪白的长袍，在这冰天雪地中，他似乎成了唯一的主角，他长得很英俊，比夜行更有资格成为年轻一代的偶像。

    夜行一身黑色道袍，和天山剑仙形成了鲜明的对比，他们都太强，强到让人敬畏，就连一些老辈人物，都被这两个年轻人的风采所折服，两人对峙了许久，这才终于同时取出自己的兵器。

    夜行的兵器，当然还是青虹剑，这两天有点古怪，夜行甚至都不知道它是什么材质的？总之用的感觉很爽，你怎么用都用不坏，似乎火老头看走眼了，这是一件很厉害的神器。

    而天山剑心的兵器，却是一把几乎透明的冰剑，长剑一出，本来就很冷的天山脚下，气温骤然下降，使得很多人都浑身颤抖起来，太冷了，那是天山冰髓所打造的神剑，即便没有见过它的威力，众人也能感觉到它的恐怖之处。

    这时候，首当其冲的夜行其实更加不好受，天山冰髓打造的神剑，散发着恐怖之极的低温，夜行，感觉自己插两个冻僵了，连忙激活了灵魂之火，让灵魂之火覆盖全身，总算是恢复了正常。

    “你很幸运，天山冰髓剑是昨天才打造出来的，你能成为它剑锋上的第一个残魂，那是昆仑神的恩赐……”

    天山剑仙的声音很低很低，但是，没有人敢怀疑他的自信，19岁的年纪，已经堪比金丹高手，这实在是太难得了，他简直就是雪山的孩子，也是雪山之中的王者，甚至于，众人感觉他已经与雪山连为一体。

    而实际上，此时的夜行，也是心中暗叫不妙，他也感觉到了，这天山剑仙还会开始大战，已经进入了战狂状态，据说，尘世太久的山峰，也是有灵魂的，他似乎与天山之魂非常亲近，否则也你，无法做到这般程度。

    “大话谁都会说，来吧！”

    这时候，夜行也有些兴奋了起来，这样的对手，可是非常难得的，毫无疑问，这个天山剑仙，比扎西还要恐怖，夜行感觉自己都不一定压制得住的家伙，他不得不提起12万分的精神来。

    “嗡~~~”

    一声轻响，两人手中的长剑，同时震动起来，虚空之中荡起圈圈涟漪，恐怖的剑气席卷八方，使得双方大军都不得不倒退，方圆十里之地，只剩下他们两个人，众人只有围观的份儿。

    “嗡~~~”

    猛然间，两人长剑同时剧烈颤动，以两人为中心，一圈圈血色的剑气扩散，使得纷纷扬扬的雪花瞬间消散，那是被他们的剑气完全清空了，方圆十里成为显得干干净净。

    “轰隆隆……”

    终于，一黑一白两道身影撞在一起，他们速度极快，绝大部分的人，都只能看到他们都残影，“叮叮当当”都我？金铁交鸣之声，不绝于耳，震得很多年轻人都两耳嗡嗡，只得退到更远处。

    “铛！”

    知道某一刻，两人终于双双退开，他们都浑身颤栗，因为遇上了实力相差无几的对手，他们不仅有些兴奋，多少也有些紧张，而且两人已经交锋一个时辰了，现在消耗都很大。

    两人都不再说话，事实摆在眼前，没什么好说的，势均力敌的对手只见，有时间去废话，还不如多思考，到底应该如何去解决对手，众人的心神都紧绷了起来，这样的大战，足以载入史册了。

    “咻！”

    猛然间，一黑一白两道身影再次出击，又是一番纠缠，“叮叮当当”的剑鸣声响彻方圆百里，这等威势，已经是金丹高手才能达到的了，也就是说，这两个年轻人绝对都能战金丹高手了。

    众人看得神驰目眩，虽然绝大多数的年轻人都看不清楚，但是这并不妨碍他们热血沸腾，同为年轻人，哪个没有一腔的热血？如此剧烈的大战，他们恨不得亲自参与其中，即便战死，也算是值得了。

    “铿锵！”

    直到又是一个时辰之后，两人终于再次分开，此时的两个少年，身上多多少少都开始有了血迹，夜行眉心处多了一道剑痕，天山剑仙的胸！前檀中穴也多了一朵殷红的血色花朵。

    两人的身躯，已经不再颤栗，反倒是持剑的右手还在发抖，可以想想，那样的大战之下，他们的身躯即便适应了，胳膊却是有些受不了了，他们都感觉右手已经麻木了，不得不都换成左手持剑。

    “杀！”

    猛然间，两人同时一声怒吼，再一次狠狠的杀向对方，左手持剑，他们的速度都变慢了一些，但是一招一式的伟力，却是更明显的体现了出来，之前是太快了，很多人看不清，如今众人却是看清了。

    “叮！”

    两柄剑的剑尖对在一起，使得两柄剑都微微弯曲，紧接着，两人的左手同时手腕扭动，似乎都想卸下对方的左臂，结果由于两人旗鼓相当，最终谁都没能得逞，紧接着，他们又开始大开大合激战起来。

    “铛铛铛铛……”

    剑鸣之声，抖落了无尽的雪花，若非传说天山不会倒，他们甚至都不敢在这里大战，不然一个雪崩下来，多少也会对双方的大军造成伤亡，更会造成无尽的混乱。

    “铛铛铛……”

    这时候，夜行也是越战越古怪，毫无疑问，天山冰髓剑起码也是五阶的神器，可是轻鸿剑与它硬撼许久，居然还是没事，这就有些耐人寻味了，难道轻鸿剑也是五阶神兵？这也太不可思议了！

    “火老头不会也是金丹高手吧？”

