    1918年12月25日，华夏正式向同盟国和协约国两大军事集团发出了停战调停。在这个具有特殊历史意义的日子里，华夏真心希望两大军事集团能够结束战争状态，大家都快打了5年了，也该歇一歇了吧。哪怕休养一段时间再打也好啊，当然，后面的话是绝对不能拿到台面上说的。而当华夏提出这个建议后，同盟国和英法两国同时表示可以有限度的进行接触，而唯独美国对这个停战协议非常的不满，并没有做出任何积极的回应而这也在华夏的预料之中，参战国中就美国现在状态良好，人家刚刚完成热身还没发威呢，怎么就能停下里呢？不打仗了，英法欠的钱谁来给？白白死了那么多人什么都得不到，威尔逊这个总统还怎么当？华尔街的大佬们能满意吗？

    “该死的华夏，我们眼看就要到了收获的季节，他们这是想要从我们手中抢夺胜利的果实！”威尔逊总统看到华夏的调停声明后愤怒的将文件扔到了桌子上！他现在对华夏的意图非常的不明白，他不知道华夏是走一个过场就说说而已呢，还是说真的打算从后台走到前台，强迫两大军事集团停战？同时他还不知道，到底是德国人提出的停战建议还是英国人提出的。在他看来后者的可能性更大一些。毕竟刚刚经历了挪威海大战后，英国皇家海军所剩无几，这对于以海权为支柱的国家来说显然是致命的，在这种关头提出停战也是正常的。

    “如果真是英国人提出的。那么事情就麻烦了。”威尔逊总统低声说道。“立即和本森以及潘兴将军取得联系，让他们组成代表团前往英国伦敦，商讨下一步的作战计划。同时告诉国务卿，让他告知英法，美国愿意加大对两国的援助。”现在的办法只有一个，那就是立即稳住协约国阵营。让英法打消和谈的念头陪着美国继续打下去，至少威尔逊总统认为这样打下去美国终究会成为胜利者。

    而与此同时劳合乔治对华夏发出的这份声明感到十分诧异，这肯定不是英国人发的，因为他不知道。美国人也不可能。法国应该也不会，那么就只剩下两种可能了，一种是华夏想让两边罢手。而另一种可能则是德国想停战。如果是后者的话，自然意味着同盟国先撑不住了，即使和谈，协约国也能占到一定的优势。但是如果是前者的话。那么这个信号将非常的危机。这会不会是华夏走向前台的表现呢？英国大使曾经询问过这个建议是谁提出的，而华夏方面对此并没有做出正面回答。这让英国人感到十分不安。于是乎，处于谨慎考虑，英国政府表示可以有限度的接触。但是怎么接触，是否停火等等细节问题并没有说明，在华夏提出调停声明后，同盟国和协约国还是该怎么打就怎么打......。

    而就在美国人愤怒，英国人摇摆不定的时候。法国大使却十分积极的通华夏进行了接触，并且代表法国政府提出了法国接受的停火要求。即整个西线的边界应该恢复到战争开始之前的状态，而法国在非洲的殖民地也应该予以归还。法国人迫不及待的想要停止战争了，因为在这场战争中作为陆军主力和战场的法国已经蒙受了太多的损失，法国实力最弱但是受到损失却是最大的。无论是陆地上还是海上，现在的法国是真的油尽灯枯了。

    漫长的冬季是双方修正和重新计划的时刻，而当华夏抛出这个调停建议后，协约国三国在伦敦就未来的局势展开了讨论，作为美国陆军的代表，潘兴将军建议将在来年发动一场彻底的攻势，以便将德军赶出法国本土。并且保证，在来年3月份之前，美国在西线的兵力将达到150万左右。另外，潘兴将军还暗示，这些美国部队将全部装备由美国生产的武器，而不是仅仅空这手到欧洲，然后再拿上法国人或者英国人的枪去和德国人作战。

    这个承诺在美国人看来已经十分的有诚意了，但是在英法两国人眼中，这个承诺的前半部分几乎是不可能实现的，和英法参加了大战培养出来的老兵不同，这些美国的小伙子们最多也就在新兵营训练6周后就来到了战场，而且他们缺乏有经验的指挥官，这样的一支力量的增加根本不可能对战场产生决定性影响。而且更重要的是，相对于其它参战国家来说，美国人的技术装备还是十分缺乏，尤其是飞机和重炮。

    历史上，当战争结束的时候，德国拥有14000架各种飞机，法国人拥有11500架各种飞机，英国人拥有8350架飞机，意大利和美国一样拥有2600架飞机。而且美国的飞机主要以教练机为主，由此可见，即使以美国的工业能力想要突然转入到战争状态也是不行的，用了1年多的时间，美国的军备水平还是和其它参战国相差甚远！

    而在实战中火力的分配上，美国其实也没有太大的比例，历史上在停战前的10个月中每个月的平均炮弹消耗量如下，德国是900万发，法国是810万发，英国是740万发，而美国只有可怜的80万发。也就是说不考虑炮弹种类的话，美国连德国的十分之一都没有！

    而在总兵力方面，美国人也没有什么好骄傲的，历史上在1918年11月的时候，协约国方面的兵力如下，法国有114个师，英国有85个师，意大利有58个师，美国只有42个师。如果加上其它所有国家的部队的话，协约国一共有327个师。美国大兵在所有参战部队中只占了八分之一左右。（当然，如果论实际兵力的话，美国师可能比较大，这就要看考据党的了，但是仅从纸面上来看，美国投入的战斗力量还是远比英法少的。）

    美国真正的强悍在于给予英法等国的物资，再加上德国在最后的攻势中耗尽了力量，国内因为物资短缺和粮食问题而爆发了革命，才最终导致德国的战败，实际上在1918年战争结束的时候，战线依然在法国境内。而在这个位面，因为华夏的关系德国的物资供应能够满足正常消耗。而意大利和西班牙的加入又弥补了炮灰的不足。再加上德国从俄国持续不断的获得物资，虽然协约国的总体实力还是隐隐高出一些，但是考虑到目前美国还没有充分发威的情况下，战场上的形势还是同盟国占优。面对这样的情况，英法自然不认为多了几十万美国大兵后，就能把德国人赶出法国本土。

    英国人对于美国人的表示没说什么。但是法国人却十分不知趣：“那么贵国认为，如果想要彻底击败德国，然后在勃兰登堡门举行阅兵的话，需要多少军队？”这句话直接吧美国人塞了个半死！要知道，在这个位面上法国在参战总兵力有130个师，而美国却只有50个师！虽然都比历史上多，但是法国人部队挑大梁的情况还是没有改变。即使美国人真的到了150万，法国人还是比美国人多！

    法国人不想打已经不单纯是因为物资消耗的问题了，为了这场战争，法国人几乎死光了一代人，这种血腥的代价让法国很难在坚持下去了，同样，英国人也是这样，让一个一直专注海权300年的国家带着几十个师打陆战，也确实不容易啊！在历史上英法2战的绥靖政策很大程度上就是因为一战打的过于血腥了。法国动员了全国40.8%的男性参战，而其中56%的动员人口因为死伤或者被俘而损失。这对以一个国家来说简直是无法承受的灾难。你美国再给更多的钱和物资又能如何？这人命你怎么赔？而且法国的人口基数本来就没法和美国比。

    而就在协约国三巨头吵得不可开交的时候，德国人居然罕见的发起了进攻，不过这次，他们的进攻非常有针对性，集中兵力攻击防线中的美军部分，其中的用意也很明显，在海上，德国公海舰队对英国试试压迫迫使对方考虑停战，而在陆地上，则集中兵力攻击美国，德国已经从华夏那里得知法国最倾向于停战，那就没有必要继续刺激对方了。只有美国这个刺头比较死硬，既然这样的话，那就好好敲打一下美国。于是乎，德国人开始对美国阵地施加压力，不过并不是大规模的进攻，其战法更像是短促突击，不断的消耗和疲劳对手。

    而在海上，同盟国的潜艇依然在兢兢业业的攻击着协约国的商船，而这一次，他们将主要目标瞄准了美国人的船队。英国运输船队终于从第一打击目标上下来了。而此时英国人也在考虑是否将托马斯舰队调回北海以便对抗德国公海舰队，虽然大西洋运输线十分的重要，但是再重要也没有自己家重要啊！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友龙心悦的月票支持~~~。订阅还是不给力啊--！求支持~~~。(未完待续。。)