
    第918章搜身

    “原来是奔着藏宝图来的啊。”林海顿时了然于胸，不过，却不打算交出去。

    “什么羊皮画卷？我不知道你们在说什么！”

    林海话一出口，三个国外的特工，顿时坐不住了，霍然起身。

    “林海是吧，这件事关系重大，我希望你说实话！”来自米国的詹姆斯，目光阴冷，盯着林海说道。

    “实话就是没见到什么羊皮画卷啊？”林海摊了摊手，“这个羊皮画卷是干什么的，让你们这么紧张？”

    “这个你不用管！”熊国的特工米特罗斯基插话道，“你需要做的是，立刻将羊皮画卷，交出来！”

    “没在我这里，我怎么交啊？”

    “林海，你确定真的没有见过？”龙傲在一旁，也一脸郑重的说道。

    “真没见过！”林海摇了摇头。

    “八格牙路！”突然间，岛国的酒井赤司一声暴喝，一把将林海的脖领子给抓了起来。

    “交出羊皮画卷，否则，杀了你！”

    林海眉头猛地一挑，膝盖抬起，迅速朝着酒井赤司的小腹撞去，迅如闪电。

    酒井赤司大惊，没想到林海竟敢动手，匆忙间身体一缩，躲开林海的膝撞，未等还手，却感觉脖颈处一股强大的推力，被林海用胳膊压着，直接推到了墙壁上。

    随后，两道如同利剑般的眼神射了过来，让他心头猛然一寒。

    “你算个什么东西，华夏也是你能撒野的地方吗？”

    林海语气冰冷，如同寒月冰霜，让酒井赤司顿时感到一阵奇寒，眼中闪过一丝阴毒之色。

    “林海，住手！”龙傲见状，赶忙将林海拉开，同时暗暗心惊。

    岛国的酒井赤司，怎么说也是归真境高手，想不到竟然被林海一招制住，这个林海，着实不简单，难怪可以将千面人屠击杀。

    “哼！”林海冷哼一声，这才将酒井赤司放开。

    酒井赤司顿时大怒，之前他大意之下，被林海占了先机，但并非没有还手之力，可这样一来，反倒像是败于了林海之手，心头顿时一阵不服气。

    刚要再冲过来，被米国和熊国的两个特工拦住了，随后两个人同时看向龙傲。

    “龙，既然他说没有见过羊皮画卷，我们现在要求，对他进行搜身！”

    “搜身？”林海眼睛猛地一直，“搜你大爷！”

    林海当场就怒了，虽然他不怕搜身，但是那简直是一种侮辱，哥哥的身，岂是你们几个外国佬，说搜就搜的！

    “哼！”面对林海的出口不逊，几个特工只是冷哼一声，眼睛却一直看着龙傲，等着龙傲拿主意。

    龙傲顿时一阵为难，不过事关重大，也只好朝着林海投来一个歉意的笑容。

    “林海，此事真的事关重大，我国与米国、熊国还有岛国已经追查了多年，更是联合悬赏10亿美金，如果羊皮画卷在你这里，你拿出来，可以换走10亿美金，够你几辈子逍遥了。”

    “我说了，我没有！”林海声音冷冷道，10亿美金？如今的林海，又岂会在乎！

    而且四个国家的人，都这么在乎这个藏宝图，林海更加不会交出去了。

    “那，对不住了，只能对你进行搜身了，请你配合！”

    “你说什么！”林海猛的一瞪眼，外国佬这么说也就算了，他没想到，自己的同胞，竟然也说出这句话。

    “呵呵，呵呵！”林海气极而笑，缓缓点了点头。

    “搜身是吧？好啊，就看你们有没有这个本事！”

    林海说完，身上强大的气势喷薄而出，目光冷视四个特工，面带冷笑，一脸傲然。

    “林海！”龙傲的脸色也冷了下来，“同是华夏人，我奉劝你一句，如果羊皮画卷在你身上，就交出来，如果不在你身上，就让他们进行搜身！”

    “这个羊皮画卷的重要性，绝对超过你的想象，事关重大，如果你不让他们搜身，他们三个国家的特工，会没有止境的缠着你，你或许不怕，但是你的家人呢？”

    “你威胁我？”林海顿时大怒，眼中闪过一丝寒光。

    “不是威胁你，是作为同胞，对你善意的提醒！”龙傲目光直视林海，带着一丝真诚。

    “我相信，你能够想明白的！”

    林海紧握双拳，看着龙傲真诚的眼神，心中终于犹豫了。

    龙傲所说，并非没有道理，虽然有朱武等人保护家人，但又岂能对抗的了三个国家的无尽骚扰。

    但是就这么让他们搜身，林海实在不太甘心。

    皱眉思索了片刻，林海嘴角突然露出一抹邪笑，有了主意。

    “搜我的身，可以！”

    林海的话一出口，几个外国特工，顿时眼前一亮。

    “不过……”

    林海继续开口，“你们需要付出代价！”

    “什么代价？”三个外国特工，异口同声问道。

    “你们怎么搜我，就必须让我怎么搜你们一次！”

    “搜我们的身？你要搜什么？”

    “不搜什么，就是让你们，也尝试一下，被人搜身的感觉！”

    三个外国特工互相望了一眼，随后一起点头。

    “好，我们同意！”

    “那行！”林海说完，直接拉过一把凳子坐下，三下五除二，将全身的衣服扒了下来，就剩下一条小裤衩。

    三个外国特工目瞪口呆，还没等明白过来林海要干什么时，林海直接将自己的衣服，扔到了他们的面前。

    “哥哥怕你们三个里边有基佬，可不能让你们乱摸，衣服都在这里了，搜吧！”

    三个外国特工这才明白林海的意思，也顾不上林海话里的讽刺了，蹲下身子，一起在林海的衣服里，仔仔细细翻了起来。

    结果，把林海所有衣服的兜儿，全都翻了个底朝天，除了钱包钥匙，还有手机之外，再也找不到其他东西了。

    三个人面面相觑，有些傻眼了。

    “难道羊皮画卷，真的不在林海手里？”

    这么重要的东西，换做是谁，都会随身携带，贴身保护的，可是眼前的结果，却让他们一阵迷茫。

    不由自主的，三个人的眼睛，同时朝着林海仅剩的裤衩望去。

    “我擦，你们三个死基佬，要干什么！”林海顿时感觉裤裆一凉，赶忙用手捂住，一脸警惕。

    “那里，我们也要检查！”酒井赤司瞪着眼说道。

    “你麻痹呀，小鬼子！”林海差点跳起来。

    “这里就算了吧，我怕你检查完，会自卑！”

    “不行，必须进行检查！”

    噗！

    “你确定，真要看？”林海顿时一脸欲哭无泪。
