    厚重的乌云笼罩数千里苍穹。

    天地变得昏暗不已，还有闷雷作响。

    四九仙宗的弟子长老都惊诧不已，好奇这是哪位大佬开始渡劫了。

    劫云的中心。

    安林和紫薇大帝都目瞪口呆。

    他们知道，不是哪个大佬要渡劫，而是……

    “小雀……咋回事呢？这劫云……你招来的？”安林看着手中精美无双的镜子，神色震惊道。

    “嗯……应该……是吧……我感觉到了桎梏……我要冲破这桎梏……就必须迈过这道坎……”朱雀境断断续续说着，显得极其艰难。

    紫薇大帝却露出恍然大悟状：“我明白了！”

    “你明白什么了？”安林一愣，问道。

    “我明白为何朱雀镜要渡劫了！”紫薇大帝双眸爆发精芒，道，“修士太牛逼，会有天劫限制修士的数量，用雷劫劈死一部分生灵，这是因为天地容不下那么多牛逼的人，一切都是为了平衡！”

    “宝物亦是如此。”

    “当一件宝物达到了它们所存在的极致的时候，若想更进一步，绝对会破坏天地的平衡，所以才降下惩罚，想要断绝宝物的晋升之路！”

    听着紫薇大帝的话，安林也激动了：“也就是说，小雀已经牛逼到连天地都容不下她的地步了？”

    轰轰轰……

    天空上，一道道雷霆已经撕裂乌云。

    对着朱雀境张牙舞爪。

    不是普通的天雷，也不是能够破灭虚空的金虚雷。

    这些雷霆黑白混杂，处于有形与虚无的交界，至混沌而成，仿佛能够撕裂一切，连整个世界都能劈开……

    这是创世境级别的混沌神雷！！

    “小雀雀渡的雷劫，竟然是混沌神雷？”安林倒吸一口凉气。

    这时候，他手中的镜子已经缓缓离开了他，飞向天空。

    “主人，这次的雷劫不能帮，我要亲自渡过去。”朱雀境娇声道。

    安林点了点头：“我相信你，一定可以的！”

    也在这时，四九仙宗的强者，已经汇聚到了渡劫中心的附近。

    他们超级好奇是谁要渡劫，看雷劫的威势超级恐怖，渡劫者肯定很强，说不准就是他们的宗主要渡劫。

    轩辕诚赶到渡劫现场，看到安林之后，顿时笑开了怀：“果然是安林同学要渡劫，这真是太好了！”

    “安哥已经是返虚巅峰了，这次难道是要合道？汪！”大白摇着尾巴兴奋道。

    雪斩天见状豪气冲天，兴奋地高喊：“四字成语，四字成语，四字成语，四字成语……”

    然后，众人就发现一个诡异的一幕。

    安林突然离开了渡劫中心，然后看着天上的镜子。

    “这……安林宗主放个镜子在渡劫中心干嘛？这是新的渡劫姿势吗？”有围观的弟子一脸茫然道。

    “不对……我感觉勾动劫云的不是师父，这一次渡劫不是师父……”叶灵俏立在一旁，双瞳闪过奇异的光芒，美眸凝视着悬空上的镜子，道，“渡劫的，是那一面镜子！！”

    此言一出，周围的人都震惊了。

    镜子渡劫？你特么没开玩笑吧？！

    宁愿相信一头猪渡劫，都不可能相信是一件物品要渡劫啊！！

    但随着萧泽，小红，东方壮实等感知极强的合道大佬确认，众人终于还是相信了这个诡异的事实，渡劫的竟然真的是安林的镜子！

    朱雀六子也是震惊不已。

    “这是朱雀女帝大人的气息……”

    “为何一个镜子会有朱雀女帝的气息，并且还如此的浓郁？”

    “我甚至感受到了血脉压制……见鬼，我的血脉竟然会被一个镜子给压制了，这是什么情况？”

    不仅朱雀们很震惊，古龙帝老师也很震惊。

    她发现什么事情都能发生在四九仙宗，连镜子渡劫这种事情，都能发生在四九仙宗，这宗门有毒吧？！

    轰隆！！

    又是一道雷霆撕裂乌云，混沌破灭的威能，吓得地面的所有弟子双腿一颤，忍不住要坐倒在地。

    混沌神雷的威能太恐怖了，天然威压就算是返虚大能都难以承受。

    “大家远离一点，至少保持三千米的距离。”白凌在现场指挥秩序，并且释放高维粒子能保护罩，保护着宗门的弟子以及建筑。

    安林距离朱雀境最近，负责应付各种突发情况。实在不行，他还有最后的底牌，毕竟度化尊者可不是开玩笑的。

    “混沌神雷就要落下了……她撑得住吗？不会又被劈裂吧？”安林抬起头，脸上满是担忧之色。

    这么小小的一个镜面，论大小还没有一道混沌神雷粗细，真的能扛住创世级别的混沌神雷的威能？

    咔嚓……

    轰隆！！

    一道雷霆突然从天空劈落。

    天地在这一瞬间，仿佛从中间裂开了一般。

    被雷霆所划过的虚空，直接被分割成了混沌与虚无。

    所有人看到这一幕，呼吸都忍不住一顿，甚至产生一种可怕的错觉，这个世界是不是要被这道雷给毁灭了？

    恐怖的雷霆，狠狠砸落在朱雀境上，爆发出无与伦比的雷芒。

    就在所有人的心神都提起，紧张朱雀境能不能抗过这道雷的时候。却见朱雀境光芒一闪，竟然吞了雷霆，然后刹那间，又有混沌雷霆从镜面喷涌出来，激射上苍穹。

    轰隆！！！

    数千里的劫云，直接被混沌神雷炸出了一个大窟窿。

    寂静。

    死一般的寂静。

    安林惊呆了。

    四九仙宗的吃瓜群众惊呆了。

    镜子竟然把雷劫反弹了？这特么是什么操作？

    镜子能渡劫就算了，竟然还能反弹雷劫，把劫云炸了……

    这个镜子，是要日天吗？！！

    轰隆隆……

    天空上隐藏在乌云内的雷霆狂暴起来，似乎对朱雀境的这种行为及其不满，威能变得更加恐怖了。

    轰！！

    又是一道混沌神雷落下。

    这一次，比上次更加厉害。

    朱雀境赤芒一闪，混沌神雷融入镜面，然后反方向折返，再次将天空上的数千里劫云炸了一个大洞。

    反弹！！

    劫云炸了。

    轰轰轰！！

    三道混沌神雷同时咆哮着落下。

    朱雀境：反弹！反弹！我再反弹！！

    一道道混沌神雷射入朱雀境的体内，结果又被朱雀境反弹，射入劫云内部，然后炸开，场面惨烈至极。

    所有人都看呆了。

    他们在目睹着史上最离奇的渡劫方式。

    感觉就像是两个大佬在拿混沌神雷互射。

    但最终吃亏的，都是天空上的劫云。

    不管砸多少雷下来，都被反弹，然后自己炸自己。

    这一幕，看着都憋屈，看着都疼……

    地面上的吃瓜群众，已经不知道该说些什么，只能默默看着。

    安林甚至有些同情起这个雷劫，他见过很多次的渡劫，毫无疑问，这是他见过的混得最惨的雷劫，没有之一！