    就在睚眦决定聚兵朝着洞庭泽赶来之时，君山洞天之中，司夕也不由感慨的睁开了双眼。

    作为洞庭法会中率先支持红叶真人等人的，司夕君山洞天修复之后，倒是得了一处极为不错的山头。为了省事，他索性便称其为罗浮山。

    于是罗浮七十二峰之上，几乎处处都矗立着一座石塔。靠着罗浮塔中的道碑，司夕成功实现了“双赢”。

    如今君山洞天中众仙神的天赋神通，他不敢说全都掌握了，但至少他都学了七七八八。

    甚至就连红叶真人与寒山仙子、空竹老祖这三位顶级真仙，都曾经好奇的来罗浮山拜访了一次。

    于是乎，司夕便又学会了几个神通。

    不过在几次邀请他赴宴之后，红叶真人终于暴露了他的目的。

    原来他是看中了罗浮塔中的那些外道成仙法门，想要借此来培养一批下属，从而在与寒山仙子、空竹老祖的争斗之中获得最后的胜利。

    虽然眼下因为外有强敌，导致如今君山洞天乃是众仙共治，但是显然这三位都存着成为君山洞天之主的心思。

    不过对司夕而言，谁当洞天之主和他都没有什么关系，只要天材地宝给够，什么都不是问题。

    可是那红叶真人偏偏只愿意给他一个“共分君山洞天”的许诺，然后就想要不花一分钱拿走那些外道法门。

    如此一来，司夕自然不会答应了。

    毕竟大饼花的再大，都改变不了他想要白嫖的本质。

    故此即便红叶真人几次三番邀请他前去赴宴，司夕却依然不为所动。

    也不知道是不是他的举动，给了寒山仙子与空竹老祖什么错觉，于是没过多久这两位便找了个机会，用一份先天木灵与先天金灵，换走了一份【炼器成仙法】。

    毕竟对五气朝元已悟其四的他们，已经参悟完毕的先天五行之灵，便没有那么重要了。

    故此将这些天材地宝用来与司夕交换，对他们而言也算是废物利用。

    至于司夕会不会实力突飞猛进，寒山仙子等人则是完全没有想过。

    毕竟当初他们在搜寻到先天五行之灵后，哪一个不是花了数千年方才参悟出其中先天五行之意的。

    ……

    半个月后。

    罗浮山，四象塔。

    在一阵强烈的青光闪过之后，司夕周身气势顿时暴涨。

    良久之后，司夕方才一脸沉醉的睁开双眼，而后有些遗憾的看着眼前两个空荡荡的玉瓶。

    “唉！可惜少了点！”

    虽然明知自家修为增长速度已然极快了，但是贪心不足的司夕还是有些不免有些沉醉于力量的暴涨的快感之中。

    幸好这段时日司夕搜刮来的神通之中，有一门神通唤作【玄龟敛息】。如此一来除非修为超过他一个大境界，否则绝对无法看破他的真实修为。

    于是在将修为隐藏后之后，司夕便出关了。

    罗浮宫中，白泽司夕闭关不过半月便出关了也没有多想，直接上前禀报道：“老爷，那位红叶真人这段时日又派人上门邀请了，还是不去么？”

    司夕闻言只是随意摆了摆手道：“不要理他！除此之外，可还有什么事情？”

    见他心中已有决断，白泽也不多嘴，于是连忙禀报道：

    “那位睚眦太子已经召唤在外征伐的部将，准备聚集先锋大军前来征伐君山洞天。如今前锋巡海夜叉部，已然逼近洞庭泽。”

    “哦？”

    司夕闻言不由眉头微皱，他没想到睚眦这么头铁。

    虽然他知道睚眦实力不错，但是君山洞天可不是他区区一个金仙就能攻破的，否则也不至于成为洪荒大族互相争夺的底蕴了。

    想到这里，司夕不由心中一动，顿时有了一个主意。

    只见他取下一根长发轻轻一晃，一个周身气息与他一般无二的‘司夕’便出现在他眼前。随后在白泽一脸肉疼中，薅了他一把毛发，化出了另一个‘白泽’。

    看着眼前这对一模一样的化身，白泽顿时有些懵逼。

    见他呆愣的模样，司夕顿时好笑道：“你不是一直想着要离开洞庭泽么，怎么这会又不走了？”

    见司夕这么一说，白泽顿时大喜道：“真的老爷？那咱们这就动身？”

    虽然白泽心中确实舍不得君山洞天这般修行胜地，但是在小命面前，他还是分得清轻重的。

    若不是司夕一直没有反应，白泽早就在听闻睚眦大军的消息后就逃之夭夭了。

    可惜就在白泽兴奋之余，司夕却轻轻摇了摇头道：“不急，待我给那位睚眦太子送一份大礼再走也不迟！”

    说罢，他便在白泽一脸疑惑的眼神之中，带着他悄然溜出了君山洞天，随后一路向东而去。

    ……

    洞庭泽以东十万里。

    看着眼前实力大损的巡海夜叉部，睚眦气得眼珠顿时血红。

    只见他立刻怒吼道：“夜虚那废物呢？快让他滚来见我！”

    虽然睚眦对巡海夜叉部的能力越来越不满，但是作为龙族眷族之一，夜叉一族已然是四海水族之中最擅长斥候之事的族群了。

    如今前锋大军的巡海夜叉部实力大损，必然会影响到后面征伐，这让睚眦如何不怒。

    看着暴怒的睚眦，只见斥候营地中一个侥幸活下来的独臂夜叉面色惶恐的跪地道：“启禀殿下，夜统领已被那麒麟族的强者生擒，如今生死不知。”

    此言一出，周边的温度顿时又不由降下了几度。

    在勉强控制住自家怒火之后，睚眦一脸杀气的看着那夜叉族人问道：“你将此处发生的事情给我一五一十的道来。若有遗漏……我撕了你！”

    “是……小的明白。”

    那独臂夜叉闻言顿时不由吓得脸色惨白，然后便连忙说道：

    “今日忽然有四海观风使赤阳子前来拜访，言说有紧要消息通报，于是统领便将其迎进密室。

    随后我等方才知道原来那人乃是麒麟族的畜生假扮的，那女贼趁着统领不备直接将其生擒，随后便在营地之中大开杀戒。直到感应到您的气息，方才匆匆向西逃窜。”

    听到这里，睚眦顿时不由得狰狞一笑。而后不待那独臂夜叉继续啰嗦，便看见睚眦的身影顿时唤作一道电光，瞬间便消失在天边。

