    不得不说，玩家们的思考，有时候都很同步。

    那些击杀雷火守护者速度不快的玩家，全都把主意，打到了其余玩家的身上。

    对他们来说，击杀玩家，远远要比击杀一头史诗级BOSS来的容易。

    当然，他们并不知道，云天泽也把主意，打到了他们的身上。

    一连刷完了两个大殿，当云天泽进入第三个大殿后，依旧没有遇到其它玩家。

    秉着尽快刷完任务，云天泽倒也没强求，继续击杀怪物，引诱出雷火守护者。

    可，这一次，还不等雷火守护者被引诱出来，大殿内，突兀有着光影浮现。

    唰——唰——

    两道身影凭空落下，云天泽抬眼看去，不由得面露喜色。

    面前，竟然是两个玩家！

    一个牧师，一个手持双手剑的战士，一看就知道是欧米人，体型高大。

    这让云天泽心中暗喜，不仅可以完成任务，多余的雷火神珠，也稳了！

    而且，第三个大殿就能遇到其余参加试炼的玩家，也就意味着，这一关的地图并不算太大，后续肯定会遇到更多的玩家。

    没准，他后续不需要刷怪，就能够超额完成任务。

    不仅仅是云天泽欣喜，那两个人看到云天泽、一点朱砂后，同样面露喜色。

    “哈哈哈！小子，交出你们收集到的雷火神珠！”

    “不然，我就要不客气了！”

    那体型高大的壮汉紧握双手剑，面目狰狞的冲向云天泽。

    与此同时，他身后的牧师也迅速跟上，一双美眸紧紧落在云天泽身上，手中法杖挥动，随时都能施放技能。

    显然，这一队玩家也实力不俗，而且也不像那战士玩家表现的如此莽撞。

    若是遇到一般玩家的话，敢小看那玩家，随意反击的话，绝对会吃大亏！

    “这么勇的嘛？”

    云天泽嘴角勾起，不由得笑了起来。

    自从他成名之后，这还是他第一次遇到那么勇的玩家。

    心念微动，召唤兽军团纷纷来到云天泽身后。

    这个时候，那一队玩家，终于察觉到了不对劲。

    原本，云天泽为了加快刷图的速度，是把召唤兽军团给分散了开来，同时激活那些怪物。

    如今它们汇聚过来，纷纷汇聚在云天泽身旁，带给人的压迫感，就尤为恐怖。

    那战士哪怕是个厉害的高手，突兀看到数十头召唤兽，也是不由得停下了脚步。

    只可惜，云天泽的名声在欧米战区还没有显露，那玩家还不知道自己遇到的对手有多恐怖。

    咬了咬牙，眼看那些召唤兽并没有主动进攻，那战士也是低吼一声，猛地上前，双手握住剑柄，陡然一剑劈出。

    嗡——

    银白色，充斥着圣洁之力的锋锐剑意爆发，瞬间朝着云天泽斩击而来。

    圣魔灵猪踏前一步，用自己那粗厚的皮肤，挡住了进攻。

    当！

    当剑气落在肌肤上，就如同斩击在钢铁上一般，荡漾出火花来。

    一个微弱的伤害数字，随之浮现。

    “-7822！”

    “什么？！”

    “FUCK！这不可能？！”

    “我哪怕面对史诗级BOSS，都能造成几十万的输出，怎么可能对它就造成几千点输出？”

    看到伤害数字浮现，那玩家面露惊色，径直嘶吼出声，脸上挂满了疑惑。

    他不敢相信，自己一身史诗器，居然连一个玩家的契约灵兽都无法造成太高的输出。

    要知道，他可是欧米战区英灵榜前百的玩家。

    欧米战区英灵榜，就相当于华夏战区的名人堂。

    几乎每个战区，都有各自的团队机构。

    从这也能够看出来，其余玩家与云天泽的属性差距，究竟有多么离谱。

    英灵榜前百，也就意味着，眼前这个玩家，乃是欧米战区排名前百的高手，无论是装备，还是自身的操作水平。

    可，他却连云天泽一个召唤兽的防御，都无法打破！

    “撤，撤退！”

    “赶紧走！”

    不得不说，能登上一个战区榜单前百的玩家，确实是有脑子的。

    哪怕再怎么惊恐，他也明白过来，自己绝不会是云天泽的对手。

    因此，他迅速转身，想要带着那牧师逃走。

    那牧师也很聪明，生怕云天泽追击，抬手轻轻挥动，当即有着一道银白色的光辉洒在他们的身上，就如同美丽的月光一般。

    显然，那一道光芒，不是免疫伤害，就是抵抗控制效果的技能。

    只可惜，云天泽……手段太多了！

    眼看着那战士与牧师想要撤退，云天泽心念微动，双头元素龙陡然冲出，嘹亮的龙吟声响彻天际。

    不仅如此，六头狼灵瞬间爆发，两道光柱冲天而起，陡然扫过了两人的躯体。

    砰！砰！砰！

    光芒掠过躯体，不仅仅对他们造成了负面效果，更是将他们身上的光盾给击破，更是将他们给轰倒在地。

    “-1578899！”

    “-1311283！”

    上百万的伤害浮现，那两个玩家的血条，瞬间掉了四分之三，只剩下一些血条，岌岌可危。

    “WHAT FUCK？！”

    “这伤害怎么会那么变态？”

    “我可是有着两百多万的血条啊！”

    眼看着自己的血条几乎清空，那战士也慌了起来。

    牧师更是挥动法杖，圣光之愿技能施放，翠绿色光芒绽放，当即将他们的血条给拉了上去。

    这就是有奶妈的好处！

    随着游戏进展，奶妈的治疗量越来越高，如果奶妈够强的话，即便遇到神级BOSS，玩家也很难死掉。

    只可惜，云天泽与他们之间的属性差距，实在是太大了！

    还不等他们轻舒一口气，双头元素龙的躯体，已经是飞舞到了他们面前。

    下一刻，龙尾甩动，猛地抽打在他们身上。

    吼——

    嘹亮的龙吟声落下，紫色的龙息，瞬间将他们的躯体给吞噬了去。

    轰！

    只是一瞬间，那两个玩家的躯体就是被焚烧成了灰烬，只爆出了一地金币，还有一堆闪烁着光影的雷火神珠。

    “果然，击杀玩家也能够爆出来雷火神珠！”

    “赚了！后续还是要杀玩家！”

    看到这一幕，云天泽不由得嘴角勾起，脸上满是喜色。

    击杀试炼玩家，能够爆出全部的雷火神珠，也就意味着，云天泽可以得到超过任务要求的物品，从而达到自己的目标！

