    轩辕墨泽点了下头，看向凤九没有再说话。在这一刻，多说什么都是无用的，一切，待他飞升之后再说。

    凤九收回目光，启动着阵法，只见一道光芒从脚下阵法中升起，刹那间，将他们包裹在其中，化成一道光芒直冲上天，消失在天空之中。

    轩辕墨泽抬头看着，只见那道光芒在这太阳光之中并不起眼，若不去注意，很难发现。看着他们离去，他便也转身离开。

    接下来，他就要准备飞升的事情了。

    上仙界

    这段时间，一个消息在上仙界悄然传开。

    说是女帝凤主闭关修炼走火入魔已经多年不出仙岛半步了，比起她初飞升之时便干出的那一件件轰动各地的大事，显然，这几年的闭关不出，更是让人猜测万分，更是有人蠢蠢欲动。

    这些人当中，以那三位与凤九结下死仇的大帝为主。

    在观察打听许久之后，这一天，他们三人来到了凤九的仙岛外面，看着面前的结界，以及结界内弥漫遮住里面景物的云雾，三人相视一眼。

    “这凤九数年不出，定是有什么事，既然探不出个所以然来，今日我们便进去一探，若是能趁机将她杀了，那也算是了了我们心中多年的结。”一位大帝说着，盯着面前的结界，这一刻，心情还是有些紧张的。

    毕竟当年一幕带给他们的震撼太大，以至于他们提起凤九时，心中都不由自主的生出几分惧意，若不然，也不会借着养伤修复而躲了她这么些年了。

    “我来破开这结界。”另一位大帝说着，示意两人后退，便掌心凝聚一股强大的灵力气息朝那结界击去，同时沉喝一声：“破！”

    “砰！”

    然，气流击落结界上，发出一声巨大的响声，结界不仅没有破，反而将那股气息反弹了回去。

    “小心！”

    一人低呼着，同时避开。

    那出手破结界的大帝看到那股气流猛然反弹回来，目光不由一缩，当即迅速避开。

    “没想到这凤九布下的结界竟这般的强大。”另一位大帝说着，看着前面的结界，目光中有着复杂。

    他们知道，这凤九是强大的，是千万年才出这么一个的鬼才，若非担心她飞升之后会主宰了这里，让他们俯首称臣，也许，当年他们也不会趁她飞升之际动手。

    “若非她如此强大，当年那北焰大帝也不会被她一人给灭杀了。”一位大帝沉着声音说着，眯了眯眼，道：“不过，这凤九如此蛮横狂妄，如今飞升了，但她在下仙界却还有不少的亲人和家族。”

    听着这话，其他两人目光微闪，朝他看去，问：“东耀大帝，你这话是什么意思？”

    那东耀大帝看了两人一眼，道：“本帝几年前便用最后一节请神香传令于下仙界的一位后代君主，让他统一下仙界，灭掉凤九留在下仙界的家族和亲人，相信，这几年过去，应该有些作为了。”

    闻言，两人不由微愕。