    风知初怪怪的看了他一眼。

    他是哪只眼睛看到她会担心了？

    好吧，她确实担心。

    说白了她也就是刀子嘴豆腐心，要不是心太好太善良，她才不会去救他呢。

    幸亏出院的时候医生开了药，风知初把药拿出来，丢给他。

    “自己换药。”

    明煦皱眉看了看沙发，又看了看乱七八糟的桌子，最终忍了下来，坐在沙发上自己换药。

    他看医生处理过，因此自己处理起来也没有很困难。

    时间还早，风知初出去买了日用品和菜，晚上就随便抄了两个菜，照顾到对方是病号，她尽量做得清淡些。

    “过来吃饭吧。”风知初把菜端上桌。

    明煦起身去洗手间洗手。

    “你还知道洗手。”风知初像发现新大陆似的看了他一眼。

    明煦眉头挑了挑，这个似乎是一种本能习惯。

    房子小，也没有独立的餐厅，风知初平时就在茶几上吃饭，她搬了个小马扎坐下，平时她就一个人住，也没什么朋友来，所以她只有一个小马扎，茶几的高度几乎和沙发平行，明煦坐在沙发上，必须要弯腰才能加到菜。

    弯腰必定会牵扯到肚子上的伤口，他疼得皱起眉头。

    风知初起身。

    “你坐这吧。”

    明煦愣了一下，听话的跟她换了位置，风知初也没坐着，她直接蹲下来吃。

    气氛有点尴尬，风知初想问他一些事，但想起他失忆，问了也是白问，而对方也显然没有什么想要了解自己的欲望。

    “我先说明，你只是暂时住在我家，等你想起来自己是谁了，就立马回去，并且你还得支付我给你垫付的各种费用，以及住在我这里的住宿费伙食费。”

    明煦点头：“我会的。”

    “我们毕竟男女授受不清，所以你要跟我保持距离，但凡你想对我做点什么，我会立刻报警。”

    别看长得帅，没准是个渣男呢。

    “放心，我不会对你做什么。”他再说这句话的时候，眼神中似乎透露着鄙夷。

    风知初哼了一声，不跟他一般见识。

    “我吃完了，你去洗碗。”风知初把碗筷一丢，起身就要走。

    “为什么？”明煦无辜的问。

    “在我这就要守我的规则，我做饭，你洗碗，或者你做饭我洗碗也行，但是你会做饭吗？”

    他委屈的表示：“我是病号。”

    风知初看了他肚子一眼。

    “算了，这两天我来做饭洗碗，过两天伤口好一点了，你不准偷懒，否则我就赶你出去。”

    明煦笑了。

    “好。”

    风知初愣了，她被他那满足的笑容给晃花了眼睛。

    妈呀，也太好看了吧。

    风知初赶紧移开视线，脸不知不觉红了，心也跳得有点快。

    果然不能带好看的男人回家，看到那张脸都容易把持不住。

    好不容易请个假，风知初当然得好好睡一觉，抱了一床被子和枕头丢在沙发上，她就不管明煦了，自顾自洗了澡，穿着可爱又保守的睡衣进了房间，门一关，六亲不认。

    明煦看着那被子发了一下呆。

    说实话，他不喜欢这里的一切，太简陋了。

    被子也洗的发白。

    还有，他没有睡衣吗？

    他原本身上的衣服全是血，早已经丢了，出院的时候风知初只给他买了两套衣服换洗。

    伤口不能沾水，明煦也没法畅快的洗澡，只能用毛巾擦一擦，勉强忍耐一下，他躺在沙发上，盖上被子。

    没想到被子还挺干净，也挺香的。

    沙发太短，他的腿只能蜷缩着，不然被子就盖不着了。

    看着发黄的天花板，明煦陷入了沉思。

    他还是什么都想不起来。

    第二天，明煦被一声尖叫吵醒，一个激灵坐起来，牵扯到伤口，痛得“嘶”了一声。

    随即一个人旋风似的跑出来，直奔洗手间。

    一阵暴风似的操作后，风知初叼着一片从冰箱里拿出来的不知道放了多久的面包。

    “我快迟到了，你自己弄点吃的吧，我晚上才能回来，中午我给你店外卖，你不知道路就不要出门乱走，别走失了，我可不会去找你。”

    风知初出了门，又回来。

    “对了，我房间抽屉里有一台旧手机，你先拿着用。”

    话落，关门狂奔下楼。

    明煦：……

    这个女孩，也太咋咋呼呼了。

    但她也算考虑得周全。

    明煦起身去洗漱，之后打开冰箱想找点吃的，结果里面只有一袋面包和一些……面膜。

    面包上保质期七天，而今天，是第八天。

    不止咋咋呼呼，还很不会照顾自己。

    明煦直接把面包丢垃圾桶，然后找了很久，也只找到一袋零食。

    这些他都没有吃的欲望，最后去拿手机的时候，在抽屉里找到了几张现金。

    他打开手机，记忆中没有用过这种东西，但拿到手上后，就仿佛有什么在指引他，研究了一会儿，他就学会怎么用了。

    风知初刚打上卡，松了一口气，还好还好，今天没迟到，她可不能再被扣钱了。

    现在的她多了一个人要养，每一分都要精打细算。

    到了工作岗位，和同事打招呼，手机忽然响起，她看到是自己另一张卡的号码，就知道可能是谁打来的。

    “喂，什么事？”

    对面传来一阵窸窸窣窣的声音，两秒后，明煦那磁性的声音传来。

    “没什么事，我就试试看能不能打通。”

    风知初：……

    领导过来，风知初赶紧挂了电话，然后给电脑开机。

    “H项目你要抓紧了。”领导说了一声就走了。

    风知初：……

    忙忙碌碌一个上午，也没忘记给明煦点一份外卖。

    到下午三点，好不容易休息一下，风知初就忍不住想他这一天待在家里会不会太无聊，他会做些什么？

    想着就打了电话过去。

    电话接通。

    “喂，二毛，你有没有乖乖的。”

    明煦皱眉，这个名字太难听了，总觉得是在叫某种动物。

    “有什么事？”他问。

    “没什么，问一下你情况。”

    “哦。”

    “我晚上要加班，你等我回去做饭，饿就吃点零食，我放在电视下面的抽屉里。”

    “嗯。”

    “好了，我忙了，有什么事就给我打电话。”

    “好。”

