    三大王国都比较擅长“看人下菜”，教廷的科罗看的是圣职者，魔法议会的诺萨看重魔法师，自由联邦看重贵族。

    看重到什么程度呢？

    有圣职业称，他们在祷告的时候碰到过教皇和大神官，头号人物二号人物亲自下场，对教徒们可以算是非常亲民了。

    而且同样十个金币的价格，教皇和大神官给的BUFF更好。

    教皇的是治疗效果增加20%，伤害增加50%，而大神官给的是治疗效果增加50%，伤害增加20%，一样是持续一个小时。

    看着蜂拥而至的圣职者将红衣主教淹没，苏墨把一袋金币递给了旁边的繁星佣兵团团长不会编程的猫。

    “老兄，我不是很明白，你这样干有什么好处。”不会编程的猫掂了掂手里的钱袋，果然只是五十个金币，比起活动奖励的三千金币简直不值一提。

    苏墨不想用血色战旗的名义做这件事，免得事情出了意外被教廷惦记上。

    同样的道理，也不想以个人名义做这件事，除非他本人这个小有名气的ID上场，不然也很难让人信服。

    所以他选择了在圣伯纳知名度还算可以的繁星佣兵团。

    繁星佣兵团是苏墨暗香疏影阁的常客，他们有时候会拿一些没有头绪的任务来求助，而暗香疏影阁如果遇到需要很多圣职者才能做得任务，也会分到繁星佣兵团这边。

    大家是互利互助的关系。

    繁星佣兵团超过一半的职业都是圣职者，主教、祭祀、牧师。

    裁决之剑至今也就十来个，不少还是半吊子圣职者派不上什么用场。

    你问我为什么，我也想告诉你，但是我不能说。

    苏墨在胸口划了一个十字，神情肃穆的说道：“我受到了神的感化，想要更多的人感受到神的光辉，你看，神多受欢迎。”

    “食屎去吧，煞笔。”不会编程的猫翻了个白眼走人了。

    他也就喊了两嗓子，发个几条地区公告，然后和教堂的牧师交接一下奖金，这样就能赚五十个金币，以现在的金价这就是二百五啊。

    出这个钱的苏墨难道不煞笔？

    而且他要快点组织佣兵团的圣职者去祷告，说不定运气一好就能赚到一个一千金呢。

    与此同时，在遥远的阿维纳米高地，这里是整个东大陆海拔最高的地方之一，教廷宣扬说这里是最靠近神的地方。

    “看到没，那边来了个女学生，是个牧师对吧，就她了。”云飞小声的说道。

    “我擦，飞哥你确定不确定啊，别是个八十级的圣牧，到时候一招就把我秒了，”负责扮鬼的是疯子欧耶，给他化妆的是技术宅神猫，三个人就是扮鬼小分队。

    按照玩家口述的厉鬼形象，用游戏里能够找到的道具，神猫让疯子欧耶完美的再现了厉鬼形象。

    现实中几乎所有的鬼怪传说都是假的，是一种认知的误区。

    游戏里的不是很清楚，不过不管是游戏里还是现实里，人们对鬼怪的反应都差不多，三人组设想了三种情况，一个是对方尖叫一声晕倒，第二是尖叫一声转头就跑，这两种都比较好。

    不太好的是第三种。

    现实中有很多女性在受到惊吓之后会暴走。

    苏爸苏妈曾经带着苏爸苏妈去乡下亲戚家里玩，苏小玖一不小心就和一条小青蛇狭路相逢，结果她就暴走了，顺手抓住一根扫把，疯狂的殴打那条小青蛇。

    苏墨赶到的时候小青蛇已经奄奄一息，最后还是没有挺过去，当晚就走了。

    最怕的就是这种，万一扮鬼的时候遇到了一个这样的，疯子欧耶还不被打死啊，他心里无比的忐忑，直到女学生越走越近，大家发现还挺好看，他的心里才舒服一点。

    就算被打，他也希望自己被漂亮的打。

    牧师妹子就是个普通的NPC学生，一边走一边嘴里念念叨叨的说这些什么。

    这不是特例，学院的学生很多都这样，他们无时无刻不再背诵自己需要记住的神学知识，一个个都是书呆子。

    嗖！

    疯子欧耶跳了出来……

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    妹子发出了一连串的尖叫，然后咻的转过身，biu的一下跑掉了。

    “这移动速度，有点夸张啊。”

    “果然惊吓能够增加爆发力，幸好她没有选择打死我。”

    “别聊了，快点转移，被发现就不好了。”

    “下一个目标那边选好了没？”

    “为了避免出意外，联系了小舞，让她配合着演一出就行了，她的行走路线图已经发到了我这里，不能太密集，要保持正常频率，下一波一个小时之后再弄。”

    小舞就是火陵溪舞，很早就跟着苏墨他们混一块的牧师妹子。

    血色战旗缺牧师，而火陵溪舞缺靠得住的组织，于是双方就这么一直维持了良好的关系，火陵溪舞现在是血色战旗为数不多的主力牧师。

    比起上一次，接下来的就没有什么意外发生了。

    疯子欧耶也不再是冒着被打死的危险。

    由于是事先说好了，有了心理准备，而且火陵溪舞也看过厉鬼的造型，所以她其实并不害怕，甚至还有点想笑。

    学院领导很快就接到了厉鬼重新回来的消息，遇见的人还不止一个，显然不可能是幻觉了。

    于是他们又开始疯狂的call大神官，你快回来，我们已经快要承受不来。

    大神官正在静室冥想，一个红衣主教急匆匆的走进来，双手把信举到了大神官的面前，他也不敢打扰大神官，就这么举着一动也不动，一声也不吭。

    “发生了什么事？”过了好大一会，大神官才睁开眼。

    “伊瓦克学院，那边又出事了。”红衣主教收起信，垂手回道。

    “你们怎么看？”大神官慢悠悠的问。

    他已经非常非常老迈了，周身气息垂暮，看起来随时都可能老死的样子，但是没有人觉得大神官会老死，在上一任教皇还活着的时候，大神官阁下就已经是这副垂暮的样子了。

    “提莫大主教请大神官阁下裁决。”红衣主教回道。

    大主教是红衣主教的上司，红衣大主教有很多，但是大神官却只有一个，他们听从于教皇，但是对于大神官同样保持足够的敬意。

    