    ;

    彭仁义松开了手，不再按住沈翔的肩膀，表明自己的态度。 ...

    “我之前说过，神钱不能偷抢，因为神钱滴血认主之后只有主人才能使用！但是银钱不同，银钱可以！”彭仁义嘿嘿一笑：“我在钱庄里面安排好了人，你进去之后，只要配合里面的人，就能帮我盗取大量的银钱！当然，一次不能拿太多，只能一点点来，这就不会被发现了。”

    沈翔皱眉道：“你为什么找上我来？你就那么信得过我，不怕我告诉钱庄的主人？”

    彭仁义说道：“我相信我自己看人的眼光，你是误闯进来的小鬼，而且急着出去，你想来钱快，只有跟我合作！如果你告诉钱庄的庄主，他也给不了你多少！我不知道你外面的世界是什么世界，不过你应该很清楚，像钱庄这种地方的主人，大部分都是守财奴，都是吝啬鬼。”

    沈翔一脸鄙夷：“你之前还说这里是比较有爱的地方，我还以为真的那么和谐！”

    彭仁义嘿笑道：“这不是为了骗你来吗？不过这一号灾星真的很不错了。再说了，有人的地方，就有黑暗，就有规则，这不是很正常吗？人心不古，就算神也是一个样，否则也不会有财神这种家伙了。只不过那种家伙有实力制定规则，所以不用那么辛苦，如果有一天规则让他们过得不好，他们又会制定新的规则。”

    沈翔打断他：“别废话了，把具体的告诉我！如果我被抓住，会有什么下场？”

    “被抓住的话，十有**会被剁手，然后暴打一顿丢出来，小命一般不会有事。”彭仁义笑道：“你放心吧，如果你手脚被剁掉，我用丹药帮你续上就是。”

    “如果我配合你们，大概能得到多少银钱？”沈翔比较关心这个，如果不如他买丹药赚钱，他才懒得冒这种风险，彭仁义虽然只是说会被剁手，但搞不好把小命丢了，这地方可是关押神明的地方，他这点实力在这里就是个渣。

    “如果配合得好，一个月百万银钱。那可是四大钱庄之一，那钱庄的庄主是财神的一个徒弟，那钱庄的银钱最后都会进入神明之界，然后给财神的徒弟打造成神钱。”彭仁义说道。

    一个月百万银钱，这可把沈翔吓了一跳！

    “这不是作死吗？财神徒弟开的钱庄我们去偷，被发现怎么可能只被剁手？”沈翔惊讶道。

    “其实四大钱庄都是财神徒弟在这里开的，而且这些徒弟又有其他许多徒弟，都是负责打造神钱的，财神一家子在神明之界最富有，神明之界所有的神钱都是来自这里。”彭仁义说道：“像神明之界消耗神钱的速度，一年至少也得百亿上下！”

    “神钱越来越多，神钱岂不是越来越不值？”沈翔对神明之界的神钱系统运作比较好奇。

    “这倒不是，神钱运转一圈之后，一般都会回到财神手中，或者是掌握在其他实力强大的神明手中，然后这些神明再把神钱借出去，而大部分也会被用来打造神兵，黑圣铁精炼过后的银钱，也是一种炼制神兵的好材料，特别是刻上灵纹之后，可以省下许多工序。”彭仁义说道。

    由此可见，在神明之界上，也是一个很复杂的世界，也是要用拳头说话的，如果财神不厉害，谁用他制作的神钱？

    “嘿嘿，在神明之界，有些人为了得到神钱，可以把神格抵押，用来借神钱买东西，有时候为了得到神格，借出神钱的钱庄，会派人暗中阻挠别人赚取神钱，抵押期一过，神格就归钱庄的了。”彭仁义笑道。

    彭仁义从新启动飞盘，载着沈翔朝下面那辽阔的土地降落下去。

    “一个月盗取百万银钱，这不会引起发现吗？”沈翔还是有些担心。

    “不会的，到时候你就知道了，财神的徒弟很少来这种鬼地方，只要每个月上交的银钱够一定数额就行了，我们只是把多余的那部分拿走而已。”彭仁义笑道。

    前方远处有一个城市，非常巨大，建造大量高大宏伟的石制建筑，城市没有什么阵法保护，里面时不时散发出一股股强盗的气息，里面聚集着许多强者。

    “人不少，不只你说的五十万人那么少吧！”沈翔说道。

    “都说那是骗你的了，神明之界可是最早拥有生灵的世界，那里存在许多年了，原本在上面的神牢关押的人，都被送来这里，光是这百万年，每年有几十个被送来这里，数量都非常多了。”彭仁义说道：“神明之界是一个非常庞大的世界，每年触犯规则被抓的家伙很多。”

    彭仁义带着沈翔进入城市，这座城市非常古老，那些建造看起来都很有年头了，充满沧桑，但却非常坚固，这么多年竟然没有腐朽。

    来到这一号灾星的地方，在这里竟然可以看见阳光，如果到夜晚，说不定还能看见满天繁星，而距离这很近的其他八颗灾星，竟然一点都看不见。

    “这里有卖神丹的吗？”沈翔突然问道。

    “没有，因为买得起的人都不在这里，而炼制出神丹的家伙，更加没可能出现在这种地方！一粒最差劲的神丹，都卖上百万神钱，有这么多神钱，早可以出去了。”彭仁义说道，他弄五十个神钱都用了十万多年。

    “神兵呢？”沈翔又问道，神丹的价格让他大吃一惊，而且还是最差劲那种。

    “劣等神兵肯定有，一般都在五十神钱以下，不过新造的没有，都是二手的，被关押到这里的大爷，过惯大爷的曰子，不得不把神兵卖掉来换舒坦的曰子。”彭仁义叹道：“如果我也有那种想法，我可以非常滋润的在这里过上许多年了。”

    沈翔很想从彭仁义口中知多一些神明之界的事情，因为那是他以后追踪需要征服的地方。

    “老彭，怎么说神明之界也有神格卖了？价格怎么样？”沈翔问道。

    “成形的一般在千万左右，再好一点的几千万都有，而再好一点的就少了，因为有很好神格的家伙，都是实力很强大的，用不着典当换神钱，靠实力就能赚到许多。”彭仁义说道：“怎么？你想买？”

    沈翔摇了摇头，又问道：“如果是地狱魔帝，他要购买四枚神格，对他来说压力大吗？”

    彭仁义皱眉道：“你问这个干什么？”

    地狱魔帝悬赏他的事情并没有传来这里，这让沈翔松了一口气，毕竟这里是财神的地盘，地狱魔帝也不敢得罪神明之界的第一富豪。

    “没什么，我就是问问。”沈翔说道。

    “地狱魔帝主要是依靠卖灵魂赚神钱，四枚最便宜的神格，对他来说倒不算什么，他在神明之界的财富是比较垫底的一个，但也有好几十亿神钱。”彭仁义说道。

    现在沈翔明白，四枚神格对于地狱魔帝来说，还真不算什么，但却可以让九天世界和无尽天域的许多顶级强者上刀山下火海追杀他。

    “最富有的不应该是炼丹的吗？”沈翔问道：“神丹在上面肯定卖得很贵吧！”

    “在上面炼制神丹的家伙不多，一般都是能炼制高品圣丹的，懂得炼制神丹的炼丹师，大多数都是本身就有其他方面赚取神钱的，否则谁卖得起那些神药来炼丹？”

    彭仁义笑道：“你该不会是打算炼丹致富吧？”

    “快到了没有？”沈翔炼丹只是为了让自己变强，或者是换取多一些对他有用的东西，对于掌握大量神钱，他没什么兴趣，除非柳梦儿她们需要神钱来炼器。

    彭仁义指了指签名那虽然矮，但却非常巨大的建筑，看起来四四方方，但覆盖的地方很广。

    “就是那里，名叫丰神钱庄，丰神是财神的三徒弟。”彭仁义说道，然后他给沈翔传音：“具体要怎么偷银钱，你进去就知道了，会有人教你的，到时候我和里面接头的家伙各四成，你两成！”

    “就是二十多万银钱？”沈翔回应道。

    “这还不够吗？一年至少有二百五十万，两百年就五亿，就够换取五个神钱，两千年就五十个了，我十万年才弄到五十个。”彭仁义没好气的说道：“小家伙，太贪心不好的。”

    沈翔算了算，如果按照这种速度，他至少要好几万年才能弄到一千个神钱，到时候他才可以出去。他不能在这里呆那么久，在这里呆百年都让他郁闷了，更别说几万年。

    彭仁义把沈翔带入丰神钱庄里面，出来迎接他的人是钱庄掌柜，是一个高瘦的中年，他和彭仁义很熟，两人一见面就东拉西扯聊得了片刻。

    那钱庄掌柜打量了一下沈翔，一脸满意的点头：“不错，身子板很结实，是个干活的料。十年，两万银钱！”

    掌柜给彭仁义两万银钱，然后便对沈翔说道：“小伙子，刚刚进来，你能来这里工作，只能说你运气不错，别人就算想来都来不了，好好干够十年，顺便了解这个地方，到时候你就可以出去闯荡了。”