    第438章 卫悲回到，幻灭宫少宫主

    两人的话，让苏浩陷入沉思。

    他先前想得有些乐观了。

    先前以为有李寻欢，再加上柳生一剑，绝对能够拿下萧秋水。、

    前面杀死萧正雁，威压了上官金虹等人，让苏浩信心倍增。

    心中大有挑战整个大夏江湖的心态。

    可是今天两人的话, 让苏浩心再次冷静下来。

    萧秋水不是那么容易对付。

    “那些逃下山的天鹫山弟子，说出为什么萧秋水杀死天山童姥了吗？”

    苏浩对着黑鹰问道。

    “就是因为天山童姥没有出手救萧南惜，萧秋水要她接一剑！”

    黑鹰面色凝重说道。

    “这萧秋水真是霸道，只是没救人，就一剑斩杀！”

    苏浩眼神一凝。

    但是也知道人家霸道的原因，因为人家有那个实力。

    这是世界，如果你只是普通人还好，或许大夏王朝会照顾你, 但是你是武者，那么就是弱肉强食。

    “这天山童姥是被我殃及池鱼了。”

    苏浩叹息一声。

    “找一个好的墓地将太天童姥给葬了吧！”

    苏浩对着黑鹰道。

    “是，属下会暗中安排。”

    “主上，从得到的消息，那萧秋水身旁还有一人正道盟的副盟主之一方振眉。”黑鹰随后又说道。

    萧秋水和方振眉同时现身天鹫山的事情已经传开。

    “正道盟副盟主方振眉？看来我们是有麻烦了。”

    “萧正雁的尸体现在在什么地方？”

    苏浩开口问道。

    方振眉身为正道盟的副盟主实力绝对是萧正雁强。

    萧正雁只是萧家的二爷。

    “萧正雁的尸体已经被正道盟的人带回，现在城东的伊岭园中。”

    黑鹰说道。

    烽火连城出来劝架。

    苏浩他们也没处理对方的尸体，所以正道盟的人将萧正雁的尸体带走。

    “伊岭园？”

    “我去查探一下！”

    苏浩沉思片刻后道。

    “主上，还是我去查探吧！”

    黑鹰见状开口道，萧秋水的实力很强，他怕苏浩有危险。

    “无妨，我有遁影符，再加上我这一身硬功，萧秋水想杀我，很难！”

    苏浩摆手道。

    说完身形遁出院落。

    化成一道黑光朝着伊岭园那边而去。

    他要真实的查探一下这个萧秋水的实力。

    此时。

    禹州城内。

    一处庄园之中。

    先前太一神宫的上官方雪跟她女儿上官纤, 正坐在院落之中。

    好像在等什么人。

    不一会时间。

    一名身穿白衣宫装的侍女从外面走了进来。

    “宫主, 外面消息, 天山童姥死在萧秋水剑下, 死体现在下落不明，并且天山童姥在死的时候, 还提到了主上。”

    “另外就是四方城主欧阳飞鹰在查探天鹫山的时候，被人杀于天鹫山大殿。传闻是灵鹫宫秘功，北冥神功！”

    这名宫装侍女将得到的消息说了出来。

    “你先下去吧，没有我的命令，任何人不准前来后院。”上官方雪摆手道。

    “是！”

    宫装侍女，立刻地退出。

    “母亲，四方城欧阳飞鹰死了，还死在天鹫山，天山童姥尸体消失，难道这天鹫山中还有其他人。”

    上官纤开口道。

    “这禹州比我们想象要复杂的多啊，这件事情，等你父亲前来，再说！”

    “按照时间，他现在应该到了。”

    上官方雪开口道。

    在她话音落下的时候，一道身影直接落在院落之中。

    正是卫悲回。

    “你来晚了，不然的话，你能够看到那天门李寻欢的一刀。”

    上官方雪开口道。

    “我来的时候已经知道，还有萧秋水在天鹫山一剑斩杀天山童姥。”

    “原本我想着用你带来丹药，突破自身实力，能够跟那萧秋水一战，看来是我自大了，今天他斩出那一剑，就算我实力提升，一样没有赢的机会。”

    卫悲回沉声的说道。

    “这么说来，你还要感谢这个天门搅乱了你的计划了，”

    上官方雪看着卫悲回轻声的说道。

    “是要感谢他们，但是他们也杀了不少我血河派的弟子，苍茫，行川，还有我那弟子和假女儿，可是都是死在对方手中。”

    “对方有意在针对我血河派。”

    “不过这次萧秋水出手，我看他们怎么应对。”

    卫悲回开口道。

    “你不打算出手？”

    上官方雪开口道。“出手，必要的时候，我不介意落井下石，对了我让你查到底是谁在暗中搅动风雨，你查到了吗？”

    卫悲回随后问道。

    “有些眉目了，可能跟京师的安王府有关系，但是安王府中没有任何的动静?”

    上官方雪沉声说道。

    “安王府没有动静？”

    卫悲回眼神微微一凝。

    “娘，安王府是有动静，只是你一直关注安王了，没有关注一个人。”

    这时候在一旁一直没出声上官纤开口道。

    “纤儿你查到了什么？”

    上官方雪不由疑惑的问道。

    “安王第三子，安王府中寂寂无名的世子安世民，如今不在安王府了。”

    “我怀疑这件事情是这个安世民在背后策划，父亲，你们可不要小瞧年轻人。”

    上官纤开口道。

    母亲那边一直盯着安王府和安王。

    而她无意之间知道安王府的三子安世民如今不在安王府中。

    闻言，上官方雪和卫悲回同时眼神一凝。

    “可是他们这么做的原因是什么，难道京师那边出现了什么变动。”

    卫悲回沉声说道。

    “传闻大皇子时日无多，可能监国人选要换了，现在京师涉及的东西太多。”

    上官方雪神色凝重的回道。“看来那处遗址我们必须尽快进入了，提升实力才是我们唯一要做的保命手段。”

    卫悲回开口道。

    “其实父亲，你为什么不跟天门合作呢？”

    “父亲，你的目的是为了成为塞外魔道统领，按照道理跟这天门没有什么冲突的地方！”

    “这次正道盟的萧秋水和三大副盟主之一方振眉都到了禹州。”

    “你们合作的话，将他们留在禹州。”

    “这样的话，父亲你一统塞外魔门后，西北三省之中，应该没有哪个势力能够跟你正面抗衡，你可以慢慢侵蚀禹州以外的省域。”

    上官纤开口道。

    “这天门很是诡异莫测，合作很难确定，更何况就算我想合作，对方也不一定会合作。”

    卫悲回沉思片刻后道。

    “父亲，我认为现在是一个机会，这天门，他不是门派，而是组织，相信只要利益得当他们会合作的。”

    “更何况，萧秋水今天一剑斩杀天鹫山灵鹫宫的天山童姥，展现出来剑气，那李寻欢不一定是对手。”

    “他们就算调集高手前来，应该也没时间。”

    “这样我以幻灭宫少宫主身份，跟天门接触一下，看看对方有没有这样合作意向！”

    上官纤开口道。

    禹州省，明面上三大江湖实力，灵鹫宫消失，西门家融入于六扇门，现在只剩下一直没怎么出世的幻灭宫。

    上官纤，竟然是幻灭宫的少宫主，不是天一神宫少宫主。

    (本章完)

