    小沙弥双手合十，然后念了一句阿弥陀佛，脸上已经无战意，他输了，而且谢谢我的不杀之恩，那一脚，本可以轻松取他性命，我不想救鬼婆杀其他人，所以流了他一命，这小沙弥长大后，必是阴人中的一名“猛将”。

    其他人也没有断气，都只是或多或少的受伤了而已。

    可我虽然停手了，但其他人并没有，蜀山最后一个弟子以剑咒刺向了我，直通我后背，趁人之危虽然不是什么好品质，但落于下风的他们没有选择权，只能趁这个机会偷袭杀了我，不然他们再无赢的希望。

    “小心。”鬼婆尖叫了一声，可无济于事，蜀山弟子的剑咒很厉害，而且快如闪电，直接剑如长虹，扎向了我的后背。

    可铿锵一声，他的剑好像扎在了钢墙一样，无法入半分，甚至把剑都顶得弯曲了，也毫无作用。

    “这是人吗？铁躯吗？”蜀山弟子大惊，连蜀山的剑咒都无法贯穿，这根本就不是人的身血肉之躯。

    确实，鬼化之术，就是请鬼上身，我现在是半人半鬼的状态，身体硬如钢铁，不让当初能扛煌元一拳吗？半拳都灰飞烟灭了。

    杨天为什么只是用咒法辅助我，不怎么敢上前，就是因为他的躯体没有鬼化之术的加持，太脆弱了，挡不了多少下。

    而且我受的伤害，很多都被鬼抵挡了，所以我才说鬼化之术是茅山鬼道天罡三十六技最强的技法。

    我把手搭在蜀山弟子的剑上，然后猛力一握，铿锵一声，剑断成了几截，纷纷散落地下。

    “不可能，骗人的吧！”

    蜀山弟子不敢相信发生的一切，但我已经一拳打在了他的心口上，迅猛无比，力如天雷，他闷哼一声，跟风筝一样飞了出去，落地吐出了几口血，面色惨白，虚弱无比，差点就晕了过去，惨遭重伤，连站起来的力气都没有，他这才知道我跟他差距有多大。

    “真这么强吗？我来试试。”出马仙不服，他身上长出了几种毛，好像把所有野仙都请上了身，他脚踏地上，地面都震动了起来，用力一踩，地面立刻出现了裂缝，这力量，让人惊叹不已，果然借助外力才是永远滴神，我的是鬼，他的是野仙，性质一样。

    可他的上限，永远没有我高，把野仙都请上来也没有用。

    “我也来，联手定能击败他。”天师挥动剑刃，黄符满天飞，九钱的天师道行很高，已经解决老天师他们了，不容小觑。

    出马仙好像变成了野兽了一样，不知道是不是一时之间请了太多的野仙上身，好像自己已经失控了，连理智都没有的那种，胡乱咆哮着就冲了过来。

    可我跳跃而起，直接跟他对拳，看着差不多，但力量还是相差甚远，他的右手直接骨折，发出砰的一声脆响，鬼气包裹着我的拳头，极其的暴重，可他好像失去了疼痛，不顾一切要杀死我。

    我冷哼一声，按住他的头，直接砰的一声，直接按进了地里，他整个头都伸了进去，然后砸出一个圆坑，血染红了地面，随即野毛褪去，一动不动了，四肢垂下，不省人事。

    这个人明显有强行请野仙上身的嫌疑，他还无法驾驭这么多野仙上身，力量确实很大，但他控制不了，而且跟我比，还是差了很多。

    这时候那个九钱天师突然从后面偷袭，一个强者，应当不放弃任何机会！

    他喷出了一股火咒，势如破竹般冲向了我。

    我单手一劈，将火焰熄灭，如鬼般出现在他面前，然后一掌拍在他的身上，噗嗤一声，他化为了一张黄符，直接落地碎灭了。

    “五行之咒，道煞天灭！”

    五道符，五种力量，全部涌向了我，金木水土火，五种法咒，五种形态，好像要将我淹没一样。

    可我不躲不避，丝毫不惧，双手将这五行之力撕碎，黄符打散。

    “这怎么可能，太强了。”天师急忙后退，以一个水咒阻挡我的追来之势。

    “水神共工借法，急急如律令。”

    黄符配合法咒，化为虚影，然后如水一样倾泻而来，将我淹没。

    “古巫·鬼鲲！”

    巨大的鬼兽将水咒吞灭，朝着天师俯冲而去，力如泰山，巫力瞬间将他压倒。

    “术如天魅，百斩灭邪。”

    天师挥舞出无数道剑影，咒法结合，直冲鬼鲲。

    鬼鲲与之相撞，发出了砰一声震撼音，鬼鲲散去，但天师也被震得虎口流血，倒地后，捂着胸口吐出了几口鲜血，脸色苍白，他能破我的巫术，已经很强了，而且还是鬼化状态下的。

