    吃饱喝足，又重新活过来了的莫林。

    这才给战国回了一个电话，告诉他自己找到了一个天龙人幸存者的事情。

    说完，莫林也不等战国那边哔哔什么，直接挂断了电话。

    至于天龙人遇袭的事情，还是交给战国去头疼吧！

    ······

    事实上。

    在莫林电话打过去之前，战国已经开始头疼了。

    几个小时的时间，完全运转起来的海军情报系统，早就查到了那群天龙人的踪迹。

    再加上那拔打出去一直无人接听的电话，几乎可以通告天龙人遇难的死讯了。

    事实上，战国都已经做好罗格镇的那群天龙人全军覆没的打算了。

    反倒是莫林最后的那通电话，让他稍稍松了一口气。

    “还好，还有一个活着，这样我也勉强能跟五老星交代了。”

    想到在刚刚的几个小时当中五老星的好几个电话轰炸，战国只能无奈的摇了摇头。

    “呵呵，自己非要作死又怪得了谁呢？前不久刚在新世界惹怒了白胡子，这风头都还没过去，就非要到东海散心。真当东海是最弱之海，就可以胡来吗？”

    “这不刚出门就被金狮子团灭了，也好，这批天龙人的死，应该能让圣地玛丽乔亚当中的，那群喜欢惹是生非天龙人安静一段时间了。”

    不知道为什么，想到这里，战国刚才异常糟糕的心情，都舒缓了一些。

    ······

    罗格镇的废墟之上。

    等桃夭他们驾驶着军舰赶到时。

    莫林身上的伤口已经完全的愈合，甚至结痂脱落了。

    要不是莫林那浑身的血迹以及破破烂烂的衣服，还在提醒着什么的话。

    莫林自己都差点怀疑自己之前战斗当中，所受的伤是不是幻觉了。

    “莫林，你没事，这真是太好了！”

    在见到莫林之后，桃夭一个飞扑就拥入了莫林的怀中，脑袋直接埋到了莫林的胸膛上，双手死死的搂在莫林的腰际，一刻也不愿意松开。

    感受着自己那开始微微湿润胸膛，莫林有些一愣。

    这是······哭了？

    感受到桃夭的担心之后，莫林摸了摸她粉色的小脑袋，说道：“好了，我这不是没事吗？这都多大的人了，还哭鼻子，也不怕艾斯见到笑话你。”

    说着，莫林还轻柔的擦掉了桃夭脸上的泪痕。

    “我才没哭呢！我只是被沙子吹到了眼睛而已！”

    给自己强行争辩了一句之后，桃夭突然叫到：“啊！我差点忘记了你还受伤呢，流了那么多血，你先躺好，我现在就给你治疗。”

    说着说着，桃夭也不顾男女之间的忌讳，直接将莫林身上破破烂烂还粘满了血迹的衣服，给撕了个稀碎。

    可是当失去了衣服的阻碍，看到了莫林那一身棱角分明，充满了阳刚气息的流行形肌肉后，桃夭却瞪大了眼睛，直接愣住了。

    伤口呢？

    我之前看到的，那么大，那么多的伤口呢？

    看着莫林身上完好如初，似乎根本没有受过伤的身体后，桃夭傻眼了。

    莫林跟金狮子在哭泣之城上空交战时，她可是亲眼看到莫林伤口崩裂，浑身鲜血淋漓的样子。

    可是现在，这才过去了多久，莫林身上的伤怎么一点痕迹都没有了。

    不，不对！

    这几个地方的肌肉，似乎是刚长出来的。

    看着莫林身上，那一道道嫩红色，似乎刚长出来没多久的肌肉，桃夭嘴巴一张一合，一脸的呆萌。

    从未见过桃夭这种呆萌样子的莫林，直接笑出了声。

    他拍了拍桃夭的脑袋，指着火堆旁边的一些残骨说道：“放心吧，真的没事，刚吃了一点东西，伤口都已经愈合的差不多了，我的体质你还不知道吗？”

    看着莫林身上刚长好的嫩肉，还有地上零星可见的一些血痂，桃夭的嘴角忍不住抽搐了一下，低着头，小声的暗骂了一句“变态”。

    吃点东西，伤口就能在那么短的时间内愈合。

    这是正常人类该有的能力吗？

    说道伤口，莫林骤然想起了那个被自己放在一边，一身是伤的那个天龙人少女。

    “对了，差点忘了，我刚才找到一个罗格镇的幸存者，你来了正好，可以给她治疗一下。”

    “罗格镇的幸存者！”

    听到这几个字，桃夭有些惊讶，她环顾了一下周围完全被改变了地貌的罗格镇，很难想到在这种毁天灭地的打击之下，还有幸存者活下来。

    那幸存者，到底有多幸运，才能在这种恐怖的天灾之下活下来。

    莫林指着一旁还未清醒的天龙人少女道：“就是她，桃夭，你给她治疗一下吧！对了，她的身份有些特殊，尽量给她的伤口弄的的好看一点，免得她日后找我们的麻烦。”

    找麻烦？

    【我们可是她的救命恩人啊！她怎么会找我们麻烦呢？不过处理好伤口的话，到没什么问题。】

    怀着不解的心情，桃夭来到天龙人少女身旁，蹲下身子，检查起了她身上的伤势。

    可能是桃夭的动作太大，也可能是天龙人少女晕的差不多了。

    在桃夭给她检查伤势，并清理伤口时，天龙人少女再次清醒了过来。

    刚刚清醒，她就感觉到了脸上的刺痛。

    “啊！”

    下意识的伸手往自己脸上摸去的天龙人少女，手掌却直接被桃夭拍掉了。

    “别动，我在给你清理伤口！不想以后脸上留着几道丑陋难看的疤痕的话，你最好忍着，别给我乱动！”

    疤痕！

    一听到这个，被打掉手臂，刚想呵斥的天龙人少女身体直接僵在了原地。

    爱美，可能是每个女人刻在骨子里的天性吧！

    哪怕天龙人少女也不能例外。

    几秒钟后，回忆起自己脸上被好几道剑气撕裂后画面后，天龙人少女颤声道：“我脸上的伤，能恢复原状吗？”

    桃夭一边用镊子等工具，熟练的清理伤口里面的灰尘残渣，一边回答道：“大剑豪级别强者制造出来的伤痕，单靠现在的医疗手段，别说恢复原状了，伤口就连愈合都很难。”

    天龙人少女闻言身体一颤。

    一想到自己今后就要顶着满脸的疤痕生活额，天龙人少女的心中就闪过一股绝望。

    但就在这时······

