    神舟穿行，船舱外不是飞逝如电的流光，而是一片如墨汁一般的黑暗。一两分钟之后黑暗就消失了，取而代之的是一片昏黄的天空，落日余晖般的既视感。
    神舟出现在了船舱之中，脸上的神色稍显凝重：“贤弟，我们到了。”
    “果然还有一个更高层次的空间，如果不是你带路，我还真的来不了这里，对了，你知道神山之上的空间是什么空间吗？”宁涛问了一句。
    神舟摇了摇头：“我不知道，但我不认为神山之上还有更高级的空间，如果能我们此刻就应该在那个空间之中了，可是没有，这里更像是……”
    他没有说下去，看上去更紧张了。
    宁涛说道：“这里更像是什么？”
    神舟压低了声音：“一个被认为隔离出来的空间，原本也属于神山的上空，可如果是你，你怎么也到不了这里。”
    宁涛微微愣了一下，咀嚼神舟的话，然后就想到了一个人，无。
    如果真有谁有那个能耐，在神山的上空隔离出一个空间来，众神无法看见，无法抵达，那就只能是无了，那个自称是“白须子”的糟老头子。
    “贤弟，你快出去看看吧，我们不能在这里逗留。”神舟催促道。
    宁涛笑了笑：“神舟大哥，你这么紧张干什么？”
    神舟哭丧着一张脸：“贤弟，这里可是无的地盘啊，我能不紧张吗？他杀你费劲，可杀我……他只需要动一下念头啊，所以拜托了，贤弟你快出去看看吧，如果没什么线索，我们立刻回去。”
    宁涛本来不急的，见他这么紧张只得离开了船舱。他来到了甲板上，放眼望去，视野里全是昏黄的天空，还有朵朵白云，与凡间的黄昏的天空没什么区别。唯一不同的是，这个空间的每一寸空气里都蕴含着强大的神性能量。他抬头往上眺望，天空没有尽头，上面却也没有什么星辰，依旧是昏黄的天空，一片又一片的白云。
    四面八方都没有天空之城的影子，也没有无的神庙。
    神舟出现在了宁涛的身边：“贤弟，有什么发现吗？”
    宁涛苦笑了一下：“我才出来看看，哪有这么快？”
    “没有发现我们就回去吧，在这里我紧张得要死。”神舟左瞧又瞧，掩饰不住的紧张与害怕。
    宁涛有些无语，却也不好说他什么，他想了一下：“你记得这个地方吗？”
    神舟点了点头。
    宁涛说道：“那你先下去，三天之后的这个时间你来这里接我。”
    神舟瞪大了眼睛：“你要在这里待三天？”
    宁涛说道：“这空间相比也非常宽阔，那智慧女神希米亚曾经用传送门带我来过，她的天空之城的确在这个空间之中，我想找一找，另外无的神庙大概也在这层空间之中，我也想找到。让你去面对无，这的确很危险，你就下去吧，到时候来这里接我就行了。”
    说完，他随手在这虚空之中拍了一只血锁。
    这只血锁也是他的坐标，不然这无穷尽的虚空，他也不知道三日后的此时要在什么地方与神舟碰面。
    “你先下去吧。”宁涛往上轻轻一跃，脚下浮出了一朵金色神云，他悬停在了虚空之中。
    “那个……不是愚兄胆小，这个地方实在是太凶险了，我先下去了，三日后的此时我来这里接你。”神舟进了船舱。
    九桅帆船往前飞驰，一段距离之后撕开虚空，转眼就消失了。
    宁涛忍不住苦笑了一下，摊上这么一个胆小的盟友，也是没辙的事情。不过，神舟留在这里还真是很危险的事情，无论是智慧女神希米亚或者无想杀他，那都是动下念头就能搞定的事情。神舟虽然胆小，可穿行三界的能力却是独一无二的，能帮上大忙，所以他也不愿意神舟留在这里冒险，不然也不会叫神舟先回去。
    目送神舟离开之后，宁涛随便选了一个方向，然后驾驭金色神云往那个方向飞去。
    仅次于的光的速度，瞬息十几二十万公里，造化之力能量场撑起的子弹形的护罩与空气与这个空间的神性能量摩擦，清晰可见燃烧起来的烈焰，以及在神云后面留下的飞行轨迹。挡在前面的白云，有的被撞碎，有的则被划开。
    就这种速度，宁涛飞了起码一个时辰都没有看见什么庙，什么城。他停了下来，眼前仍然是一望无际的昏黄天空，一片又一片的白云。他有一种孙悟空曾经有过的感觉，那就是在如来佛祖的手心里飞的感觉，一个筋斗云十万八千里，飞了半天却还是在如来佛祖的手心之中。
    “无！”
    “白须子！”
    “我来了！”
    “你敢出来一见吗？”
    宁涛在天空中大吼，一句一顿，他的声音炸雷一般向四面八方碾压过去。这声音能传多远他不知道，但他相信只要无想见他，无就能听见他的声音，或许还会有所回应。
    可是，这天空中除了他自己的声音，再没有别的声音。
    无没有回应，更没有出现。
    他的吼叫更像是一个疯子的吼叫。
    “你不是想杀我吗？我来了，你出来啊！你来杀我！我不还手，让你杀！”宁涛吼道，他已经有点恼羞成怒的感觉了。
    无还是没有出现。
    不过，一团白云却悄然改变了形状。
    宁涛很快就发现了，不只是那一朵云改变了形状，好几朵云都改变了形状，就在定眼观察的时候，那些云竟然变成了一个个汉字，连成一排，读出来就是：你当我是三岁小孩来骗吗？
    这显然是针对“你来杀我，我不还手，上你杀”那句话的。
    如果无出现，宁涛肯定百分之百会还手，这是毋庸置疑的。
    “你出来！”宁涛吼道：“你我光明正大的决战一场，你若死了，我就是这神山之上的万，我若死了，这天地间再无能阻止你的神！怎么样？”
    那几个字变了：你出不去了，你拿什么来阻止我？
    宁涛说道：“我要出去，你留不住我！”
    白云字幕没变，一只血锁却出现在了宁涛的身前。
    那是他一个时辰前画在与神舟分手点的血锁，金灿灿的，似乎还保持着神血的湿润，看上去是那么的新鲜。
    突然，那只血锁变淡，转眼就消失了。
    白云字幕变了：那木神拥有穿行三界的神力，他是众神陨落的漏网之鱼，不过这一次他也是在劫难逃，他也会随着神山一起陨落，谁也救不了他。
    一朵朵白云呼啸而来，变成文字。
    白云字幕：至于你，我没想到你居然敢到我的绝对领域来，我正愁找不到杀你的办法，既然你来了，那我也就没有必要再想杀你的办法了，你会困死在这里，三界毁灭之时，也是你陨落之时。
    宁涛愤怒地道：“你号称神山上的万，众神之上的神王，没想到你居然如此胆小，连见面都不敢，我鄙视你！”
    所有的字母都消失了，云归云状，一朵朵悬浮在虚空之中。
    宁涛等了好一会儿也没有新的字幕出现，他也失去了叫嚣的兴趣。
    这里是无的绝对领域，无掌控一切，他无处不在，也无所不能。如果无出现与他一战，无会占据绝对的优势，可即便是如此无也不想现身。智慧女神希米亚的天空之城肯定也在这绝对领域之中，可是无不想让他看见的话，他怎么也看不见，更不可能踏足天空之城干掉智慧女神希米亚。
    怎么办？
    宁涛想了一下，忽然驾云往高空冲射。
    仍然是仅次于光的速度，这一飞就是一个时辰。
    一个时辰后，他停了下来，仰望天空，昏黄的天空依旧无穷无尽，白云朵朵，没有一颗星辰。
    他跟着又往另一放下飞去，这一飞又是一个时辰。
    结果是一样的，这空间没有尽头，他的眼前还是昏黄的天空，白云朵朵。
    然后他又往下飞，这一飞就是两个时辰。
    两个时辰后，金色神云停了下来，他站在云头俯瞰，下面也是昏黄的天空，白云朵朵，根本就不存在什么地面。
    明知道没有结果，他还是接着飞。
    前前后后，他把东南西北四个方向都飞过了。
    最后他停了下来，他无头苍蝇一般飞了好几个时辰，累得够呛。他在云头上盘腿坐了下来，取出一只小瓷瓶，拔掉瓶塞，将小瓷瓶里的满满一瓶神晶倒进了嘴里。神性能量注入身体之中，他的状态很快就回归了。
    他现在吃神晶已经不能提升神力了，但却可以快速恢复他的状态。
    一瓶神晶下肚，宁涛随手将小瓷瓶扔了出去。
    小瓷瓶往下面坠落，却不知道什么时候能坠落到底部，或许直到它风化成渣也坠落不到底部。
    宁涛站了起来，振声说道：“无，你不敢出来见我是吗？那好，我就毁了你的鸟窝！”
    音落，他探手一招，那只掉下去的小瓷瓶又飞回到了他的手中，瞬间爆碎成灰。
    他随手一撒，一团瓷灰飞了出去，坠落在了他的金色神云上。
    神云已经不是神云，而是一个巨大的法印——造物主法印！
