    秦东良睡意全无，坐在椅子上，思考起这事来。

    从目前掌握的信息来看，县府办主任蔡安明和这事脱不了干系。

    宋晓丽是他的前女友，秦东良对她的信息一无所知。

    蔡安明非常精明，想要从他这弄清原委，根本不可能。

    秦东良只能将注意力放到宋晓丽身上，寻找突破口。

    一番思索后，秦东良眼前一亮，猛的想起，县府办科员姚丹和宋晓丽是高中同学。

    一次，宋晓丽来找姚丹谈事。

    蔡安明见后，立即展开猛烈追求，三天后，便将其拿下。

    姚丹虽对秦东良有疏远之意，但向她打听这事，应该没问题。

    想到这，秦东良立即拨通姚丹的号码。

    过了好一会儿，姚丹才接听电话。

    “喂，秦局，打电话有事？”

    姚丹冷声问。

    赵志礼出事后，姚丹对他的态度判若两人。

    秦东良从她身上，深刻体会到了什么叫世态炎凉。

    “姚丹，我向你打听个人！”

    “是？”

    “宋晓丽，她还在保险公司工作吗？”

    “你打听她干什么？”

    姚丹随口问道。

    “我刚才和一个老板吃饭，他说想帮厂里工人买保险，问我是否认识保险公司业务员。”

    秦东良信口胡诌道，“我没她联系方式，向你打听一下。”

    “哦，你别费劲了，她不在保险公司干了。”

    姚丹冷声说。

    “不在保险公司干了？”

    秦东良眼珠一转，“你把她的联系方式给我，请她推荐个同事！”

    “行，我记一下号码！”

    姚丹随口报了个号码。

    秦东良运笔如飞，连忙记录下来。

    “姚丹，你这段时间怎么样？”

    为避免引起对方的警觉，秦东良没话找话。

    “我挺好的。”

    姚丹急声道，“你没别的事，我先挂了，拜拜！”

    不等秦东良出声，她已挂断了电话。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，秦东良轻摇两下头，脸上露出几分无奈之色。

    姚丹的做法，代表着当今社会很大一部分人。

    他们喜欢用有色眼镜看人，得势之时，他们拼命贴过来，一旦失势，他们立即敬而远之。

    这些人是典型的小市民，看似精明，实则却未必如此。

    人们往往看重雪中送炭，至于锦上添花，则可有可无。

    姚丹的做法让秦东良很不爽，若非必须找到宋晓丽，绝不会和其联系。

    这点自知之明，他还是有的。

    秦东良将宋晓丽的联系方式存进手机，洗了把脸，顿觉神清气爽。

    笃笃，两下轻柔的敲门声传来。

    秦东良快步走过去，打开门。

    “顾主任，我正准备给你打电话，你就过来了。”

    秦东良笑着说，“时间差不多了，你叫一下吕峰，我们准备出发。”

    顾梦琪沉着脸，出声道：“秦局，我们俩怕是没法和你去三川乡了。”

    “吕主任刚打电话过来，说局长让我们俩回去，另有工作安排。”

    “哦，宦局不知道你们和我一起？”

    秦东良一脸阴沉的问。

    “吕主任说他知道，但局里临时有急事，让我们必须回去。”

    顾梦琪一脸为难的说，“秦局，要不你也回去，明天我们再去一起去三川乡，反正也不急。”

    这提议不错，没必要急在一时。

    就在秦东良犹豫不决时，裤兜里的手机突然响了起来。

    秦东良见是个陌生的座机号码，伸手摁下接听键：“喂，哪位？”

    “秦局你好！”

    电话那头传来一个男人声音，“我是三川的陈道平，你什么时候过来，我在乡里恭候你的大驾。”

    “陈乡长客气了。”

    秦东良出声道，“我正准备从西辰出发，二、三十分钟后，到你那。”

    “行，我等你！”

    陈道平爽快的说。

    秦东良听后，连声道谢。

    陈道平说了声不客气，便挂断了电话。

    “秦局，你一个人过去？”

    顾梦琪急声问。

    “没事，你们回局里，我去三川走一趟，简单看一看。”

    秦东良出声道，“改天，我们再一起过去，仔细调研。”

    顾梦琪听秦东良这么说，只得点头答应下来。

    “秦局，您看，是让西辰安排车送您去三川，还是送我们回县里，您开车去？”

    顾梦琪柔声发问，“您中午喝了不少酒，让他们送您过去吧，完事后，让三川安排送您回县里。”

    “不用，你们坐乡里的车回去。”

    秦东良出声道，“我开车去三川，既方便，又省事。”

    “您中午喝了不少酒，没事吧？”

    顾梦琪不放心的问。

    2000年尚无禁酒令，虽说中午喝了不少酒，但以秦东良的酒量，又睡了个午觉，开车绝对没问题。

    秦东良本想和赵有竹道个别，谁知在乡政府里却不见他的踪影。

    他问了两科员，一说，乡长午睡还没醒，另一说，去乡中心小学参加活动了。

    秦东良给他发了条信息道别，驾车直奔三川乡而去。

    尽管头脑清醒，体力充沛，但秦东良驾车的速度却很慢，只有三十四码。

    宦德奎突然将顾梦琪、吕峰抽调回局里，三川乡长陈道平又盛情相邀，两者之间有无联系。

    如果有，陈道平又会怎么对付他？

    县长赵志礼出事当天，他就遭遇美人计。

    若非运气好，提前打开摄像机留下证据，麻烦可就大了。

    就算不至于身陷囹圄，公职肯定保不住。

    秦东良意识到有张无形的大网笼罩着他，如果稍有不慎，后果将不堪设想。

    想到这，秦东良面露坚定之色，低声道：“姓陈的，我倒要看看，你怎么坑我？”

    秦东良初到水利局，与任何人都没有利益瓜葛。

    至于美人计什么的，对方用过一次，绝不会再用。

    除此以外，秦东良实在想不出，三川乡长陈道平能给他下什么套？

    秦东良轻踩油门，加速车速，向着三川乡疾驰而去。

    汶兴县水利局内，局长宦德奎正一脸阴沉的坐在老板椅上。

    局办主任吕大伟推门而入，满脸堆笑道：“局长，事情成了。”

    “顾主任和吕峰回局里了，姓秦的独自一人去了三川乡。”

    宦德奎满脸欣喜，伸手用力在桌子一拍，出声说：“梦琪和小吕回来后，你让他们立即将材料送到市局去。”

    宦德奎沉声道，“梦琪和市局的齐主任关系不错，你就说让她去打个招呼，免得生疑。”

    “好的，局长！”

    吕大伟满脸堆笑，“我这就去大门口等他们俩。”

    宦德奎轻点两下头，表示认可。

