    第3837章 决心收男剑灵

    加持了无效化力量的漆黑铁鞭，被林天佑拿着抵住自己的胃部。

    接着他将包裹着神格之血上的真神之力稍微撤掉一部分。

    神格之血外在的恐怖威能没有释放出来，林天佑感觉不到任何的疼痛。

    效果就跟被盘琳琳用手按住他的胃部一样，非常好。

    “看来我的想法没有错，只要是无效化力量，就能让神格之血里所蕴含的恐怖威能无效。”

    林天佑显得很开心。

    有了这些铁鞭存在，林天佑就可以肆无忌惮的去吸收消化，不必再担心盘琳琳的秘密被别人发现。

    毕竟这样的能力，能凭空让一个人的战力得到巨大的提升，能让一个实力不强的菜鸡越级打败强过自己几倍甚至几十倍的敌人。

    任何人面对这样的能力，都不可能保持平常心，肯定会想尽一切办法将其偷走、抢走。

    林天佑虽然可以保护盘琳琳，但不可能一天二十四小时都时时注意，总有他疏漏的时候。

    若是在他没注意或是疏漏的时候被坏人得逞，那岂不是很糟糕？

    所以，林天佑认为最好的办法就是不让别人知道盘琳琳的能力。

    这样别人只会以为盘琳琳是个普通的巨人小孩。

    从而没有人会去刻意的针对她。

    尝试成功后，林天佑便在自己的上周布下了一道守护结界。

    吸收消化时，也要注意附近可能出现的危险。

    盘琳琳一向讨厌被这种守护结界挡在里面，太不自由了，她不想进去，可惜她的母亲却强制把这小丫头拉了进去。

    现在盘琳琳的母亲可明白了，想要活着，就必须跟在林天佑的周围。

    这位真神比腐蚀之王靠谱多了。

    一切就绪，林天佑开始专心吸收，再不管其他的事情。

    ……

    “我说龙皇的剑灵，你确定这附近真的有气息？该不会是故意骗我出来的吧？”

    一片全是怪异巨树的森林里，腐蚀之王已经跟着绝天儿在这里转了不知道多少圈了，结果他连个毛都没有看到，这一刻，他不由的开始怀疑绝天儿是不是在戏弄他。

    “你身为四代真神，连气息都感觉不到，你不觉得这个神当的有点丢人吗？”

    绝天儿用着讥讽的声音嘲笑道。

    “你敢讽刺我？信不信我揍你？”

    腐蚀之王大怒，自己好歹也是破坏真神，惹急了自己，真的会将这个剑灵破坏掉。

    “你敢吗？我告诉你，我的主人龙皇是个非常护短的男人，他要是知道我在你面前受到了一点点的委屈，一定会杀了你的。”

    绝天儿自豪的说道，言语当中半点没将腐蚀之王放在眼里。

    腐蚀之王表情有些难看，这个狗仗人势的家伙，居然搬出了林天佑，这还让他怎么硬气？

    “哼，看在龙皇的面子上，我今天就不跟你一般见识，不过我告诉你，再检查一个小时，不管找没找到那个气息，我都要回去！”

    冷哼了一声，腐蚀之王不再跟绝天儿说话。

    绝天儿眉头微蹙，只找一个小时？

    也不知道龙皇够不够用。

    二人一路沉默不语，在逛了一个小时之后，不等绝天儿开口，腐蚀之王便直接转身离开。

    他心心念念的都是要看林天佑如何吸收消化神格之血。

    他不认为这是天赋，肯定是某种禁术的术法。

    只要他能看出一点门道来，凭他真神的能力，应该也能创造出一样的术法。

    绝天儿见腐蚀之王转身返回，也只好跟着回去。

    她的目的就是拉这个家伙出来给林天佑创造单独的时间。

    既然对方不愿意继续检查，她留下来也没用，还不如回去，说不定还能帮到林天佑的忙。

    “你等一下，我还没跟上呢。”

    绝天儿喊道。

    “你又不是不认识路，自己回去。”

    腐蚀之王现在讨厌死了绝天儿，根本不愿意再理会这个女人。

    “可你答应过龙皇，要保护我的安全，万一你离我远了，有敌人偷袭我，怎么办？”

    绝天儿用着非常好听的声音反问道。

    腐蚀之王愣了一下，这才想起出来时自己答应过林天佑，要保护好这个剑灵。

    “算了，反正都回去了，我就再受一下这个破剑灵的气。”

    他放慢了速度，等绝天儿来到他五米范围之内，这才开始加速飞行。

    “你飞慢点，我是剑灵，又不是真神，没有你的速度快。”

    绝天儿故意把速度放慢，想在回去的路上拖延时间。

    她的想法简单，就是尽可能多的给龙皇争取吸收消化的时间。

    腐蚀之王胸口有一团怒火，他很想将这团怒火转化成杀意，然后把这个看上去很漂亮，实际上很坏的女剑灵破坏掉。

    他都在怀疑这个女剑灵是不是在故意拖延他的时间，明知道他想快些回去，还故意把速度降低。

    你好歹也是三代真神的剑灵，速度怎么可能会这么慢？

    越想越气的腐蚀之王，下定决心，一定要找一个拥有男剑灵的神兵，然后命令这个男剑灵去勾引绝天儿。

    等成功勾到手后，再命令男剑灵把绝天儿甩掉，让这个女剑灵被感情刺痛，一辈子活在被人甩掉的阴影当中。

    想到这里，腐蚀之王心里终于舒服了一些。

    绝天儿察觉到这个四代真神的面部变化，心想这个阴险的四代真神不会又在想什么办法去占龙皇的便宜吧？

    反正她得好好盯着，别让自己的龙皇吃亏。

    很快，腐蚀之王回到了龙皇所在的那个大山。

    还在半空他就注意到了有一个守护结界在大山的山顶张了起来。

    他速度陡然加快，瞬间来到了守护结界的旁边。

    他并没有喊林天佑撤销结界，而是站在结界之外，一双眼睛盯着里面的情况看。

    他担心自己喊林天佑开结界，会让林天佑取消吸收消化的术法，这样一来他就看不到这样术法是如何运转的了。

    绝天儿见状，连忙追了上来，想要开口提醒林天佑，告诉他腐蚀之王回来了，赶紧停止吸收消化。

    不过，她却一眼看到正在结界里蹲着玩泥巴的盘琳琳，这让她十分的不解。

    (本章完)

