    没过几天，张晨就知道他们说的那个烂污怂是谁了。

    　　他叫阿文，是工厂的电工，平时穿着蓝灰色的夹克式工作服，腰里松松垮垮地系着一根宽大的电工皮带，右屁股侧，有一个装了老虎钳、尖嘴钳、电工刀和螺丝批的电工包，看上去很沉，似乎让他整个的人都往下坠。

    　　造成他无论站在哪里，都东倒西歪的，不是要靠着墙，就需要靠着树和电杆，一双眼睛很小，是俗称的“天不亮”，整天眯着，看上去一副老睡不醒的样子。

    　　他走路的时候很奇特，不是一步一步走，而是脚后跟着地，一步一步往前拖，所以他过来的时候，你听到的不是脚步声，而是踢突踢突的声音。

    　　张晨心里暗暗奇怪，这家伙和陈雅琴，看上去怎么也不配，但他们怎么就会在一起了？

    　　全厂的人都认为阿文和陈雅琴在谈恋爱，阿文在陈雅琴自己身边出现时，也很自然地，就表露出一副自己是陈雅琴男朋友的姿态，虽然陈雅琴不承认，但陈雅琴不承认有什么关系，人和人，特别是男人和女人的关系，不都是大家说你是你就是了？

    　　重口可以烁金，也照样可以把两个不相干的人，说到一张床上去，津津乐道，你逃无可逃，避无可避。

    　　何况他们两个，还真的不是一点关系都没有。

    　　每天下班，阿文就好像变了一个人，精神抖擞的，连眼睛都似乎睁大了一些，他换了一身的西装和皮鞋，那西装看上去还不便宜，骑着一辆红色的铃木摩托，这在当时可是一件稀罕物，不是谁想拥有就有能力拥有的，就和今天开一辆奔驰差不多。

    　　凭阿文在工厂的工资，他是不可能买得起这车的，可见人家家里，还是有钱。

    　　阿文骑着摩托，陈雅琴会坐在后座，两个人在下班的人流里，突突突突就不见了，每天上班，也是阿文带着陈雅琴，突突突突地过来，别人一路大声开着他们玩笑，这个时候，陈雅琴好像也不介意，你们说你们的，她还是坐她的。

    　　阿文到了人多的地方，会故意把摩托车颠一颠或着扭一扭，陈雅琴惊呼一声，赶紧搂住了他的腰，阿文哈哈大笑。

    　　陈雅琴趴在台子边上，看着张晨干活，两个人不知道怎么就聊到了阿文。

    　　陈雅琴哼了一声，她说她从来也没有正眼瞧过这个家伙，是他自作多情，张设计师，你不要误会，我每天坐他的摩托上下班，是因为我们是一个村的，离这里远，我要是自己骑车，四十分钟都骑不到，路还难走。

    　　陈雅琴和张晨说这些的时候，话有点急，让张晨觉得，她有急于向自己表白，撇清她和阿文关系的嫌疑。

    　　张晨听着暗暗好笑，他想这和我有什么关系啊，我只是到这里来的临时工，干完这活我就回杭城了，你们谁和谁怎么样，我有必要知道吗？

    　　但陈雅琴似乎觉得这个很要紧，必须和张晨说清楚，这让张晨警觉起来，他觉得陈雅琴有些喜欢自己，他必须时刻提醒自己，不能让她觉得，自己也有一丁点这样的意思。

    　　起初的时候，到了中午，陈雅琴会下来叫张晨一起去食堂吃饭，张晨想也没想，就一起去了，两个人一路上有说有笑的，到了食堂，一个人去排队买饭，一个人去排队买菜，买完了凑到一起，面对面坐着吃，还是有说有笑的。

    　　后来，张晨渐渐地发觉不对劲了，他感觉他这样和陈雅琴一起来回，一起坐着吃饭时，周围都是异样的目光。

    　　有一次张晨偶然看到了阿文，心里一惊，他看到阿文坐在那里，手里拿着勺子，不停地插着面前的饭，他眼睛看着这边，那两条缝里，似乎在喷火，周围的人，看着阿文嘻嘻地笑。

    　　张晨马上明白，必须打住，不能再继续下去了。

    　　陈雅琴再来叫张晨吃饭，张晨就推说自己还不饿，

