    夏雷所用的雷电之法，仅仅能引动雷电，借助雷电之力。

    但夏平安给夏雷的感觉，他似乎能够操控雷电，让雷电为己用。

    对雷来说，夏平安就如同传说中的雷电之神，可以随心所欲的操控雷电。

    那道碗口粗细的闪电，就是按照夏平安的意志锁定了他。

    一旦他不按照夏平安的话去做，闪电肯定会降下。

    这道闪电，威力之大超过了他之前引来的所有雷电。

    他的血肉之躯，在这道闪电之下，肯定会化为焦炭。

    所以当夏平安要他下跪行礼之时，夏雷双腿一软，不由自主的跪了下来。

    夏明老头见夏雷跪了下来，面色一沉就打算出手。

    而见此情形，柳师祖神色一变，双眸精光一闪，目光森冷的看向了夏明老头。

    被柳师祖的目光锁定，夏明老头立刻感受到了莫大的压力，看向柳师祖的表情，露出了一丝惶恐之色。

    这时夏平安居高临下的看着夏雷，声若洪钟的道：“既然你输了，就代表你们家族对天发誓。”

    “从今往后，你们四九城夏家，绝不做出任何一件辱没夏氏一族之事。”

    被闪电锁定的夏雷，早已经被吓破了胆，夏平安话音一落，他就对夏平安行起了三拜九叩之礼。

    一边行着礼，夏雷一边说道：“我夏雷对天发誓，从今往后，我们四九城夏家，绝不做任何一件辱没夏氏一族之事！”

    “如违此誓，四九城夏氏一族，被天诛之，地灭之！”

    见夏雷行了跪拜之礼，又发下了誓言，夏平安就撤了那道闪电。

    夏明老头见夏雷发下了誓言，就向夏凌天看了过去。

    “凌天，和姜门主的这一战，关系到我们家族的荣耀，关系到你个人的尊严！”

    “所以这一战，你宁可死，也不能输！”

    当夏明老头面色深沉的说出这话之后，夏凌天目光凌然的看着姜林，主动走到了平台正中位置。

    夏雷则灰头土脸的回到了夏明老头的身边。

    在站定之后，夏凌天看着姜林道：“姓姜的，从第一眼看到你的那一刻起，我就想杀了你！”

    “看来我们两个，是注定了不能并存于世的！”

    姜林也主动走了过去，和夏凌天直面而立。

    在听到夏凌天所言之后，姜林多少感到有点儿意外。

    在第一眼看到夏凌天的时候，姜林就有一种对他极为厌恶的感觉。

    这种感觉，和他见到杨踏天，武破天的时候一样。

    最关键的一点，杨踏天和武破天都对他说过类似的话。

    难不成，他和这三个之间，冥冥中存在着什么因果？

    如若不然的话，为什么他们互相之间，都会有一种看对方不顺眼，想杀了对方的念头？

    夏凌天和杨踏天，武破天这三个人之间，是否存在着什么联系？

    想到这里，姜林看着忍不住的问道：“夏凌天，你认识杨踏天和武破天吗？”

    “你和他们两个之间，有什么关系？”

    面对着姜林，听他问出了此言，夏凌天冷冷的一笑道：“这两个人和我之间有什么关系，你应该很快就知道了。”

    随着话音出口，夏凌天猛的一顿足，整个人就像一枚出膛的炮弹一样，向姜林冲了过来。

    与此同时，夏凌天的右手成爪，一记黑虎偷心，袭向了姜林的胸口。

    姜林轻身一闪，很容易就躲过了夏凌天的这一招。

    在这同时，姜林暗自在想，夏凌天出招之前所说的那句话是什么意思？

    杨踏天和武破天都已经死了，难道夏凌天对自己信心十足，认为他会死在他的手下，才会说出这话？

    他只有死了，才会见到杨踏天和武破天，弄清楚他们三个之间的关系？

    但这怎么可能？

    “夏凌天，你要是就这点手段，怎么可能让我死在你的手下？”

    姜林大喊了一声，回身一拳轰向了夏凌天。

    夏凌天同样一拳轰来，和姜林硬碰了一拳。

    “轰！”

    这两个实力相当，双拳相接之下，竟然发出了一声沉闷的声响，两个人同时倒退了好几步。

    刘涵宇和吴君这四个，本来把夏凌天当成了无敌的存在，一致认为姜林肯定不是他的对手。

    但在见识了夏平安的手段之后，他们对姜林就充满了期望。

    夏平安的手段，简直超越了他们的认知，操控闪电这种能力，对他们来说，简直是神仙手段。

    然而夏平安这么厉害的人物，却管姜林叫老大，这说明姜林肯定也手段非凡。

    此时此刻，见姜林和夏凌天对轰了一拳之后不相上下，刘涵宇这四个就大声的喝起了彩。

    “姜林，加油！”

    “宗主，加油！”

    “姜林，你肯定会赢的！”

    在刘涵宇这四个的喝彩声之中，姜林气势如虹，对夏凌天发动了暴风骤雨一般的攻击。

    不过夏凌天的实力的确不俗，面对着姜林一拳接着一拳，一腿接着一腿，凶猛而又凌厉的攻势，他竟然全部都接了下来。

    甚至夏凌天还时不时的会发起一波同样凶猛凌厉的反击。

    就这样，姜林和夏凌天你来我往，斗了足足有二十几分钟的时间。

    眼看着太阳快要落下去，天色渐渐的变暗，姜林突然倒退了几步，停止了攻击。

    “夏凌天，你还有什么手段，全都使出来吧！”

    “如果没有的话，我就不跟你玩了！”

    说话间，姜林催动混元之力，把混元鞭凝聚了出来。

    在这同时，混元之力所凝聚的混元旗，悬浮在了姜林的头顶。

    刘涵宇这四个见姜林的手上突然多了一件武器，头顶上插着一杆杏黄色小旗，一个个都看的目瞪口呆，就像看魔术表演一样。

    而这时，夏凌天丝毫不在乎姜林手中的混元鞭，身体猛的往前一冲。

    “姓姜的，今天不是你死，就是我亡！”

    “我和你拼了！”

    说话间，夏凌天已经冲到了姜林面前，姜林见夏凌天主动送了过来，就毫不客气的挥动了手中的混元鞭。

    “砰！”

    这一鞭下去，竟然直接打碎了夏凌天的天灵盖。

