    白川紧紧的捏着拳头，他体内的力量，正在源源不断的出现。

    白川的瞳孔，也渐渐变成血红的颜色。

    此刻的他，再也不似之前那阳光病恹恹的不良青年，他站在那里，仿佛一个杀人无数的通天魔头。

    光是那双眼睛所蕴含的杀气，就不是其他人能够比拟的。

    麦克林能够感受到白川体内源源不断所涌出的力量，这太不可思议了。

    麦克林能够感受到，那股清晰涌动的黑暗力量已经超出了解仙级的临界点。

    他浑身一震，看着眼前杀气滔天，魔气十足的男人。

    超越解仙级的高手，在这世上，屈指可数，也就那么一些人。

    思来想去。

    麦克林根据白川的外形，很快便想到了他是什么人：“白川？你是那个魔道天才？”

    竟然会是他，麦克林心中大惊，这家伙怎么会和李长青扯上关系？

    虽然之前在调查李长青的时候，也曾看到过这个名字，但基恩组织从未将他当成是那个魔头。

    要知道，白川身为魔头的时候，做了太多惊世骇俗的事了。

    比如，魔功大成后，将他所在的整个魔教成员，屠杀殆尽，然后将他们的体内魔气炼化，用于壮大自身。

    因为此事，众多中小魔教联合对白川发起声讨，组织大量高手前去，剿灭白川魔头。

    是不是很搞笑？一群魔教之人，竟要去讨伐魔头。

    因为白川坏了规矩，他为了魔功彻底大成，杀死其他同门魔教之人。

    若是后来的人有样学样呢？

    所以，必须得杀了白川，维持整个魔教的公平，正义……

    不过最终结果，白川赢了，将围攻的那些人，杀了个溃不成军。

    转而，白川又将他们尸体中残存的魔气一一吸收。

    不只是和魔道结怨。

    他还曾被十字教会追杀，十余个红衣主教围攻，最后却反杀了近五个红衣主教，其他追杀之人，一一仓皇逃窜。

    这样的事情，例子实在是太多了，不过后来这个魔头忽然一夜蒸发，谁也不知道他去了什么地方。

    没想到却让自己撞上了。

    麦克林的心里苦，但脸上还丝毫不能流露出慌乱的神情，反而面容沉稳的看着白川，说道：“白川，这应该是一个误会。”

    白川双眼血红，却丝毫不听这些，体内的能量，渐渐凝聚为两柄漆黑匕首，闪烁着黑色幽芒。

    黑光闪烁，匕首朝麦克林刺去，麦克林脸色一变，原本还想和这厮好好说上一番。

    他赶紧凝聚法力抵挡，可法力在白川的匕首面前，瞬间被击溃。

    麦克林心中暗暗叫苦，这个家伙已经是陆地神仙级的高手。

    轰。

    麦克林的胸口被刺中，随后，两只匕首将他的胸膛瞬刨开，往他的心脏处刺去。

    麦克林忍着剧痛，也没有任何还手的想法，反而是朝窗户冲去，瞬间撞碎窗户，跳窗逃走。

    白川却并未追杀而出。

    不能再继续使用这股力量了！

    白川此时停下，半蹲在地上，紧紧的捂着胸口，他的皮肤，身上，出现了一道道黑色符文，不断的朝他心脏汇聚而去。

    这股邪恶，恐怖的力量，是白川也难以操控的，这也是他封印这股力量的原因之一。

    若是任由这股黑暗力量不断壮大，白川会彻底失去自我，成为这股力量的傀儡。

    随着时间的过去，白川的双眼渐渐变回黑色，此前身上的那股力量，也消失不见。

    “呼呼呼。”

    白川大口大口的喘着粗气，嘴角不禁流露出一丝苦笑，他的实力的确超绝，但后遗症太大了。

    当初还在魔道中时，他太迫切的想要变强，不断吸收别人的力量炼化为己用。

    结果便是，各种各样的力量虽说不断吸收进入体内，但弊端也很快显现出来。

    这股力量太混杂了，难以控制。

    且随着力量的增强，也越来越明显。

    拥有如此强的力量，却不敢轻易使用，这就仿佛坐拥一座金山，却只能居住在地下室中，每天只能吃泡面咸菜，不敢轻易动用这笔钱。

    这其中的心酸，谁又能知道。

    白川走出包厢，外面的走廊上，已经有诡异调查局的人赶到，接下来的后续收尾工作等，就是三十六局文职人员的事情了。

    他快步来到酒店外，一辆商务车的周围，正有持枪的联邦士兵警戒。

    他拉开车门，走上车。

    李晴雪坐在车上，双眼依然带着几分惧怕。

    “李晴雪没事吧？”

    白川上车后坐下，开口询问。

    胡雄坐在副驾驶，原本准备点烟呢，看白川上车，便将烟给放下，道：“没什么大事，就是让那个家伙吓到了，那人呢？”

    “跑了。”白川平静的说，不过也并未过多解释，而是说道：“那是什么人？李晴雪，他和你说过什么？”

    李晴雪将刚才自己被带到这里来的事，一五一十的告诉了二人。

    最后还忍不住低声问道：“那个人有着超凡的力量，胡大叔，我二哥怎么会招惹上这样的人呢？”

    李晴雪很聪明，知道，她一个学生，这些拥有超凡能力的人，好端端的，对付她干什么。

    白川听完她的描述，想了片刻，不管是麦克林，还是格雷，都拥有邪神的力量。

    而且实力都不弱，看样子肯定和基恩组织有关了。

    “马上将这件事汇报给调查总局吧，另外也通知李长青一声。”白川说道。

    胡雄点头起来。

    又在酒店附近搜寻了一番，自然无法追踪上麦克林，让他逃了。

    然后，胡雄还需要回去写报告，而白川则将李晴雪送回到包子铺。

    到包子铺时，已经快接近晚上十点，李琳难以入睡，一方面是今天所发生的的事。

    还有便是李晴雪一直没有回来。

    李琳坐在包子铺门前，看到李晴雪现身的时候，心里才重重的松了一口气。

    “白先生，谢谢您了。”李琳诚挚的道谢说：“今天要是没你在，我恐怕已经被那些人给捉走了。”

    “另外，我弟弟和这件事情，究竟有什么关系呢？”李琳开口道：“还请告诉我真相。”

