    厉司爵冷冷道：“你当我这里，是废品回收站？什么东西都回收？”

    “你不会跟人家小顾计较的。”厉司衍却是把两人关系看得很透彻，“这徒弟不想要师父，可这师父却不会不要徒弟，小顾你记住我这句话。”

    顾清雅顿时觉得束手无策。

    厉司爵抬手向门：“你先走吧。”

    “好。”顾清雅几乎是逃似地跑了。

    “你干嘛总凶人家。”厉司衍看不下去了。

    “你废话这么多，秦家的事不要我帮你处理了？”

    “就是因为我知道，你会帮我处理秦家的事，我才给人家小顾一个台阶下，等哪天人家真憋不住来找你了，不就有理由了吗？”

    厉司爵皱眉：“我不在乎。”

    厉司衍：“你现在是不在乎，等你回到京城开始工作以后，就会发现没有了小顾哪哪都不舒服。”

    “不可能。”

    厉司允也不跟厉司爵抬杠。

    反正一切等回到京城以后就知道了。

    ……

    几天后。

    慕念正陪着宸宸和洛洛看书，门突然被佣人叩响。

    “慕念小姐，傅爷找您，在书房里。”佣人毕恭毕敬道。

    “啊，爹地怎么突然找你呀。”宸宸立刻搂住慕念的手臂，非常有危机感。

    “我也不知道，可能是要把新手机给我？他昨天跟我提过这件事。”

    新手机啊。

    那是好事情，宸宸立刻松开了她的手臂：“那你去叭。”

    慕念笑着揉了揉宸宸的小脑袋，又在洛洛的头上摸了两下，才离开房间。

    “我感觉，妈咪变了。”宸宸若有所思地说。

    “嗯。”洛洛淡淡应他，但目光始终没从书上挪开。

    “以前爹地叫她去，她才不会这么心甘情愿的，而且你发现没有，她跟爹地在一起的时间越来越多，都快比跟我们在一起的时间多了。”

    “不是好事么？”

    宸宸：……

    他不喜欢爹地，但前提是他欺负妈咪，倘若爹地不欺负妈咪……那……

    爹地疼，妈咪爱，他跟洛洛不就是爹妈双全啦？

    听起来倒也不错。

    另一边。

    慕念不知道自家的儿子，已经在心里开始幻想甜蜜的一家四口了，心里很是嘀咕。

    只是个手机，傅斯年应该不会刻意叫她去书房。

    让佣人带给她就好了。

    他叫她去，肯定还有别的事。

    怀揣着这样的想法，慕念敲响了傅斯年书房的门。

    “进。”傅斯年清冷的声音从里面传来。

    慕念推门走进书房。

    傅斯年指了指桌子上的东西：“你的手机，身份证，护照，户口本，厉司爵已经统一改过。”

    改过？

    慕念错愕地上前，拿起来看。

    她之前的身份证改过名，名字是牧苒，而如今，又变成了慕念。

    而她原本是孤儿院的户口，傅家虽然把她带回了家，却没有给她上户口，也没有给她正儿八经的社会资源，一直养在家里，所以导致她虽然上过学，却是完全没有学历的。

    如今……

    她的户口被迁到了厉家。

    “你怎么会同意他们把我的户口，加到厉家去的？”慕念很宝贝地拿着户口本，这可是她被厉家承认了的证据。

    虽然之前他们也对她很好，很爱她，但毕竟没有实质性的证据。

    如今，终于有了。

    这个小本本足以说明，她慕念是有家的人。

