    楚洵陷入沉思，半晌才无奈点点头。

    “听贤弟这么说，似乎是这样不错。不过，既然四弟支持北莽，北莽又为何要杀四弟呢？”

    这就是王安整个猜想里最让他想不明白的地方。

    除非……

    “除非，四皇子并非北莽决定的真正盟友。”

    王安眸光一闪，折扇轻摇，所有发生的事在脑海中一一浮现，逐渐连成一条看似清晰的线。

    只是，还缺少关键。

    “这也并非不可能。”

    王安若有所思道：“北莽若是想要争取你们戚国这个盟友，最好的办法当然是干掉大炎或拿出比大炎更丰厚的筹码。”

    “当然，对北莽来说，两个都不可能。”

    王安耸耸肩，嘴角挂上一丝自信。

    拿出比大炎更丰厚的筹码？

    以为戚国愿意得罪北莽吗，还不是因为大炎给得实在太多了！

    单单互市这一项，大炎地广物博的优势就不是北莽那个苦寒之地能比得上的。

    北莽倒是想，他能给得起吗？

    “所以对北莽来说，就只有一个选择----离间炎戚！”

    王安折扇轻摇，惬意地喝了一口茶：“若是本宫在上京杀死了四皇子，而恰好本宫拿不出证据被国主所伤……炎戚之间还说什么合作，不结仇都不可能。”

    “贤弟的意思是……”

    楚洵心中一紧，想到刚才王安说的，是其中一个幕后黑手，也就是说……

    “我戚国内部还另有其人和北莽勾结？”

    一个微胖的身影在楚洵脑海中一闪而过，他赶紧摇摇头，喝了一口茶压惊。

    “本宫确实有这个猜测，不过，并不能确定另一个人是谁。”

    王安慢吞吞道，眼中精光闪烁：“除了楚兄你以外，谁都有可能。”

    朝臣，鲁王，甚至……国主！

    不过王安并没有说出口，他只是轻轻放下茶杯，摇着折扇道：“所以，现在需要查的，也只有三件事，第一，找到四皇子的死因，这一点，本宫隐隐感觉，线索就在景福宫内。”

    “第二，抓到另一个人的尾巴，找到北莽和那个人的链接。”

    “第三……找到北莽插手的证据！”

    王安伸出三个指头，慢慢变成一个，食指晃晃：“不过，这些都能从一个上调查。”

    “也就是，找到四皇子的死因，和直接杀死四皇子的那个人！”

    王安从容起身，咧嘴一笑。

    “所以，楚兄，我们再去一趟景福宫吧。”

    也罢，就算查出来什么，如果他戚国人真的和北莽勾结……

    他也绝不会轻饶！

    楚洵放下茶杯，起身颔首：“走吧。”

    一行人很快再度来到景福宫，得到消息的张副统领守候在门口。

    “属下参见两位殿下。”

    张副统领抱拳行礼，扫了一眼洗清嫌疑的王安，看向楚洵道：“殿下，那些宫人已经审讯了一半，接下来的人，殿下是想自己亲自出马，还是先看看别的地方。”

    楚洵看向王安。

    “劳烦张副统领先审着，本宫去别的地方看看去。”王安思忖片刻道。

    楚洵点点头：“那便辛苦张副统领，不必派人跟着，孤和太子四处看看。”

    “遵命。”

    张副统领又看了一眼王安，欲言又止，才抱拳退下，什么也没说。

    王安懒得理会这个彪形大汉的想法，信步向景福宫内走去。

    景福宫占地颇广，宫内除了宫殿，还有一座小花园，活像是御花园的缩小版。

    要论起大小，景福宫甚至比太子的东宫还要大些。

    戚国国主对四皇子也算是上心，可惜四皇子不仅不喜欢留在宫里，甚至还死在了这座宫殿之中……

    楚洵挥退了其他宫人，看王安一副思索的模样，看了好几眼，都快走到花园，楚洵终于忍不住问道：“贤弟有何发现？”

    “还是那个问题，门窗为什么要紧闭，毒气是怎么进去的？”

    王安四处踱步，时不时凑近哪株花看一看。

    “会不会是熏香？”

    楚洵神色一动，出谋划策道：“比如在香炉中下毒，或是利用食物相克？后宫中不乏有这些手段。”

    什么乱七八糟的。

    王安一阵无语：“你说的那些最多能让人难受，你什么时候听说后宫杀人是用香炉和食物相克的？”

    “好像也是。”楚洵摸摸鼻子，脑子里还在转，突然被王安一把拦下，拉到角落里。

    “嘘。”

    王安神色一动，仔细听着前面的动静。

    楚洵立刻闭嘴了，探头探脑地向前看去。

    不远处，两个禁卫军士兵正走过花园，似乎是没有看到他们，正在闲聊。

    “诶，你说是不是真的四皇子冤死，这景福宫总觉得阴森森的，我今天打了好几个哆嗦。”

    另一个士兵嗤笑一声：“什么冷不冷的，今天本来就冷，别一天到晚瞎想。”

    “什么瞎想！”

    之前那士兵据理力争，声音压了下去：“就今天张头审那个，不是还疯疯癫癫说什么四皇子冤死，花园花一夜间都枯了，你别说，这花园啊，搞不好真邪门！”

    “别瞎想，真要冷就跑起来，赶紧的。”

    “诶诶……”

    看着那两个士兵跑远，楚洵有些疑惑，转头看王安，却见王安完全陷入了沉思。

    “怎么？”

    楚洵心中一动：“刚才那两个士兵有什么不对吗？”

    “不是那两个士兵不对。”

    王安眼睛越来越亮：“是他们的话不对，本宫想到了。”

    “什么？”

    这就要破案了？

    楚洵吸了口凉气。

    “走，回主殿，本宫有事找张副统领问！”

    王安二话不说掉头就走，理也不理楚洵，十分兴奋。

    如果他猜得没错，或许真的……

    这案子就要破了！

