    元神出窍，瞬息千里。

    江都城虽大，从洞庭湖到怀右朱家，却也不过片刻即至。

    只是方至朱家门前上空，忽闻一丝熟悉的异香扑鼻。

    江舟元神便当空顿住，朝下方看去。

    巷角一株老榆树下，正立着一人，抬头微笑着看着他。

    头戴高冠，身着朱衣，仪容甚伟，如夜中皓月，徐徐清风。

    “张兄？”

    此人正是那曾化身灌园叟的地仙张文锦。

    江舟微感讶异，落了下来，现出身形。

    “张兄不在洞府享仙福，何以在此？”

    “呵呵，内子想念家中亲友，便与她一道回来探望，偶闻江兄之事，故而赶来。”

    江舟心念微转，便目露恍然：“瓦棺寺住持大师，是张兄请来的？”

    张文锦笑着点点头：“张某心有所感，知道那金顶老僧现世，便仗着昔年一丝情分，请瞽目大师代为调解。”

    他摇摇头，无奈一笑道：“本想亲自助江兄一臂之力，但我虽是地仙之体，却久居尘世，受尘毒所侵，一身道行，十分只余五六分，”

    “而且那金顶尊者非同寻常，纵然是张某全盛之时，也未必能敌。”

    “地仙地仙，虽沾了个仙字，但到底是旁门取巧之道，比不得佛门正果，还请江兄见谅。”

    江舟闻言，心中疑惑解去几分，摇头道：“原来如此，张兄严重，若非张兄仗义，江某此番怕是凶多吉少。”

    张文锦摇头笑道：“我知江兄出身高门，当有应对手段，还要请江史莫怪张某擅自插手。”

    不管他是客气还是真如此想，这份情分江舟是要承的。

    不过如此情分，口说无益，只能记在心中，日后再寻机偿还了。

    江舟不再纠结，问道：“张兄在此，是等候江某？”

    张文锦笑了笑，反问道：“江兄是要去朱家？”

    江舟面露异色：“张兄想阻？”

    张文锦摇摇头：“看来朱家今日难逃血光盈门。”

    江舟淡淡道：“箭在弦上，不得不发尔。”

    张文锦正色道：“江兄，你难道不觉此时有些不同寻常？”

    “哦？”

    张文锦叹道：“张某在江都多年，虽只为一灌园叟，但终究是活得够长久，所见所闻，也非常人能及，”

    “怀右朱家，近千年书礼传家，世家习气难改，难除积腐，有种种不肖之事，实为寻常，”

    “只是撇开朱家积腐不谈，近千年家传之蕴，又岂会如此轻易便败于兄之手？”

    “不是张某轻视江兄，只是江兄难道一点也不觉得奇怪？”

    “江兄颇有侠义之心，但也非无故生事，仗势凌人之辈，你与朱家本无瓜葛，怎的短短几天，就与朱家成了这般水火之势？”

    “退一步说，纵然此为偶然，但朱家若想对付江兄，实有不少手段，不必显山，不必露水，怎会如今日一般，如此激烈，不留后路？”

    江舟目光微闪。

    张文锦此言，倒是半点没有错。

    看他模样，应该并不知道其中曲折。

    但回来探个亲，道听途说下，依然能推测出这么多东西来。

    果然不愧是个活了几千年的老怪物。

    江舟早知道幕后有人操纵，其中肯定有帝芒一份。

    他不需要做别的，只需袖手，否则有朝廷出面，朱家和自己都闹不起来。

    另一方江舟虽有猜测，却不能肯定。

    与朱家对上，固然是因心中尚有不平之气。

    却也同样有顺势而为，看看其中究竟的意思。

    这些话，却也不便在此时与张文锦言说。

    当下一笑，对张文锦的言语避而不答，笑问道：“张兄，那瓦棺寺住持，究竟是什么来历？”

    张文锦见状，知道自己劝说无益，暗叹一声，说道：“张某早年与瞽目大师有过几分交情，他倒没有别的来头，便是瓦棺寺中，普普通能一个老僧罢了。”

    眼见江舟满脸不信，笑道：“江兄不必怀疑，瞽目大师自出便在瓦棺寺，拜了上代瓦棺寺住持了师，”

    “他天生瞽目，上代住持大师为免他日后受此累赘，不得宽心，便以瞽目为其法号，就是为了让瞽目大师自小直面缺陷，”

    张文锦摇头叹道：“说起来，瞽目大师也不负所望，此僧说普通也普通，说不寻常也不寻常，只因他从不修行，但他心性之纯粹，却是多少佛门高僧大德也难及的。”

    江舟也不由点头。

    这住持老和尚给他的感觉太怪了，但无论如何，在这老和尚面前，他竟生不起半点不敬之心。

    一个毫无道行修为的人，竟能给他这样的感觉，简直让人怀疑，他就是以凡人之身行于世间的佛。

    张文锦朝江舟笑道：“瞽目大师虽无道行，但张某却知，瓦棺寺中，有一件奇物，纵是那金顶尊者见了，也必然不敢造次。”

    江舟目光微动：“那口泥棺？”

    张文锦点点头：“那口泥棺。”

    没等江舟发问，他就继续道：“这泥棺来历，张某也不甚了解，只知此棺乃千余年前，一砖一瓦建起瓦棺寺那位苦行头陀带来，”

    “世人皆道，那苦行头陀是因留恋江都人杰地灵，方才在此建寺立庙，”

    张文锦摇头道：“却不知，那头陀建立瓦棺寺，却是为了这口棺。”

    “张某当年也曾数次问询，只是头陀至死都没有说出来，他死时，还是张某为收殓下葬，也是有着这份香火情，张某才敢厚颜请出那瞽目大师。”

    “原来如此。”

    江舟心中有些失望。

    看来，他心中的迷团，也只有去寻那瞽目住持，方能解开了。

    “走水了！”

    “不好了！走水了！”

    正当此时，一阵呼喊之声传来。

    江舟抬头便看到朱府之中，一阵火光冲天，浓烟滚滚。

    暗道一声“不好！”

    元神掠空。

    张文锦张了张口，又停了下来，摇头一叹。

    再说江舟朝着冲天火光之处掠去。

    在半空中，便看到朱家绵延广厦深处，火势自一座花厅之中迅速弥漫开来。

    不过是断断片刻，那座花厅便烧得只剩下一个骨架。

    熊熊烈焰之中，有一苍老人影浑身浴火。

    似乎发现了江舟的到来一般，发出苍凉的大笑声：“哈哈哈哈！”

    “小辈！”

    “君子不惧死，而畏无礼！”

    “老夫虽败，死则死矣，却非败于汝手！”

    “君子有所为，有所不为！老夫为君死，为大稷死，死亦无悔！”

    “汝虽胜，日后可能无悔否？”

    “哈哈哈哈！”

    一阵苍劲畅怀的大笑，从烈火之中传出，越来越低，渐不可闻。

    “哼！”

    江舟冷哼一声。

    他心中颇为不爽，不过这老鬼宁愿自焚，也不愿死在他手下，这是他所料不及的，也拿他没办法。

    老鬼，死就死了，还跟我装忠良？

    等着，不把你们这些老东西玩的玄虚一一揪出来，我让你死也死得不安宁。

