    余烬是真的没想到，在游戏时间走过六十分钟后，他还能因为时间优势获取额外收益，至少是利用火柴造成的追随者效果，避免了一场可能导致团灭的战斗。

    “告诉我，你的选择！”

    突然清醒的六眼传道士，以那张摄人心魄的六眼面具，直视余烬，无比威严的嗓音发出低沉询问。不得不说，这一位的邪异扮相，再配合那貌似庄严的神棍气质，很有蛊惑人心的能力，然而余烬想都不想便直接拒绝。

    老子辛辛苦苦拼到现在，为的就是达成完美评价！

    但凡有半点可能影响考核，我都不可能选择答应。

    反正你现在还是我的追随者，就算我拒绝了又能怎样？

    你不仅不能打我，还得帮我找到六眼先知！

    “对于你的选择，我表示遗憾。”

    六眼传道士的面具眼眸疯狂眨动，然而火柴焰光中的那丝伟大气息，令他无法抵抗，唯有暂时按捺心神，等候火柴效果逐渐消退。

    而这突如其来的一幕，让周遭众人有些摸不着头脑，在得到余烬的释疑后，身为俘虏的荆棘不禁叹道：“原来六眼先知真的背叛了自己的信仰……”

    “你居然知道六眼先知？也对，你连太阳神庙的构造图都有，不可能不知道六眼先知。”

    时间紧迫，余烬没有心情探寻旧日秘辛，便立刻让荆棘按照构造图的指示，带领众人赶赴两位智者的沉睡之地。

    命门被人捏在手中，荆棘别无他法，只能照做，而由于那场火祭葬送了无数强者，使得神庙内部变得空空荡荡，众人赶路时，仅在略过前厅的刹那从侧窗看到，共有七位单膝跪地的拄剑骑士，于太阳神像前静默沉睡，余烬和杯酒渐浓立刻意识到，当神庙大门被轰开的那一刻，便是这七位黑甲骑士苏醒之时。

    “黑骑士……”

    荆棘同样看到了前厅状况，更是清楚这七位骑士的真实身份，比起外界的巡逻卫队，黑骑士才是太阳帝国的真正精锐，每一位都实力出众武艺高强，哪怕受到岁月侵蚀，也能暂时以灵魂火焰抵抗禁制，爆发出摧枯拉朽的超强力量，至少荆棘并不觉得，那三门火炮可以尽数消灭这七位黑骑。

    科学技术固然能带来爆炸提升，但是千万不要因此而小瞧了个人成长，每一次生命蜕变，都能带来实力质变，虽然黑骑士的实力大不如前，而且还要承受禁区压制，但硬抗一发重型火炮不成问题，真要让这七位黑骑士放开手脚，再配合剩下的巡逻卫队，双方谁胜谁败还是个未知数。

    “看来，巨树研究所是注定要经受衰退了！”

    荆棘有所感悟，心中随即出现了不一样的想法：“良禽择木而栖，我还有必要留下吗？”

    ……

    经过短短两分钟的探索前进，众人顺利抵达了，太阳主祭与六眼先知的沉睡之地——“烛室”。

    几乎每一座太阳神庙，都会配备燃烧着伟大火焰的“烛室”，用于收集、贮藏以及传播信仰之力。而眼前这一座的规模，空前庞大，因为这里曾经是诸多帝国强者的沉睡之地，当末日来临禁区动荡，烛室中的特制烛火便会凭空燃起，从而回归强者脑海，重燃灵魂火焰，达成复活效果。

    只是由于绝大多数帝国强者，泯灭于火祭之中，与他们一一对应的特制烛心，便也随之彻底焚化，只剩下无尽白蜡于烛室堆叠，仿佛让人置身于时间禁止的白色海洋。

    【提示：唤醒太阳主祭与六眼先知，将有助于你完成考核！】

    突然出现的提示，让余烬和杯酒渐浓相视点头，这至少证明他们完全走在正确的道路上，只是如何唤醒这两位智者呢？余烬第一时间想到了火柴，不过以防万一，他还是先行问向六眼传道士。

    “六眼先知在背弃信仰后，曾经获得薪王赐下的一分伟大火焰，所以只有伟大火焰，才能引燃烛火将其唤醒，太阳主祭更是如此。”

    六眼传道士作为追随者，无法违背余烬的意志，而他的答案，也让余烬和杯酒渐浓确信，完成考核所需的火柴，必须要在这里耗用一根，因为两位智者对面盘坐，中间只有一根烧至半截的残缺蜡烛。

    这一次，轮到杯酒渐浓使用火柴，只见火柴于空中一划，便倏尔燃起柔和光焰，接着焰中落下一点火星，顺势引燃烛火，眨眼间，升腾烛焰将蜡烛烧尽，最后分作两团，分别落入两位智者的眉心。

    【提示：你成功唤醒了太阳主祭与六眼先知！】

    【提示：你获得了太阳主祭与六眼先知的好感。】

    在杯酒渐浓接到提示的同时，余烬也得到了相应信息，在场之人屏气凝神静心注视，两位智者缓缓睁眼，眸中混沌被清明驱散。

    身披绣有太阳纹饰金边白袍的太阳主祭，率先起身，望向众人，只是一眼扫过，便利用诸多端倪，猜测到此时处境，这位容颜苍老的垂暮之人，并未立刻感谢杯酒渐浓将他唤醒，而是直接问道：“太阳阶梯是否已然吞噬伟大火焰，晋升母体？”

    这个问题的答案，只有荆棘知晓，而她的否定回答，令太阳主祭长出了一口浊气：“至少还有回旋余地。”

    这时，衣着朴素的六眼先知，收回了注视六眼传道士的目光，扭头向太阳主祭笑道：“我有预感，你我毕生愿望可能成功。”

    “也只是可能而已。”

    太阳主祭的视线扫过余烬等人的血藤制品，发出意味难明的叹息：“可惜，帝国世界与其余位面碰撞产生的空间裂缝，只能出不能进，临近末日到来，更是会形成空间孤岛，与其余世界彻底隔绝，难以统合诸多位面的优势长处，若是你我能够提前想到，还能以这种方法培养血藤，或许不会落到这般田地。”

    “现在也为时不晚啊！”

    六眼先知的态度，比太阳主祭更加乐观，他一眼便洞悉了乔木发明的培养思路，于心中感叹人外有人的同时，也确信一切仍有转机：“只要薪王火焰未曾消失，那我们就不应放弃。胸怀无畏的年轻人啊，能让我近距离观察你们的血藤吗？”

    【提示：六眼先知请求你展示“血藤手链（完全体）”！】

    闻言，余烬、杯酒渐浓以及小鲍勃，纷纷拿出了各自的血藤制品。

    在太阳主祭与六眼先知的认真探查后，得出令人振奋的结论。

    “真是天才的想法，完美的技术，血藤被分割为三种属性，竟然未曾导致生命崩溃，并且还具备重新融合的可能！可惜时间太短，要不然这两株融合特殊血脉的血藤，完全有可能冲击最后桎梏，至于这条项链的生命潜力，则有些后劲不足，除非融合相同血脉，再以同属能量加以灌注，否则，依然无法抗衡太阳阶梯。”

    听到六眼先知的叹息，余烬立刻表明园丁共生体的存在，以及乔木分身恰好拥有灵智属性的完全体血藤制品。

    “好！”

    大喝一声，太阳主祭额头上的深深皱纹，舒展了不少：“如果是这样的话，你我燃烧灵魂，借用那分伟大火焰的力量，或许真有可能完成未竟伟业，可惜，这分薪王火焰为了唤醒你我二人，耗费了不少神力，倘若再有一分薪王火焰，我甚至敢说有十成把握。”

    【提示：太阳主祭需要一根火柴，来提升主线任务的完成几率。】

    见此情形，余烬毫不犹豫的拿出最后一根火柴。

    “赞美太阳！”

    太阳主祭不由得脱口而出，因为他从火柴之上，感受到了陌生的薪王气息：“原来这是新世界的伟大火焰啊，尽管气息稍显微弱，却仍旧具备震慑人心的伟岸神力，太好了，真是太好了，我终于有机会完成毕生心愿了！”

    “与其在那里感慨，不如先让这两株血藤更进一步。”

    比起太阳主祭的激荡心情，六眼先知则显得更加沉稳：“这两株血藤已然具备突破桎梏的能量储备，只是短时间内接连蜕变，稍稍透支了生命潜能，无法迅速完成消化，看样子，需要你来出马。”

    “小事一桩，跟我来吧！”

    将血藤项链还给小鲍勃，太阳主祭挥手拿起血藤手链与血藤戒指，便率先离开烛室，赶赴前厅。

    此时，神庙大门已有破碎迹象，太阳主祭的苍老面庞毫无波动，伴着隆隆炮响立足太阳神像之下，手臂缓缓张开，向上抬起，做出拥抱天空的姿势，那两件血藤制品，便凌空悬浮于他的身前，只见两道火光在手中浮现，继而于空中蔓延，落向那七位单膝跪地的拄剑黑骑。

    “秉薪王之名，以火焰之力，归来吧，冲破夜幕追寻太阳的黑暗骑士！”

    太阳主祭以庄严姿态发出宣誓，与此同时，七位黑骑于火光之中同时苏醒，拔剑横胸，头颅高昂，异口同声的喊道——

    “赞美太阳！”

    洪亮声音，震动人心，引发太阳神像的共鸣，只见与太阳主祭摆出一般姿势的神像手中，倏尔降下神光，不仅照耀着七位黑骑，还让两件血藤制品分润了一些力量。

    【提示：你的“血藤手链”，由“完全体”提升至“究极体”，完成了主线任务“花开”第四环。】

    【提示：你接到了主线任务“花开”最后一环，吞噬“太阳阶梯”，完成终极蜕变。】