    因为足总杯的缘故，所以第34轮联赛的重头戏——曼联VS切尔西，被挪到了37轮和38轮之间，故而今天进行的第36轮联赛是双方竞争冠军的倒数第三场。说起来，何塞对他的助手克拉克表达了惋惜之情，之前第35轮对纽卡斯尔应该带王艾去的，结果很可能就赢了。但当时他考虑到王艾已经连续一周双赛，参加了两场高强度的欧冠淘汰赛以及一场联赛，迫切的需要休息，主要是冲着欧冠半决赛去的。

    　　结果，王艾没去纽卡斯尔，球队平了，失去了领先曼联的机会不说，回过头来休息好了的王艾却在欧冠半决赛上受伤离场，相当于两头都没捞到。

    　　当然，王艾的个人荣誉除外。在33轮战胜西汉姆联兵史无前例的把个人联赛进球刷新到了35个之后，姗姗来迟的英格兰球员协会投票的足球先生，终于在第二天颁发给了王艾本人，从而使得在他在四月初获得了英格兰职业记者协会足球先生之后，实现了英超年度个人大奖的包揽。

    　　要是这次受伤提前到了三月份，这两大奖就不好说了。上赛季王艾获得了一个英格兰记者协会的足球先生，但丢掉了球员协会的足球先生，这个赛季切尔西的成绩虽然没有上赛季显赫，但王艾本人的表现足够突出，早在三月初基本就是去了悬念。

    　　怀抱两大奖杯，在科巴姆门口拍下的照片，还在国内疯传，王艾却突然受伤只能坐在包厢里了。那段时间不但王艾的朋友们紧张，国内球迷们也跟着紧张，球员受伤可大可小。严重的话修养个半年一年都是它，就不说夏天的亚洲杯了，受伤太严重的话，明年的奥运会都可能受影响。

    　　好在最后结果不错，英超的赛程太密集，赛事太多，王艾坚持到如今是体能、状态接近枯竭所导致的。

    　　今天的这场联赛之前，俱乐部传来了一些不太好的消息：曾经被何塞视为挑衅的增设一个技术总监的决定终于还是通过了，就是那名懂俄语的以色列人，准备用他充分激活舍瓦。当然，也是对何塞形成战术自由上的限制，稍好一些的消息是何塞的助手克拉克不用被解雇了。

    　　与此同时，彼得·肯扬又一次重申了对何塞的支持，但背景却是切尔西两次报价追求克林斯曼被拒绝，一次是650万，一次是700万。不得不说，克林斯曼是真有性格，何塞现在的薪水“才”520万！

    　　有了成绩以后追求更好看的罗曼先生一时受挫，但不得不稳住何塞。但实际上对何塞的压迫已经更深了：当年对拉涅利传达：“你被解雇了”的罗曼先生的亲密助手鲍姆告诉何塞：以后，你，所有足球问题不但要和现在的竞赛部主管商议，还要准备接受技术总监的辖制；言论上不准抨击对手、裁判、足联足总；不准批评俱乐部高层；最后，足球要赢，还要漂亮！

    　　这条消息是何塞的助手克拉克暗中透露给王艾的，王艾在收到克拉克的电子邮件后，立刻和雷奥妮、施拉普纳等人分析，研究的结论是：罗曼先生与何塞之间的问题没有缓解，反而更加尖锐，现在切尔西的这番举动，其实是逼迫何塞主动辞职。

    　　一个主教练如果任何足球问题都要和别人商量，要别人拿主意，他哪里还是主教练了？连中国足协对土教头也没干涉到这种地步，何况还有在欧洲被视为天然权利的“言论自由”？这些都在践踏何塞的底线。虽然外界看来，何塞会留下，但在王艾看来，性格桀骜的何塞已经彻底对俱乐部绝望了。

    　　他现在的沉默，不是屈服，而是抗争。俱乐部逼他主动辞职的目的是让他放弃高达1000多万英镑的违约金，而何塞的屈服是表面服从俱乐部的逼迫，但却咬住违约金不放：任凭你们怎么逼我，我他么就不主动走！

    　　雷奥妮再次劝说王艾离开，王艾望向科巴姆的方向对着电话道：“好吧，你找找看。切尔西的情况，接下来注定一团乱，我留下来没什么意义了。当然，不能做的太难看。要适当考虑何塞的立场，现在大家都挽留何塞，我也要做出姿态来。毕竟你知道，我这两年在英超拿了很多荣誉，舰队街时时刻刻都在等着我的黑料。虽然我们下定决心走，但公关方面要留心，最好不要给人把柄。”

    　　雷奥妮沉重的答应下来，按她的性格，走就走了，管那么多？但又不得不承认王艾现在的每一步都必须精密计算，小心谨慎。

    　　其实，如果罗曼先生没那么自大，好好听一听何塞的建议，双方不至于闹成这样。但罗曼先生也是年富力强，甚至年少成名，不到40岁就成了俄罗斯首富，指望这样的人谦虚谨慎去听一个“员工”的意见，并不现实。

    　　怀着如此复杂的心情，王艾在28号这天下午登上了斯坦福桥的包厢。包厢中除了时刻不离的康丝、专门为了照顾她的许青莲和四个保卫以外，还有一位特殊的客人：驻英国大使查培新。

    　　查大使要离职回国了，于是在回国前，得到了王艾的邀请来看一场比赛。他平时工作太忙，以至于王艾在英超两个赛季了，他只到过一次现场。现在卸下了工作负担，终于可以享受一把轻松生活了。

    　　“你们能夺冠吗？”查大使坐在王艾身边兴致勃勃。

    　　“不好说啊，曼联也很强大。”王艾笑道。

    　　“也是。你们今天摆出阵型有点奇怪啊，平时你们不是451，哦，这个赛季是442吗？”查大使看了会疑惑的问道：“现在我怎么看着像433呢？”

    　　王艾给竖起大拇指：“您这球没少研究啊。确实是433，舍甫琴科单箭头，小卡卢和小赖特两边配合，纯正的攻势足球。”

    　　“嗯？”查大使扭过头来：“你们不是防守足球吗？”

    　　王艾摇着头，凑近了领导，低声把切尔西、何塞目前的问题一一道来。等王艾说完了，查大使沉吟了片刻叹息道：“大战当前，内乱不止，我看着四冠王要悬了。”

