    讲真，要不是见这伙人数量不少，且占据了有利地形，来弘真想下令干了他们。

    他倒未怀疑这伙人的身份，或者说，似这种指鹿为马屠杀无辜之人来换取战功的恶习，本就是隋军惯用的做派，义军不可能这么嚣张。

    只是以往便是胆大包天之人也只是屠些偏僻山野的百姓充数，像这种杀友军来混军功的，简直闻所未闻，令人发指。

    不过盏茶时间，就在两人哼哼哈哈扯皮的功夫，后方的战斗已然结束。

    眼见最后一人趴倒在地，被步槊刺中身下，发出绝望的惨呼，来弘的脸色彻底阴沉下来。握紧的手臂慢慢举起，像是压不住愤怒，想要开干了。

    便在这时，却见一名府兵校尉装束的男子带着一身腥气跑来，在李大德身侧拱手递上一个信封道：“禀将军！贼兵已尽戮，无一漏网！贼酋身上搜出书信一封！”

    “还有信，我瞧瞧！”

    李大德挑了挑眉，瞥了来弘一眼，便在伞下装模作样的扫视。

    只看数息，便冷笑抬头，晃着手中宣纸哼道：“还真是巧了！你拿不出证据来证明这是你的手下，但我却有证据证明他们是瓦岗贼军！这位……唔，来将军，要看看么？”

    “什么！”

    乍一听闻瓦岗军的名号，来弘的愤怒僵在了脸上，心跳剧烈，下意识便打马上前。

    但眼见他这动作，李大德却是如同被踩了尾巴的猫一般炸起毛来，指着他尖声道：“行了行了，你就站在那，我举着你远远的看一眼得了！别走这么近！”

    话音落下，两侧的弓弩立时对准了来弘。后方刚刚经历了战斗的士兵，也都结阵迎了过来。

    “你！”

    来弘当即瞪起眼睛，狠狠的做了几个深呼吸才压下心中怒火。随后抬手拦下身后靠近的亲卫，耐着性子抬了抬下巴，示意某杠精展开信纸。

    倒确是一封书信。

    可惜距离太远，加之笔迹有些潦草，看不太清内容。但落款“伯当顿首遥拜”的字样确写得极其工整，也不知道是不是专门练过，远远一观，一目了然。

    “还真是瓦岗贼军？”

    来弘暗骂一声，有些坐蜡。

    作为近几个月来朝廷的心腹大患，瓦岗军主要将领的名单都是摆在各卫大将军案头上的。对于老王的名号，他自然不陌生。

    只是瓦岗军眼下被困荥阳，若是出现在这，岂不是说明虎牢关有变？

    想到这里，来弘再也待不下去，心道这么关键的信息得马上报与他爸爸知晓。但就在调转马头之际，却又回过身来，定定的看着李大德。

    后者收了信纸，一脸嚣张的扬了扬下巴。

    “你看起来很不高兴？为什么？”

    “哼！”

    来弘眯了眯眼睛，握紧缰绳，冷然道：“可敢告知你的名号？”

    “怎么，要替我表功啊？”

    李大德笑嘻嘻的上前一步，竖起一根手指，微微点着他道：“那你听好了！我是右侯卫卫大将军麾下先锋，emmm……”

    说到这里，他忽然想起来，他总和老卫头下棋不假，却还真就不清楚后者的手下都有谁。只记得每次防贼一般防着他那货貌似姓尧。

    “咳，我姓尧！叫我尧哥就行！”

    这边话音落下，来弘已是黑着脸打马离开。同时心底打定主意，不管右侯卫有几个姓尧的，都要叫他好看。

    一千轻骑这边刚渡了河，便又转身渡了回去。

    村口，李大德伸长了脖子，眼见前者消失在东边，便松了口气。一转身，却见杨伯泉正眼神古怪的看着他。

    “看什么看！兵不厌诈懂吗！”

    某黑心东家横了他一眼，吹着口哨绕开。只余后者苦笑摇头，心说你特么刚给我家尧将军扣了那么大一口黑锅，看你几眼都不行！

    此时土岗村口内的地面上，堪称是血流成河，伏尸遍地。那浓郁的血腥混合泥土，在冷雨微风中散着热气，令人闻之欲呕。

    好歹也是经历过数场战阵的人了，李大德倒不见得还如初哥一般出丑，但也还是皱眉，抬手在身前扇了扇，一脸嫌弃的走到边缘一具“尸体”旁，抬脚踢了过去。

    “行了别装了！人都走了！”

    “啊？”

    地面上原本趴在血泊中，背上还插着两支弩箭的李成抬头爬起。先是探头瞥了一眼村外，见没了骁果军的影子，便长出了口气，对某东家竖起大拇指来。

    “还是三爷厉害，略施小计……”

    话还没说完，就见某黑心东家已是一脸嫌弃的后退：“滚一边儿去，自己多大味儿不知道嘛！赶紧去洗洗！”

    随着两人间的对话，原本趴卧战场的众多尸体也纷纷自血腥中坐起，交头接耳的讨论着什么。之前被五个人合力才“弄死”的段雄，身前的血浆还在滴落。低头闻了一下后，自己倒先干呕起来。

    一场作秀，唬走了来弘，也让杨伯泉等府兵们不明所以。

    但李大德并没有解释的意思，冲李成使了个眼色，便怀揣着老王的回信向东头的地主家大院走去。

    一边走着，还扭头对跟在身侧的乌大宝道：“刚才杀的那头牛，给钱了吧？”

    “三爷放心吧，您交代的事怎敢违逆，那块金子足能买三头牛呢！”乌大宝笑道。

    “卧槽！你特么都给了？不会讲讲价啊！”

    李大德没好气的瞪了他一眼，就在前者挠着后脑纠结时，却又摆手道：“算了算了，去，把后腿给老子扛院里来！可别浪费了！”

    “嘿嘿，喏！”

    乌大宝领命而去。前者则是继续往回溜达，同时摇头感叹，这么大的村子居然没人养猪。

    随着雨势渐歇，停摆了半日的硝烟烽火便开始重燃。

    卢明月这边尚不知他手下两员大将都已被埋在了香山脚下，还眼巴巴的等着前线送回的捷报和一干美女。

    而在扫平了西苑周边的敌军后，王世充一边整合隋军战阵，向南面抵进，同时又派侄子王琬亲率两艘战船自各水道河流巡逻，拆除河面浮桥，把敌军分割在不同的方向上，准备逐个击破。

    不过就在洛阳一线战鼓敲响，弓弦紧绷之时，战斗却率先在北邙山下打响。

    卫玄嘴上说着担忧临清关战事，但实际并没有表现出迫不及待的样子。他哪里能想到王世充前脚刚走，李密后脚就打进河内了呢。

    要知道，小王之所以能来这么快，那是借战船之利。李密手里有个毛？就河北那帮穷得连兵器都凑不齐的义军，怕是连大隋的楼船怎么开都不知道。

    但偏偏，后者还就是坐船来的。

    河北义军穷是不假，但那句话怎么说的？没有枪，没有炮，敌人给咱们造嘛！

    这事而归结起来，得感谢皇帝陛下。

    他以一己之力推动南北大运河的贯通，极大的扩张了水路运力，偏又不收商税，使得南北贸易随着漕运往来越发繁荣。

    作为南北运河交接的拐点，河内郡恰就成了大宗商贸的中转地，多是漕运码头。当初李大德要张文潜打通与王屋县的运输通道，未尝不是看重了这边的巨大市场。

    有码头，自然就有船只。

    民间的货运船只虽然和王世充的战船没法比，但运力在那摆着呢，运兵自然不成问题。

    所以就在后者借道黄河南下之时，杀进了河内的李密也征调了新乡附近的所有民船，留下元宝藏与魏征自河内扩大纵深，自己则亲率五万先锋沿永济渠西进。

    此时的北邙山下，已然云收雨歇，阳光普照。一道彩虹自奔腾的水雾下涌起，斜挂关前。

    可惜没人有心情欣赏这等雨后美景，小平津关内的守军只希望继续下雨，越大越好，最好能发一场大水，把河面上来的船队都掀翻。

    严格来说，此时的李密已然算是踏进了河洛。只要他愿意，完全可以和王世充一样，沿洛水河道杀奔洛阳。

    只是那样一来，有点孤军深入的嫌疑。

    上一次孤军深入是什么下场，他还记忆犹新呢，同样的错误绝不能犯第二次。宁可进度慢一点，也得先把后路准备好。

    不过有一件事，他办劈叉了。

    自古凡是雄关天险，背后都至少会有一个县治来供养守军，维护城防器械。比如大谷与轘辕关北面的缑氏，伊阙关西侧的兴泰。

    他这边自黄河渡口进攻，面对的就只是关城守军。而另一边受他邀请的裴仁基父子，在渡过洛水后，首先面对的却是山脚下的偃师县城。

    而偏偏，偃师又是来护儿与王世充进攻虎牢关的后勤基地，器械与守军那都是现成的。之前王世充经过的时候，压根儿就没调动他们。

    此刻，喊杀震天的偃师城东，裴仁基眼看着城内投石机抛出的石弹砸进军阵，突然后悔没叫老程他们一起来了。

