    “主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……你需要做的只是要一条毯子。”

    每天的念经声中，会有三次声音暗示，告诉雷书侠只要是信徒就会得到食物、阳光……

    随后就是三声钟响。

    雷书侠知道三声钟响代表着，那是所有人都开始拿出毯子面向圣城的方向跪拜，神情肃穆

    关进来一整天了，没人送食物，只有念经声跟礼拜钟声的暗示。

    好不容易熬过去第一天，小黑屋铁门的栅栏被拉起来，又是疯狂的高压水枪冲洗。

    冲洗完之后，雷书侠连人都看不到，再度陷入念经声的包围。

    他伸手抹了一把脸，站起来在黑暗中眯起眼睛，摸索周围的墙壁，确定墙壁上没有监控。

    念经声中，他再次伸手向下水抹去，用手指轻轻扣着下面松动的水泥。

    一小块一小块的扣，不急不躁，能清晰的感受到风从下面往上灌，而且是阶段性的。

    这意味着下水系统经常向外排水，每次排水的时候风会变小，不排水的时候风会变大，因为下方的空间大了。

    雷书侠开始计算时间，用手指甲在墙壁上划下痕迹，并且对什么时候排水的时间也进行标记。

    “主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……你需要做的只是要一条毯子。”

    念经声消失，第一次的暗示开始，在持续几分钟之后，再次变成念经声。

    依旧没有食物，但仍然在礼拜的时间进行暗示。

    “就这？”

    两天没吃东西的雷书侠坐在地上，他的身体湿漉漉的，没有热量补充，清晰的感受到小黑屋的阴冷。

    “如果这就能让我屈服，那我混这么久算是白费了，呵呵。”

    “就这点手段吗？笑死人了！”

    对方采取的手段是标准的心理控制，让人处于没有光明的地方，利用饥饿与寒冷不断的削弱人的意志力，用唾手可得的食物与温暖，控制人的机体与精神，让其屈服。

    这是非常有效的手段，哪怕你心里不想，可在饥饿之下也会从人变成牲口。

    食物，永远是人的第一需求，当饥饿达到一定程度的时候，所有的尊严、理智、信念、意志都会消失的无影无踪，唯一还存在的就是动物摄取食物的本能。

    没挨过饿的人永远不会感受到这种摧残的可怕，就像有句话说的——难民根本就不是人。

    不要觉得人类的文明道德能支撑起什么，这玩意只是建立在丰衣足食上的产物，如果人人都饿肚子，什么文明道德，这是什么鸟东西？能吃吗？

    监狱使用的方法简单粗暴，却真的有效。

    “主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……你需要做的只是要一条毯子。”

    “主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……你需要做的只是要一条毯子。”

    “主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……你需要做的只是要一条毯子。”

    “……”

    第二天过去了，第三天过去了，第四天过去了，到了第五天的时候，雷书侠的耳边只有这句话。

    他相信并且坚信，只要自己开口要一条毯子，他就会获得自由，拥有可口的食物，能沐浴在阳光下享受温暖，而不是继续被困在这个阴冷的小黑屋。

    “吼！——”

    雷书侠发出嘶哑的吼，提起拳头砸向小黑屋的铁门。

    “哐！哐！哐！……”

    “放我出去！放我出去！老子要把你们全杀了，全杀了！！！——”

    此时的他充满暴虐，这就是饥饿带来的第一步反应，可这没有结束，饥饿还会带来更多的生理与心理反应。

    寒冷将雷书侠包裹住，每天一次的高压水枪冲洗，让他无法存住任何一丁点的热量。

    到了第六天的时候，他盯着铁门，眼睛一眨不眨，就这么盯着，虽然什么都看不到。

    可如果现在有光线的话，会发现他的眼白部分呈现出瓷器一样的惨白，眼神变得特别专注，不停的吮吸拳头砸铁门留下的伤口。

    可惜伤口早就不流血了，只有惨白的肉。

    “主会赐予每一名信徒食物、阳光、自由、温暖……你需要做的只是要一条毯子……”

    耳边开始反复响起这个声音，之前的念经声已经消失，取而代之的就这么一句话，让他要毯子，让他要毯子。

    黑暗中，雷书侠的眼睛动了动，慢慢将手从嘴边拿下来，颤巍巍的伸出手在墙壁上再划下一根指甲印，计算时间。

    说真的，此时的他已经快抑制不住向外要毯子的冲动，因为饥饿到快要死掉。

    如果五天没吃饭换在一个普通人的身上，怕是已经奄奄一息；如果还处于他现在的这种环境，一定变成尸体。

    雷书侠在扛，死死的扛，他已经完全没有精力去想任务的事，唯一能做的就是集中最后的力量，让自己活着。

    第六天过去了，来到了第七天。

    “哗啦！”

    小黑屋的铁门打开，两名狱警打着手电走进来，看到躺在地上不知是死是活的雷书侠。

    一名狱警蹲在地上翻开他的眼睛，用手电查看。

    “还没死。”

    “拖出去。”

    狱警把他拖出去，扔进卫生室。

    ……

    不知道过了多久，雷书侠终于睁开眼睛，强烈的光线刺激的他浑身一激灵，下意识的伸手捂住眼睛。

    “过去了，孩子，一切都过去了。”

    一名穿着长袍的先知站在他的窗前，手里捧着经书，脸上满是温暖的笑容。

    “当你用最后的力量要要毯子的时候，主就在你左右。”

    手上插着吊瓶的雷书侠盯着对方，他记得很清楚，自己根本没有要毯子，在最后实在撑不住的时候，他把自己打晕了。

    如果是正常人，可能会出现身体主导自我做出求生的动作，事后也会忘记。

    可雷书侠早已经达到了精神控制身体，并且会将身体的一切反应压制住的程度。

    所以眼前这个先知在说谎，尽管他的双眼中充满真诚。

    “食物……米饭……米饭……”

    雷书侠发出虚弱的声音，他要吃饭，要吃米饭。

    “主会满足你的要求，他会给你食物、阳光、温暖……”

    食物来了，没有骗他。

