    男人不坏，女人不爱！

    这句话一点不假，如果凌峰一本正经的话，倒是让美女无所适从了。

    “男人坏也得有本事，我虽说有本事，却并不坏，这一点你可就看错了，我看你只是欣赏，真的是欣赏。”凌峰一脸贼相。

    “那你的意思是我很漂亮咯。”唐晴萱抿嘴笑了。

    “当然，貌若天仙，倾国倾城，红颜祸水……”凌峰把自己知道的所有词语全部用上了。

    “油嘴滑舌的。”唐晴萱白了他一眼，说道：“走吧，我给你介绍一些商界的朋友。”

    其实，现在介绍不介绍已经不重要了，这个能够把程昱暴打一顿的家伙，所有人都无一例外知道了他的名字。

    不过，很多人对他的私家医院非常感兴趣，而且好像纷纷索要名片，希望能够成为医院的VIP。

    这些商界的大老板也好，总经理也好，部门主管也罢，就算是再厉害，再有钱，那也会生病，就算是他们不生病，家里人总要生病吧。

    现在跟这么一个医院的老板交上朋友，对他们来说，绝对是有利无害的。

    因此，凌峰很快就成了场上的耀眼明星，最让凌峰没想到的是，曾经在赌场里支持过他的汪夫人和房地产大亨杨林，居然也来到了就会现场，并且一下子就认出了凌峰。

    “凌峰，怎么是你？难道你现在也从商了？”汪夫人惊讶万分。

    “汪夫人，我倒是想要从商，只可惜才疏学浅，做生意可不是我的长处。”凌峰笑着应道。

    杨林在旁边插嘴道：“凌峰，你要是愿意从商的话，我这次的利华国际社区，就分你百分之二十的股份，怎么样？”

    纳尼？百分之二十？

    那就是整个地产开发案五分之一的股权，到时候的利润肯定非常可观。

    “百分之二十？这么多，杨总，怎么就没见你给我大方过呢？”汪夫人不爽了，插嘴嘲讽道。

    “汪夫人，你说笑了不是，你老公那么有钱，需要你出来赚钱吗？你只要负责花钱就可以了。”杨林乐呵呵笑了。

    汪夫人一听，眼睛笑得眯成了一条线，显然觉得他说得也在理。

    “那这个股份就让给凌峰算了，当初他可是没少帮我们赢钱。”汪夫人笑着说道。

    杨林再次看向凌峰，说道：“凌峰，你觉得怎么样？”

    “这个当然可以，不过，我得看看你的策划案。”凌峰爽快答应了。

    虽说他觉得杨林不会无缘无故送他股份，但是，就算是有什么不可告人的目的，他也不怕这个杨林。

    “策划案在公司，待会儿我发一份电子档的给你，我们再找个时间好好聊聊。”杨林举起了酒杯。

    啵儿！

    凌峰举杯跟他碰了一下，两人相视一笑，一饮而尽，算是拍板了合作这件事。

    就在这个时候，一个公子哥儿在一群人的簇拥下，从门口大步走来，顿时吸引了所有人的目光。

    哟呵！

    为首的家伙，居然就是刚刚在服装店的顾玉堂，而且在他身边的那个家伙，正是被凌峰刚刚修理了一顿的程昱。

    原来，程昱就是顾玉堂手下的一条狗，现在狗被人打了，主人自然不会坐视不理。

    最主要的是，当程昱说起被一个叫凌峰的打了，顾玉堂立即觉得这是一个很好的机会。

    既然敢打人，那就得承受后果，这是天经地义的事情。

    “顾总，就是那个混蛋打我的。”程昱指着凌峰，大声说道。

    他现在脸上血迹斑斑，一双充血的愤怒的眸子，宛如黑夜中的嗜血恶灵，一张嘴就要把凌峰吞噬了似的。

    这么大的声音，整个酒会现场再次安静下来，所有人抱着看热闹的态度，齐刷刷看向凌峰。

    凌峰看着几个杀气腾腾，急步而来的家伙，轻轻摇了摇手中的杯子，红酒沿着杯缘晃动起来，丝毫感觉不到一点紧张。

    “凌峰，你居然敢打我的兄弟，今天不给个说法，休怪我们不客气了。”顾玉堂一脸愤慨，一副大义凛然的样子。

    站在他身后的十几个富二代，现在全部恶狠狠瞪着凌峰，宛如一群饿狼，随时会扑向凌峰。

    “噢……你们想怎么不客气啊？”凌峰歪着脖子，淡然一笑。

    “很简单，倒茶认错，赔偿医药费，要不然的话，今天你就死定了！”顾玉堂冷声喝道。

    他说这话的时候，特意瞟了一眼唐晴萱，显然是对这位美女贼心不死。

    “那能这么简单，我要他跪在地上道歉。”程昱立即叫嚣起来。

    现在他仗着这么多兄弟，自然要把刚才丢掉的面子全部找回来，因此，只是简单的倒茶认错，显然不能满足他的要求。

    “对，跪下认错！”后面的一个公子哥儿大声附和道。

    顾玉堂也觉得兄弟的面子要给，冷声补充道：“听见没有？让你跪下认错，要不然的话，我一个电话过去，你就等着坐牢吧。”

    “哈哈哈……”凌峰不由得哈哈大笑起来。

    “臭小子，你笑什么？有什么好笑的？我看你是讨打！”

    “笑你妹啊！这小子是不是吓傻了？”

    “我看有点脑梗，要不然，现在这个状况还笑得出来吗？”

    后面的一群公子哥儿七嘴八舌讨论起来，显得没有把凌峰放在眼里。

    “你们如果跪下倒茶认错的话，我倒是可以放你们一马。”凌峰笑容一敛，冷声说道。

    “什么？你放我们一马？你踏马的是没有搞清楚状况吧？”

    顾玉堂扭头扫了一眼后面的兄弟伙，大声说道：“兄弟们，我们这么多人，那小子还说放我们一马，你们说他的脑子是不是进水了？”

    “我看是脑子被门夹了！”程昱冷笑连连。

    “在我眼里，你们就是一群酒囊饭袋，一群社会的蛀虫，一群臭气熏天的垃圾，还敢在劳资面前大放厥词，也不怕闪了舌头。”凌峰大声嘲讽道。

    这些公子哥儿，哪一个不是饭桶，成天只知道吃喝玩乐，只是没人敢这么直白说他们而已。

    不过，现在凌峰居然当作这么多人的面，揭开人家的伤疤，还往伤口上撒盐，这是不是有点过分了？

    十几个富二代顿时怒火冲天，一个个恶狠狠瞪着凌峰，拳头捏得紧紧的，只待老大一声令下，肯定会冲出去把凌峰生吞活剥了。

    “兄弟们，给我上，干死这个混蛋！”顾玉堂大声吼道。

    “喔喔喔……”所有人朝着凌峰杀了过去。

    凌峰看着一群蝼蚁一眼的家伙，眼里多了几分怜悯和不屑，单手往前一伸，摆开了架势。

    冲在最前面的，自然是对凌峰恨之入骨的程昱，只见他圆目怒睁，宛如一个来自地狱的死神，想要把凌峰吞噬殆尽。

    砰！

    干净利落的一脚，正好踢在程昱的胸口，发出了清脆悦耳的声音，整个人呈现抛物线飞了出去，正好砸在后面两个人的身上，顿时打倒了两人。

    眼看冲上去的程昱被一脚踹飞，那些公子哥儿也被吓了一跳，还有人的动作噶然而止。

    虽说他们懵逼了，但是，凌峰可一点不懵，脚下猛地一蹬，整个人宛如离弦之箭，破空而去。

    砰砰砰……

    凌峰的影子穿梭而过，只有一道残影，还有不断飞出去的人影，一气呵成，干净利落，没有半点多余的动作。

    顾玉堂根本没想到，一个医院的医生，还有着这么强悍的武功，一脸懵逼看着自己人上下翻滚，最终变成了一片哀嚎之声。

    暴力！实在是太暴力了！

    十几个公子哥，几乎连凌峰的衣角都没有碰到，就全部倒在地上，完全不是一个层次的。

