    嵩山派众人冷眼看来，离得最近的九曲剑钟镇冷声道：“你是何人？”

    徐隐停住，眼神瞥向青城派余沧海，还有华山派岳不群。

    “徐隐！”

    众人一愣，首先反应过来的便是余沧海和岳不群，余沧海双目圆瞪，岳不群意态阴沉。

    钟镇恍然道：“原来是近日名声鹊起的那位避水剑徐隐，你凭何来管我五岳剑派门内之事？”

    徐隐笑道：“在下作为华山剑宗传人，亦算华山正统！此番作为五岳门内弟子，却不知是否有资格管得此事？”

    “什么？！”在场众人万分惊讶，江湖上听说过华山剑气之争的人并不多。

    此时便有许多人将目光看向了华山掌门岳不群，岳不群也有些惊讶，上下打量了一番徐隐。

    他身后的岳灵珊与劳德诺再次见到徐隐，回想起当日交手，犹是心有余悸，此时听闻此人竟然是华山派传人，也是大为惊讶，可又十分疑惑他当日施展的剑法中，似乎并未见到华山剑法的影子。

    “呵呵，这位朋友既然说是我华山派传人，可岳某并无印象啊。”

    徐隐笑道：“家师封不平，未知岳先生可有印象！”

    岳不群思索片刻，立时满脸春风带笑，抱拳拱手道：“原来是封师兄高徒，昔年剑气之争，其势惨烈，实是我华山之殇。

    当年战败的诸多剑宗同门，不少当场横剑自刎，如封师兄这些幸存的却都已纷纷下山隐居，不再参与江湖之事，岳某深以为憾。

    今日得见剑宗同门竟还有传人，着实欣喜万分，却不知封师兄如今怎样，又是否还有其他剑宗同门？”

    徐隐不屑岳不群话中的惺惺作态，话中刻意提到剑宗战败，无非就是暗示众人他们气宗为华山正统，剑宗不过丧家之犬罢了。

    又提到剑宗同门自刎，以及离山隐居，更是暗示战败者退出江湖不问世事，如今却有传人重现江湖，四处搞事，明显便是故意打破昔年赌约。

    他顺着岳不群的话说道：“哈哈哈，师父若是知晓岳先生如此关心他，当不知会有多么高兴。

    既然岳先生也认为昔日剑气之争实乃大错，如今我剑宗意欲返回华山，与岳先生气宗合并为一，却不知岳先生是否有此雅量？”

    话中将剑宗前辈的情况一言带过，不露半点信息，又暗示他们剑宗会返回华山再争道统，同时试探岳不群对剑气合并是何看法。

    岳不群何等老奸巨猾，自是明了这话中之意，面带微笑，眼中却无半分笑意，依然保持着他数十年如一日般的温文尔雅。

    “我华山派如今人丁单薄，若是封师兄等人愿意重归门派，这宗门长老之位，自是虚席以待。

    不过嘛，昔日道统之争，既已证明我气宗实为正统，剑宗武学当属邪道。若是一众剑宗同门愿意改邪归正，弃剑用气，岳某自是不胜欢迎！”

    徐隐嘴角带着讥诮，弃剑用气？你岳不群做了几十年华山派掌门，把华山派生生带成了小夫妻店。

    夫妻俩二十余名徒弟当中，除了一个令狐冲，也没几个能当大任的。

    而当年你岳不群继任掌门之位，同辈当中可还有几个师兄弟。如今却不知何所在，其中因由，细思之下，岂与你没有关系？

    致使五岳剑派，华山底蕴最厚，实力最弱！

    有此结果，你不仅不反思身为掌门之过，还依旧抱残守缺，守着数十年前那老旧的气胜于剑的理念，实是可笑！

    也难怪原著中最后走了邪路，不得不练辟邪剑法以卫道统。

    可堂堂华山派，那么多剑法武功，丝毫不弱于嵩山派，却偏偏要用他派之术守卫宗门，岂非讽刺？

    想到这里，徐隐哈哈大笑，“何为正？何为邪？看来岳先生从未真正反思过华山派没落至此的根源。”

    然后他不再理会岳不群，看向嵩山派众人，“都说魔教行事残暴，常灭人满门，我看嵩山派也不遑多让，这正邪之辩，今日越看越觉可笑。”

    陆柏神色阴沉，“胆子不小……”

    “且慢！”青城派掌门余沧海忽然排众而出，对陆柏拱手道：“陆先生，此人在福州杀我爱徒，与我青城派有深仇大恨，可否将其让予本人？”

    陆柏点头道：“余掌门请便，不过岳先生那边你最好也问一下。”

    岳不群微笑道：“这位小兄弟口口声声称是我华山剑宗传人，可并未听闻他施展过我华山武学。灵珊，当日在福州，他所使剑法可是我华山剑法？”

    岳灵珊摇头道：“我没有看出来……”

    劳德诺说道：“绝非我华山剑法。”

    岳不群故作恍然，“原来如此，小兄弟之言，着实可疑。想起当年封师兄性情刚烈，是何等坚持剑宗理念，怎会教出一个意图剑气合并的弟子来。”

    余沧海拔出佩剑，嘿嘿冷笑，“既然如此，我就帮岳先生考教一下此人功夫，看看他是否真是贵派传人！”

    然后看着徐隐说道：“你虽与我青城派有仇，不过终究是后辈，我让你先出招！”

    余沧海身高虽矮，不过站立间却是渊停岳侍，自有一股宗师风范。

    徐隐想起原著里面，余沧海曾在群玉院和田伯光有过一段交手，双方难分伯仲，实力也应该极为接近。

    田伯光能被自己打得全无还手之力，余沧海自然也不可能是自己对手。

    他笑道：“诸位看来都不信我是华山剑宗传人啊，如此……请看好了，我便以正宗的华山剑法，好好教训一下你这个为老不尊的牛鼻子！”

    余沧海气得鼻子都歪了，只怒目而视。

    却见徐隐拔出软剑，崩弹之间那道滴水之声清脆悦耳。

    徐隐却将内劲蓄于剑上，令其舞动间不复弯折，展现出颇为精纯的内力，令在场武道名家都不由凝神以对。

    “吾师早年习剑，以希夷剑法为本，教我华山剑法之时，亦以此路剑法为入门之基。败你青城派松风剑法，绰绰有余！”

    话音一落，便运剑而上！

    视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。

    这套剑法招式简洁，更加注重手法和身法的配合衔接，致使运剑之时，招虽简，势却快！

    习练到大成时，便可做到剑光快速不可见，剑风犀利不可闻！

    再搭配徐隐习练的混元功，以外入内，内劲浑厚，且发劲之时，无需刻意运转心法，随手出招皆附带内劲。

    更令希夷快剑威力倍增！

    若是将此路剑法施展到极处，对手必然要被剑光围绕，防无可防！

    更何况，此时徐隐已经掌握了辟邪剑法，辟邪剑法中的身法可以巧妙融入到希夷剑法之中，令其快速之余，又兼数分诡异缥缈。

