    伴随着陈旭这边放出了《使命召唤：现代战争》的一个消息之后。

    瞬间国内的诸多媒体都是进行了报导。

    毕竟对于很多游戏业界的设计师跟媒体来说，都是很清楚。

    《使命召唤：现代战争》代表了什么。

    显然星云游戏这一次是属于寰宇VR这一块的护航游戏厂商了。

    而《使命召唤：现代战争》就是这一次的护航大作。

    尽管对外公布的一个内容，除了一个名字跟题材外。

    但架不住星云游戏名声在外啊。

    从第一款游戏到现在，可以说星云游戏的名声，都是一拳一拳硬生生打出来的。

    尤其是此前横扫了整个RTS市场的《魔兽争霸》，以及独具一格的《彩虹六号：围攻》

    所以尽管还没有一个太多的内容。

    可光是一个陈旭出品，星云游戏出品的标签。

    就已经足够让国内外的玩家翘首期盼了。

    不过就是这样的一个情况，同样也是让atrai还有渠道联盟。

    电影也好，宣传也好，做游戏也好。

    明明就是我们先来的！

    还有这种宣传预热的噱头手段，为什么你这么熟练？

    不过不爽归不爽，也没啥办法。

    毕竟他们又不能改造玩家的大脑，让他们不去关注《使命召唤：现代战争》。

    而玩家们这边也是纷纷讨论着《使命召唤：现代战争》可能出现的内容与玩法，这也是很多玩家的一个乐趣了。

    猜中了6666，猜不中不丢人。

    《暴风行动》那边虽然让玩家很期待，但说实话却真的没啥猜的。

    毕竟是电影改编游戏。

    而星云游戏这边，除了现代战争题材外，玩家还什么都不知道呢。

    这就增添了一种神秘感。

    ‘理性分析，这很有可能是一款FPS游戏！而且是现代战争题材的游戏！’

    ‘楼上的老哥牛逼啊！宛若诸葛孔明在世！听君一席话，如听一席话啊！’

    ‘艹楼上两傻子，我希望下次这么傻X的回复是在下次！’

    “警告！禁止套娃！”

    网上玩家们在兴致勃勃的聊着相关的话题。

    atrai与渠道联盟那边，同样也做出了一个紧急的应对。

    免费观看《暴风行动》，进一步的增加IP的推广。

    男女主角游戏录制时的花絮。

    可谓招式齐出。

    同时《暴风行动》趁热打铁。

    放出了第一个宣传视频。

    视频里是复刻了电影中的一个经典桥段。

    游戏中的男主角潜入到武装分子的大厦基地中，拯救出被困的战友。

    最后干掉了邪恶势力。

    尤其是最后大厦爆炸，配合紧张刺激的配乐，很是给劲。

    原本的电影，其实这里已经接近尾声了。

    但显然游戏不会采用电影中的剧情，毕竟两个小时的剧情很难支撑十几个，二十几个小时主线流程的体验。

    所以后续的剧情扩写，这是必然的一件事情。

    在视频里面的表现，那就是这一次的危机之后，镜头瞬间切换到一个黑暗的地下室。

    同时男主角不可思议得到声音传来：是你？

    接着视频就戛然而止。

    整个宣传视频，可以说是在玩家粉丝群体中引发了很大的反响。

    因为整个宣传片的画面，非常出色。

    而且atrai特意注明了，这是实机画面，也就是这就是玩家到时候将会体验到的画面。

    可以说是非常的精美细致，最后就是非常老套但又非常经典的谜语人设定。

    是谁让男主角那么惊讶？幕后黑手是谁！？

    对于普通路人玩家来说，可能没啥感觉。

    但对于粉丝玩家，显然还是相当具有吸引力的。

    纷纷讨论，所谓的黑手到底是谁。

    而就在atrai放出第一个宣传视频后。

    陈旭的官博也同样有动作了。

    没有宣传视频，没有文字内容。

    帝都时间下午两点钟，陈旭与星云游戏的官博，公布了第一个宣传视频。

    一瞬间很多的玩家，也都是有一些兴奋了。

    ‘果然，我就知道陈总不会无动于衷！’

    ‘atrai那边刚放出宣传片，陈总这边立马跟上，所以游戏真的要做好了？’

    尽管还没有点开来看，但玩家们已经讨论开来了。

    主要是这个上线的时间卡的实在是太微妙了啊。

    atrai那边刚上线。

    这边陈旭就将视频拿出来了。

    ……………………

    帝都某个网咖里，张义整躺在VR游戏仓里面打着《彩虹六号：围攻》。

    “卧槽，吓死我了！特么的！怎么会有心理这么阴暗的人！玩什么干员不好玩诡雷！”张义感受着自己跳动的心脏，深深呼吸了一下。

    “没错，这游戏什么都好，就是有时候看不见人就死了。”语音频道里面宋仁的声音传出。

    对于张义他们来说，感觉这游戏挺好，就是有点像恐怖游戏。

    走着走着就死了，穿过一扇门，不是碰到阔剑就是诡雷。

    尤其还有新更新的一个叫邪眼的干员，那点激光摄像头biubiubiu的简直吓死个人。

    “你们还在打游戏啊？！快点看陈旭的官博，《使命召唤：现代战争》的宣传视频放出来了！而且还有VR版本！”王菡的声音忽然出现在语音频道里面，充满了激动。

    “什么！这就放宣传视频了？”张义的声音充满了惊讶。

    要知道以前的陈旭可都是一直会画着大饼，玩家问起来就是：在做了在做了。

    前两个月新建文件夹，然后放个宣传视频，再熬两个月就有游戏的新消息了。

    但这一次视频这么快就出来了！？

    “不知道这新作会是什么样的啊！？”宋仁的也是有点期待。

    “管它什么样呢，反正必买。”张义说道。

    当然这也是因为他已经定了两台寰宇的VR游戏仓有关。

    “别说了，直接退了赶快瞅一瞅宣传片，看有没有什么劲爆的内容。”宋仁一边说着一边退出游戏。

    反正这一盘正好已经是决胜局了，对面2:0强势碾压。

    自己这一方面最后一个还蹲在角落保枪，特么玩这游戏进攻方你还保枪！

    带着一丝丝的怨念，张义推出游戏然后打开了陈旭的官博，引入眼帘的就是一个视频选项。

    直接选择加载VR版本的视频。

