    第二天一早，唐泽一如既往的按照上班时间的生物钟准时醒来。

    洗漱完后唐泽简单吃了点面包和牛奶解决了早饭，之后精神饱满的开车向着警视厅行驶而去。

    虽然昨天熬了夜，但是在基因强化剂却是给予了他旺盛的精力，即便只是睡了短短几个小时，但依旧没有任何的困意。

    在地下车库停好车，唐泽下车一如既往的坐电梯上楼。

    一路打着招呼，唐泽前往了办公室。

    来到办公桌，唐泽却发现自己的座位已经被一位身着职业套装，打扮干练的女性占据了。

    “真是难得，这么一大早就过来找我？”

    唐泽挑了挑眉头，看向四花院道：“无事不登三宝殿，你过来那就证明有事找我。

    说吧，什么事？”

    “虽然我很想说是单纯来看看好友，但很可惜被你说中了。”

    四花院发动“战术后仰”靠在椅子上道：“日卖电视台想请你做一期专访，怎么样考虑一下吧。”

    “我不接受采访的，这点你应该知道。”唐泽闻言不由皱了皱眉：“说吧，具体情况如何？”

    以他的身份，想采访他的多了去了。

    毕竟排除刑事的身份外，他作为“唐绫”集团这个有财团趋势的实际掌舵者，也不是记者能随便采访的。

    可这次日卖电视台那边居然找到了四花院，那就证明对方走的是警视厅这边的路子。

    而且，没被四花院这第一道防线拒绝，甚至还让对方反过来找自己，就已经能够说明问题了。

    闻言一旁的四花院无奈叹了口气，“日卖电台的实际掌舵人，也就是他们的会长是琦玉次长的后辈，两人私交甚密。

    我们宣传课这边的铁杆盟友之一是日卖电台的原因，也和琦玉长官那边也不无联系。”

    “所以这次日卖电台的会长出马，连琦玉长官也不得不卖个面子了吗？”

    唐泽无奈摇了摇头：“果然感情牌就是麻烦啊。”

    霓虹的电台都是私营的，公营的只有一家，铃木家也要日卖电台的股份，一般来说唐泽表示拒绝后，他们是不会死缠烂打的。

    毕竟怎么说也是股东呢，怎么也得卖面子。

    但现在对方找上了琦玉长官，大打感情牌，唐泽也有些无奈。

    毕竟琦玉长官对他可是非常的照顾，轻易不开一次口请求帮忙，他也实在不好回绝。

    “所以喽，只能拜托你出马了。”四花院听到唐泽的话稍显幸灾乐祸道：“嘛，内容你放心，我肯定会好好把关的，到时候你根据自己想的表达看法就好，反正后期也会先由我们审核的。”

    “过分了吧？”唐泽听到四花院的话后不由无语道：“这么快就叛变进入工作状态了？”

    “站在朋友的角度上来说，我确实是站在你这边的。”四花院摊了摊手道：“但现在这不是没用吗？既然你都没办法，那还不如在工作这边干的漂亮一点。”

    “知道了知道了。”唐泽无奈扶额道：“那么访谈的时间呢？”

    “这点当然是看你的时间了。”四花院笑了笑道：“一切以你为主。”

    “那就现在吧。”唐泽想了想，昨天好像刚解决了一个案件，今天应该没什么问题...吧...

    总得来说，按照“柯学”来说，今天触发案件的几率更低一些。

    倒不是唐泽神经质，而是电视台和社长这个职业一样，都是容易引来“死兆星”的照耀。

    而可能唯一不同的，就是一个是职业而另一个则是地点了。

    如果是前者的话，倒是很容易锁定，毕竟社长都是个体，而电视台这概念更模糊一些。

    简单来说，就是在电视台不管是主持人也好、嘉宾也好、导演甚至来打酱油的龙套演员或者观众，都有可能成为案件的牺牲品。

    而前往这种地方，自然是要挑选一个“良辰吉日”，这样也能避免自己去录个访谈节目结果变成破案。

    那实在是有点糟心。

    所以择日不如撞日，不如赶在自己昨天刚解决完一个案子的时候赶紧搞定这事拉倒，也好让自己避开这个“是非之地”。

    “那我现在就去联络日卖电台那边，让他们安排人手早做准备，等我们过去就能开始了，不会耽误太长时间的。”

    四花院听到唐泽的话后立刻掏出了手机，拨打了日卖电台那边的电话。

    唐泽见状微微叹了口气，迈步向门外走去。

    一旁四花院一边和电话那边的对接人交流着，一边跟在唐泽身后向电梯走去。

    电梯门打开，乘客们纷纷向外走出，看到等候在外的唐泽两人后纷纷打着招呼，而两人也不断点头示意回礼。

    等到电梯人走的差不多的时候，唐泽两人准备进电梯的时候却发现里面还有一个熟人在。

    上井直树原本是正常坐电梯来上班的，不过看到等电梯的唐泽两人后反而直接呆在电梯里不动了。

    毕竟他实习跟的就是唐泽，既然在这碰到了不管他去干嘛跟着就对了。

    他昨天就因为没跟唐泽刑事碰上，结果等到知道对方行踪的时候案子都解决的差不多了，让他很是懊悔错过那么好的学习机会。

    今天既然碰到了，自然是不能放过。

    “早啊，前辈，你这是要去干嘛？”

    上井直树一边按着开门的“”键等着两人进电梯，一边笑着打招呼。

    “有个访谈推不掉，只能去了。”唐泽看了一眼挂掉电话的四花院：“搞定了？”

    “没问题，就是没空场地和人手也得给你空出来啊。”

    四花院比了个“ok”的手势笑道：“都说了以你时间为主，要是因为自己这边的原因导致你拒绝，他们之后可没好果子吃。”

    “访谈？”听到两人的话，上井直树有些疑惑道：“前辈我记得你好像没怎么上过电视吧？”

    “嘛，被逼无奈啊。”

    唐泽摇了摇头，看了一眼有些期颐的后辈道：“想跟着来的话就一起跟着来吧。”

    也算是顺带给后辈谋划一个小福利了，起码让自己感觉去访谈没那么“亏”。

