    要想破局，唯有主动出击！而主动出击，天庭水师便会占据地利。

    他们有白观星坐镇，才智通天兵法如神，只是占据了人和。

    所以，天行去了乌金族，去和偷袭乌金族的帝境强者交锋。

    风大将军连帝君都不是，和帝境强者交手是在拼命，他知道，白观星知道，而如今，问天关的数千万大军也知道了。

    大将军尚且去了最为凶险的帝境战场，更何况他们，数千万大军，早就坐不住了！乌金族遭到偷袭是悲愤，是怒火，再被阻拦着不许擅动，只会是拱火。

    而最终，这怒火，要越过天河，吞噬每一艘天庭水师的战舰！何为出兵最善？

    全军勇武愤恨之时！这，就是天时！天时地利人和，白先生喝茶的功夫，就已经帮他们争取到了天时！“孩儿们，随我杀！！！”

    阙天璇高喝一声，仰天狂笑，然而望着一尊尊出关的大军，白观星却负手不动，唯有白袍飞舞。

    白观星扭头，望着已经是璎珞战甲披身的文晴公主，淡然一笑：“小心点，有些话我会告诉你们，有些话我则会告诉问天关大军。”

    “但天庭这一次动真格的，也绝对是真的，智慧不敌力量，也是真的。”

    “天和那边，有天庭水师，甚至有星宿军，还有梵明族的大军等着你们。”

    “镇魔关也同样随时可能会被攻破，放眼看去，举目皆敌遍地战火，而如今，只有天河一处有水，待你们取来救火。”

    文晴公主紧咬贝齿：“明白了！我要把天庭水师的战旗砍下来！把申正然的脑袋也砍下来！”

    与此同时，镇魔关内。

    天弑神帅战甲披身，周遭涌动的神光威武狂傲，似隐隐有帝威弥漫。

    “正初，再带一方军阵，去支援第四壁垒。”

    “是！”

    正初道尊如今已是道化境强者，然而这道军令刚下，却见阙文山也豁然起身。

    阙文山望了眼传讯宝物，当即脸色骤变，拱拳道：“神帅！军令在身！我问天关已经起兵！末将要带千万大军回去！”

    “回去？

    ！”

    此话一出，正初道尊愣住了。

    帅营之内的一尊尊镇魔关将军，也无不是瞠目结舌，甚至泛起不爽。

    或者说，当他们看到支援的只有阙文山，以及千万大军时，就已经很不爽了。

    要知道，神帅自坐镇之时，从未告急过！为何这次告急，因为，这次是邪光族举族侵犯！双方的实力差距，哪怕是借助地利，都很难挡住！支援的主将不过是阙文山他们忍了，只有千万大军他们也能够接受。

    可现在，阙文山竟然说还要带着支援回去！你特么来我们镇魔关遛弯的啊？

    ！“谁下的令！这么快就把你召回去，那当初让你过来干什么！”

    正初道尊还算冷静，他低声沉喝：“都闭嘴！乌金族也在告急！那是我们的娘家后院！事情要分轻重缓急！”

    却有同袍不服，拍桌而起：“我镇魔关难道就不重要么？

    ！”

    唯有天弑神帅缓缓回头，那英武十足的目光，锁视着阙文山。

    “文山，这军令召你回去，是不是去攻打天庭水师的？”

    阙文山浑身一颤，要知道他还在对这军令感到茫然，甚至他来到镇魔关，望着蔓延星空的战火，都已经坐不住了。

    可大伯他，竟然一言猜中……“神帅英明！”

    然而，眼见阙文山承认，就连正初道尊都愣住了。

    他刚才为阙文山说话，是心系乌金族，谁成想，问天关的军令不是去支援乌金族，而是去攻打天庭水师！这回，就连正初道尊都说不出半句话来！先前跟正初道尊争执的神将，更是怒发冲冠。

    “谁下的令！我镇魔关和乌金族都告急了！还要分兵去攻打天庭水师！？

    还是主动进攻？

    ！”

    “是不是白泽之子！呸！死的不是他的族人，他当然能随意指挥了！”

    “文山，你不能走！你千万大军走了，我镇魔……”“啪！”

    那神将原本还拽着阙文山，却被天弑神帅突如其来的一掌直接轰飞，倒地吐血。

    天弑神帅望着他，面色阴沉如墨。

    “军令如山！你敢怂恿同袍违背军令？”

    “神帅，我……”那神将双眸赤红，万千言语想要辩解怒吼，可令他寒心的是，神帅将他轰飞后，竟然看都不看他一眼。

    天弑神帅望着阙文山，他能看到后者眼中的茫然和纠结。

    “文山，告诉我，白先生还说什么了？”

    “白，白先生说……这一战谁都不容易，所以谁都没资格卖惨……”阙文山战战兢兢，刚才那番传讯，让负责传话的他都感到阵阵无名火与费解。

    天弑神帅却一脸平静：“还有呢？”

    “先，先生还说……我帝阙族的星域可以被抢走，但，但神帅您不能死。”

    又有神将愤然起身，不派兵增援也就算了，这还明说让他们眼见不敌赶紧开溜？

    白泽之子知道镇魔关对他帝阙族有重要么！“马磊个巴子的！让我们主帅当逃兵！我砍了白泽之子！”

    “啪！”

    麾下的两尊神将还未迎敌，就已经被天弑神帅亲手打的吐血。

    阙文山念完这道传讯，浑身都不禁颤抖，因为镇魔关的同袍已经将愤恨的目光迁怒到他身上。

    唯有天弑神帅，咬牙沉默了片刻，才重重拍了拍他的肩甲。

    “明白了，都明白了。”

    “去吧，告诉白先生，告诉二叔他们，镇魔关有我在，我帝阙族，就不可能丢掉一寸土地！”

    与此同时，乌金族，秦逸尘立在那里，似乎就是因为他立在那里，才能掩护乌啄天有机会召集族中的战力，奔赴前线星域抵挡大军。

    而灰袍偃月刀帝也立在天涯一方，他在不屑，他在想这一次有两尊同伴在，妖月空，再也顾不得保护这贼刀。

    但是这抹不屑，从他的刀威第一次涌动时，就赫然破碎。

    灰袍偃月刀帝答应了帮元天帝这个忙，他是来踏平乌金族的，而要踏平乌金族，自然不可能只是拎着偃月刀摆出姿势。

    他刚才，想过要一刀斩了这贼刀，告诉他，在自己面前，没有人配自诩刀修。

    

