一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十七章墨门弟子

    李墨微微点头人，然后看向了程昱，不解道：“程老将他们带来做什么？带回去吧，这里应该马上就有一场大战了！”

    程老露出了苦笑之色，摇头道：“他们知道了九五门如何对待你的，我根本拦不住，就算明知是送死，他们也要义无反顾的过来，没办法，他们一群年轻人，心高气傲的，我怕他们还没过来便在路上与人家发生争斗，所以，我便照看着他们过来了，顺便买了一艘船，这里以后应当用得上！”

    李墨闻言，心中一震，看着十张年轻的脸，看着他们眼中的倔强与见到自己的兴奋，他沉默了一下。

    看着李墨沉默了，王小胖，冷风等人皆是面色紧张起来，生怕李墨发火，将他们赶走，即便是乘风与夜雨，此刻心中也是打鼓，下意识的有些畏惧李墨，这种畏惧不是害怕，而是敬畏与崇拜，不想自己的偶像讨厌自己。

    李墨笑了，露出了灿烂的笑容，身上似乎瞬间流露出一股霸气，舍我其谁的气势，这种气势，乃是他身为仙帝之时，处于仙帝之位所养成的，一经流露，顿时便让程昱亦是感到了心中竟产生一种，想要臣服的念头，“好，你们便留在这里，我倒要看看，谁能伤的了你们！”

    灰毛鸡看着李墨的背影，眼眸眯的更深了，心中暗道，老祖早就怀疑墨小子了，这厮绝对不可能是一个普通年轻人，应当是一名山海大陆的老怪，存活了不知多少年，然后灵魂苏醒，但一身修为尽失，所以，才懂得强大的炼丹之术，懂得阵法，还有修行才能够那么快。

    这种猜测，已经与事实几乎一样了。

    “老师，那我们现在也是墨门的弟子了吗？”王小胖激动的道。

    “已经是了，你们早就是我们的学生了！”李墨道。

    “太好了，我是第一个入墨门的，你们以后都要叫我大师兄！”王小胖哈哈大笑道。

    “你算什么？要说第一个成为老师学生的，那就要是冷风了，虽然那时的冷风也是心不甘情不愿的，但毕竟是第一个成为老师学生的！”胡夏秋说道。

    冷风的脸上，露出一丝尴尬之色，那时谁知道老师会这么强，肯定没人愿意选择啊。

    “好了，既然你们来了，那就要为晚上的睡处着想了，去给各自盖房去吧！”李墨道。

    王小胖一看后方，有两处房子，顿时眼眸亮了，“好嘞，给自己盖房子去，以后这里，就是我王小胖的家！”

    几位女生也是眼眸微微一亮，显然是没有做过这种事，显得颇有兴趣。

    一群学员来了后，墨岛之上，顿时变得热闹了起来，多了很多的欢声笑语，十人在彼此合作，不断的砍伐竹子，然后盖起了房舍。

    程昱一直皱着眉头，年轻人都是健忘的，即便很快便有生命危险，但他们一时的热血，彼此聚在一起，还是能够欢乐的起来，但他不同，想得更远，他走到了李墨的跟前，问道：“你准备如何应对这这场战争？”

    他用了战争二字，这的确就是一场战争，是一场必输的战争，他直到现在都不知为何会过来。

    “程老既然过来吧，我便不将您当作外人，我会布置一种阵法，一种让合一境也完全无法攻破的阵法，守护着墨门，若是能够坚持到一月之后，我便有办法让天人境修士，也无法对墨门造成伤害！”李墨道。

    程昱的脸上，顿时露出骇然之色，“你说的可是真？”

    “我不会拿自己的性命开玩笑，更加不会拿我心爱的人，我的朋友们，还有我的学生们的性命开玩笑！”李墨道。

    “既如此，那大可不必担忧，我华夏损失了一个多么厉害的年轻人啊！”程昱感叹一声，“九五门那些人怎么跟各大宗门一般明哲保身，目光短浅，无法拥有你，是我们没福气！”

    “程老，既然您已经来到了这里，我希望以后，你更加的为这里着想！”李墨平静的道。

    “我既然选择来了，便已经做好了死的准备，还在乎其他的吗？只是身在九五门一辈子，这次出来，仿佛失去了什么重要的东西一样，一时间难以接受！”程昱看着远处的海面，目光之中有一丝复杂，自己这么做真的值得吗？被一群孩子的热血所感动，也变得热血了起来，不过既然已经来了，那么他便不会后悔。

    在一个多小时后，竟然又有一艘船只过来了。

    走下船的是十几名年轻人，他们都是九五门中的，这些年轻弟子，有几位李墨甚至见过，就是三百位学员中的，剩余的倒是咩有见过，他们来到了岛上之后，皆是走到了李墨的面前，露出了崇敬，激动之色。

    “门主，我们非常崇敬您，觉得您受了莫大的委屈，所以想加入墨门，与您一起战斗！”为首一名青年大声说道。

    李墨看着一群年轻人，然后心中生出了一丝久违的温暖，虽然几乎所有人都让自己跪着道歉，但总有些年轻人，坚定的站在自己这方，哪怕明知道来这里，很大可能就是送死，但依旧是来了，他大声的道：“能来这里的，就是给我李墨面子，以后大家都是墨门中人，别的我无法保证，但我保证，你们一定会比之前同境界的修士，修为提升的更快，实力更强！”

    “李墨！”这时，从船上再次走下了四人，正是宋星，陈锐，钱经纬，郑通，他们四个微笑着走来。

    李墨一怔，也是笑了起来。

    “怎么样？足够惊喜吧？”陈锐笑着道。

    “你们也来了！”李墨道。

    “那是肯定，不谈我们的交情，仅仅以你所做的一切，我们便要过来，九五门如此做法，我们退出也罢！”钱经纬道。

    几人又是相谈了片刻，然后便加入到了砍竹子大军之中。