    这味儿实在有些冲。

    冲得白羽下意识的就闭上了嘴巴和眼睛。

    累积无数年的口臭，甚至让白羽的污染度都猛然上涨了好大一截，突破了五十点的大关。

    咔擦。

    他双手的手掌上，忽然裂开两道缝隙。

    长着森白牙齿的嘴巴再次出现。

    这是老毛病。

    自从上次恶魔之纸事件后，污染度只要超过一定的程度，这两张嘴巴就会出现，白羽也没有感觉到有什么异常情况。

    在和巨大的漆黑怪物对视以后，白羽被持续的口臭输出了十多秒。

    终于。

    这怪物停了下来。

    白羽此时才能看清楚其真正的面貌。

    祂真的很大。

    大得白羽有些难以想象祂的真正体积，白羽见过的生物里面，只有当初那一条巨大的红龙才能够与之媲美。

    在黑月神国里见过的月之巨人。

    和这个怪物比起来，就跟蚂蚁差不多。

    白羽不太清楚祈术学徒的能力与圆台到底发生了什么化学反应，只不过在这怪物吼完之后，他脑海中猛然多出了一段信息。

    【魔药：魔魁降临。】

    【品阶：唯一性魔药】

    【配方：黑曜石五克、化魔草一株、升灵水一百克，新鲜地魔龙肉质十克。】

    【效果：饮用后，获得“魔魁降临”效果，大幅度提升整体实力，持续一小时。】

    【限制：两次饮用魔药时间间隔，不得低于三天。】

    这是从眼前这个巨大怪物得到的信息。

    于此同时。

    白羽也得知了眼前这个庞大怪物的名称，或者说是祂的代称。

    深邃之黑。

    上一次白羽见过的那只巨大红龙，名字叫做“伟大之红”。

    “这两个玩意该不会有牵连吧，连名字都如此相似，难道……跟七个葫芦娃一样？”白羽内心充满了浓浓的槽点。

    取名如此随意的神话生物，真是够了。

    值得一提的是。

    深邃之黑的外观更像是一头巨大的哈士奇，而祂并没有被学霸空间记录入精英任务中，也就是话说祂并不属于稀有超凡生物的行列。

    原因可能只有两个。

    一是这东西已经超越了“稀有”这个概念，很可能是唯一的，整个宇宙只有这么一只。

    二是这东西，不属于“超凡生物”这个范畴。

    反正。

    白羽并没有管祂。

    因为在得到这股知识后，他的意识就像是被绑上一个几百斤的秤砣一样，飞速的下沉。

    嗡。

    一道福至心灵的震颤。

    白羽重新掌控了身体。

    其污染度也在这一瞬间迅速的下降，很快就降到五十以下。

    手掌上两张嘴巴闭合。

    白羽所站立的圆台裂开成两半，两瓶深黑色的魔药静静躺在裂开的圆台里面，根据刚才所得知的信息，这玩意就是【魔魁降临】魔药。

    仔细确认了一遍。

    没有错，正是货真价实的【魔魁降临】。

    把两瓶魔药收入囊中，白羽这才转头，看向震撼的罗娜。

    “你……你别过来！”

    罗娜双刀一架，紧致的双腿闭拢，车灯上下晃动：“给我站住，你刚才，到底干了什么！为什么仪式，成了现在这个模样！”

    “就是破坏了仪式啊，你没看见地上圆台已经裂开？”

    白羽无语道。

    罗娜似信非信的盯着他，捏紧双刀，汗渍不知不觉间已经打湿了她的白色短衬：“你真的是白羽？”

    “爱信不信。”

    白羽没管对方。

    既然罗娜没有第一时间动手，那就证明对方已经信了七七八八。

    他目光落在脚下裂开的圆台上。

    下面。

    有一个类似于暗门开关的东西。

    整个大殿都是封闭式的，圆台裂开后，这个神秘的仪式已经被毁坏，截断黑石大门的力量也已经消失。

    但到了现在，两人自然不可能原路返回。

    上面还有一群九阶妖魔。

    哗啦啦。

    白羽抓住圆台中的机关，轻轻拉动，大殿正对着入口的墙壁，一道暗门忽然打开。

    两人对视一眼。

    罗娜深吸一口气，捏紧双刀，踏入其中。

    ……

    门后是一条深幽的石板通道。

    很那想象地下有如此宽广的面积。

    两人蜿蜒走过一段路程，耳边忽然传出剧烈的冲突声。

    转过通道的拐角，眼前豁然开朗。

    通道的尽头是一块大石头，地上明显还有搬动摩擦的痕迹，这里经常有人出入，冲突声便是从石块后面传出。

    两人透过缝隙。

    外面是一片空旷的灌木丛林。

    这种丛林在资源区随处可见，面积极广，而且树木大部分都偏向灰黑色。

    在树林中。

    孟思雨捂住腹部的伤口，脸色苍白如金纸。

    她目光中满是愤怒，死死盯着前方的人影。

    何成海一身白衣，长剑染血的站在前方，神情倨傲中带着点点淡漠。

    在旁边。

    他们的队友阿安在旁边，浑身上下满是剑伤，早就死得不能在死了。

    而前方。

    还有三名黑袍人。

    其面目都笼罩在衣兜之下，让人看不真切。

    罗娜长大嘴巴，身躯颤抖着，眼眸里控制不住的冒出怒火来。

    何成海是叛徒！！

    她血气上涌，刚想要冲出去，结果却被白羽一把按住，捂住嘴巴不让她出声：“冷静一点，要找死别害我。”

    罗娜闻言也清醒过来。

    两人匍匐在巨石门口，观察着四周的情况，四人的交谈声也随之入耳。

    “何成海，你的效率还是太慢了，才两名武者，还不如这段时间我们培养出的妖魔杀人迅速。”

    三名黑袍人中。

    一名老者伸出干枯得如同老树皮般的双手，轻轻一吸，地上的阿安便被他吸入手掌中。

    他嫌弃的看了看这具早已经死去多时的尸体，丢在一旁：“血气还如此稀松平常。”

    何成海冷冷道：“若非是中途出了一些意外，我本来可以弄到一名资质血气上佳的尸体，但是他跑了。”

    “不用急。

    我们已经累积了两瓶魔药。

    只要继续向真实暗影之神献祭，迟早能筹齐四瓶魔药，到时候我们的合作也算是完成了。”

    另一名魁梧的汉子说道。

    何成海点点头，目光冷然的落在孟思雨身上，长剑一抖，“对不起组长，为了我的未来，只能，请你上路了。”

    孟思雨牙关紧咬。

    但这时。

    一道黑袍身影下，冷淡的女声道：“先处理外来的老鼠吧。”

    她目光一转。

    猩红色的瞳孔，冷冷锁定在白羽和罗娜的方向。

