    “小小的孩子抹什么发胶，多伤头发啊。”路明非拨弄完路鸣泽的头发，手上全是发胶的香气，黏黏糊糊的，语气满是温柔，跟那个刚才嫌弃他的路明非大相径庭。

    路明非也弄不清楚自己的亲近感是从哪里来的，就好像是走过的路, 说过的话，不经意间脑海里迸现出残破的碎片，好像自己经历过一样，

    路明非怔了一下，他好像很久以前也说过这句话。

    “我带你去个地方，哥哥！”小男孩牵着路明非的手, 狂奔着, 迎着台阶上拾级而上。

    路明非呆呆的跟在后面, 他一直认为小男孩是自己精神分裂臆想出的产物，在每次自己觉得孤独或者出现巨大的心里波动的时候就会突然出现。

    但是看见刚才小男孩流露出开心的神采来，自己也会感觉莫名的开心，感觉他就是自己的亲人，不是自己臆想出来的。

    路明非眼里出现凌乱的线条，线条狂乱的舞动着，扭曲着，变换着，组成一幅幅闪动的简笔画。

    两个小孩依偎在一起，看不清楚面容，一个男孩个子稍微高一些，将矮个子的小男孩护在怀里，周围是深不见五指的黑暗，仿佛令人绝望的恐惧深藏其中。

    路明非鼻头一酸，心情莫名的低落。

    “怎么啦，哥哥？”小男孩回过头来看着路明非。

    “没什么啦！”路明非呲牙咧嘴的笑着，勉强将情绪压了下去。

    “不是要带我去个地方吗？快走啊！”

    “哥哥，你还是和以前一样，总是把我当做小孩子, 什么事都藏着掖着，什么都不告诉我。”小男孩流露出一股悲伤的情绪，两行眼泪无声的划过小男孩的脸庞。

    路明非突然觉得自己的心被一只手揪紧，这一刻他能感受到面前这个孩子绝大的悲伤，如同喷涌而出的，冰冷的水流铺天盖地的涌来，紧紧的包裹着路明非。

    路明非变得手足无措，他想上前抱一抱小男孩，可是他不敢，他害怕自己真的向前，会失去所有自己弥足珍贵的东西。

    看着眼前透漏出悲伤情绪的小男孩，路明非的脸上，期待，不舍，惊惧，彷徨……

    诸多复杂的情绪定格在路明非的脸上，如同巫师对他施展了时间暂停的魔法, 整张脸变得极为纠结, 如同一张枯老的树皮。

    整个人失去了动弹的能力，若是这个空间有第三个人的存在，恐怕他们认为眼前的路明非是一个雕刻精美的木像，而不是真人。

    路明非的前方，路鸣泽慢慢的后退，身形渐渐的消散，白嫩的脸蛋上带着泪痕，通红的眼眶中死死地盯着路明非。

    一瞬间路明非感觉有种自己很重要的东西就要离自己而去，心脏极速的跳动，一种惶恐的感觉萦绕着路明非。

    “弟弟，你还会来看我吗！我是说我想你的时候！”路明非大声喊道，路明非也不知道自己怎么了，不知道怎么的就蹦出来这句话，明明自己对他并不熟悉，但是弟弟这两个字就仿佛自己喊了无数遍。

    路鸣泽回过头定定的看着路明非，忽然笑了，笑的那么……惹人怜惜。“好，我会经常来看哥哥的！！”

    路明非看着路鸣泽消失的地方，整个人变得帐然若失，时间慢慢的恢复成了正常的流速，妩媚的女孩依然在翩翩起舞，可是路明非已经没有了欣赏的情绪。

    “哥哥！”一声叫声让路明非瞬间激灵了一下，他以为路鸣泽又回来了，心情有些激动。

    回头看去，自己却愣住了，他看到的不是路鸣泽的小脸，而是另一个和路鸣泽差不多大的少年，正怯生生的看着自己。

    他看起来比路鸣泽稍微大点，只有十五六岁，脸蛋小小的，眉色很淡，眼睛黑的匀称，穿着一袭大概是汉代时期的白色长袍。

    两人约莫对视了有几秒钟。

    “你不是我哥哥，你身上有我哥哥的味道，你看见他了吗？”少年问道，声音飘渺。

    “你哥哥是谁？”路明非心里快速的将脑海里所有人的面貌都对了一边，没有人和这个小男孩相像。

    “对不起，叨扰了！那我去找他了！”小男孩向路明非拘礼，转过头去就要离开。

    路明非看着小男孩远去的背影，一种浓烈的孤独感油然而生，路明非冲上前去扳住少年的肩膀，他感觉少年的身体滚烫，如同烧铸青铜的烈火，路明非开启了转生眼模式才堪堪抵抗。

    “你哥哥是谁，长什么样或许我可以帮你！”路明非不喜欢这个小孩身上的孤独感，仿佛看见了曾经的自己。

    少年愣了一下回头先是作了个揖，摇摇头并不说话，漆黑的眼睛似乎藏着天大的秘密。

    路明非愣了一下，眼看着少年就要在次转身离去，咬了咬牙，手里亮起了绿色的光芒。

    “你这个忙我还非得帮了！”

    感受到身后的劲风鼓鼓，少年回过头惊愕的看着路明非的手没入自己的胸膛，散发青白色的光芒的焰浪在祂的面前摇曳着，但并不灼热。

    路明非的冒着绿光右手在触及小男孩的精神，遭遇了极大的阻力，仿佛就像是陷入泥潭中的沼泽，无数的画面闪过，一道道的信息网住了路明非，让他寸步难行，路明非从没想到人类会有这么多的经历，脑袋都快要炸了，除非祂并不是人！

    “他妈的！！”路明非咬牙低声的吼道，精神力不断的涌出让他感觉十分的萎靡，眼看着即将撑不住的时候。

    在他的体内那个路明非一直寻找却一直不见踪影的神秘符文突然出现，散发着什么优雅的黑色光芒，一股强大的精神力油然而生，涌入路明非的脑海之中，如同干涸的油箱重新注入燃油，怠速运转的发动机又重新迸发出强大的动力，路明非身上即将熄灭的焰浪重新摇曳起来，眼睛里绽放出异样的神采，如同天边一闪而逝的惊雷。

    路明非的转生眼重新突破了第一次胎动，实力更上了一层楼。

