
“我没有……”苏尹月自知理亏，低着头说话，声音都小小的。

“没有？那你怎么敢不听我的话，非要不顾自己的伤势去调制什么药膏，你告知秦烨，难道他不会调配吗？非要你自己来？”楚霁风语气颇重，不似平日那般温顺。

苏尹月被他训了几句，便轻咬着朱唇，眼中有些湿润。

她的手都酸了，见他还是不喝，干脆自己一口灌了。

楚霁风见了，简直是被她气疯了，怒道：“这不是倒给我喝的吗？你怎么自己喝了？”

苏尹月无辜至极，说道：“你既然想喝，那怎么不早接过去？你明知我背后有伤，不能一直举着手，你却要这样折磨我？”

她一番话下来，反倒成了他的不是。

楚霁风拧着眉，便夺过了她手里的茶杯，自己倒了一杯茶喝下，当做是苏尹月倒给自己喝的一般，心里才舒服了点。

苏尹月见他脸上一缓，又去拿了冰镇好的果盘过来，道：“这是我刚才给王爷做的冰镇水果盘，天气炎热，王爷请吃吧。”

“冰镇水果盘？”楚霁风看着琉璃盘里的水果，一块块切好了，摆放整齐，看上去颇有食欲。

他用银叉子将一块梨子送进口，梨子冰凉鲜甜，他身上的闷热顿时消散了不少。

他解释道：“我不是折磨你，而是秦烨说过你伤了后背，得好好养着，不然以后会落得手抖的毛病，那你还怎么施针？”

苏尹月抿抿嘴唇，她自然想到这一点，叹了口气：“我是对四妹妹有愧，如果不是我们安排她进宫伴读，她又怎会造此横祸呢，我如今心里很不舒服。”

“你不该这样想，那人要害你妹妹，那无论她身处何处，都会遭到暗算。”楚霁风说道，“皇上已经不追究此事，你妹妹虽是挨了一顿打，但好歹算是无事了。”

“已经查明了？”苏尹月没想到大理寺卿如此快速，“那查出凶手是谁了吗？”

楚霁风答道：“应该是苏烟凝。”

“是她？”苏尹月只是微微蹙眉，并不意外，因为苏落芙的香囊被人动了，那只能是苏府的人，而苏烟凝是跟她们积怨已深。

“杀人的是个刀疤男子，审讯时候他就一头撞死了，没了人证，就奈何不了苏烟凝什么，所以我便让大理寺卿不必将她说出来。”楚霁风说道，“皇上见线索断了，便让这件案子结了。”

苏尹月想了想，道：“广文涛曾说过是个脸上有刀疤的男子去找他，看来是同一个人，我们之前的推测没错，这都是苏烟凝所为。可就算人证没了，不能就此放过苏烟凝啊，难道你想帮苏烟凝掩盖罪行吗？”

楚霁风知道她心疼苏落芙，让她冷静些，才继续说道：“她害你也被打了几板子，我岂会轻易放过她，只是苏剑锦替皇上暗中办了不少事情，没有确凿的证据，皇上是不会给苏烟凝定罪的。”

苏尹月咬咬下唇，虽觉得楚霁风说得有理，但仍觉得不消气，便一下子吃了好几块冰镇水果。

“其实我早就安插了人在杨氏身边。”楚霁风忽的说了一句。

苏尹月疑惑的看着他。

“苏烟凝怀孕了。”楚霁风又说。

苏尹月瞪大眼睛，忘了咀嚼，呆呆的看着楚霁风：“怀孕了？”

算算下来，才一个月！

楚霁风点点头：“是杨氏请的郎中，我的人偷听到了，本来是想给苏烟凝开一副堕胎药，但那郎中说了，苏烟凝底子虚，若不要这个孩子，往后想要孩子就难了。”

苏尹月摸了摸下巴，问道：“那苏烟凝是想让杨文忠喜当爹，还是嫁过去之后来一出流产的戏码？”

没想到，她在这儿也能遇到这样的事情。

楚霁风微微蹙眉，怎觉得她总是说出一些奇奇怪怪的词语来。

对上她八卦的眼睛，楚霁风只好回答道：“那她们自然不能留着这个孩子，因为这是南世子的种，留着就是后患无穷了。她们是想着大婚之后，让杨家以为这是杨文忠的孩子，随后苏烟凝来个小产，就算以后不能生育了，杨家也不会多说什么，还是会保她正妻位分的。”

“她们母女算得真绝。”苏尹月说道，“果然有些人是专门坑自家亲戚。”

“那我告诉了你这些，你有何高见？”楚霁风说得乏了，便靠在软枕上，打了个哈欠。

苏尹月前后一想，便说：“过两日就是中秋宴席了，南世子会去吗？”

楚霁风勾了勾嘴角，一笑起来，倾城绝色，瞬间让苏尹月心跳加快了不少：“你想让他去， 又有何难，我来安排即可。”

苏尹月脸上泛起了一丝丝淡淡的红晕，目光如水波般盈盈流转，那正是打着鬼主意的模样。

他顺势摸了摸她的柔荑，说道：“看来你已经想好了计策。”

苏尹月凑上去，在他耳边轻轻说了几句。

楚霁风又忍不住笑了几声，瞥了她一眼：“你太狠了。”

苏尹月撇撇嘴：“其实这是你的主意，你将这些告诉我，不正是想这样做吗？”

楚霁风眼眸瞬间变得冰冷彻骨：“月儿，你要知道，我们行走之路必定是满路荆棘，困难重重，你若对敌人有半点的仁慈之心，将来她就会反咬你一口。”

苏尹月知道他是在说观音庙的事情，他当时并未多说什么，只让她决定该如何处理。

可现在想想，若换了楚霁风，他当时肯定是要将苏烟凝先砍了，给苏剑锦一个警醒。

“不过……”楚霁风顿了顿，“如果你想留着那人的命，就得让她再无反扑之力，无法再威胁你。但有我在，你也可善心一些，就算那些人来反咬你一口，我也能替你挡着。”

她是大夫，习惯了救人性命，难免会有仁慈之心。

若不是她当初的那点善心，他又怎会活着呢，他不愿她变成一个冷酷无情的女子。

苏尹月抬眸，说道：“你这话说得矛盾，一时要我狠心些，一时又要我善心些，我都被你搞得糊涂了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215207"  chaptername="第115章：喜当爹">加入书签</a>
</div>
