    周县，胡杨乡，大李村。

    一位胡须茂密的中年男子，此时双眸茫然，正端坐于泥土地面上，依靠着坚硬冰冷的墙砖上面。

    嘴唇缓缓蠕动，浓郁的黑色胡须，也随之不断蠕动。

    “我不是死了吗？”

    “这是怎么回事？”

    这两句话，反反复复念叨了不下百余次。

    良久，中年男子这才回过神来。

    双眸中不复开始之初的茫然，眸底中生出光彩。

    “我是李宗民！”

    “大李庄的李氏族人。”

    伴随着一句接着一句话语，李宗民双眸中光彩越发明亮，犹如两道神光，自双眸中迸射而出。

    缓缓自地面上站起，这一刻的李宗民已经彻底的回想起来一切。

    低头看着自己双手，双手较为白嫩，上面粗糙的茧子都已经消失，往日间自农田中干活的痕迹都消失了。

    轻轻的活动着手臂，常年劳作留下的肩痛，如今也已经消失了。

    肆意的舒展着手臂，平时不敢把自己手臂活动幅度太大，如今已经没有了限制。

    一切都不同了。

    李宗民知道自己这是死了。

    死前的一幕，记忆清晰浮现而出。

    自大楚平定乱世，朝廷建立天师府，悬镜司，铲除鬼物，天下承平，但鬼物并未彻底消失，时常的不断涌现。

    大李庄十年来未曾诞生鬼物，不曾想不久前出现了一个鬼影。

    此鬼影残害了大李庄多人，断绝了大李庄内外联系，无法给天师府和悬镜司传递消息，不得已族长号召族中青壮，凑足十人冲出大李庄报信。

    自己正是其中之一，本来应该冲出大李庄报信。

    可这是鬼影圈套，老族长早已死了，如今是鬼影占据老族长影子，操控着老族长下的命令。

    为的就是让青壮分别突围，好各个击破。

    这算计被村中归家的王秀才看破，暗中告诉了自己。、

    李宗民浮现出苦涩笑容，当时还没觉得什么？

    现在死后才发现，那王秀才看破了为什么不自己干，反而去知会自己。

    也怨自己，竟然被那王秀才一番忽悠热血上涌，为了保护族人和家人性命，直接和鬼影拼命。

    虽然最后也用火焰焚烧了鬼影，可在鬼影挣扎下，李宗民也成功的惨死于鬼影手中。

    此时李宗民神色苦楚，但对死亡没有太多后悔，这一次保全了族人。

    宗族血脉相连，这一次为了族人而死，自己留下的妻女，在族人保护下，生活肯定要比自己生前更好。

    毕竟要是连保护族人的英雄都无法照顾，那么宗族还有什么凝聚力，早就已经人心涣散，彻底的散了。

    李宗民怨的是自己，早年间也读书习字，尽管没什么成就，但一直以此自傲，没有想到竟然被王秀才轻易的忽悠了。

    李宗民深深呼吸一口气，排除了自怨自艾，打算先回家看看。

    大楚律法，严格规定。

    哪怕是死后，也在管辖范围，鬼物如何形成，天下间不是什么秘密，哪怕是乡野村夫也晓得。

    死后怨气不散，或者是化为鬼魂后，击杀其他鬼魂，强自吞噬鬼魂，借此增加停留阳世的时间。

    人死去，化为鬼魂，只有七日时间，头七过去，魂魄就会散去。

    这七日大楚提倡在家中停留，多看看家人，至于吞噬其他鬼魂，或者是借助阴气增加停留时间，这都不被大楚允许。

    要是被天师府和悬镜司查到，就会连坐，影响到阳世家人。

    周县中有一大户人家，家主死后化为鬼魂，不敢吞噬其他鬼魂，去扭曲自己，化为怪物，只是借助阴气，想要继续以鬼魂身份活下去。

    但却是被悬镜司追查到，不光是鬼魂身死，阳世全家上下都遭受连累，虽然未曾全部杀死，但却是罚没了所有财产，这简直是生不如死，不少人当年没有熬过去死了。

    大楚律法对鬼物苛刻，李宗民自是不敢僭越，不说吞噬鬼物扭曲自己，不再是自己了，哪怕是借助鬼气修行也不敢。

    这是老老实实打算回家，看看妻女后，等待着头七过去消散。

    其实还有不少选择，成为祖灵，或者是生前对神祇虔诚，会被接引到神域当中，再不济生前有贡献，也会获得神祇赐下神符，具备吞纳阴气修行的资格。

    一味的苛刻逼迫，不给一条活路，这是祸患暗藏，不断积蓄下来，早晚必成大祸，所以开了口子，给了一条活路。

    李宗民愣住了，不对，自己先看破了王秀才，又能够去分析天下大势，生前要是有此本事，自己也不可能干了二十年多年农活。

    自己死后变聪明了，没听说还有这好处。

    李宗民停止了步伐，却是看见自不远处的位置，弥漫着金黄色光芒。

    光芒中隐隐约约，能够看见一道符箓，正在金光中缓缓旋转。

    就算李宗民没读过书，也知道发光的是宝贝，不由的朝着光芒处走去，刚刚来到金光边缘地方，金光照射到李宗民身上。

    李宗民不由的感觉到刺痛，看似真实的身体，已经虚幻透彻。

    身体正在不断消融，李宗民浮现出懊悔，自己又大意了，不过心中没有多少恐惧，左右七日后也要消散，这只是早走一步，只是较为遗憾，没有再看妻女一眼。

    淡淡的金色光芒，像是丝线一样，自李宗民体内浮现而出。

    犹如一柄柄尖刀的光芒，此时突然柔和起来，李宗民看着透彻的己身中，有着一条金线蠕动，不由感觉到玄奇。

    根本不知道这金线为何物，但注视一眼后，心中生出感悟。

    功德。

    这是自己拯救大李庄村民后的功德。

    金光不在排斥李宗民，李宗民逐步上前，最后一把抓住了符箓。

    神道符诏瞬间入体，李宗民气息弥漫，神圣不可侵犯。

    脑海中回荡着一句肃穆声音。

    从九品大李庄土地：李宗民！

    PS：基本上恢复更新，看看这一波能否一直结束，还有最为重要的一件事，求打赏道人是没这脸了，但求一些免费的推荐票，各位小伙伴们开始砸过来吧，给点支持力度，道人看看能否今天再来一章。

