    “是的。”

    “理由。”秦梦瑶脸上没什么表情的追问道。

    “他暂时还离不开我们的帮助。”石原樟微笑道。

    “既然如此，那你当初还出手帮他解决卫雷，还有刚才的吴大管家。”秦梦瑶走到石原樟的身边坐下道。

    “这也是没办法的事情，当时的情况你又不是没见到，我们不出手的话，卫雷的人手足够覆灭当时没什么底蕴的洪易，让局势反转, 我总不能眼睁睁的看着洪易被他杀死吧？至于吴大管家，他自己作死非要来找我的麻烦，我不送他去见阎王，也太对不起我这一身修行了不是。”石原樟搂住秦梦瑶的腰肢笑道。

    “就算如此，你对洪易的事情也有些过于上心了，可以说除去女人的事情外，我还是第一次见到你对一个男人的事情如此的上心。”秦梦瑶微微摇了摇头, 再次询问道。

    “谁让我抢了他的机缘呢……”

    过去弥陀经就不说了，因为他的关系，洪易直接错过了黒鹞山寨的三兄弟、白云山庄五老等最少十名有望先天的武师，以及赤追阳这名先天高手，以及和赤追杨有关的慕容燕的帮助。

    如此再加上花氏姐妹的事情，可以说洪易的成长被他耽误了最少一多半的程度，所以也就不怪他要费些心思，帮忙补偿一下了。

    何况，除了这些原因外，石原樟其实还有另一个想法在心理，只是事情没到那个时候，没必要说出来就是了。

    “所以为了避免我的离开让他失去最后的保障，进而因为什么意外死掉，所以我需要你暂时留在洪易身边，帮忙保驾护航，等我在外边的事情处理的差不多，亦或者洪易这边成长起来之后，再带你一起行动。”顿了一下，石原樟又说道：“而且相比起跟我四处乱跑居无定所, 正处在练脏练髓关键期的你也确实需要一个比较稳定的地方继续修行，而对于武道修炼者而言，也没有什么地方是比军营，战场更为适合你修炼的地方了，你就当这是在闭关修行，争取尽快成就大宗师的历练吧。”

    “那你准备什么时候走？”秦梦瑶闻言也没在说什么，只是简单的询问道。

    “后天吧。”石原樟想了下回道。

    反正短时间里洪易这边应该是碰不到什么敌人了，就算有，他也会在离开的时候提前解决掉，所以到也没必要再停留下去，耗费时间。

    如此两人又闲聊了一会，便双双躺倒床上休息了起来……

    ……

    一天之后，交代完所有事情，也在秦梦瑶那里留下了神魂念头的石原樟带着一副没了生活希望模样的赵妃蓉离开了洪易所统领的绿营，回到了岸上。

    “知道南七省总督卫太仓的府邸在什么位置吧，指给我。”石原樟展开一张从洪易那里弄到的地图，对身边的赵妃蓉命令道。

    赵妃蓉没办法反抗，在地图上指出了一个州府的位置。

    到不是很远。所以石原樟也不啰嗦，直接上手搂住赵妃蓉，发动神足通, 以类似这个世界六劫鬼仙撕裂虚空的方式瞬间跨过无穷距离, 于下一刻出现在了南七省总督府所在的城镇的外边，然后带着赵妃蓉进入城市，在后者的指点下三转两转的就来到了卫太仓的府邸跟前。

    “行了，你去找个地方等着吧，我把这边的事情处理完了，就过去找你。”石原樟拍了拍赵妃蓉的屁股道。

    “你想做什么？”赵妃蓉问了一句。

    “你说，如果大罗哌弟子杀死了南七省总督卫太仓会怎么样？”石原樟脸上带着恶劣的笑容道。

    “什么？！”赵妃蓉闻言面色一变，不可思议的惊呼起来。

    那结果很简单，大体是要乱上一阵的。

    至于乱多久，乱成什么样……却也不会很夸张。

    毕竟两边所支持的人都是太子，只不过大罗派是通过支持洪玄机的方式来支持太子，因为洪玄机是太师，最看重长幼嫡庶之分，先天上站在太子这边，这也是为何在知道洪易投靠了玉亲王后，会那么不高兴的原因所在。

    至于梦冰云的关系，最多让他冷淡，冷处理洪易，还不至于真的把洪易怎么样，这点从他能阻止赵夫人下毒害洪易，且派吴大管家去军营的目的，只是把洪易抓回来，废掉修为养在家里就能看出来。

    多少还算是尽到了为人父的责任的。

    而后者就直接了，全家都是太子的铁杆支持者，所以从太子方面而言，两者都是同一阵营的人物，所以真打起来，也只是阵营内部的冲突罢了，到也不会扩大到其他方面，所以影响虽有，但也有限。

    尤其是如果卫太仓没抗住攻击，真的死在了大罗派的手里的话，估计除了此时呆在造化之舟内保命的公羊愚主动跳出来报仇，否则也是没什么人会为一个已经死了的卫太仓去找大罗派的麻烦的。

    起码在洪玄机死了之前是如此。

    ……

    石原樟冲赵妃蓉笑了一下，身形一转，就变成了个陌生人的样子，纵身一跃，进入了卫太仓的总督府当中，放开思感，找寻起了卫太仓一家的下落。

    倒也不难，很快，石原樟就通过强烈的气血反应，找到了卫太仓的位置，随之化作魅影，速度飞快的朝卫太仓所在的位置冲了过去。

    “什么人！”自然，已经达到武圣水准的卫太仓也不是白给的，心神一动，就察觉到了危险的到来，没有客气，直接拔出附近的一把大刀，以雷狱刀经中的招式雷疾弧光朝石原樟所化的黑影斩了过去。

    “轰隆隆……”

    刀锋还没降临，犹如雷霆的震爆之声却是率先一步抵达了石原樟的耳中。

    虽然挺起来普普通通，但这要是落到普通的神魂修炼者的神魂耳中，却是犹如经历了真正的雷霆轰鸣一般，瞬间魂体震动，意识发蒙，让攻击出现空挡，被卫太仓所抓住。

    好在，石原樟不是普通的神魂修行者，不说他是元神之体，早就不惧雷霆，光是渡过四重雷劫之后所获得的好处，也足以让他无视刀招中所模拟出的雷霆之声，便不做理会，直接一个闪身斜射而出，再一折，就来到了卫太仓的身边，大手一抓，整个天地就好似被搅动起来的湖水一般，剧烈的扭曲起来。

    “星宿阴阳大法，你是桃神道的人？”卫太仓本能的以为道。

