    第二天晚上，帝豪酒店。

    虽然天色还没彻底暗下来，但从入口到大厅的红地毯两边，早早亮起了各种各样的彩灯。

    为了好好款待各方宾客，帝豪酒店砸出重金筹办酒会。

    端木兄弟不仅请来很多一流模特做礼仪小姐，还请出很多明星和艺术家吸引眼球。

    大厅价值三千万的白色钢琴，也出现好几个世界顶尖的大师身影。

    柔和流畅的琴声，不仅让酒会显得高大上，还让来宾心旷神怡。

    可以容纳三百人的大厅，先后出现新国各方权贵，李尝君更是带着同伴早早显身。

    “呜——”

    临近七点，又是一列劳斯莱斯车队停下。

    负责接待和安检的端木云望过去。

    车门打开，端木蓉带着十几人趾高气扬钻了出来。

    端木蓉一身雪白的紧身旗袍，丝感一流的旗袍紧贴着身子，把那妖娆的身材衬托到让人惊心动魄。

    脚下一双雪白的高跟鞋更让她气质丛生。

    只是相比昨天的队伍，今天的跟随要剽悍很多。

    端木蓉身边一个木讷老头更是扎眼，看起来普普通通，但落地无声，始终贴着端木蓉前行。

    从木讷老头的动作和敏锐可以判断，任何变故他都能第一时间保护端木蓉。

    念头转动之中，队伍走近，端木蓉高跟鞋得得作响。

    端木云下意识拦住了她笑道：“舞小姐，你们需要安检。”

    “狗东西，安检什么？”

    端木蓉板起脸喝斥一声：“本小姐什么身份，还要安检？”

    “我能来这里参加这个破酒会，已经给足宋红颜和叶凡面子了，还要我安检？”

    “有多远滚多远，不要让本小姐生气，不然我砸了这里。”

    说话之间，她还一巴掌打在端木云脸上。

    清脆响亮。

    端木云脸上顷刻多了五个指印，只是他没有半点发怒，依然彬彬有礼：

    “舞小姐，这是酒会规矩，所有人都需要安检。”

    “手里的刀枪必须都放下。”

    “这是对宾客负责也是对你负责，我想舞小姐绝不会希望看到有人在里面对你下手。”

    端木云挡在端木蓉面前，一字一句开口。

    端木蓉怒道：“听不懂人话？滚！”

    她又是一巴掌，直接把端木云脸颊打出血来了。

    “端木小姐，这么大火气干什么？”

    就在这时，李尝君哈哈大笑一声显身：“一个安检也能让你动怒？”

    “端木兄弟也是职责所在，你何必为难他呢？”

    “如果你不想守这规矩，不参加就是了。”

    李尝君也挡在端木蓉面前：“好了，一点小事，别计较了。”

    “李尝君，你这个小人。”

    端木蓉看着李尝君哼了一声：

    “被叶凡和宋红颜打成狗，你还跟他们同流合污，真是废物。”

    “我跟端木老太君交情不浅。”

    “这一次，你李尝君捅她一刀，我会好好记着的。”

    “收拾完宋红颜了，我就腾出手对付你。”

    她毫不客气的威胁，随后让一众手下安检，交出刀枪后走入大厅。

    李尝君对着她背影一笑：“希望有那么一天。”

    端木蓉一出现，顿时吸引了全场众人目光，无数宾客纷纷笑着凑过来打招呼。

    “哇，舞小姐，你今晚真是漂亮，倾城绝伦啊。”

    “舞小姐，你怎么有空来参加酒会啊？”

    “舞小姐跟宋总过节不少，还过来捧场，这份心胸真是无人能及。”

    “舞小姐，我们只是出于礼仪和交际过来看一看。”

    众人七嘴八舌吹捧着端木蓉，还有意无意暗杀他们立场。

    “咳咳，大家安静一下……”

    端木蓉没有跟众人打招呼，而是一把推开众人，随后径直走上高台。

    她直接伸手拿过司仪的话筒，打开，扫视全场一番后朗声开口：

    “各位误会了，我今晚过来，不是心胸开阔参加宋红颜答谢酒会。”

    “我来这里，是想要借这机会宣告一件事。”

    “上一次酒会，宋红颜和叶凡羞辱了我，我原本是给他们一个弥补的机会。”

    “结果他们没有好好珍惜，反而四处抹黑我的名声。”

    “所以我今天过来开战。”

    “从现在起，我、亚洲银行和孙道义办公室，跟宋红颜和帝豪银行势不两立。”

    “孙道义办公室对帝豪银行的红色调级，只是我和孙家的第一波攻击。”

    “接下来，我和孙家会更猛烈的向宋红颜讨回公道。”

    “我舞绝城这个人性格直，向来非黑即白，非友即敌。”

    “所以在场的各位最好用心掂量一番。”

    “是做我的敌人，还是做我的朋友。”

    “我的朋友，我会春天一样温暖对待他，让他和家族飞黄腾达。”

    “我敌人，我会冬天一样残酷对付他，不择手段，赶尽杀绝。”

    “好了，我的话说完了。”

    “你们有一分钟的时间考虑，是跟我离开帝豪酒店，还是留在这里狂欢。”

    端木蓉不可一世地扫视众人，随后把话筒丢在地上。

    气场强大。

    端木兄弟和李尝君脸色巨变，没想到端木蓉这样干脆利落来砸场子。

    其余宾客也是一片哗然，很是震惊端木蓉这样撕破脸皮。

    这也让他们嗅到火药味之余，也感受到黑云压城的态势。

    端木蓉非友即敌的态势，让他们感受到巨大压力，不得不面临艰难选择。

    对于这些宾客来说，宋红颜这条过江龙手段过人，实力强大。

    她不仅化解了自己跟李尝君的恩怨，还顺势除掉了端木老太君拿回帝豪。

    这样手段过人的主，即使不成为朋友，也最好不要成为敌人。

    而舞绝城也是一尊能压死人的大佛。

    她不仅个人艺术高超人脉广泛，孙道义外孙女特别是继承人身份更让她举足轻重。

    传闻还说她跟薛屠龙联姻，这是钱权通杀了，舞绝城能在新国一手遮天了。

    两个强大阵营，让在场宾客无比窒息，不过权衡一番后，很多人还是选择舞绝城。

    在他们看来，强龙始终难压地头蛇。

    “大家想好了没有？”

    看到向自己靠拢的宾客，端木蓉再度扯着嗓子喊道：“是走，还是留啊？”

    “大家是走是留，我宋红颜绝不强人所难，甚至还感激你们今晚过来捧场了。”

    “只是来都来了，不在意多呆几分钟，看完一个精彩节目，大家再走不迟。”

    就在这时，一个慵懒性感的声音突然响起，吸引了所有人的注意力。

    接着，从二楼的旋梯上，款款走下一个女人。

    一身黑色薄纱晚礼服，裹着玲珑有致的身躯，行走间，香风袭人，白皙长腿若隐若现。

    云鬓高挽，肌肤胜雪，一张俏脸容光闪闪。

    整个人就如同从月宫中缓缓走下的仙子一般，不是宋红颜又是谁呢？

    李尝君等人不约而同地响起了抽气的声音。

    所有人都被宋红颜的娇媚，深深震撼了。

    “帝豪银行都整顿停业了。”

    端木蓉也是眼皮一跳，随后冷笑一声：“宋总还有什么好节目？”

    “红颜能够宴请大家，自然有着十足诚意。”

    宋红颜嫣然一笑，随后手指一挥：

    “来人！”

    “开幕！”

    话音落下，灯光大作，直射高台正中，同时楼顶垂下了一女。

    身着红衣，面带红纱，触地即化一‘雀’。一舞绝城……

