    电话接通之后我就听到他那边有些吵杂，如果没听错，他应该又混在牌场上。

    开始他接电话的时候还显得有些不耐烦，不过知道是我之后态度马上一百八十度大转弯，而我也没有功夫和他废话，只是告诉他现在立刻马上到西餐厅这边来，随后我就挂掉了电话。

    对柳白易我并没有太多的好感，所以这次我就不再将信件送到他的面前，而是让他自己过来拿，来了来，不来拉倒，反正我就等他到饭菜做好之前。

    “对了，一会儿做好了全部打包。”我招呼道。

    “好的。”服务生应了一声，过去做准备。

    没多久，一辆车就停在了餐厅外，柳白易匆匆忙忙的跑了进来，看到我就在边上坐着，于是赶忙走了过来，满脸苦笑道：“你来了哈，我那边儿正忙呢，好几个客户等着我过去，真是不好意思，不能和你多聊了，信呢？”

    我撇了他一眼，将已经准备好的信件丢了过去，说道：“柳代灵让我给你带句话。”

    原本拿着信就想转身走人的柳白易脚步一顿，扭头问道：“什么话？”

    我指了指边上的座位：“坐。”

    “哎呀，有什么话你就直说吧，那边人等着我呢。”柳白易有些扭捏，不想在这里多待片刻时间。

    我撇了他一眼，“柳代灵还说了，让我帮忙管教管教你，该打的打，该骂的骂，死了她负责。我现在让你坐下，还有什么疑问吗？”

    柳白易一愣，“这……”

    “瞧你也一把年纪了，我也懒得管别人的闲事，不过我若是见到了还不管管，下次过去见到柳代灵我也不知道该怎么说的好。”我叹了口气，“哎，这人呐~”

    “别别别，兄弟有话好好说，好好说，千万别动手哈。”柳白易吓了一跳，赶忙在边上坐下，舔着脸笑道：“那我先祖让你带的话是？”

    “有些事情适可而止，不能因为有所依仗就为所欲为。”

    “没了？”

    “没了。”我看着他这一身肥膘，撇撇嘴：“你刚才在打麻将对吧？”

    “这，嘿嘿，没办法，现在做生意光吃饭喝酒已经搞不定了，还需要娱乐娱乐。”柳白易笑道。

    “那你今天就在这里待着吧，别回去了，好歹我也管一次。”

    柳白易脸顿时就苦了，“别啊兄弟，我那边真的，一帮人等着我呢，我这要是不回去一下岂不是得罪了好几个？”

    “牌友而已，赌博伤身，你就在这里待着吧。”我说道。

    “不能够啊兄弟，我这必须回去，不然下次岂不是没得玩，那个没得生意做了嘛~”柳白易呵呵笑着，话都开始说的有些牵强。

    “今儿个晚上，你要是离开这里一步，我下次见到柳代灵的时候我就会告诉她，她拿你怎么样那是她的事情，至于是死是活我管不着。”我指着脚下，笑呵呵的说着。

    “我……你……”柳白易顿时泄了气，“好，我不去，今天不去了还不行？”

    一边说着，那边我要的饭菜都已经准备好了，我上前提起吃喝，扭头对柳白易提了提手中的饭菜：“我要走了，你好自为之吧。对了，记得按时给运费，拜拜~”

    说完我直接就出了餐厅，那边区佳悦还等着我呢，我可没工夫和他在这里耗，他怎么活不关我的事情，我该说的该给的该做的都已经完成。

    没走多远，手机一声轻响，打开查看，是钱到账了，依然是十万。

    这钱来的容易，给多给少那是看柳白易自己的意愿，当然太少了他可能以后就收不到信了，这个得他自己把握，我也不会在这上面加大筹码。

    回到了医院病房，看到区佳悦靠着枕头正和坐在边上的影儿说话，她们见到我回来，影儿第一时间飘了过来伸出手：“哥哥，饮料。”

    “你这丫头，明明不需要吃饭却那么贪喝，给你。”我将买来的饮料递给了她。

    区佳悦笑道：“回来了，都买了什么好吃的？”

    “蔬菜沙拉、蔬菜浓汤、牛排，你看看你想吃什么就吃点儿，回去我给你熬粥。”我将边上的桌子拉过来，东西一一摆放在上面。

    区佳悦这昏迷的三天时间里面也就只能挂水，现在看到这些吃的胃口大开，不过还是很谨慎的只将浓汤喝掉，吃了几口沙拉便不吃了。

    我将剩余的东西打扫完，桌子推开，上前摸了下她的额头，“还行，看来没什么后遗症。”

    影儿笑眯眯的说道：“能听得懂影儿说话，真好。”

    “哈，以后在家没事儿的时候就可以和你聊天了。”我笑道。

    区佳悦点头：“嗯。”

    “哎？对了，虽然说你现在可以看到鬼，能听能说，但阴气对你会不会有影响这个还得测试一下，不然影儿和你之间交流的时候得拉开一些距离。”

    影儿赶忙摇头：“没有影响，没有影响的，我刚才就试过了，没有影响。”

    “真的？”我看向区佳悦。

    区佳悦笑着点头：“的确试了一下，会感觉一点冰凉，但没有任何不适应的感觉，影儿也很小心的。”

    影儿在边上使劲的点头。

    “那就好，以后不用担心阴气过重的问题了。”我松了口气，原本以为只是让区佳悦得到两种特殊能力，没想到这样一来她连阴气也不惧怕了，可以说是意外收获。

    不过之前在拿到这东西的时候冯有弟的话我明白，一旦让区佳悦得到这些特殊能力，那么她就不能随意的离开或者乱用这些能力，不然很可能会被城皇爷通缉，那可就是要用命来还的，这一点我还是很清楚的。

    她现在和我也基本算是一类人了，这样一来我们之间就可以更好的相处，不需要担心我因为职业的原因带来的不便因素。

    第二天一早，我给区佳悦办好了出院手续，拒绝了医生的提议，具体是什么情况只有我和区佳悦最清楚，所以根本没有必要留在这里。

    回家之前去了一趟超市，买了不少食材，中午我给区佳悦做了一顿丰盛的午餐，让她好好尝尝我的手艺，也算是给她补补解解馋，毕竟这几天净挂水来着。

    下午，区佳悦接到电话说是她家里的装修已经搞好了，让过去看看有没有不合适的地方，如果有要尽快和他们说一下，工人们也好尽快进行修改，于是我和她就一同前往别墅小区那边。

    房子还是那房子，以前的装修用了不少的看起来华贵的壁纸之类的装饰材料，这一次区佳悦干脆直接将其全部拆除掉，一进屋子这感觉都不一样了。

    因为不需要大整，所以改起来速度也很快，只是将周围墙面的装饰或者壁纸之类的弄掉，重新让它恢复成原来的白色，这样看起来就舒服多了，不再有那种一步迈入了KTV的感觉。

    看着焕然一新的大房子，我点头道：“不错，还是这样简简单单的好，看起来地方又大，又舒适。”

    “是啊，还是这种感觉更好，比之前的好，也舒服很多。”区佳悦走上前拉着我说道：“我们去看看卧室。”

    主卧在二楼，不过一楼也有一个大卧室，也都被重新整顿了一遍，看起来宽敞明亮，一扫之前的压抑感觉。

    上上下下转了一圈，区佳悦来到了负责这一次装修房子的人面前说道：“还可以，暂时没有感觉哪里不对。”

    负责人笑道：“嗯，如果将来有感觉哪里需要修改，我们提供两个月之内小修免费，大修五折服务，直接打电话就好。”

    区佳悦：“好的，我知道了，这次一共多少钱你算一下吧，我这就转给你。”

    这人直接从包包里拿出一张纸：“都在这里写着了，不算贵，人工和材料基本平分。”

    我接过账单看了看，一共也就六万六，还挺吉利的一个数字，于是我直接扫码给了钱：“行了，你看看钱到没到。”至于账单上的各种材料什么的我也没去怎么看，基本上看不懂，反正现在房子里面没什么怪味，区佳悦完全按照我的喜好将自己的房子给重新简装了一下，就是极简。

    “你怎么给了呀？让我来。”

    区佳悦还想给钱，边上的负责人笑道：“这位先生已经给了，那祝你们生活愉快，再见。”

    区佳悦嘟嘟嘴：“好吧，我们现在本不应该分的那么清，以后不会了。”

    我笑了笑，“我们也走吧，虽然没什么味道，但毕竟有新材料，让它挥发个一阵子你在来这边住也不迟。”

    “你不来吗？”区佳悦问道。

    “我啊？来啊，为什么不来，你眨眼都已经变成我的人了，当然要来。”我揽着她的肩膀，看着这偌大的房子，“只是现在还是住那边吧，毕竟老王在那边，我还时不时就会找他问一些相关事情，我们还时不时要一起出任务，所以暂时住那边。”

    “那的确得住那边，这边就先放着或者租出去？”区佳悦提议。

    我赶忙摆手：“别，咱不缺那点儿钱，走吧。”

    接下来的日子就恢复了清静，除下偶尔去上个班之外，其他时间我基本在郊区和家里度过，跑去郊区主要是为了练习跑得快，也亏的是如此，让这法术在我的脚下持续的时间与日俱增，隔两天我还会到阴间去测试一下我能跑多少时间，转眼间十天时间就这么过去……

    今天我和区佳悦起了大早，因为今天是国庆节，区佳悦说想要出去凑热闹，也就是去风景区转转，感受一下节日气氛，于是我们打算出去旅游一趟，反正在家闲着也是闲着。

    结果我们这刚刚在小区外面吃了早饭，刚刚上车，李大地的电话就打了过来。

    “谁啊？”区佳悦启动车子。

    “等下啊，别急。”我抬手接起电话，我可记得大地给我打电话一般之后一件事情，那就是需要我出场的时候到了！可他丫的怎么早不来晚不来，偏偏我们计划出行的时候他来了个电话？

    不过也没办法，来了咱还能不接？岂不是要被骂死。

    “喂，大地啊，国庆快乐。”

    “嘿嘿，有没有打扰你享受假期啊？”李大地猥琐的笑着。

    我翻了翻白眼：“你说呢？刚准备和对象去市外旅游呢！”

    “啊？哈哈哈，那真是不好意思，不过呢，你时间自由，也别非得选今天啊，今天出行觉得不是明智的的选择，别走了，有事儿。”李大地直接说道。

    “知道啊，我们就是出去凑热闹看人头的。”

    “呃……你什么时候还有这种爱好了？”李大地问道。

    “别废话，什么事情，赶紧说。”我郁闷道。

    “行，你在哪？我接你去，有个村子闹鬼，已经严重到了大白天都闹的地步，我之前去了一趟，本以为为他们破除了邪魅，结果昨晚他们给我打电话说又死了人了。”

    “这么严重啊？”我顿时严肃了起来。

    “没错。”

    “那行，我在小区门口呢，你来吧。”

    挂掉了电话，我有些不好意思的对区佳悦说道：“看来去凑热闹的计划只能搁浅了，大地马上过来。”

    “没事。”区佳悦很理解的点点头，随后好奇道：“什么事情啊？”

    “大地说有个村子闹鬼，已经闹到白日见鬼的地步了，他去了一次没解决掉，所以拉我一起过去。”我说道。

    “闹鬼啊？”区佳悦眨眨眼，“那，那我能跟过去看看吗？”

    我直接拒绝：“不行，你真当鬼都和影儿一样啊？虽然你现在体质也发生了改变，但这样的事情是有一定危险存在的，所以你留在家里，或者去店里搞搞活动什么的，毕竟是节日，去店里的顾客一定也不少的。”

    “那好吧。”区佳悦有些失落。

    我轻抚她的脸：“别纠结，这种事情原本对常人来说就是灾难，所以千万不要以为能看到鬼或者能听懂能说鬼语就没有了任何危险，与鬼打交道，尤其是阳间的鬼，你若是弱，那基本上没得谈。”

    区佳悦拉着我的手微微一笑：“没纠结，不过你要小心，事情做完了之后第一时间给我来个电话，别让我担心。”

    “明白！”

    ……

