    目睹蒙腾的变化后，萧阳也为之愣神。

    这是他目前为之，见过最狠的人！

    不但对敌人狠，对自己也狠！

    打不过就自碎丹田，用畸形的方式来强行提升实力。

    这种不要命的打法，他还是头一回见。

    萧阳沉声道：“你比你弟弟，的确要强很多，不仅是实力强，心性也强！”

    蒙驹在将死之际，想到的第一件事是抓住唐钰玦来要挟他。

    单凭这一点，蒙驹就比不上他大哥。

    蒙腾孤傲的抬起头，蔑视道：“你还没有资格来评判我的弟弟，我今日来，就是为了杀你，不惜一切代价。”

    萧阳冷笑：“你觉得凭借这些手段，就能稳赢？”

    蒙腾冷哼，不屑回答。

    这时，萧阳灵机一动。

    “既然你觉得吃定我了，那可不可以回答我几个问题？”

    蒙腾轻蔑道：“小子，别想拖延时间，我即便自碎丹田，也能战上十几个小时。”

    “嬴家的底蕴，不是你靠这些小聪明就能抵抗的。”

    萧阳故作无奈道：“既然你都断定我打不过你，又何必担心我用计谋呢？”

    “也罢。”蒙腾将剑收回，冷声道：“你能被主人视为眼中钉，就证明你有点本事。”

    “我可以给你应有的尊重，让你死得瞑目点。”

    萧阳立马问道：“第一个问题，你们围剿唐门目的究竟是什么，要从唐钰玦手里拿走什么东西？”

    “原来你是为了这事？”蒙驹冷笑：“一个小小的唐门，也敢私藏我们嬴家看上的东西，你说她该不该死？”

    “能让她活到现在，已经是主人对她莫大的恩赐了！”

    萧阳追问道：“唐钰玦拿了什么东西？”

    蒙腾一愣：“怎么，你不知道？”

    萧阳心说他要是知道，还用问你？

    蒙腾冷声道：“这件事本不应该告诉你这种敌对之人，但念在你有资格逼我自碎丹田，我可以破例一次。”

    “唐钰玦手里拿的，是十大神器之一，崆峒印的碎片！”

    “什么？！”萧阳大惊失色，失声叫了出来。

    他惊讶的不是唐钰玦拥有崆峒碎片。

    这件事，他早就猜了个八九不离十。

    但这玩意除了能聊天之外，就没有第二种用处，连老人机都比这东西强。

    这么鸡肋的东西，久而久之就被他无视了。

    在绝情谷的时候，公孙无道要他展示神器。

    他都是下意识地把这东西给忽略的。

    可是这么鸡肋的东西，怎么被古族嬴家看上了？

    “你们收集多少碎片了？”萧阳继续问道。

    蒙腾冷声道：“这就不是你该过问的了。”

    见对方不说，萧阳也不再追问。

    崆峒碎片共有九块，其中一块还是在创世组织的老大手上。

    这个组织比古族还要神秘，他可不相信嬴逍能斗得过对方。

    他继续道：“既然这个不能说，那你总能告诉我，是谁把这个消息透露给你们的吧？”

    “呵呵。”蒙腾冷笑道：“萧家十杰的萧无漏，我想你应该比我熟悉吧？”

    “靠！”

    “等老子下次见到他，我得把他脑袋揪下来！”

    萧阳胸腔积攒的怒火瞬间爆发了。

    这狗东西，回古族了居然还在算计自己！

    蒙腾看了眼手表，不耐烦道：“给你最后一分钟交代遗言，杀了你，我还得杀其他人。”

    “我还有最后一个问题！”萧阳立马道：“南疆铁路，是怎么回事？”

    这一次，蒙腾表情异常严肃，完全没了之前那种好说话的气态。

    他眼中绽放出冰冷的杀意：“这件事情不是你能插手的，你要是想死得痛快点，我劝你就尽早闭嘴！”

    萧阳脸色也沉了下来。

    对方连崆峒碎片的事情都能透露，却是对南疆铁路的事只字不提。

    看来嬴逍背后的算盘，不是一般的大！

    很快，萧阳脸上闪过一抹冷笑。

    “你现在不说，等下我有的是手段让你说。”

    “你什么意思？！”蒙腾神情错愕。

    都到这个时候了，萧阳居然还想着反抗。

    “小子，究竟是谁给你的勇气？”

    萧阳冷笑道：“打过才知道。”

    话音刚落，沉寂已久的降龙棍再次出击。

    即便不用轩辕剑，《独孤九剑》的招式也在顷刻间被他发挥得淋漓极致。

    蒙腾大怒，想要拔剑。

    可是萧阳的速度实在太快。

    而且每一棍落下，都极其地重。

    一阵叮叮当当的碰撞声之间，他已经后退了上百步。

    该死，这小子刚才是故意的！

    蒙腾满腔怒火无处发泄。

    到现在他哪里还不明白，刚才萧阳那副老实的模样，完全是装出来的。

    根本不是因为绝望而不敢抵抗，而是想套他的话。

    “小子，你太奸诈了！”蒙腾破口大骂。

    萧阳冷笑：“不是我奸诈，是你练武把脑子给练傻了！”

    说完，他腰身扭转，整个人一百八十度的旋转，力量陡然爆发。

    降龙棍的重量被他激发到一个极其恐怖的程度。

    棍身扫过空气，轰隆隆的咆哮声不断炸响。

    蒙腾全身的汗毛都炸了。

    这一棍要是落在身上，就算是他，恐怕也得重伤。

    当即猛地一踩，爆退出去，手臂顺势一拔。

    刷！

    银色剑光闪过。

    一道剑气贴着地面撞击过来。

    萧阳不进反退，双手握住降龙棍，强行挡住剑气。

    当！

    撞击的轰鸣声响起，降龙棍剧烈地颤抖。

    但这种攻击，被萧阳直接无视。

    “破剑式！”

    一点寒芒绽放！

    降龙棍如同出海蛟龙一般，直击蒙腾的弱点。

    蒙腾惊呼出声：“这是什么招式！”

    身为古族人，尤其是古族嬴家之人，他什么武学没见过。

    可是这么诡异的招式，他还是头一次见。

    仿佛这一招，就是用来对付天下一切用剑之人的。

    “小子，你居然还藏着这么多的底牌，你太奸诈了！”

    惊讶过后，蒙腾似乎作出了某种决定。

    他站定脚步，不再后退。

    一手持剑，另一只手抓住剑身，狠狠的滑过。

    大量的血液沾染在上面，很快便被吸收，银色的剑身变得血红。

    围绕在他身边的那些杀气，一股脑地涌入剑身。

    噗通！

    噗通！

    一阵心脏跳动的声音，从剑身内传了出来。

    这一刻，他手中握着的仿佛不再是剑，而是一尊苏醒的嗜血魔头！

