
　　昆仑虽高，但是相较于擅长御风的卫渊来说却不算什么。

　　至于张若素。

　　能够活一百多岁还精神头很好，卫渊也不知道这老道士的道行有多高。

　　风雪落于身周，却被自身的法力和劲气阻挡住，两人很快抵达了整座昆仑山最高的地方，老道士拂袖，打出一道古老符箓，虚空中泛起涟漪，虚幻而缥缈。

　　张若素回头示意卫渊跟着往上走，迈步跨过了这一片结界。

　　卫渊望着昆仑墟和人间昆仑山的入口。

　　下意识按剑戒备。

　　昆仑山位置极大而高，几乎算是山海界一个标志物，以卫渊所知的，昆仑山西北侧，是山神陆吾看守，虎身而九尾，人面而虎爪；而西南侧，则是神兽开明兽看门，身大类虎，九首人面，一个是九首，一个是九尾，都是虎相人面。

　　这一层次的特征足以和幽都衔烛之龙，龙身人面相比。

　　其实力至少在远古时期的相柳之上。

　　他的戒备和警惕几乎是本能。

　　不过旋即意识到，这里已经不再是远古。

　　昆仑山后也没有了神代的昆仑，更何况，真的要算起来，这一座昆仑山，在神代的时候应该被称作玉山，是昆仑山脉当中属于西王母的部分，而昆仑之丘还要更远些。

　　卫渊脚步顿了顿，想到这里的时候，他突地有种莫名其妙的感觉。

　　或许在这结界之后。

　　会有一位姿容绝世，雍容尊贵的女子笑吟吟地看着他，然后问他一句可后悔么？不知道为什么，卫渊想起来的时候，总觉得后背都有些麻了，嘴角抽了抽。

　　不至于不至于……

　　应该不至于。

　　卫渊摇了摇头，把这个杂念扔到脑后。

　　持剑走入昆仑墟的范围，而后瞳孔微微收缩。

　　……………………

　　空旷，苍茫，浩瀚。

　　这里已经不再是神代时期那一座众神之所。

　　就像是昆仑墟直接消失不见了一样。

　　留下的是大片大片的平地，看上去极端地空旷辽阔，仔细看起来，这昆仑墟之上留下的平底比起下面的昆仑山都要更大，卫渊俯身轻触地面，无比光滑平坦，神色缓缓凝重。

　　他看不出来缘由。

　　但是如果以最极端的情况去思考。

　　这几乎像是一柄剑，一柄上及天光，下触九幽的剑，横着斩过了昆仑墟，将原本的众神之山完整地斩下来，卫渊皱了皱眉，不由自主地回忆起来曾经听说的传说，曾经在远古时期和昆仑齐名的不周山，就是被水神共工撞倒。

　　如果想要做到将昆仑斩裂，必须要是不逊色于共工的神灵。

　　且愤怒地超过原本的极限，甚至于忘却生死，才能够做到。

　　是剑，还是斧……

　　轩辕帝，亦或者蚩尤，还是说刑天……

　　哪怕是无支祁巅峰时期，被称为水君，是淮涡神系之主，抽取四渎之一的淮水化作兵器，也不可能打断昆仑山，甚至无法撼动这一座山真正的地脉，因为昆仑山就代表着神州神代之基。

　　卫渊脑海中闪过他所知道，有可能做到这一点，且最强的一批名字，那是神州神代的皇，以及两位在那个恐怖时代都拥有战神名号的强者，旋即记起来，轩辕已经离去，而蚩尤的身体被封印在人间和青丘国之间的道路之下。

　　刑天尸首分离，也早已经被各自封印。

　　那么，到底是谁能做到这一点？

　　三国时期，西王母还曾经下山，是那之后的事情？

　　也是，如果说那个时候昆仑山还正常，西王母是不可能容忍珏陷在险地那么久的。

　　卫渊脑海中思绪翻腾，却始终没能得到什么收获，只好默默将这些记下来，那边张若素开口叫他过去看，卫渊定住思绪，迈步过去，这里实在是太过广大，卫渊和张若素行走在其中，仿佛走在被冰冻的大海，越发感觉到自身的渺小。

　　花了很长时间，才终于找到了先前老道士曾经抵达的地方。

　　“这里应该是以前那些神仙们游玩的地方。”

　　老道士指了指前面，是因为这里本身地势就低于昆仑墟被截断的地方，大概相当于地下洞天一类的盛景，所以保留了下来，从留下的痕迹来看，还能面前感觉到当年的辉煌。

　　卫渊原本是山下的人，只是记录昆仑的时候来过一次，对这里倒是不那么熟悉。

　　张若素在前面带路，脚步微微一顿，视线落下，看向地上。

　　卫渊顺着他的视线看过去。

　　皑皑白雪之上，卫渊和老道士看到潜藏在白雪当中的骸骨，而且不止一具，张若素眸子眯了眯，伸手触碰骸骨，白眉抖动了下：“奇怪，老道上一次来的时候，还没有遇见过这东西，哎呀，上一次居然看差了。”

　　“老咯，老咯。”

　　老道士抬手轻碰额头，满脸自嘲，倒像是真的记错了。

　　卫渊却察觉到不对。

　　张若素的道行，不可能出现看差之类的事情。

　　也就是说，故意提醒，这白骨是这一段时间出现的，那么这里很有可能有什么妖魔凶兽，现在还藏在暗处……

　　卫渊很快反应过来，面不改色道：“道友年纪毕竟大了。”

　　“这些事情上记错了也很正常。”

　　两名道人视线交错过去。

　　表情如常。

　　卫渊步步往前，扫过了这曾经是众神欢聚之所的地方，只是曾经那么地壮阔辉煌，最终也落得了这样的下场，此刻看来自然有很多的感慨，正心底叹息，卫渊的视线微微凝固。

　　落在了一处石雕之上。

　　老道士察觉到卫渊的异常，询问道：“卫道友，怎么了？”

　　卫渊注视着石雕，那是一盏灯的模样，整体古朴素雅，灯上还落着一只振翅的鸟儿，卫渊眼前回忆起一幅幅画面，是曾经登上昆仑，记录这里的时候，受到过招待，当时有侍女捧着灯走来，就是这个样子，可当时明明是古青铜质地。

　　他沉吟了下，伸出手，落在这石雕上。

　　触感就是普普通通的石头。

　　正想着要不然，干脆把这石雕拔出来，扛着下山给珏看一看。

　　吊坠上，昆仑玉浮现丝丝暖意。

　　上面有天女亲自雕刻的昆仑云箓，而珏是昆仑天女中年岁最小的一个，也最受诸天女宠爱，一丝丝暖意顺着卫渊手臂流出，落入了昆仑石雕当中，伴随着咔嚓咔嚓的声音，那一座石雕上的石头尽数崩碎，浮现出青铜质地，和当年曾经见到过的一模一样。

　　烟尘散尽，唯灯盏中一点青灯长明，仿佛数千年岁月并无变化。

　　哗啦声中。

　　突然一道气机暴起。

　　潜藏于暗处的妖魔见到这盏青铜灯，再也按捺不住，直接朝着卫渊的后辈袭杀而去，卫渊神色不便持剑转身，已经见到了那妖魔的模样，化作人形，羊首人身，而且有四根羊角，尖利如剑戟，煞气凶悍无比。天籁小说网

　　卫渊双瞳散发金色神性气机。

　　老道士一愣，然后似乎被这东西的本体吓了一跳：

　　“土蝼？”

　　昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之，有兽焉，其状如羊而四角，名曰土蝼，是食人。

　　土蝼见张若素似乎被吓了一跳，迅猛无比，本能吞吐磅礴灵气和风雷。

　　卫渊拔剑。

　　张若素则是顺势抬手，右手三山指直接点在土蝼眉心，卫渊本来打算出手，却亲眼看到，老道士一刹那就封住了土蝼的神魂，就只封了一刹那，却恰好打断了这一头山海凶兽出招的顺畅，生生把那风雷都憋住。

　　指法顺势变化，往下一拉，点在鼻下和咽喉处。

　　土蝼怒吼出招。

　　老道人脚步一动，未卜先知出现在土蝼一侧，右脚踏前，旋身，顺势左腿膝盖猛地抬起，以磅礴阳位，重重点在土蝼所化壮汉尾椎骨上三寸，便是风雷水火，右手如托似送，直顺势卡住咽喉，以阴位演化天地山泽。

　　道门八卦。

　　逆向一合。

　　咔嚓的骨裂声音清晰无比。

　　卫渊才拔出剑，就眼睁睁看着土蝼腰部和咽喉被同时反向重击，整个人形几乎被打成三折，老道人一只脚踩着坠地的土蝼，一只手抚着心口，呼了口冷气，面色微白：

　　“吓了老道一跳，这东西不早灭绝了吗？”

　　“突然跳出来，老道还以为看差眼了。”

　　“呼……”

　　卫渊看了看险些被直接折叠起来的土蝼。

　　看了看长吁短气，显然似乎被吓了一跳的老道士。

　　嘴角抽了抽。

　　默默收起了剑。

　　PS:今日第二更…………感谢常乐知足最重要万赏

　　不是，渊和珏还很明显处于好友阶段啊，吐槽……来自于作者的抗争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百五十五章 青铜灯（感谢常乐知足最重要万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 