    听到警笛声，所有人都下意识得想到，一定是有人报警了。

    其实，并没有人报警，而是一辆在市区里日常巡逻的警车。

    警车里只有一个穿着制服的女生，二十五岁，名叫左小丹，是阳山市治安管理大队第二大队的队长。

    本来，日常出警巡逻的时候，要两个人的。

    可是，今天左小丹的工作搭档临时请假了，所以她才只有一个人的。

    左小丹坐在车里，远远地就看到中药阁的门前围着一大群人。

    虽然左小丹没有看清楚发生了什么事，但是经验告诉她，一定发生了不好的事情。

    于是，左小丹将车开到了中药阁前面的停车场上，开车门下了车，小跑着往人群而来。

    围观的众人看到警察来了，不约而同地让出来一条通道。

    这时，左小丹才看清楚，一老一小穿着丧服，地上躺着一个男人，旁边是中药阁的阁主张俊波。

    只是简单这么一看，左小丹就已经将事情猜了个七七八八。

    “张医生！这是怎么回事啊？”

    左小丹问道。

    张俊波是中药阁的阁主，又是阳山市的名医，左小丹经常在这一代巡查，自然也是认识的！

    “左队长，你来得正好！你帮我劝劝这位大娘！他儿子没死，她偏偏说死了！我要给他儿子检查，她有阻拦着，不让我见检查！你快劝她起来吧，让我赶快给他儿子检查一下！救人如救火，十万火急啊！”

    张俊波急得满头大汗地道。

    闻言，左小丹点了点头，蹲下身体，先将小女孩搂在怀里，然后温柔地对老太太道：

    “大娘！你要相信张医生！你快从你儿子身上起来吧！让张医生给他检查一下身体！

    张医生是阳山市的名医！他肯定能将你儿子的病治好的！”

    见警察来了，老太太不再大哭大闹，用丧服擦了擦脸，对左小丹道：

    “警察姑娘！你是个好人啊！你来得太是时候了！你可要为我这个老太婆做主啊！

    张医生可不是什么名医！他是杀人凶手！他用药害死了我儿子！

    我现在也不要他偿命了！我要他赔偿我一千万块钱！

    警察姑娘，你可要帮帮我这个老太婆啊！他们三个合起伙来欺负我们老小啊！还把我的手给打断了！你看看，你看看啊！”

    说完，老太太指了指张俊波，黄大靖和沈勇。

    然后又把她自己打张俊波打折的右胳膊抬了抬，让左小丹看了看。

    见状，左小丹突然脸色一变，怒声道：

    “你们三个大男人欺负一个老人和一个小女孩算什么本事，欺人太甚！你们都跟我去警局一趟！”

    “左队长！你让我们跟你去警局没问题！我们愿意！但是，能不能先让我给徐保全检查一下身体啊！他没有死！

    你让我先救人，然后再跟你去警局，可以吗？”

    张俊波着急地道。

    左小丹一听，觉得张俊波说的有道理！

    无论事情如何，先救人都是最重要的！

    “好吧！我同意你说的先救人！”

    左小丹道。

    “左队长，那你先让这位老大娘从她儿子身上起来啊！照这样压下去，她儿子本来没死，也被她给压死了！你快劝劝她，让她起来吧！”

    张俊波道。

    闻言，左小丹觉得张俊波说得没错，连忙再次劝说道：

    “大娘！我是治安管理大队第二小队的队长，我叫左小丹！请你相信我，我会为你做主的！你先从你儿子的身上起来可以吗？”

    “我不让那个黑心的医生做检查！”

    老太太看着左小丹道，“小丹队长，我相信你！你来探探我儿子的鼻息，是不是已经没有呼吸了？是不是已经死了？”

    “行吧！大娘！既然你相信我，那我就给你儿子看看！”

    说着，左小丹伸出右手食指，慢慢地探到徐保全的鼻子下面。

    没有呼吸！

    又一摸徐保全的脸。

    凉的！

    还有些发硬！

    观察一下脸色。

    苍白！

    没有血色！

    从外观的这一切现象判断，证明这人已经死了！

    而且是早死多时了！

    左小丹的心瞬间凉了大半截！

    “大娘！你节哀啊！您儿子已经去世了！你要保重已经的身体啊！不要太过伤心！”

    左小丹眼泪汪汪地道。

    遇到这样的情况，左小丹深表同情，心里难以抑制的难受。

    一旁听到这个结果的张俊波心中顿时一震，眉头紧皱地问道：

    “勇哥！这人是死了！你怎么说人没死啊？”

    闻言，沈勇瞪了张俊波一眼，冷声道：

    “张医生，你要知道！你是一个医生！判断一个人死亡没有，你是听别人的吗？

    我再说最后一遍，人到底有没有死，你需要自己去判断！不要听别人的！更不能听一个年轻的小姑娘的！”

    左小丹一听沈勇这话，怒火腾地一下就起来了！

    “你这个人怎么说话呢？！说谁小姑娘呢？！你给我放尊重点！

    人都已经死了！你们还想要干什么！？难道你们不相信我的判断吗？

    我可不是一看见死人了！我父亲是一名法医，我自小就知道人死后会有什么特征！

    现在地上躺着的这个男人，呼吸已经没有了，身体已经凉了，皮肤已经变硬了，脸色苍白，没有血色！

    这难道不能说明人已经死了吗？你说啊！”

    闻言，围观群众开始叽叽喳喳地议论。

    “这个穿军大衣的家伙不会是个傻子吧！都没有呼吸了，他竟然还说人没死！”

    “我看啊！那家伙八成脑子有问题！咱们都穿短袖，他却穿一个棉大衣！肯定是个傻子啊！”

    “可不一定哦！说不定是哪个山上下来的奇怪高人呢！只是高人也有看走眼的时候！”

    这时，黄大靖忍受不了众人的议论，靠近沈勇，小声问道：

    “勇哥！现在该怎么办啊？人都死了！只能到警局做尸检了！要不咱们去警局吧？让专业的法医去做鉴定！”

    “不需要！”

    沈勇道，“这人都没死，要什么法医啊！如果法医一刀下去，不死的人，也得死翘翘了！”

    “真没死吗？我看着也像死了啊？勇哥，你不会看错了吧？”

    黄大靖问道。

