    “这是怎么回事？”

    杭山表情从惊愕转为疑惑，他清楚记得，自己和严右还没想好怎么摆脱之前那个局面，就被某种力量影响，进入迷乱状态。

    带着这个念头，他不由转动脑袋，环视左右，随即又发现三人也在屋中，或躺或坐或站，各有姿势：

    在房间角落，徐赣衣衫染血，双目紧闭，正平躺在那里，胸口略有起伏，在对面，严右身子歪斜的靠在椅子上，脑袋微垂，右掌按在眉心，用力揉捏。

    而在窗口位置，则有一道身影挺立，正背对着他们三人。

    这个时候，随着杭山目光扫过，那道身影似有察觉，他转过身来，瞥了杭山一眼：

    “你醒了。”

    “谢前辈。”见到江炎，杭山心中刚刚生出的那点疑惑顿时消散，许多事情一下子就明白过来，他知道，是这位前辈救了他们两个。

    江炎轻轻点头：

    “无妨。”

    说完这句，不等杭山回应，他目光便越过二人，投向徐赣，嘴巴动了下：

    “他中了某种缓毒，没有生命危险，但需要一定时间来恢复。”

    “那就好，那就好。”

    确认自身无事后，又清楚了解到徐赣的状态，杭山彻底放下心来。

    “前辈，咱们接下来怎么办？”

    这个时候，严右站起身来，主动问道，他问的是探求会之后的动作。

    “两个选择。”

    江炎自己随意寻了张椅子靠了上去，将这椅子压的吱呀作响，他目光从徐赣那里抽回? 道出自己的想法：

    “一是你们三人解散探求会? 从哪里来，回哪里去。”

    接着? 他立刻补充道：

    “金蚕帮这件事? 并非只是简单的帮派合并，这其中可能涉及到某个隐秘势力或个人。

    “嗯? 我也不想招惹的那种。”

    所以说，解散探求会是在保护我们三个? 涉及到高位阶强者? 或许一次微不足道的余波，我们三个就难以抵抗，甚至会死。

    严右苦涩笑笑，没有追问这其中细节? 而是将注意力转到另外一个方向：

    “前辈? 您为我们准备的第二条路是哪个？”

    他还是不甘心，毕竟好不容易与江炎这等层次的“大人物”产生交互，怎么可能就这般放弃。

    “第二个。”

    江炎声音忽然变得缥缈，只听他道：“过些时日，我就会离开夜槐? 前往南炎，若尔等有意? 可随我去那里。”

    去南炎……严右听到江炎的话，一下子怔住? 他是土生土长的本地人，之前一直在度望城生活? 夜槐都是第一次来。

    而南炎州城? 距离夜槐? 太远太远。

    “我并不会立刻离开，你们还有时间考虑。”

    事实上，离开夜槐，前往南炎也只是江炎一时涌起的念头，时间还没超过一个时辰。

    “也该进一步去看看这个世界了，不只是为了更高层次的修炼法。”

    ……

    ……

    等江炎离开，杭山、严右给陷入昏迷的徐赣换了个比较舒适的环境，接着，这二人开始认真讨论江炎的建议。

    “怎么办？要不要追随江前辈去南炎州发展？”杭山直接说道，只是语气飘忽。

    “我也没有想好。”

    万万没想到江炎居然有去南炎州城的打算，严右眉头皱着，做出设想：

    “真去州城的话，等于从头开始，况且，以我们三个现在的修为……”

    即便在夜槐，三人的实力都不够看，属于小武者，属于容易被忽视的那一类，在南炎州城的话，就更不值一提。

    在那个地方发展势力，只是想象，就能找出一些“困难”。

    “嗯，这件事还能等待，还有时间分析利弊……倒是金蚕帮这件事，江前辈还有所保留，我们没法知道全部细节，但也能判断出这其中深藏着某种危险。

    另外，这件事应该还有后续。”

    严右长长叹了口气，使劲按了按眉心，随即转首，望向正在昏睡、不知什么时候才会真正醒来的好友：

    “先把这个家伙照顾好吧！”

    ……

    ……

    深夜。

    一场微雨笼罩夜槐，这让整个城市不可避免的融入薄雾当中，隐约且朦胧。

    梆！梆！梆！

    沉闷声响回荡之中，两个穿着蓑衣，戴着宽大圆帽的打更人结伴穿过狭窄逼厌的巷子，来到一条宽敞整洁、由一块块大小等同的青石板构成的大路上。

    “亥时已过，关灯关门！”

    “亥时已过，关灯关门！”

    打更人边遍边敲着手边的铜锣，同时沿着这条大路径直朝西而行，约行五里路后，才在一处小院门口停下。

    这是官家设计的临时驻地，给这些夜晚行走的“公家人”提供短暂的歇息。

    二人熟练的打开院门，走进屋子，点燃油灯，将冷雨关在门外，将这里的黑暗驱离。

    “王大哥，喝酒。”

    灯光照耀下，将进屋的两人面容映的清楚，他们都是男子，其中，年纪稍长的那人黑发黑瞳，退下蓑衣的内里是件黑灰色长衫，没有什么特点。

    那名年纪稍小的则穿着一套墨绿色紧身衣裤，脖颈间围着不算太厚的围巾。

    此刻，这稍小男子变戏法一样从衣兜取出瓶酒，又来到房间角落的柜子，拿出两个外表沾满油污的杯子，殷勤为另外一人斟酒。

    “你小子，可真是……”

    被称为“王大哥”的男子没有拒绝对方的好意，招呼年轻男子坐下，对杯下，满饮了口。

    “王大哥，我初开乍到，还望您多多提点。”

    年轻人第二次为王姓男子斟酒，口中说着客气话。

    “好说，好说。”王姓男子又被劝着喝了一杯，脸色慢慢变得红润，也有了些说话的欲望，他清清喉咙，声音不大也不小：

    “你小子这般上道，我也不含糊，就给你讲讲咱们打更人平时需要注意哪些。”

    年轻人立刻被他的话吸引，表情变得专注，观察到这一点，王姓男子满意点头，开始说重点：

    “咱们打更人一夜时间里，需要打更五次，戌时一更，亥时二更，子时三更，丑时四更，寅时五更。

    “其中，这一更、二更倒是寻常，按照官家的规矩办事就好，重点是三更、四更这个时间段，若无必要，没人监督的话，最好不要外出。

    嗯，直接在这里休息到五更，等天色朦胧再外出……”

    “为什么？我记得丁爷提点过，发现有人偷懒被查的话，会被扣除日俸的！”不等王姓男子说完，年轻人本能的打断他，问了这么一句。

    “丁辰？”

    王姓男子下巴微抬，狠狠吐了口唾沫，声音变得高亢：

    “他算个几把，检查个屁，这个时候，这个王八蛋早就睡着了。”

    说完这些，王姓男子嘴角扯出抹冷笑，他望着年轻人，说道：

    “知道我为什么三更、四更不会出门吗？”

    未等年轻人回应，他兀自开口：

    “一更二更为人，三更四更是鬼，五更则是鸡。

    “三更四更在夜半时刻，是夜色最深重的时刻，黑暗足以吞噬一切，这个时候，是夜槐最混乱最无序的那段时间，盗贼偷窃，帮派火并，杀人寻仇。

    甚至，传说中的怪异，在这个时段，出现的概率也会大一些。”

    听着他的话，年轻人不由害怕起来，一时间竟不敢再看窗外，只觉得那里充满着未知的危险。

    ……

    PS：纠结了好一会儿，决定砍掉本卷末尾的最后一个大剧情，尽早进入下一卷。

    求票啊，读者爸爸们！

    跪求！

