    牧尘静静的看完第一局。。

    不禁撇了撇嘴~

    和前世的一样。

    销户玩的加里奥总让人感觉怪怪的。。。。。

    按理说~~

    这个版本的加里奥可以W闪，变态的夸张。

    但是不知道为什么，小虎加里奥的玩法和其他的职业选手比起来胜率低了很多。

    可以说销户的玩法是弹幕最多的玩法~

    而且他还贡献了很多的名场面。。。。。

    最有名的就是香锅帮销户拿蓝BUFF~

    香锅把蓝buff打的就剩下一丝血，而后销户加里奥的Q，没有Q到蓝buff，差一点距离。

    而后又是一发推推棒，还是没有打到~

    耽误了很长时间。

    这个名场面很快被制作成了搞笑gif图，散布在各大贴吧，论坛，微博~~

    或许这就是小虎。

    天生的喜剧人！！

    就这样。。

    伴随着第一局的落幕。

    RNG的主力队员们已经回到了休息室之中。

    教练组的人立刻围了过去，进行第二把比赛的战略部署。

    因为第一局比赛的失败，所以RNG的对内气氛有些沉闷，但是还是可以接受的！！

    毕竟只是第一把~~~

    风哥安慰鼓励大家！

    RNG众人亦是互相安慰鼓励~

    短暂的休息时间很快过去。

    在教练组紧锣密鼓的布置好战术之后，众人再次登上了比赛的舞台。

    要进行BO5的第二场对局！

    在第二把对局之中，RNG再次拿出了小套路~~

    前三BAN直接BAN掉了蜘蛛、狮子狗、男枪三个打野英雄，而后强了翠神用来康特condi！！

    这场比赛的战术是完全围绕着打野做文章。。。

    保证好香锅前期的节奏。

    接下来Letme选择了青钢影~~

    中单销户选择了个时光刺客。

    下路双人组则是轮子妈+布隆的强势组合。

    就这样。。

    第二场比赛正式开始。

    RNG的小套路确实打出了应有的效果。

    前期RNG中上野的节奏爆炸，可以说是梦幻开局~

    因为condi被限制的原因。

    WE前期仿佛哑火了一般~

    在仅仅二十分钟左右。

    RNG就将WE的六个外塔全部拿掉。

    人头比更是达到了7:1~~

    经济差来到了七千块左右。

    选手训练室之中。。

    看到这一幕的风哥和heart等人长舒了一口气，觉得这把稳了！！！！！

    只要RNG众人不犯病，可以宣告直接下一把了~

    但是牧尘看到这一幕却是神情严肃。

    不住的摇头！

    因为这场比赛他前世看过，而且不止一遍。

    至目前的发展进程来看，这场比赛和前世的一模一样。。

    果不其然！！！

    回到游戏比赛的画面之中。

    只见Letme和销户两人选择越塔强杀957~~

    但是事与愿违！

    这波957可以说是操作秀翻了。。

    销户和letme两个发育贼好的中上，被957疯狂走位躲过了无数的技能。

    而后......

    这波越塔~~

    957没死。

    反而是letme和销户被WE赶来支援的其他人击杀了。。。。。

    紧接着，WE趁着中上死亡的时间，拿下大龙，竟是把劣势扳平了！！

    看到这一幕。。。

    牧尘不禁掩面~~

    这个名场面终于还是来了。。。。。

    而风哥更是人傻了！！

    他刚想着只要不犯病，销户和letme就开始犯病了。。

    回到游戏之中~

    拿下大龙的WE气势如虹，从扳平劣势再到翻转掌握优势。

    最后他们抓死了在边路带线的销户。

    而后又是一波团战结束了对局！

    赢下了这场BO5的赛点局！！

    “让我们恭喜WE2:0赢下了这场对局，同时也宣布拿下了这场比赛的赛点！！”

    “哇，这场对局真是太精彩了，WE给我们上演了一场绝对不可能的翻盘，真是视觉盛宴啊！！！”

    “其实我觉得LETME和销户上路抓957的那一波是转折点，只能说957逆转乾坤，真是太夸张了，这也能翻盘的。。。。。”

    “是的！”

    “好的我们话不多说，还是恭喜一下we拿下赛点，这下RNG危险了，他们将如何应对呢？？我们稍微休息一下，精彩对局，马上呈现.....”

    伴随着解说们的声音。

    各大直播平台的赛事直播间的弹幕瞬间炸锅了：

    “我都不知道让帝和小虎玩的是什么东西！技能是TM的一个都没中！！”

    “确实，越塔强杀很合理，但是.....这两个人玩的真是那个啊....”

    “这把中上问题太大了，本来稳赢的局完成这样，RNG的队员们心态估计都崩了吧！！”

    “唉，可惜！！”

    “心疼狗子，谁都没想到他最强的队友居然是S3时期的那几位。。”

    “让我们提前恭喜WE！！！！！”

    “快去西天请yyds！！！！！”

    “拉倒吧，BO5的最后一场请yyds上场，完全就是让人家背锅啊！！”

    “好像是这样的......”

    “确实！”

    ...........

    另一边。。

    RNG众队员回到了选手休息室之中。。。

    他们耷拉着脑袋。

    一进入房间就带着一种压抑的氛围。

    让人大气都不敢喘~~

    尤其是销户和letme。

    恨不得钻到地缝里！！

    因为他们知道这把稳赢的局是他们两个害输了！！！

    风哥虽然很生气~~

    但是他知道在这种关键的时刻，不能够骂队员，给他们压力。

    RNG的小伙子们本来心态就差，再骂心态崩了怎么办？？

    尤其是销户，属于越骂越懵比的那种。

    想到这里。。

    长舒了一口气。

    风哥看向小虎问道：“小虎，对面这把加里奥前中期的节奏带的不错，下一把也要保持好刚刚前中期的那种节奏，知道吗？？”

    可是销户确实阴沉着脸。

    也没有回复。

    这把游戏他很自责。。

    因为他和letme的冒失，葬送了这把稳赢的局~

    心态有点崩盘！

    至于其他的众人，亦是如此。

    给人一种毫无生机的感觉。

    这一幕让牧尘恍然若梦！

    他依稀记得前世看RNG的纪录片的时候~

    一旦输了，RNG就是这个氛围。

    接下来.....

    风哥又连续安慰了一波。

    其余的众人亦是蔫蔫巴巴的回应。。

    销户干脆当起了哑巴！

    看到这一幕.....

    风哥的心中开始纠结起来。

    片刻。

    仿佛做出了什么决定。

    风哥一咬牙，开口道：“下一把，小尘上！！销户先休息~~”

    在这个关键的时刻，风哥做出了一个大胆地决定。

    因为销户连反馈都不带反馈的！！

    以目前他这个状态，和死人一样，上场肯定还不如前两场。。。

