    “你现在才想到这一点？”

    岚云轻翻了个白眼，“你看右上角。”

    岚云轻指了指房间的右上角的角落部位，刘显抬头一看，发现那里被遮盖了一团金光。

    “我之前已经用功法扫过了这房间一次了，这房间内，就那一个摄像头，也被我用金光侵蚀了，基本上没有任用处，声音和画面都传递不出去了。”

    “不愧是岚姐！老谋深算！”

    刘先森举起了大拇指，放下了心来。

    怪不得岚云轻敢这样随意的聊天，原来，已经处理了监控设备。

    B级超能力者的岚云轻都自认没问题，刘先森当然也很放心。

    “至于我的超能力嘛，也很简单”岚云轻冲着前面木桌子上的简易食品勾了勾手，那简易食品便自动的漂浮到岚云轻的身边。

    “念动力，很大众化的超能力，怎么样？是不是有些失望？”

    “失望倒不至于，不过这个能力倒是和你的功法能够很好的配合。”

    刘先森看着岚云轻操纵简易食品，若有所思。

    “没错，我可以用超能力将自己的功法打出去，近战变远程。”

    岚云轻直接在手指头上凝聚了一个小小的金色光球，操控着它围绕自身旋转。

    “可惜的是，我的超能力并没有功法强，锻炼的太少了，这一点倒是不如常兔。”

    岚云轻自嘲般的笑了笑。

    “不，我觉得岚姐现在已经很强了，话说，超能力要怎么锻炼呢？”

    “行了，我还不知道自己么，至于超能力锻炼，多用就是锻炼了，像是常兔，听说每天都是超能力用到体能耗尽之后，才休息呢。”

    “真厉害。”

    刘先森咋舌道，话说，不知道自己经常召唤老婆，算不算是在锻炼超能力。

    不过自己经常召唤老婆，也没有见到老婆们变强啊？

    “那我经常用超能力，也没有见到自己的超能力变强啊？”

    想到就问，刘先森疑惑的问道。

    “召唤系和特殊系的超能力者好像不一样，好像各自有特殊的强大方式。”

    岚云轻想了想，这才回答道。

    “那我岂不是很吃亏？就不能通过锻炼来强大自己了？”

    “你吃亏个屁。”岚云轻没好气的骂了刘先森一句，“你可是神州发展部的人才，第一次出任务就能收获那么多宝物。”

    “既然你能拿到这么多宝物，那么，之前入门测试的时候，你拿到的那两款晋升药剂，估计都被你用了吧，你换几个强化身体的药物也不难。”

    “我猜你现在应该也是D级的超能力者了。”

    岚云轻向着刘先森挑了挑眉头，“所以，你强大的速度已经很快了。”

    这都被看出来了？

    刘先森有些惊讶。

    “我的金光破邪法感知是十分敏锐的，你现在的身体强度距离我第一次见你的时候，改变相当的大，身体强度已经可以和一些身体强化类的超能力者相比了。”

    金光在岚云轻的双眼上凝聚，“我可以把金光汇聚到眼睛上，看到一些常人看不到的东西，观察能力也能大幅度提高，我靠这个能力，破了不少大案。”

    岚云轻有些炫耀似的说到。

    “不愧是大佬用的功法，厉害！”

    刘先森赞叹道，听到岚云轻的这般介绍，刘先森越发觉得这群天宫的亲属，比起一般人，优势真的大。

    “你真的能确定这里的摄像头和监控装置或者法术类的监控都没有吗？”

    刘先森面色一正，突然问到。

    岚云轻看到刘先森的脸色，领悟到刘先森可能有动作，也是面目严肃的起来。

    “我再确认一遍。”

    岚云轻又操纵的金光在房间里面转了一圈，角角落落，甚至连厕所都探查了一圈。

    “可以确定，唯一的这个摄像头已经被我挡住了，你就放心好。”

    “好。”

    刘先森点点头，微微闭目，开始在画满了玄奥黑色浮纹的金属墙壁外侧的金属内，召唤恐怖机器人。

    沙都子如今附在刘先森身上，防止突发事件，而且，这种全金属的环境，最适合恐怖机器人了。

    恐怖机器人一被召唤出来，便如鱼得水一般的融入到金属之中。

    刘先森成功的在结界术的的范围之外召唤出了恐怖机器人。

    恐怖机器人本身就自带强大的黑科技，在融入了这金属之后，这座房间外的情况，刘先森顿时了然于胸。

    这里，并不是一件普通的金属屋子。

    二人如今正在一艘潜水艇之中！

    在这潜伏在海洋之中的潜水艇内，恐怖机器人的一根机械触手缓缓变形，融入到了这潜水艇内的复杂线路之中。

    很快，这潜水艇内的构造，房间分布，监控系统，动力系统，关于潜水艇内的一切，便出现在了刘先森的脑海之中。

    如果刘先森愿意的话，甚至可以让恐怖机器人发动自己的能力，立即占据这个潜水艇。

    但是呢...没有意义。

    即使占据了潜水艇，也没啥用，毕竟人家A级的扶桑特工在这潜水艇里面，你即使操纵潜水艇调头回去，那扶桑特工发现不对，肯定会让苏开开再次打开传送门，挟持他们离开。

    现如今，增援到现在还不来，肯定是上层有什么计划，现如今他们要做的这只能是随波逐流了。

    不过刘先森通过恐怖机器人传来的图像，可以观察到那些出去了的扶桑人。

    现如今，那墨村良在舰桥之上，掌控着全局。

    在潜水艇的舰桥之上，有一堆穿着像是扶桑忍者一样的扶桑人正在操纵潜水艇。

    刘先森还发现其中有一个扶桑人正专门在看监控刘先森和岚云轻所在的房间里的摄像头画面。

    但是监控屏幕头上只有满满的金光啥都看不见，他只能看看那房间门口的监控摄像头。

    既然这家伙还在看都是金光的画面，估计这个家伙也已经给墨村良报告过了。

    看墨村良的反应，并没有在意这些小事，说明墨村良很有自信，把二人关在那屋子里面，也翻不出什么风浪来，并不在意遮挡摄像头的手段，以免和岚云轻再次发生冲突，闹出什么事端来。

