    叶不语咬了一口饺子，入口即化的柔嫩，好吃的叶不语差一点飞起来，她可怜巴巴的看着韩淑珍。

    “阿姨，你别走了吧！陆执天天给我吃三明治牛排的，我都吃的毛孔里都是三明治的味道了。早上起来吃包子吃饺子才是绝配啊！”

    陆执在一边翻白眼。

    “我还给你煎荷包蛋了，你怎么不说。”

    叶不语顶嘴：“其实我更喜欢煮的鸡蛋。”

    她话刚说完，她的面前就放了一个煮好的鸡蛋。

    还有韩淑珍温暖的笑意。

    叶不语差一点就感动哭了，把自己放在怀里，一脸的感动：“我都舍不得吃了呢！”

    韩淑珍微笑的说：“那可不行，你现在肚子里还有宝宝，要补充营养的，鸡蛋一定要吃。陆执啊，生活太简单了，不知道女孩子要细心呵护，早上怎么能吃三明治和牛排应付呢，一点都不营养，以后阿姨给你做！”

    “嗯嗯嗯！”

    叶不语连忙把头点的跟拨浪鼓似得。

    旁边的陆执觉得，他现在完全就是多余的。

    以前他给叶不语做早餐，她都是感动的看着他的。

    “哇塞，陆执你做的早餐真好看”

    “嗯嗯，味道真棒”

    之类的。

    现在倒好，直接就觉得他做的不好了。

    叶不语还是喜欢早上吃一笼小笼包啊，或者是豆浆油条啊，这样的话，简直就美味爆了。

    叶不语跟陆执在一起半年了，终于吃了一次中式早餐。

    吃完了饭，陆执就带着叶不语和韩淑珍一起去医院。

    韩淑珍要给叶不语和陆含两个制定一套合适的营养餐计划，要去医生那里询问意见，也要检查孩子的情况。

    他们去的是一家顶级的月子会所。

    叶不语他们到的时候高勤和陆含还没到。

    韩淑珍就带着叶不语和陆执先进去，周医生给叶不语做了一个B超检查，还检查了叶不语的身体情况，然后对韩淑珍说：“年轻就是好啊，你媳妇的身体没有一丝状况，甚至营养不良都没有。她在吃的方面就尽量给她做一些对孕妇有好处的补品就行了，还有要注意的就是她肚子里是两个宝宝，第一次怀孕，后期可能会累和疲惫，多多安抚和注意就好。”

    这年头，女孩子第一次怀孕都特别娇贵。

    疼了，累了，就容易发脾气。

    到时候影响孩子。

    所以提前打个预防针。

    韩淑珍是眉开眼笑，叶不语肚子里真的是两个，这一下子，叶不语直接晋升成为熊猫了。

    “一胎两个，恭喜啊，不语。”

    陆含的笑声传来。

    韩淑珍的立刻拉着陆含的手，“你也过来查一查，说不定也是两个。”

    陆含被拉着坐了下来，无奈的说：“我这个就一个了……”

    “一个也是宝贝啊！你啊，太给自己压力了，给周医生看看，有注意的就要注意。”

    周医生给陆含检查了一下，“身体状况不错，切记不要疲劳和操心，能放的就放，对孩子和自己都有好处。我给你开一点补品，你按时吃。”

    