    然而夏凉并没有机会这些弹幕，而是将目光看向田枸。

    “怎么样？你敢还是不敢？或者你已经知道必输，所以想要拒绝？”

    夏凉步步紧逼，一点都不给田枸返回的机会，果然话都说到这个份上，田枸也不好在拒绝。

    “好！”

    田枸一口答应！这也就意味着，赌约正是启动了，田枸也将自己的女神的联系方式私下发给了夏凉。

    看着夏凉动真格，所有的观众都翘首以盼，等着夏凉这一次的举动。

    至有的已经开始猜想，夏凉能用多久就直接让田枸的女神抛弃他。

    至于指责夏凉过分的倒是没有，在他们看来这种女人简直就是十恶不赦！恶人自有恶人磨。

    一切准备妥当以后，夏凉也伸了个懒腰。

    “好了各位观众朋友们，赌约从现在正式开始！大家如今都是见证人！我现在打电话。”

    说着拨通了对方的电话号码。

    不过很显然，对方好像设置了来电拦截。

    夏凉拨打是正在通话中。

    “这就需要你的帮忙了。”

    夏凉对你的田枸说道。

    “好。”

    田枸也没有多说，事情都已经到了这一步，自然只能继续下去。

    田枸拨通的她女神的电话。

    “嘟～嘟～嘟～”

    没过五秒钟，电话就被接通了。

    由于舔狗开了扩音。

    所以直播间的众人都能听到，电话那头传来了一个人的声音。

    “嘶～喂呼～……亲，亲爱的…你打电话过来干什么？”

    田枸还没说话，只见那边女孩子说话的声音有些古怪，声音喘着粗气，仿佛在压抑些什么。

    不但是夏凉，就连直播间的观众也听出了不对劲。

    【？？？？这声音，我怎么感觉不对劲呀。】

    【加一！卧槽我心里有个想法，可是我不敢说。】

    【我也不敢说，不会真有人为了刺激这样吧？】

    【兄弟，要不咋们挂电话吧。】

    ……

    这时候的田枸没有看弹幕，不仅如此，他也听出了自己女神的不对劲。

    当即问道。

    “香巧，你，你在干什么？”

    “啊？我……我……我在，我在跑步，你，你有什么事吗？”

    很明显电话那头呼吸更加急促起来。

    田枸看了看时间，晚上十一点还在跑步。

    正想发出疑问，那边传来了拍巴掌的声音。

    田枸心中越来越忐忑了。

    “你，你不是在跑步吗？你那边什么声音？”

    “我，我穿拖鞋跑，你，你还有什么事吗？”

    …………

    这时候弹幕已经炸开了锅。

    【卧槽？神他妈跑步？】

    【神特么穿拖鞋跑步。】

    【兄弟，你这是绿了呀！】

    【瞎说什么？说不定，说不定真的是在跑步呢？】

    …………

    田枸这时候心烦意乱，也不知道说着什么。

    正在这时候，对方传来了一个低沉男人的声音。

    “我……我要冲刺了！”

    随后话筒传来一声痛苦的惨叫声后。

    田枸的女神这才说道。

    “刚刚，刚刚是和我一起夜跑的，刚刚我不小心扭到脚了。”

    …………

    这特么！

    夏凉也没想到，打个电话居然嗯哼遇到这种事。

    那种借口，别说是夏凉了。

    就算田枸自己估计也不相信吧。

    他会怎么办！会分手吗？毕竟当着十万观众的面，给他带了个绿帽子。

    直播间的所有人目光都聚集在田枸身上。

    呼～

    只见田枸深呼吸，缓了一口气。

    “亲爱的，我给你买台跑步机吧，咱们晚上不出去跑步了，不安全。”

    而随着田枸说完，整个直播间不亚于丢下一颗核弹。

    【卧槽尼玛！人如其名呀！】

    【这特么还能忍下去？这不是狗了吧，这是绿毛龟？】

    【兄弟！当着十万人的面，给你戴了顶绿帽子，你居然原谅她？】

    【还特么买跑步机？你真以为她跑步。】

    【主播，算了吧！这种人没酒了呀。】

    …………

    田枸眼睛通红，这些弹幕他也看了。

    可是他就是不愿意相信，或者气我这最后一层面纱，他不敢揭开。

    夏凉这时候甚至已经懒得继续刚才的赌博了。

    毕竟这种程度都不行的话，就算夏凉枕泡了他的女神。

    估计他也不会放弃的。

    当即摇了摇头。

    “算了吧，一块钱，最后一次，只要你现在给她说不结婚了，将她拉黑，并且答应以后永远不会理她，我依然给你一块钱。”

    …………

    这一次田枸犹豫的时间比上一次长的多。

    很显然，他迷茫了。

    他也知道刚刚女神在干什么。

    以前他都可以既往不咎，可是现在，他们已经快要结婚了。

    甚至他们发展只到了牵手。

    可对面那个男人……

    不知道过了多久。

    田枸终于开口了，声音如同好几天都没有喝过水的人。

    “我………我……我分手。”

    说完这句话，田枸只感觉头顶的一座绿帽山一下被移开。

    身体一身轻松。

    只见他前所未有的平静。

    对着那边说道。

    “香巧，这婚我不结了。”

    ？？？？

    很明显，对面那头，正准备挂电话的香巧听到这句话一愣。

    很显然有些难以置信。

    “田枸？你说什么？”

    “我说，这婚我不结了，以后你的事和我毫不相关。”

    ？？？？

    听到田枸这很显然没有一丝起伏的声音，香巧也有些慌了。

    “田枸？你说什么？你翅膀硬了是吧？你当初哭着喊着求我结婚的时候，我是看你可怜才答应你的，你可不要后悔！”

    “我不后悔，就这样吧。”

    听着田枸没有以前的那种慌张。

    香巧顿时慌了，要知道她之所以这样浪，这样乱来，是知道有一个老实人在等着她。

    别看她在田枸身前一副高高在上的女神样。

    可是身边的人都知道她有多乱，虽然和她玩。

    但是从未想过和她结婚。

    可是今天这个家伙居然不知道怎么的，要和自己分手，并且这婚也不结了。

    随着田枸挂断电话。

    香巧彻底愣住了，坐在酒店的床上，脑袋如同浆糊一样。

    他怎么敢这样？

    他一定是在虚张声势！

    待会不出十秒钟，他就会打电话回来给我道歉，接着就会如同以前一样。

