    让五、六品的试炼者直面九品天劫大佬，真的太强人所难。

    没有在天劫大佬的‘天威’下直接昏厥过去，都算他们意志强大——能闯到金月试炼第二站的，都算是兽修界的精英。

    总之，天劫大佬在99.999％的修炼者面前，都拥有着掌握生死的威严。

    巨鲸世界的‘众霸宋’瑟瑟发抖。

    这次的试炼，跨度太大，完全超纲了！

    轰～

    面对九品天劫，他们连抵抗都提不起劲来，只是本能的想要防御一下，内心却充满着绝望。

    差距，太大了。

    连‘天地之差’这个词套用在这里来形容，都显的极度贫瘠。

    并不是每个人都拥有成为‘硌手小虫子’的天赋，更多的人在面对绝望的差距时，都只能成为‘柔弱的小虫子’，一捏就死，不带硌手的。

    天劫降临。

    这一批‘霸宋’们，死的非常干脆。

    直接被轰成了渣渣，化为飞灰。

    同样的，即使成了渣渣，但他们的意志还存活着……被天劫轰碎的痛苦，一波一波的在他们的脑海中回荡着。

    他们那绝望、恐惧的惨叫声，汇入到惨叫的大队伍，成为大合唱旋律中的一支。

    不过和前两波惨叫稍有不同的是，这波惨叫声中，有三位‘霸宋’的叫声中，竟然隐隐带着一丝激动。

    如巨鲸所说。

    这是珍贵的‘九品劫仙天劫体验’。

    就算是直接被劈成了粉碎，痛不欲生，惨叫到撕心裂肺，嗓子破裂。但只要真正回味过来，就能发现这次的经历会成为珍贵的‘人生经验’！

    痛苦，却又快乐着。

    这批巨鲸世界的‘霸宋’们中，有三位，已经初次品味到了痛苦的美妙。

    这三位，未来有进化为‘硌手小虫子’的资质。

    其中一位，正是阿十六小队的那位虎修‘转盘道人’。

    ……

    ……

    相比起巨鲸世界霸宋们苦中有乐的情况，液态金属人世界的‘霸宋们’却是一脸懵逼。

    这批‘霸宋’们，亲身体验和那位液态金属人的战斗。

    他们能感觉出这是一场旷世之战！

    是世界顶尖级别的神战。

    理论上来说，只要从中领悟到点皮毛，都能受益无穷。

    但战斗的规格太高了。

    超出一步是天才，超出好几步的话，就无法被人理解。

    ——而且，从对面那位液态金属人身上不断有恐怖的气息涌来。

    虽然这位液态金属人的模样，模糊到几近‘人型马塞克’，但这无损它的恐怖。

    它身上那让人绝望的气息，仿佛集世间所有的邪恶于一身。

    看着它时，众霸宋们脑海中只有恐惧，思维都僵化。

    这种状态下，他们更加无法去‘领悟’什么。

    这个场景，是宋书航如今状态的罪魁祸首。天罚双龙直接轰碎了宋书航的身躯，也是宋书航前往‘兽修界’寻求《圣猿龙力神功》总纲的原因。

    这个场景，进展到一半时。

    后台的白前辈突然轻唤一声：“咦？”

    他出手，暂停了这个剧情。

    “出什么事了？”白龙姐姐问道。

    白前辈略一思索后，道：“嗯，我们切换场景。”

    神龙好奇道：“怎么了？”

    “我发现了一件有意思的事情，这个场景引起了兽修界一些‘有趣能量’的感应。先将这个场景封存下来，说不定能派上用场。”白前辈脸上露出灿烂的笑容。

    这笑容发自内心，不再是平时那种他努力压抑自己魅力的恬静微笑。

    【这次和书航小友来‘加尔圣山’玩真是来对了，果然又遇上了好玩的事情。】

    白前辈，开心。

    这一笑，白的魅力全开。

    边上的白龙姐姐和神龙都看痴了。

    “转换场景。”白前辈开始飞快操作起来。

    原本正在和液态金属人大战的这批‘霸宋’，突然感觉天地转换。

    他们被切换到了一个漆黑的世界。

    在他们面前，是一脸温柔的白圣。

    白圣的手中抓着一柄利剑。

    “原谅我，霸宋。”白圣出声道。

    原‘液态金属人剧本’的霸宋们，都被转移到了‘白圣剧本’中。

    在霸宋们的头顶，有一片类似‘劫云’的漆黑乌云在浮现。但这片乌云比天劫的劫云要恐怖千倍、万倍！

    天劫大佬威严无双，但它的手指缝间还余有一线生机。

    而头顶的这片乌云和其中的雷罚之光，充满着绝望，不留任何余地，不死不休！

    这不是天劫，而是天罚！

    为抹杀而存在的天罚，主要针对强闯到现世的‘九幽主宰’，或者是针对一些超规格的存在。

    天罚之雷还在酝酿。

    那恐怖的威压，却已经压迫在众‘霸宋’们的身上。

    会死，会死，会死！

    在这道‘雷罚’之下，一定会死，根本避不开，会神形俱灭。

    ‘霸宋’们的心中，被绝望充满。

    大部分的‘霸宋’都转过头来，望向白圣。

    在这灭亡的‘天罚’之下，也只有白圣能带给人一丝丝温暖。

    如果是和白圣在一起的话……或许死的也算有价值。

    正当‘霸宋’们这么想着的时候，白圣手中的剑光闪耀而起。

    剑光化为剑网，直接将‘霸宋’们切成了整齐的小方块。

    众‘霸宋’们一脸懵逼加不敢置信——白圣出手，将他们砍了？

    这都是什么鬼剧情啊。

    为了增强剧情的震撼度和剧情的节奏，白前辈对所有的剧情都进行过加工，删改。

    锋利的剑网笼罩下来之时，白前辈还为‘霸宋’们增加了一个‘子弹时间’。

    所有的‘霸宋’都能清晰地品味到剑光落在他们身上，将他们切成块的细节。

    好痛苦。

    被白圣亲手杀死，简直比被天罚轰死还要令人绝望。

    又一支惨叫，汇入惨叫大合唱之中。

    后台。

    白前辈捏着下巴。

    果然，不是每个人都是书航小友。不是每个人都能品尝痛苦，忍耐痛苦。

    ‘白圣剧情’结束。

    白前辈的注意力移入到最后的‘儒家金莲世界’剧本中。

    这个剧本，是悲惨度最高的一个剧本。

    “让我再实验一次吧。”白前辈轻声道。

    之前的‘液态金属人剧本’引起了兽修界那批能量的反应。

    那这次的‘儒家金属世界’，又会如何？

    按宋书航的记忆，这个‘剧情’中出手的，同样是那位胖球九幽主宰。