    顾青山去参加选拔的时候。

    鸦正坐在自己的休息室里发呆。

    “这个家伙，”他喃喃道，“‘无策级’刺客基本是无法应对大型诸界任务的，所以很少被选中。”

    “他……倒是有几分可能。”

    鸦给自己倒了杯酒，端起来，对着头顶的灯。

    琥珀色的酒，在光线的照耀下分外迷人。

    “说起来，上次若不是他提醒，我就去虚空风暴之洞里查看毒蜂的死亡情况了。”

    “那样很可能会遇上那个东西，我恐怕也……”

    鸦摇晃着酒杯，又想起在城主府发生的那一幕。

    自己刚冒出来一句狠话，那个魔鬼就把剑架在了对方脖子上。

    ……自从五年前，那个搭档死在任务中以后，有多久没这么默契的人了？

    鸦将杯中酒一饮而尽，站起来。

    “大型诸界任务……死亡率太高了……”

    “好不容易找到一个酒友，再说闲着也是闲着，倒不如我也去玩玩。”

    将刺剑系在腰间，他走出了自己的休息室。

    一路来到大厅，鸦朝工作人员招招手。

    一名工作人员小跑上去，问道：“‘直死银鸦’阁下，您有什么吩咐？”

    “那个代号为‘罪狱龙王’的刺客，他去参加三三七号大型诸界任务的选拔了？”鸦问道。

    “是的，阁下。”工作人员道。

    鸦笑了笑，说道：“我去看看，如果他被涮下来，那倒是省事了。”

    “阁下，他——”

    “他还在排队？也是，今天人多。”

    “不是，他刚刚已经通过选拔，传送走了。”

    “什么！”鸦不可置信的叫起来。

    他快步走到那条走廊，朝里面望去。

    只见里面人山人海，队伍排成长龙，几乎看不到尽头的考核房间。

    鸦忍不住问道：“选拔是非常细致的工作，按说不会这么快——难道他没排队？”

    “是的，他进去呆了不到一分钟，就通过了。”工作人员也觉得不可思议。

    鸦打开自己的铭牌，查看第三三七号任务。

    ——作为一名称号刺客，他有权限查看大型诸界任务的人员名单。

    几乎是打开名单的瞬间，他就看到了那个魔鬼的代号：

    “罪狱龙王”。

    魔鬼隐藏真名，所以代号就是他的称谓。

    鸦看着这个名字，陷入沉默。

    少倾。

    他大步走向选拔室，越过拥挤人群，推开门，走进去。

    只见三名强大的职业者刚刚考核完一名职业者，正准备唤下一名。

    鸦进来的时候，三人齐齐望过来。

    一人招呼道：“原来是‘直死银鸦’，你有什么事？”

    “我们工会有个代号为‘罪狱龙王’的刺客，你们给他过了？”鸦问道。

    “恩，是的。”一名选拔官确定的道。

    “你们考核了他什么？”鸦追问。

    这话问出来，只见三名选拔官都怔住了。

    他们纷纷露出思索之色。

    “不对啊……”一名选拔官喃喃道。

    “我也觉得不对，他是怎么通过选拔的？”另一名选拔官困惑的道。

    “我们都有工作记录的，看看不就知道了。”第三名选拔官道。

    他一挥手，激活了房间里的某种术法。

    一片光影渐渐出现在虚空之中。

    四人一起望向光影。

    ——这是一段选拔的回放。

    只见那个代号为“罪狱龙王”的家伙，赫然出现在光影上。

    他进入房间，站在三名选拔官面前，说道：“我很厉害，有资格参与这个任务，所以别浪费时间了，请让我直接过关。”

    鸦的眉头挑了起来。

    ——当着三位强大的职业者说这样的话，这不是找死么？

    紧接着，不可思议的一幕出现了。

    三名选拔官听了他的话，竟然一起点头，赞同道：“有道理！说的真有道理！”

    其中一名选拔官直接递给他一个凭证，说：“你已经过关，可以去接任务了。”

    “多谢。”

    那魔鬼说完，转身就走了。

    光影到此结束。

    三名选拔官呆住。

    “这能算过关吗？”一人沉声问道。

    “他是凭自己能力，让我们同意的，所以算过关。”另一人叹息道。

    鸦默然片刻，突然大笑起来：

    “哈哈哈哈哈，有意思，太有意思了！”

    “这个任务我也接了。”

    他转身走出房间，朝着传送门的方向走去。

    与此同时。

    另一边。

    赏金猎人公会。

    某个房间之中，一名猎人正注视着手中的符箓。

    “想不到，竟然会动用我，鬼主大人还真舍得下本钱。”

    他露出深思之色。

    忽然，又一张符箓凭空出现，落在他面前。

    一道低沉的声音传来：

    “他接了第三三七号任务。”

    说完，符箓就燃烧起来，很快化作灰烬。

    猎人思索了一会儿。

    三三七号任务，好像是一个大型诸界任务。

    区区一个‘无策’级的魔鬼，竟然敢接这样的任务。

    按照情报来看，这人本就嚣张自大。

    但假如毒长老真的是他杀的，那么还真得小心。

    猎人脸上多了几分犹疑之色。

    他伸手抓住兵器，推门朝任务大厅走去。

    “……算了，对于我来说，能回归恶鬼世界倒是个好消息。”

    “只要有一点异样，我就杀了你！”

    ……

    末日。

    末日肆虐之域，幽暗林地世界。

    一道光芒从天而落。

    轰！

    大地被撞击出一个深坑。

    顾青山从中走了出来。

    “啊……这里距离虚空城一定很远。”

    他忍着眩晕，轻轻按揉太阳穴道。

    ——距离越近的传送，越稳定。

    如果距离非常遥远，传送就会让强如职业者的存在也感到不适，甚至因为无法精确控制传送力量，从而在另一端造成破坏。

    顾青山打量四周。

    这里是一片山林，他出现的地点正是一条小溪的附近。

    四周丛林密布，绿意盎然。

    顾青山走到溪水边，随手掬了一捧水，喝了一口。

    清冽甘甜。

    “果然……这里的末日才刚刚开始，自然还没受到破坏。”

    顾青山放出恢弘的神念，扫向四周数万里。

    很快，他便在西南方向发现了一处人类村庄。

    顾青山身形一闪，发动了缩地成寸。

    他直接出现在村庄前。

    死寂。

    没有任何人存在。

    战神界面上突然冒出来一行萤火小字：

    “风沙之末已经感应到了你。”

    “第一次毁灭开始。”

    霎时间，一阵黄沙随着风，从村庄里吹过来。

    顾青山没动。

    风沙在他面前十米开外聚拢成形，化作一名手持大盾和长矛的战士。

    “为什么不逃，难道你不知道，一旦被这风沙抓住，就会陷入永恒的绝望？”

    那战士望着顾青山，困惑的问道。

    顾青山刚要说话，却见那战士已经扑了上来。

    寒芒一闪。

    ——唰！

    那战士在一瞬间被斩开，散做风沙，渐渐消弭于无形。

    虚空中，响起了他长长的叹息声：

    “没用的，你总有战败的时候，被末日同化也是迟早的事。”

    顾青山摇头道：“那可不一定，末日这种事，我其实比较熟手。”

    他放开潮音剑，任其隐没于虚空，转而抓出地剑。

    “怎么打？”地剑厚重如山的声音响起。

    顾青山略想了想，道：“这个村已经没人，我们要做无害化处理。”

    他高高举起地剑，叮嘱道：

    “注意力度，我签过了不毁坏世界的契约。”

    地剑道：“开什么玩笑，我们这种老手从来都讲究力度和技巧，你这样的小年轻——啧——”

    顾青山懒得理它，握紧剑柄，猛力朝下一挥！

    一道浩渺而恢弘的剑芒落下去，将整个村庄吞噬。

    轰！！！

    天崩地裂！