    　　冲到了院落门口，牛进达就已经看到了，自己那个失去了左足的儿子牛韦陀，正一瘸一拐地迈开双腿。

    　　兴奋得甚至有些癫狂地在院里边迈步走动。“我真的能走了，对不对？”

    　　“韦陀！”突然传来的一声嘶哑的吼叫声，让那兴奋得不能自已的牛韦陀身形一僵，扭过了头去。

    　　看到了站在院门处，已然老泪纵横的父亲，牛韦陀迈开步子，有些踉跄，却又无比笃定的步伐，朝着父亲走过去。

    　　“爹，你看我……我可以不用拐杖了，我可以自己走动，你看，我甚至还可能蹲下去，站起来……”

    　　#####

    　　程处弼站在房门口的行廊上，看着那对语不成句的父子，看到了老泪纵横的牛进达，也看到了那仿佛一瞬间。

    　　将积压了数载之间的情绪陡然全部爆发出来的牛韦陀，还有那追着牛进达赶过来之后。

    　　悄然地止住了脚步，由着这对父子抱头痛泣的父亲程咬金。

    　　程处弼看得心里边寡寡的，大佬爷们哭起来，也实在是让人觉得难受。

    　　大哥和二哥也都红了眼珠子，不过都很虚伪地扭开了头，悄悄地抹眼之后摆出豪横的架势。

    　　似乎生怕别人看到他们真情流露，有损老程家的钢铁男儿流血不流泪的传统。

    　　尽职尽责的工匠，则在一旁边朝着程处弼给出了建议。

    　　“三公子，牛公子的步姿，似乎有些不对，可能是这义肢的底部有些斜，怕是需要调整一下。”

    　　“先等等吧，让他好好的发泄了泄，等情绪稳定了再说。”程处弼朝着这位不太识趣的工匠勉强一笑道。

    　　这一刻，程处弼着实不太愿意去打扰那对相拥而泣的父子。

    　　好半天，哭得一把鼻涕一把泪的牛叔叔父子情绪稍稍缓和之后。

    　　查觉到了周围那无数双八卦的目光，抱在一起，泪流满面的父子俩顿时尴尬起来。

    　　偏偏，程家一二三，嬉皮笑脸地站在不远处指指点点，牛叔叔老脸有点发黑。

    　　好在这个时候，程咬金大步上前，恶狠狠地扫了一眼这帮混帐小子。“都杵在这里做甚，还不滚回屋里去。”

    　　看到亲爹一副要将慈祥的父爱灌注于拳脚的架势，程家一二三闪电般地遁回了屋中。

    　　其他人等更加的惹不起这位凶名赫赫的勋贵恶霸，直接退散。

    　　程咬金这才转过了头来，大巴掌啪啪啪，三连击砸在牛韦陀的肩膀上。

    　　抚着那钢针一般的浓须，慈眉善目地瞅着这个肩膀差点脱臼，一脸黑线，犹自挂满泪痕的韦陀贤侄。

    　　“好，你小子总算是又全须全尾了，受得了老夫的力道，还是老夫认识的韦陀贤侄。哇哈哈……”

    　　牛进达乘这功夫赶紧扭脸拭去脸上的湿痕，笑骂道。“行了，莫要折腾这小子，走，老夫陪你喝个痛快去。”

    　　“韦陀，爹，爹很开心。”牛进达看着跟前这个个头与自己一般高大，身胚雄壮不亚于已的儿子。

    　　有些唏嘘，更多，则是如释重负的欣慰感。

    　　“好，去谢谢你那几个好弟兄吧，爹跟你程伯伯先过去了。”想了想，也忍不住捶了牛韦陀胸口两拳。

    　　看到牛韦陀只是身形微微一摇便稳稳站住，这熟悉的一幕，已然有好几年没再出现了。

    　　牛进达老眼不禁一阵泛红，赶紧扭头快步朝院外走去。留下了那同样表情复杂的牛韦陀。

    　　“贤侄，好样的。”程咬金也给了牛韦陀一拳，只是这一次，不再力道满满，而是代表着长辈的嘉许和赞扬。

    　　看着程咬金追上了父亲，不知道说了些什么，然后就看到了程咬金快步前奔。

    　　亲爹似乎想拿脚去踹，结果踹了个空，看着这两位长辈如同孩子般嬉闹。

    　　牛韦陀笑了起来，只是不知何时，泪水又溢出了眼眶，仔细地擦了擦后，这才低下了头，看了一眼那只左脚的义肢。

    　　迈开了步子，朝着那探出一颗颗表情鬼鬼祟祟脑袋的屋子大步走去。

    　　“程老二，程老二。”一边走，牛韦陀一边大叫出声。

    　　龟缩在屋子里边的程处亮探出了脑袋来。“叫我做甚？”

    　　牛韦陀站在了院子里的空地上，朝着程处亮嘿嘿一乐。

    　　“你小子乐不乐意陪我耍耍，八斤，拿两只槊杆过来。”

    　　“赢了，上次你喜欢的那把波斯弯刀归你，如何？”

    　　“哎呀……这可是你自个说的。”听得此言，程处亮眼前一亮。

    　　“废话，敢不敢。”

    　　“呵，就没我们老程家的好汉子不敢干的事，老二上，弄不下他，一会大哥我再上。”

    　　“……”

    　　程处弼脸有点黑地打量着大言不惭的大哥。能要点脸不？

    　　好歹牛哥跟咱们老程家是通家之好，你怎么这么不那啥。

    　　牛哥果然是憨厚实在人，居然毫不犹豫地答应了下来，甚至还下血本勾引程老大一会下场。

    　　“好！可是说好了，跟你家老二干一把，一会咱们再来，我这把输了，波斯弯刀归他。”

    　　“我再跟你拿其他你想中的的赌就是了。”

    　　“好，一言为定。”程处默大喜，刚刚就在屋子里边好好地欣赏把玩了一番，还真有好几样瞧得顺眼的好兵器。

    　　程处弼这位来自于未来的，目前为止，除了耍钢锏还算过得去的程三郎也跟一干人等蹲在了行廊上。

    　　看到那兴奋的牛八斤提来了两杆长槊，一杆扔给牛韦陀，一杆扔给已经下场，正在活动拳脚的程处亮。

    　　不过这两杆长朔，都卸下了那锋锐无匹的槊尖，毕竟只是比试，搞出人命那就不适合了。

    　　“来，三击定胜负如何？”程处亮握着槊杆一振，就看到那长槊杆犹如被他耍起了个枪花。

    　　看得程处弼羡慕得连连叫好，这段时间，自己天天被亲爹押着练习武技。

    　　按程咬金的话来说是，就算是老三你有本事当上了大唐的宰相，家传的武艺也不能丢。

    　　更何况，练习武技，不但能够锻炼意志，还能打熬身子骨，想想大唐的那些文臣。

    　　一个二个四、五十岁就连连呃屁，一大票的贞观名臣，都纷纷因为各种疾病而亡故。

    　　一帮子沙场建功立业的糙老爷们，成日上窜下跳，就想着领军上沙场建功立业，生死鏖战。

    　　只要没有重伤或者是直接身陨于战场的，又或者是因为政治斗争而倒台，几乎都是七八十岁还能滋滋润润含饴弄曾孙。

    　　这就证明了一个道理，锻炼有益于身体健康，有益于长命百岁。

