    忠信公司今后的目标不是眼前的苟且，而是在远方，是在国际上……

    　　这种言论对于其他人来讲，或许大部分人都不会相信，但是，对于姜国军来讲，李忠信说的这些东西，他深信不疑，他十分确定，忠信公司今后的脚步绝对不会停留在国内，绝对会向国外发展，成为世界有名的大型跨国公司。

    　　忠信公司从成立之初的时候，姜国军就开始和忠信公司合作，可以说，他是看着忠信公司从一个名不见传的小农村开始崛起，一步步走向国家舞台的。

    　　姜国军还记得，当时他看到李忠信和王波的时候，根本就没有把他们两个人当回事情，如果不是董国忠和梁国富和他认识，他甚至都不会见王波和李忠信他们。

    　　在姜国军的眼中，李忠信呢！就是一个孩子，他甚至都没有当做什么人来看，而王波则是土里土气的，一副典型的农民形象，从什么地方他也没有看出来王波和李忠信今后能够做大做强到这样的一种地步。

    　　他也是没有想到，就是那么一种情况下，他依然和王波李忠信进行了大量的合作。

    　　从忠信公司最开始搞的几个大棚开始，一直到忠信公司在江城周边建设了几家大型的木耳培养基地，姜国军可都是一直参与其中。

    　　从那个时候，姜国军就开始接触到了李忠信和王波，他根本就没有想到，没有过几年的时间，忠信公司就成为了江城这边数一数二的大企业。

    　　这些东西呢！对他来说，并没有什么太大的冲击，最让他受到冲击的是他的儿子姜鹏。

    　　他的这个儿子姜鹏是老二，当初在江城这边想要找一个好一点的工作都找不到，结果呢！跟着李忠信到了一次京城以后，回到江城这边，就好像是变了一个人一样，成为了忠信物流公司的副总经理，管理着几百号人不说，在这个岁数俨然有了一种上位者的气息，这个气息就是他这个做了几十年农研所所长都没有具备的。

    　　所以，在很多时候，姜国军都十分信服李忠信和王波，这次李忠信想要让他到云南那边，如果不是李忠信开口，换任何人说这个话，姜国军都不会去琢磨，会直接推辞掉。

    　　因为在姜国军的心中，他这辈子就当这个农研所的所长就可以了，争权夺利的那种事情，他真的不喜欢，就是给他上调，他都没有同意，可以这样说，他没有什么太多的野心，他觉得，平平淡淡才是真，只有活得开心才是最好的。

    　　特别是在农研所这边，他能够感受到那种帮助别人的快乐，能够感受到那种研究当中的快乐。

    　　只是李忠信说了，忠信超市和忠信公司旗下的品牌，再过上几年要走向世界的，希望在咖啡方面打造出来属于我们国家自己的品牌，他是李忠信心中最好的人选，所以李忠信想要请他出山。

    　　姜国军从李忠信的办公室当中走出来，脑海中还满满的都是李忠信说过的那些话。

    　　去？不去？天人交集，让姜国军感觉到无法决断这个事情。

    　　李忠信和姜国军聊了有一会儿了，他真就没有想到，他提出来这样的一种好事情，姜国军居然要回家那边去考虑考虑，要是换做他的话，这个事情一准就答应了下来的。

    　　忠信公司对于在外面独当一面的人给予的工资是多少，几乎所有人都心知肚明，可以这样说，在这佯的一个时代当中，能够有忠信公司外放几个管理人员身家的人真的不多了，可以这样说，外放到外面负责管理一摊的人，那都是公司的核心人员，李忠信给予姜国军的条件很好，直接就是负责整个云南那边相关咖啡方面的一切事宜。

    　　不光如此，今后忠信公司的各项产业进入云南以后，都会由姜国军来负责，可以这样说，姜国军只要在那边好好发展，今后的前景会十分远大，甚至会成为忠信公司管理层中的高层管理人员，甚至比他儿子姜鹏所管理的事情还要多。

    　　李忠信的想法比较长远，云南那边是什么样子的一个省份，那是旅游大省，今后忠信连锁超市会早早地进入云南那些有旅游的地方，忠信快餐也是如此，可以这样说，姜国军如果能够先一步进入云南那边，那么，今后所有的权限会是相当大的。

    　　这些事情呢！李忠信之前只是稍微地透露出来了那么一点，并没有把这个事情说死，至于姜国军能不能过去那边，那就不是李忠信能够左右的了。

    　　李忠信很快就把准备让姜国军到云南的事情抛到了脑后，开始琢磨起来过完年忠信公司需要做的最紧迫的事情。

    　　忠信公司在过完年之后要做的事情很多，特别是和约玛奥利拉以及巴姆洛夫斯基他们定下来的东西，都要作为首要的运作，还有海南省那边的最庞大的计划。

    　　忠信公司要在中国搞银行的这个，李忠信觉得是最紧迫的一件事情，因为李忠信知道，改革开放的浪潮已经正式进入了快车道，他搞起来银行是迫在眉睫。

    　　中国第一家这样的银行开展起来以后，对于中国今后的发展将会启到一个什么样子的作用，李忠信比任何人都清楚，至少会让中国无数的私营企业有融资的渠道，会让很多有想法而没有钱的获得到充足的资金。

    　　不光是这些，就是在其他的方面，也会给中国经济发展启到相当大的帮助。

    　　忠信公司这边现在没有银行方面的专业人员，他必须要搞一批人来充实起来这个工作，不但要从从事过这个方面工作的人中招聘一些，还要输入一些人到忠信三井银行那边去进行系统学习，这些人才是忠信银行今后的骨干力量。

    　　李忠信越琢磨，越觉得他这边现在的人员不够用，李忠信心中郁闷地想到，忠信公司怎么就那么缺人才呢？

    　　：。：

