
　　一连问了好几家，不管是铁匠还是木匠，所有的人都说，不能做。

　　有的很明确，设计图里头所用到的材料，哪怕是顶替的，他们都无法打造。

　　还有的更加明确，他连设计图都看不懂。

　　总之，走了几乎一个时辰，一无所获。

　　“若是慕白先生在就好了。”蓝羽忍不住浅叹。

　　公主的设计图，普天之下，大概也就只有慕白先生能真正看的明白。

　　也能真正打造出来。

　　倾歌看着自己手里的设计图。

　　其实图纸并不复杂，比起之前的发电机，这个设计图算是简单的。

　　最后要用到的技术含量，偏向于用药，而这工具，只是起辅助的作用。

　　只是没想到，这天底下，除了慕白，真的没有人能看透她的设计图。

　　慕白……

　　她忍不住看向天际。

　　离开楚国皇城之后，就再没机会见到慕白。

　　也不知道，将来还有没有机会见到……

　　“这是什么？”风漓夜不知何时走到她的身旁，将她的图纸随手夺了过去。

　　只是看了一眼，便皱起了眉心。

　　往常任何时候，都未曾见过如此精致的设计。

　　“若我说，是比滴血认清还要精准的认亲工具，你相信吗？”倾歌冷笑，将设计图取回。

　　小心翼翼折好，收了起来。

　　今日，大概是不会有什么结果了。

　　如今已到了午时，肚子咕咕叫，该吃饭了！

　　“你要让谁认亲？”风漓夜眸色微沉，不知为何，心头忽然掠过一丝不安。

　　倾歌瞅了他一眼。

　　这男人曾是自己的夫婿，按理说，还是她在这世上，最亲近的人。

　　但可惜，他的心偏着某个女人，不值得自己相信。

　　“与你无关。”

　　她转身看着工具人一样，从头到尾一句话不说的穆渊：“我饿了，有什么好介绍吗？”

　　穆渊原本是南晋的人，对于南晋的美食，他该比较清楚。

　　“前头不是有几家饭馆？你若喜欢，可以过去看看，我给你介绍……”

　　“小偷！”走在他身侧的倾歌忽然一摸自己腰间。

　　腰间的钱袋不见了！

　　刚回头，竟看到一直跟在风漓夜身后的风早疯了似地追了出去。

　　为什么用“疯了似”的三个字，倾歌不知道，但，从未见风早如此疯狂过！

　　不就是一个钱袋？里头也就一点钱而已。

　　风早为何如此紧张？

　　“过去看看。”倾歌快步追上，穆渊也赶紧跟着。

　　蓝羽走到风漓夜的身旁，急道：“世子爷，只是一点钱财，无须紧张。”

　　他最怕世子爷也追过去，万一动了真气，又弄得吐血，这身子骨架真是不想要了。

　　“本世子有说过，本世子紧张了吗？”但风漓夜还是加快了步伐。

　　方才那一眼，他不知道自己有没有看错。

　　风早发了疯似地，追那个姑娘去了……

　　倾歌追得最快，眼看着风早和那小偷拐入了一条小巷，她想都不想，立即追了过去。

　　但，尚未从小巷口出去，就要听到巷口那边，女孩儿愤怒的声音传来——

　　“你做什么？放开我！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第437章 你做什么?放开我!免费阅读。https://xs.23sk.com 