    第101章 这一刀···会很帅（求首订求首订！！！）

    雷电射向姜鹏，虽然姜鹏动用魂力进行了防御，但雷电依然入侵了他的身体，使得他的动作一僵。

    笑红尘本想乘胜追击，可是强横的魂力波动从身后传来。

    一轮黑色满月出现在大衍玄观之中，黑色满月宛如一道黑色闪电来到笑红尘的身后。

    没有丝毫犹豫，笑红尘连忙转身，举刀格挡！

    当当当~

    旋转着的震天斧不断冲击着银锋，无数火星四溅。

    笑红尘后退三步，无数细小的雷电在魂导铠甲上浮现，雷电朝着银锋汇聚，协助着银锋抵御震天斧的攻击。

    呲呲的声音响起，笑红尘加大魂力的注入，魂导铠甲上雷光大放，雷电四溅。

    在六级魂导铠甲的增幅下，笑红尘硬撼震天斧，并且将其顶飞出去，大步流星地冲向姜鹏。

    姜鹏从麻痹中恢复过来，看到笑红尘冲来，第一魂环闪烁，被顶飞的震天斧停住身形，再次气势汹汹地飞向笑红尘。

    第三魂技依然维持着，在姜鹏的控制下，黑色满月不停腾挪，令人看不清模样。

    可惜这些在大衍玄观面前都无所遁形，笑红尘挥刀抵抗。

    如果仔细观察会发现，笑红尘每一次挥刀的时机都恰当好处，攻击的位置都是震天斧的斧柄处，从而避开震天斧威力最强的斧刃。

    当当的声音接连不断，震天斧每一次被击飞，它又会瞬间返回回来，进行攻击，震天斧已经连续攻击十几下了

    这便是姜鹏独创的攻击方式，屠龙十八斩，在他第一魂技的控制下，他可以让震天斧在空中持续攻击十八次之多。

    即便笑红尘每次都避开震天斧的最强位置，但也顶不住如此繁密的攻击，在屠龙十八斩之下接连后退。

    “小子，我就说你不行，认输吧”看到笑红尘被自己压制，姜鹏亢奋地说道。

    “你废话真多。”笑红尘冷冷说道，“热身结束，现在该动真格的了。”

    话音刚落，只听嗡的一声，澎湃的刀意从笑红尘的体内爆发，汹涌澎湃的刀意宛如洪水一般，直接将震天斧振飞。

    就连擂台外围的保护罩也在这股刀意下，微微颤抖。

    在融合了生灵之金后，笑红尘的精神之海扩大了三倍之多，精神力的增长，自然也让刀意水涨船高，威力倍增。

    锋利的刀意扑面而来，姜鹏神色凝聚，刀意无形，但他可以感受到皮肤上传来的刺痛感，就像是一柄柄小刀在划自己的皮肤。

    笑红尘心神一动，刀意凝聚，镇压在姜鹏的身上，就像是季绝尘用剑意镇压笑红尘那样。

    姜鹏脸色一变，他的双手居然在微微颤抖，在这股刀意面前，姜鹏的心理正在一点点瓦解。

    意识到这一点的姜鹏大喝一声，迟则生变，震天斧嗖的回到他的手中，手持震天斧，姜鹏狂奔向小红车。

    同时，第四魂环亮起，震天斧上亮起浓郁黑光，这股黑光顺着姜鹏的手臂蔓延，直至覆盖全身。

    黑光的出现，让姜鹏身上的气势变得强横，他就像是一条黑蛟般，不畏惊涛骇浪，逆流而上。

    在第四魂技的增幅下，姜鹏暂时不惧刀意的震慑，蛮横地冲向笑红尘。

    姜鹏催动第二魂环，在魂环光芒的照射下，姜鹏居然幻化成了三道身影，而且三道身影还做出了不同的动作。

    虽然三道身影的动作不同，但他们的目标是相同的，都是笑红尘。

    对于这样的障眼法，笑红尘嘴角泛起冷笑，双手握刀，身体微微一侧，刀意瞬间露出锋芒。

    原本就很锋利的刀意，此时变得宛如实质一般。

    身处刀意之中的姜鹏感受最为直接，如果说之前的刀意是匕首的话，那现在的刀意就是钢刃。

    宛如实质般的刀意瞬间便将姜鹏的障眼法击溃，姜鹏显露真身，身体不禁后退一步，脸色潮红。

    笑红尘的棘手程度已经超出了姜鹏的预料，他当机立断地亮起了自己的第六魂环，最强魂技。

    由于保护罩的原因，刚才的整个过程，不管是观众们，还是王言等人都没有看明白，皆是一头雾水。

    他们看到姜鹏释放第二魂技后，幻化出三道身影冲向笑红尘，

    可还没等到那三道身影冲到笑红尘的面前，三道身影便消失不见，而姜鹏莫名现身，随后便马上亮起了第六魂环。

    中间到底发生了什么，他们一点也不清楚，感觉就像是姜鹏在演戏一样。

    如果不是姜鹏与笑红尘是敌对阵营，观战的众人恐怕都要以为姜鹏在放水。

    “第六魂技，暗黑魔震天！”

    象征着姜鹏最强武力的第六魂环光芒闪耀，震天斧脱手而出，在空中急速旋转。

    刺耳的爆鸣声接连响起，浓浓的黑色光芒近乎疯狂的从震天斧内奔涌而出，令它的体积持续增大。

    浓烈的黑色光芒就像是一个黑洞似的，吞噬着周围的一切光线，就连笑红尘的刀意一靠近，也会被吞噬、粉碎。

    笑红尘刚收回刀意，一股难以形容的恐怖力量便迸发开来，笑红尘的脚下开始龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成型。

    紧接着，浓烈的黑色火焰骤然从地底喷射而出，火焰幽寒阴冷，仿佛来自幽暗的地狱。

    咔嚓一声，笑红尘捏碎手中的无敌护罩，金色光芒在他的身上涌现，形成一个金色光罩。

    不管是地狱阴火，还是增大了一倍的漆黑震天斧，都被无敌护罩挡下。

    一击之后，震天斧重新回到姜鹏手中，此时的姜鹏已经来到笑红尘面前一米的地方，在他身上的数个魂环闪亮。

    震天斧落下，时间正好是无敌护罩消失的下一秒。

    就在姜鹏以为自己胜券在握时，笑红尘的声音突然传入他的耳中。

    “好好看着这一刀。”

    “嗯？”

    听到声音的姜鹏露出疑惑的神情，都这个时候了，这小子还在发什么神经。

    “这一刀···会很帅！”

    话音刚落，笑红尘猛然抬头，姜鹏看到一道精芒在他的眼中闪过。

    抬手，

    挥刀。

    没有丝毫的花哨。

    唰！

    下一秒，一抹璀璨的刀光亮起，刀光之中蕴含着浩瀚刀意，除了这一抹刀光，姜鹏看不到任何东西。

    姜鹏可以感受到一股沛然莫御的力量冲撞在身上，在这股力量面前，他竟生不出任何抵抗之意。

    紧接着，他便昏迷了过去。

    (本章完)

