    “谢教皇陛下赏识。”连明不卑不亢的回到。

    比比东没有继续在连明身上停留，也没有管唐三他们没有跪拜。

    俯视着底下的武魂殿所属说道：“平身吧。”

    武魂殿所属得到比比东的许可，这才起身，眼中带着愤怒的看着连明和唐三这两支队伍。

    比比东看着参赛的三支队伍说道：“你们都很优秀，日后必将能成为魂师界的顶梁柱。所以，我希望你们能够看到你们的全部的天赋和实力。”

    “当然，最终胜的利者，将会得到武魂殿的最大奖励。”说着，比比东手中权杖轻挥。

    只见三点光芒瞬间在比比东面前出现，漂浮在半空中，发出温润的光芒。

    光芒中分别是三件不同的东西，体积都不大，形状像是某个部位的骨头，分别是一直右臂骨，一个头骨和一个左腿骨。

    上面也分别闪烁着火红色，淡蓝色和墨绿色这三种光芒。

    这三道光芒就算是在教皇山下也能看得到。顿时，武魂城沸腾了。

    这三块魂骨，光看他们散发的光芒，能看出质量非凡，在场的众人没有一个不眼馋的，连明都不意外。

    这魂骨质量实在是太好了！人民目测这三块魂骨至少也是三万年以上的弄年限。

    就算自己不用，连雪妖她们也可以用啊，这个东西不嫌多。

    这时，站在比比东身后的鬼魅开口道：“这三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。”

    “这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

    “嗯，不错。那个急速前行之追风右腿正好适合青梅。”连明说道。

    “世子殿下，世子殿下，那我呢？”一旁的连青玄问道。

    “嗯……那个头骨是给青棱的，那块爆裂焚烧之右臂就给你吧，光属性好和火属性可以通用。”连明说道。

    “谢世子殿下！”连青玄单膝下跪喊道。

    果然，会哭的孩子有糖吃。连明看着一旁沉默的连雪妖，说道：“这里暂时没有适合你的魂骨，等下次也给你找一个。”

    “谢世子殿下！”连雪妖谢道。

    但在他们不远处的武魂殿骑士听到了他们的话，不由感到无语，他不会觉得自己稳赢了吧？

    比比东说道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。”

    “必不辱使命！”武魂殿战队七人单膝下跪高呼道，史莱克那边也激动得不行。

    反观连明这边，队员们都表现得很轻松，一点激动或者战意都没有感受到。

    比比东继续说道：“今天上午将是你们三队的个人淘汰赛。最后胜利的那支队伍将直接进入明日的冠军争夺赛。至于两只输掉的队伍，将会在下午进行团队赛，胜者才有机会进行明天的夺冠赛。”

    “什么！明天？”比比东说完，连明蒙了。

    他是怎么跟连立军说的？让他们今天下午在城门口接他。

    “我透！我搞错了！是明天啊！不是今天！今天只是选出明天的两支夺冠队伍啊！”连明彻底被自己蠢到了。

    连明扭头看向一直在当背景墙的连胜，说道：“老爸，你去通知一下爷爷他们，就说我记错了，让他们明天上午的时候再来接我们，可以吗？”

    “唉～这孩子，行吧。”连胜叹息的摇摇头的答应了下来。

    “嗯，那我就放心了。”连明重新坐正说道。

    “现在，你们可以派出第一名上场的学员了。”比比东说道。

    连明颐指队伍的一名魂宗上去。武魂殿战队和史莱克学院战队也派人上去了，史莱克第一名拍球的是京灵，抽到了空签。

    所以，第一场比赛是由连氏学院战队和魂殿战队进行。

    武魂殿战队派出的队员是一名四十五级以上的强攻系战魂师，连明这边才四十二级，自然输掉了比赛。

    但是连明关注的点并不在这里，而是紧紧地顶着京灵。

    “我……又记错了？总决赛能换人？”连明疑惑起来。

    “可以的，可以让预备队员上场，但很少人用。”一旁的连青棱回道。

    “那你们怎么不提醒我？！”连明气愤道，这么多人，没有一个人提醒自己的。

    “我们以为世子殿下您知道的。”连青棱弱弱的说道。内心想到：果然，伴君如伴虎啊。

    “那张规则表呢？拿过来给我看看。”连明说道。记忆力害人呐！当初在皇斗战队的时候，就没有过换替补这件事。

    搞得连明不知道还能换替补，简直卧了个大操。

    接过连青棱拿来的总决赛规则表，果然，是能换替补的。

    连明欲哭无泪，我这么努力到底是在坚持什么？

    “罢了，都过来了，现在都要到最后一场了，不打紧。”连明安慰自己道。

    “第二场比赛，武魂殿获胜，请连氏学院战队派第二名队员上场。”裁判宣布道。

    四十五级的实力就是不一样，就算被连氏学院的魂宗消耗了大量魂力，也不是京灵这个三十五级的魂尊能战胜的，不过他现在魂力应该见底了。

    连明示意自家第二名魂宗上场，果然，他很轻松的就将武魂殿的队员打败了。

    这次到史莱克这边派队员，上场的大力猩猩泰隆，三十八级魂宗。虽然只有三环，但力量可比一般魂宗强多了。

    最终，连氏学院这边以第四魂技险胜泰隆，不过魂力也被消耗不少。这大力猩猩不仅力量大防御也比较厚，也不是双方有一点了解，说不定还胜负未分呢。

    终于，裁判宣布胜负后，没有给休息时间，继续宣布比赛开始。这一局的对手依旧是四十五级以上的魂宗。

    连明让他认输了，都是自家的孩子，连明舍不得他们受伤，日后连氏家族还要靠他们呢。

    连明这边认输后，史莱克派出了戴沐白，四十六级对抗四十五级，差别好像不大，但戴沐白胜在食用过仙草，练就了一身金刚不坏。

    戴沐白胜。

    连明从坐位上站起来，伸了伸懒腰，说道：“该我上场表演了。”

