    就这样，方兴四人拿出罗盘，开始照常对风水宝地展开定位。

    随着时间不断推移，风水宝地的坐标位置变得越来越清晰。

    不过，因为当前位置有些偏的缘故，当方兴几人将探针缩小至极限时，风水宝地的准确位置依旧模糊。

    只是，相对于一开始范围缩小了不少。

    这时，几人将手中的罗盘都收了起来，现在这个情况风水之道已经无能为力了。

    接下来，只能靠推衍能力强行推算出风水宝地更准确的位置了。

    方兴汇总了几人的探测信息，然后将之导入集体意识，结合神鬼算法和活体不等式，开始进一步的演算。

    为了节省时间，方兴自己则开启了子弹时间，变相加速整个演算过程。

    尽管如此，众人还是陷入了漫长的等待之中，而这一等就是两个时辰。

    就在众人百无聊赖之时，方兴睁开了双眼。

    果然干什么都应该让专业的来，强行用推衍能力去算风水宝地的位置，结果就是浪费了大把的时间。

    不过，不管怎么样，这个时间没有平白浪费，方兴已经算出了那处风水宝地的位置。

    只不过，方兴推算出来的位置坐标一共有两处。

    也许是自己算力不够导致的，也许是瀚州当地的空间太过异常。

    总之，方兴得到了两处疑似风水宝地的坐标。

    不过，多出一个并不影响结果，只要用命线拉一拉，就能够试出来真假了。

    没错，接下来的操作就是，利用命线将风水宝地拖入地下，然后再行开启。

    当初在制作安全屋的时候就曾经提过，引力是唯一能够触及维度空间的力量。

    正因为如此，才会使用名为命线的实体引力细丝来束缚安全屋。

    而在所有派系当中，体内命线最长的就是唯械派修士。

    主要原因就在于，唯械派需要用命线在心脏上编织灵犀。

    其实，像唯械派灵犀一点的修炼步骤，其他派系也有类似的。

    比如，唯灵派就将这一步称之为观想。

    只不过，唯械派的观想目标，是利用命线真实缝在心脏上的，这比其他派系空想要好入门的多。

    当观想进行到一定地步的时候，修士就能够透过观想物，获得来自大道的馈赠。

    当然，以方兴的修为目前还有些距离。

    不过，随着洗心的不断深入，灵犀之上的引力丝线，已经能够被方兴用神识进行控制了，这也算是像灵犀这种有形观想物的一项隐藏好处。

    而方兴的打算就是，利用神识控制引力丝线，将坐标点上的风水宝地拖到如今的位置。

    只要将风水宝地拖下来，方兴就能够神不知鬼不觉的完成此次探宝。

    任上面两派打破头，也不会想到有一行人曾经来过他们脚下。

    一切行动步骤都在方兴的计划之中，正因为如此，他才执意来到这个危险的地方进行探宝。

    至于多出来的那一个坐标，以瀚州遍地空间城市的现状，方兴估计多出来的那个坐标多半就是类似的存在。

    藏在空间夹缝里的城市，一般都自带空间锚定，绝不是区区引力丝线就能够拖的动的。

    只需要试一试，应该就能够分辨出真假。

    想到这里，方兴便打算行动。

    只见，他利用神识以心脏上的灵犀一点为起始，直接把命线拉出了体外。

    命线的本质就是实体引力，这种材料的延展性超乎想象，所以并不会对灵犀造成不利影响。

    就这样，方兴用神识拖动着引力细丝的一端，向着其中一处坐标飞了过去。

    当接近坐标位置之后，方兴控制引力细丝像缠毛线球一样，将坐标上的空间缠了几圈。

    当将异常空间固定完成之后，方兴尝试用神识拖动引力细丝。

    而在这一拉之下，那处被束缚住的异常空间，明显出现了移动的迹象。

    方兴见状心中一喜，空间城市无法拖动，这么看来这个应该就是真的风水宝地了。

    一念及此，方兴用神识拽着引力细丝，一点点将异常空间往自己所在的位置拖。

    在经过一阵忙活之后，这处疑似风水宝地的异常空间，终于被方兴给拖入了地下。

    将引力细丝收回体内，方兴径直来到空间坐标点，并按照以往的流程打开了空间奇点。

    然而，当方兴用灵气拨开空间迷雾，出现在他面前的，并不是他最希望看到的风水宝地的门户。

    只见，一扇奇怪的金属制大门突兀的冒了出来。

    突然出来了这么一个怪东西，不仅唐晓峰几人一头雾水，就连方兴也大为吃惊。

    这种情况实在是不应该啊，方兴从来都没有听说过，探索空间还能这种金属门的。

    在方兴心中困惑之际，在场剩下几人已经好奇的围了过来。

    王传一一边打量金属门，一边兴奋的对方兴喊道:

    “啧啧，这玩意儿可比风水宝地稀罕多了。

    方兴你快来看啊，这门上还有一些图案。”

    方兴闻言，没有再继续胡思乱想，而是朝着金属门走了过去，打算先观察一下。

    这金属门约有三指厚，此时正稳稳的立在地面之上。

    即便地质波动刮出的地面呈圆弧形，根本就不是平的，但是这金属门依旧四平八稳的立在那里。

    即便那猿魔派三人组中，有人不信邪的用手中的分水针戳了戳那门，但它依旧纹丝不动。

    方兴走到了王传一的旁边，顺着他手指的方向看去，这门上果然有一些痕迹很浅的雕刻痕迹。

    凭借超强的信息收集和分析能力，方兴将磨损大半的痕迹用模因在脑中复原了出来。

    当似乎是一副利用激光雕刻在金属门上的画作，绘画上一个手握拐杖的人站在高台之上，正在接受他人的朝拜。

    这是一副非常简单雕刻画，不过方兴看完之后，却有一股说不出的别扭，总感觉这幅画有哪里不协调。

    当方兴又看了两遍之后，发现这幅画上的太阳，居然是一只闭上的眼睛。

    而这还不是最不协调的，方兴仔细观察才发现，看台上接受朝拜的那人居然比跪拜的人大上许多。

    起初，方兴以为这幅金属雕刻之所以把台上的人画的很大，是为了凸显权威。

    然而，仔细去看方兴才发现不止是接受朝拜之人被画的很大，还有周围的守卫同样身形非常好大。

    唯有场地中央的跪拜者匍匐在这些“巨人”的脚下，宛如蚂蚁一般。

    这幅画让方兴想到了巨人误入小人国的故事，这幅画上的跪拜者看起来和周围的巨人，很像是两个不同的物种。

    看完脑海的复原雕刻之后，方兴又将注意力转到了眼前的金属门上。

    整体看了两眼，方兴基本能够判断，这扇金属门应该来自上古时代。

    至于那副雕刻，应该是上古时代的某种崇神仪式。

    方兴虽然对于上古时代了解不多，但是有一点可以确定。

    那就是别看上古人类科技很发达，但是他们同样有崇拜神灵的习惯。

    关于这一点，从肠匕以及女娲十肠的概梗就能看出一二。

    方兴当初就有猜测，女娲十肠应该是某些利用完美基因，将自身衍化的无比强大的人类。

    上古人类将这些强者冠以神之名，并加以崇拜，由此形成了特殊的崇神文化，说穿了就是崇拜强者。

    根据以上推测，方兴觉得着幅壁画上的景象，应该就是某种对于基因强者的崇拜仪式。

    方兴唯一觉得疑惑的就是，如果画上的受朝拜者和周围的守卫都是基因强者。

    那么，为什么他们的进化方向像是一个模子里刻出来的，都是向着巨人方向发展。

    完美基因遵循利己原则，既然如此基因强化方向不应该是百花齐放么。

    就以现在这个时代为例，如今的修士大多没有完美基因，但是仅仅只是普通基因，都被他们玩出花来了。

    元龙、人邦、猿魔等各种以基因为主的派系，方兴数都数不过来。

    况且，上古时代没有灵气，也就不存在灵气网络，更不可能有依附灵气网络的信息态生命。

    所以，他们也不大可能掌握秩序模因。

    方兴是依靠模因才能定向引导完美基因的，如果上古人类没有模因，又不是派系那样成体系的修炼法门。

    那么，这幅金属雕刻画上的“巨人”，又是怎么被调制成一样的呢。

    可用信息实在是太少了，方兴越想越觉得头大。

    这个世界上，恐怕也只有门派势力，才能描绘出那个灾难之前的上古时代吧。

    毕竟，经过了漫长的岁月，九州之内带有上古信息遗物，都已经被门派势力收入囊中了。

    他们像是故意在抹掉，除科技以外关于上古时代的信息。

    正因为如此，方兴探索风水宝地这么久，从来都没有发现过类似金属门一样带有上古信息的遗物。

    方兴估计，着金属门之所以会被自己发现，主要原因还是因为这里乃是瀚州。

    瀚州很久以前就被派系所占据，门派势力无法触及这个地方。

    所以，这金属门才侥幸被留到了现在。

    不过，这些疑问能难住其他人，但是却难不住方兴。

    有自我天赋存在，只需要对这金属门进行接触，方兴肯定能多少得到一些，关于上古时代的信息的。

    一念及此，方兴割开右手将手掌按在了金属门之上。

    然而，就在方兴将手按在门上的瞬间。

    金属雕刻上，那个好像眼睛一样的太阳，突然之间就睁开了……

