    银翼龙兽居然……输了？

    此刻在赛场中央的漆黑深坑中，银翼龙兽姿势难看的躺在里面，浑身鳞片破碎，溢出丝丝缕缕已经凝固的鲜血，身体一动不动，似乎已经昏迷过去，看上去凄惨无比。

    所有人都是呆愣住，反应不过来，眼前的这一幕完全超出了他们的想象，做梦都没想到会出现这样的场景，要知道，突破到七阶的银翼龙兽，在学院生的比赛中本身就是犯规级的存在，根本就是无敌！可是，现在它居然被打败了，而且打败它的，还是先前根本不是它对手的雷光鼠！

    之前银翼龙兽还是六阶时，就轻松击败了雷光鼠，此刻突破到七阶，怎么反倒被击败了？！

    赛场上，叶浩和苏晏颖都是一脸懵逼，这突如其来的转折让他们猝不及防，银翼龙兽输的太快，他们一点心理准备都没，不管是叶浩还是苏晏颖，都没想到会是这个结果。

    叶浩望着面前的巨坑，脑子嗡嗡响，通过契约力量，他知道银翼龙兽已经昏迷过去，失去了战力，七阶的龙系宠兽，就这么被打败了。

    为什么？

    这怎么可能？

    叶浩有些失神，脑子一片空白，只剩下茫然。

    另一边的苏晏颖也是同样茫然，作为雷光鼠的主人，她却不知道发生了什么，莫名其妙的，自己似乎赢了，又是躺赢…

    滋滋！

    一道雷光从巨坑中跳跃而出，正是雷光鼠，它的身影轻盈落地，欢快地朝苏晏颖跑了过来。

    等雷光鼠跑到脚下，苏晏颖才意识到自己要解开自身的冰冻了，否则时间太久，肌肉组织会冷冻坏死，她连忙运转体内星力，将下半身的冰块缓慢催化。

    咔嚓。

    旁边一道破碎声响起，苏晏颖转头看去，不禁瞪大眼睛，只见苏平的下半身也被冻住，但他却浑然不觉一般，向前踏出一步，冻住在他腿上和膝盖处的冰块，立刻碎裂脱落，身体毫发无伤。

    就这么粗暴的……破冰了？

    苏晏颖愣愣地看着苏平，这好歹是七阶龙兽释放的技能，居然就这么轻易化解了？

    台下拓荒者席位处，几位拓荒者渐渐回过神来，眼中既是震撼，又是凝重，这个比赛结果大大出乎他们的意料，虽然说是表演赛，但打到后面，他们都看出这台上二人已经动了真格，只是，没想到最终不是银翼龙兽碾压了苏晏颖和雷光鼠，而是雷光鼠秒杀了银翼龙兽！

    战斗结束的太快了。

    他们知道雷光鼠极其妖孽，但这种妖孽终究是有极限的，所以尽管先前雷光鼠被六阶的银翼龙兽给击败，但依然不影响他们对雷光鼠的看法，因为在他们看来，这就是极限了。

    区区雷光鼠，能做到这一步，已经足以骄傲。

    但是今天，雷光鼠却再次刷新了他们的认知，不但赢了七阶银翼龙兽，而且赢的干脆利落，彻底的秒杀！

    “今天的雷光鼠，战斗风格似乎有些不同。”一个拓荒者面色凝重地说道。

    “虽然施展的技能还是先前的技能，只是多了一个加速的雷电奔腾，但是对技能的掌握和运用方面，比先前明显高出好几个档次，技能连接非常娴熟，用的也很巧妙，包括最后用雷电奔腾爆发的速度，撞击银翼龙兽，让其来不及借力飞翔，直接推到地面，这是将一个加速技能，硬生生给用成了攻击技能，能有这样的突发奇想，挺不错。”另一个人说道。

    “没错，今天的雷光鼠感觉就像在拓荒中身经百战的那些宠兽一样，行动犀利，攻击精准，没有那么多花里胡哨的无用攻击，不过我比较好奇的是，它是怎么破解掉银翼龙兽的凝视技能的？”

    “这只雷光鼠跟先前相比，实力并没有太多提升，改变的只是作战方法，如果我没看错的话，这次指挥那雷光鼠的，应该不是这位苏同学。”另一个女子眯着眼眸说道。

    听这女子一说，其他人都是一惊，向她看了过去。

    “你们没注意到么，这位苏同学旁边的那位少年，先前我还没想到是他，但是你们看，他们俩都被银翼龙兽的冰海冷冻给冻住了，苏同学还在用星力融化身体，而他，已经解开了冰冻。”女子的眼眸中倒映着台上那个身影，眼中露出极其浓郁的兴趣。

    后者先前用身体强行挣脱冰冻的画面，被她注意到了，这一幕完全震住了她，虽然她看出，二人被冻住的寒气较低，不是银翼龙兽的主要目标，但能够如此轻易的挣脱，足以说明这少年体内的星力极其雄浑，至少是五阶以上，在这个年龄就有如此实力，天资只怕比那叶浩更盛几分。

    听到女子的话，其他人都向台上望去，立刻便看到已经恢复行动力的少年，还有正在用星力融化冰腿的少女，这差距一目了然。

    “原来如此……”

    “这么说，这少年不是上来凑热闹的家属，而是这位苏同学请来的帮手了？”

    “啧啧，这么年轻，看上去比那苏同学还小几岁的样子，董副校，这位同学是哪个班级的？”

    坐在旁边的董明松也注意到这点，此刻也是一头雾水，皱眉思索道：“这个……我也不记得，他是我们学院的么？”在学院里表现出色的学院，他都有点印象，只要是上过战力榜的面孔，他基本全看过，但对台上少年的面孔却十分陌生，莫非是平时非常低调之人？

    想到此处，他心中一松，眼眸中露出几分笑意，单是苏晏颖和叶浩就给他大大长脸了，没想到学院里还卧虎藏龙，有更出色的学员。

    这么优秀的学员，他的导师居然没有发现，真是太失职了！

    他心中已经暗暗决定，等回头找出这少年的班级，必须给他的导师扣掉年底奖金，以示惩罚！

    台上。

    看到银翼龙兽已经彻底丧失战斗能力，裁判仔细察看后，心中暗松了口气，立刻宣布，表演赛结束，获胜的是雷光鼠。

    全场响起稀稀朗朗的鼓掌声，直到更多的人回过神来，掌声才逐渐热烈，整齐，直到海啸般的欢呼声响起，整个场馆一片沸腾。

    今夜，雷光鼠再度上演了奇迹！

    绝地翻盘，逆袭七阶龙兽！

    虽然没看清雷光鼠是怎么做到的，但结果已经说明一切，雷光鼠吊炸天！

    在欢呼声中，烟火从场馆内升空，在夜空中炸开，表演在狂欢中结束。

    没人再去注意那落败的七阶银翼龙兽，也没人注意到那黯然失色的叶浩，尽管是表演赛，此次获胜不计入名次，年度冠军依然是叶浩，那份冠军奖金也是属于叶浩的，但毫无疑问，今夜过后，雷光鼠将成为无冕之王！

    虽然是表演赛，但从那激烈的搏杀，以及银翼龙兽凄惨的模样来看，没人认为，叶浩是故意落败的。

    “哥……”叶轻音怔怔地看着面前哥哥叶浩的背影，现场震耳欲聋的欢呼声已经包围整个场馆，绚丽的烟火在头顶照耀，在这万人狂欢中，她看到自己从小崇敬的哥哥，背影极其落寞，似乎被周围的环境排除在外。