一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这时候，陈婉沁已经朝洛水台走来，一边走，一边解下脸上的白纱。

    一张绝美无暇的面容，随之展露在众人眼前，引发无数的惊叹之声。

    “好美丽的姑娘！”

    “沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城！”

    “俗套，倾国倾城用来比喻这位姑娘，简直是种侮辱！”

    “这哪里是张女人的脸呐……分明是……九天仙子临凡！”

    迎着漫天称颂，陈婉沁视而不见，目光一直锁在秦浩身上，莲步轻缓的迈去，直至台下。

    “婉沁姐姐，见到你没事，实在太好了！”

    齐小瓜走过来欣喜道，同样十分担心陈婉沁的安危。

    陈婉沁笑着点点头，摸了摸齐小瓜的脑袋，仿佛在说“打得不错！”

    随后视线再次落到台上，当面对田卜光瞬间，怒气上涌。

    “婉沁，你怎么突然就出现了，说实话，这俩天你无端从学院战队消失，招呼也不打一声，我十分挂念！”

    田卜光走到洛水台边缘，脸色尴尬的说道，浑身表现的都不自然。

    如秦浩所言，他一直对陈婉沁纠缠不休。

    可对方，完全不领情。

    哪怕他是星月学院总院长的孙子，陈婉沁也从未对其另眼相看过半分。

    洛水广场众人，恍然大悟，原来这位白衣仙子，便是星月外院公认的第一女神……陈婉沁。“我为什么消失，又为什么突然出现，这些并不重要。重要的是，我现在要向大家宣布一件事，秦浩从来没有纠缠过我，更不可能像发情的泰迪一样龌龊。事实上，我才是秦浩的爱慕者，然而他……心里早

    已经有了喜欢的姑娘，那个女孩子比我好万倍、也优秀万倍！”

    陈婉沁如清水般的声音，潺潺流转。

    声音不大，却滑过每一个人的心头。

    仿佛具有魔力一样，使众人同时张大了嘴巴，露出不可思议的表情。

    “天呐……婉沁姑娘说什么？其实她才是秦浩的爱慕者？然而，秦浩貌似早有了意中人。”

    “我没听错吧？”

    “一定是我的耳朵出幻觉了！”

    “幻你爹个蛋，我们都听到了，难道大家的耳朵都出了幻觉不成？”

    “照此说来，田卜光刚才所谓和婉沁姑娘情投意合，完全是子无虚有！”

    “简直一派胡言，分明在扯淡，不仅在扯淡，还反过来咬秦浩公子一口，污蔑他人的人品！”

    “败类啊，我真是瞎了眼，差点相信了他的鬼话，刚才还鄙视秦浩公子来着，其实应该鄙视的人是田卜光！”

    “愧对了他爷爷田树林的栽培，无耻之徒！”

    这一瞬，议论之声沸沸扬扬，经久不息。

    几千人还不忘记指着田卜光，面色充满鄙夷。

    田卜光当即脸色通红，好似被人扇了一顿巴掌。

    他极力压制着心中的恼怒，强烈克制自己颤抖的身子，假装面色缓和道：“婉沁，你在说什么？我完全听不懂。你是不是感冒又犯了？来，吃颗药丸！”

    言语之间，田卜光赶紧给自己找台阶下，还从怀里掏出一颗药丸子，弯腰递向陈婉沁，目光之中，泛着冷冷的威胁。

    啪！

    哪知，陈婉沁挥手将药丸打开，药丸登时飞了出去，滚落在地，意外滚向了某个观众的脚底，那人一慌，一脚将其踩成了粉末。

    陈婉沁怒到：“田卜光，你诽谤造谣我可以，但不能污蔑秦浩，而且我是不会嫁给你的，你不配！”

    吱呀！

    田卜光伸来的手，牢牢抓紧。

    忍无可忍的低沉道：“婉沁，我田卜光一表人才，背景深厚，哪一点比不上秦浩那个废物？”

    “你一表人才关我何事？背景深厚又能如何？在我眼里，不值一文。更别提和秦浩比，你们俩个的品行没法比，纵使你未来成为西凉大地的第一人，不及秦浩对我一个关切的眼神！”

    轰隆！

    听完这番话，田卜光的承受力已经被逼到了极限，便是一脚震在擂台之上，强大的脚力，把台子边沿踩得凹了进去。

    这一幕，震惊四座。

    这实力真是……“陈婉沁，你别给脸不要脸，我最后再给你一次机会，当着所有人的面前，答应嫁给我，别忘记，你现在是星月学院的弟子。况且，你也不想你师傅出事吧？她辛苦几十年坐上外院副院长的位置，真的不容

    易！”

    威胁！

    红果果的威胁！

    此时，田卜光的眼睛都瞪红了，今日他真是洋相百出，若不能挽回尊严，以后没办法立足，会成为皇城公子哥眼里最大的笑话。

    “陈婉沁，注意你的态度！”

    这时，一个沧桑的声音传来，在星月观战台上，星月学院的李院长站了出来，老脸阴沉。

    表情仿佛在说，如果你识相答应田少，我可以当做什么都没发生过。

    否侧，立刻把你逐出师门。并且，废掉你的师傅。

    为了一个秦浩……不值得！

    “呵呵……早听传闻，星月学院是洛水帝国公认的第一学府，不仅师资力量雄厚，每一位夫子都是德高望重的老前辈，如今看来，大失所望！”

    秦浩的声音幽幽响起，充斥着鄙视。

    田卜光已经很不是个东西了。

    星月学院的老院长跟他是一丘之貉，身为堂堂的老前辈，无耻的威胁陈婉沁一个女孩。

    言毕又道：“婉沁，如果你在星月学院待得不舒服，不妨来赤阳武院，我相信，欧阳老院长定然会欢心接纳你……噢还有你的师傅！”

    “是吧院长？”秦浩嘴角含笑，望向欧阳宏。

    “哈哈哈，没错没错，婉沁呐，你就和你师傅一起过来吧，正好小瓜也在，你们和秦浩一起从姜国而来，彼此之间，也好有个照应，我们赤阳学府的大门，随时为你敞开！”

    欧阳宏也是拍着胸膛保证，心情暗爽。

    陈婉沁同样拥有元魂，是不可多得的人才。

    更重要的是，她的师尊也非泛泛之辈，拥有天圣级的实力，加入赤阳外院，无疑是一大战力。

    “欧阳宏，我槽你祖宗！”

    李院长当场就不乐意了，直接开骂，怒得脸红脖子组。

    欧阳宏这个老东西，刚刚挖跑了狂龙学院的齐小瓜，现在又来挖他的墙角，反了天了！

    “都给我住口！”一声炸喝，田卜光身上燃烧出熊熊的烈火，在汹涌的气焰之中，他的头发都气得倒立起来，面庞扭曲。