    六耳猕猴索要来小猴手中的书，入眼一看，四个大字。

    完美宇宙。

    “书名倒是有点意思…”

    六耳猕猴心中暗道，看书的兴趣逐渐高涨。

    正要翻看，却突闻一声惊雷，宛如擂动的天鼓，当空炸响，震的整个花果山都轻微颤抖。

    “什么情况？”

    洞中的猴子惊讶的纷纷站起，面露惊疑。

    “大王！不好了，天庭的大军来了！”

    这时候，报信的小猴冲了进来，一脸的惶恐之色。

    六耳猕猴面色微变，二话不说就冲了出去。

    他不敢相信。

    天庭的大军为何会突然降临，这是为了什么？

    太突然了！

    花果山的上空，波澜壮阔，大军黑压压一片，像是一块陆地，如乌云一样飘过，在地上投下大片的阴影。

    “诸位，来我花果山所为何事？”

    六耳猕猴硬着头皮喝道，他感受到了非常强大的气息，令人心悸，不可力敌。

    “你违抗天命，逆天而行，我等奉玉帝旨意，前来拿你。”

    天空上传来一道回音，震天动地。

    “违抗天命？”

    六耳猕猴顿时就愣住了，他什么时候违抗天命了？

    他现在苟都来不及，哪还有胆子违抗天命。

    “请上仙解惑，我何曾违抗过天命了？”六耳猕猴有些悲愤的问道。

    “妖猴，不要狡辩了，陛下降旨，让你去南天门看门，你不但没有立刻执行，还说要考虑考虑，这不是抗旨不准，违抗天命？”

    天空响起一道六耳猕猴非常熟悉的声音。

    太白金星！

    六耳猕猴听完直接傻眼了。

    欲加之罪，何患无辞？

    这明摆着是想强行逼他大闹天宫了。

    …

    云层之上。

    太白金星喊完话之后，便对一旁的敖烈说道。

    “元帅，请下令捉拿妖猴吧。”

    态度十分的客气，不敢有丝毫的不敬。

    他这次是跟过来督战的，防止有人乱来，捣乱计划。

    “呵呵，这就是伪装我猴哥的猴子？太弱了，我一个眼神都能将其制服。”

    哪吒不屑的笑道，佛门真是越过越回去了，就找这么个玩意代替猴哥。

    “不过，如此弱小的妖猴，如来老儿要是还镇压不了，一头撞死在灵山上得了。”

    “哪吒将军，慎言啊！”太白金星赶忙提醒道，这家伙真是什么话都敢说。

    敖烈虽然没有说话，但是心中已经有数，当即喝道：“鼍洁听令。”

    “属下在。”

    身后的表弟鼍洁上前一步，气势高昂的应道。

    “本王命你为先锋，下去捉拿妖猴，注意，千万不要伤害到其它猴子。”

    花果山乃是孙悟空的老家，这里的猴子自然是不能动的。

    “属下领命。”

    鼍洁抱拳点头，带着奔波儿灞和灞波儿奔，一众虾兵蟹将，按下祥云，降临到花果山。

    左右小先锋，两头鱼精摆开架势，上前叫阵。

    一头黑，一头白，手持鱼叉，走起路来罗圈腿，非常的具有喜感。

    “呔！那妖猴，还不快束手就擒，老老实实的跟我们回天庭，听候发落？”

    奔波儿灞将鱼叉一指，威风凛凛的喝道，叫阵的工作他们太熟了，随便漏那么两手，都风采照人。

    当然，这是他们自己这样认为的，在外人看来，这就是两条不知死活，捞的淌口水的鱼妖。

    又蠢又丑。

    “狂妄！哪来的鱼妖，难道没有听过我家大王的威名吗？”

    有猴子不服的回话，极其不屑，就这种货色，他们大王一个眼神都能灭了大片。

    “大王！给他们点颜色看看！”

    众猴子义愤填膺的说道，曾几何时，他们大王以一己之力，杀的漫天神佛，血染青天。

    就这种瘸腿小鱼妖，根本都不配让他入眼。

    六耳猕猴面色平静，一副乾坤压顶面不改色的泰然，但仔细看的话，他的眼底隐藏着凝重之色。

    危险！

    他在这两头鱼精身上嗅到了危险的气息。

    这就很特么离谱。

    难道他连两头挫鱼都打不过？

    很有可能！

    一时间，在一众小猴期待的目光下，他硬是一动不动。

    装高手！

    装！

    就硬装！

    不是他怕了两头鱼精，而是万一打不过，或者说赢的不那么漂亮，那他的颜面何存？

    天大地大，面子最大！

    “妖猴，还不快来，你要是怕了，我兄弟二鱼让你一鱼。”

    “快点的，我手里的鱼叉已经饥渴难耐了。”

    奔波儿灞来劲了，战斗的欲望正在高涨。手中的鱼叉舞的虎虎生风，耀武扬威的。

    他们自然知道此猴非彼猴，这就是一个假冒伪劣的，不然的话，借他们一万个胆子也不敢这样。

    “奔波儿…你…你慢点，别把他吓着了。”灞波儿奔憨憨的劝道，一副老好鱼的样子。

    他这是好心，但是听在众猴子的耳中，顿时就炸了，平地惊雷。

    侮辱！

    太侮辱猴了！

    他们大王何等存在？

    怎么被如此侮辱。

    “大王，不用心慈手软，给他们点颜色看看！”

    “两头死鱼，把他们抓住做酸菜鱼吃！”

    “酸菜鱼？”

    “书里看来的，据说是世间美味！”

    “…”

    一众猴子暴怒不已，甚至已经开始讨论两头鱼的处置问题了。

    但奇怪的是，任他们怎么说，大王始终面无表情，不说话，也不动手。

    怎么了这是？

    困了？

    不对劲！

    太不对劲了！

    一时间，一些猴子的面色都变了。

    这要是换成之前那个大王，现在怕是已经打上天去了。

    六耳猕猴感觉到众猴的异常，知道这时候再不说点什么，就装不下去了。

    旋即。

    他剧烈的咳嗽一声，喷出一口鲜血。

    “可惜我重伤未愈，强行出手，怕是会飞回湮灭，不过，即便如此，我还是要出手，你们不要拦我。”

    话音刚落，大步上前，就要出手。

    一众猴子都愣住了，根本没有反应过来。

    这么严重的吗？

    回来喝酒的时候不还挺猛，龙精虎猛，能吃能喝的。

    “卧槽！不会真没猴拦我吧？”

    六耳猕猴震惊了，心中狂呼不已。

    好在。

    四健将终于反应过来，齐步上前，异口同声的说道。

    “大王！让我们代替你出战吧？”

