    第365章别有目的的爱德华，为黑狐而来！

    陆清颜的话说到这里，陆明衍的面色冷沉，随后看着她冷笑了一声，回怼道：“你也知道那可能是时慕言替她刷出来的，那你怎么没有那个机会呢？！”

    “你不是自诩是掌控男人的天才吗？”

    “所有的人不是被你给耍得团团转吗？”

    “你怎么没有得到时慕言的青睐呢？”

    “哦，你以为他是一个弃子和废材对不对？”

    “就连冷武，你都觉得是冷家那边被发配出来的！”

    “你真的是恶心，而且，还可怜！”

    陆明衍的面色冷笑。

    他双手抱臂，看着陆清颜的目光，充满了嘲笑。

    对方自诩是玩弄男人的天才。

    结果呢？

    时慕言他们在圣地亚学校中这么久，她硬是错过了对方这么久，还好意思说姜璃不过只是运气？！

    对方就算是运气，也比她的市侩恶毒要好！

    要不是她看不起时慕言他们，怎么会在最后得不到时慕言的青睐？

    陆清颜就是一个傻叉，狗眼看人低！

    陆明衍的话说到这里，陆清颜的面色，猛的就是一沉。

    对方的话，完全戳中了她的内心，最难堪的地方。

    “姜璃就算是有时慕言帮忙撑腰又怎么样？！”

    “一个从帝都来的人，也未必有多大的能耐，冷家也不是帝都最厉害的地方！”

    陆清颜的声音冰寒。

    这个时候，她还不知道时慕言的势力到底有多么的大，丝毫不觉得，自己会比不上姜璃。

    她冷声道：“就算是姜璃得到时慕言的帮助，我也照样有别的人帮我！”

    “别以为，她就能够这么一帆风顺的下去！”

    “而且，我警告你，姜璃已经和你恩断义绝了！”

    “就你做的那些事，她把你给切成十段都不够！”

    “别想着，再讨对方的喜欢！”

    “要不是有你妈在，你早被龙家的人给大卸八块了！”

    陆清颜的目光冷然。

    她这个时候，已经和陆明衍彻底的撕破脸了，倒也不在乎和对方用什么称谓了。

    直接就用“你妈”来称呼“陆夫人”，而陆明衍的面色冷然。

    想到自己在祝家的帮助下，已经对龙家下手，他顿时便狠狠的咬了一咬牙。

    “好了，我现在不是来和你说这个的！”

    他的声音冰寒，对着陆清颜道：“那些钱，你自己想办法！”

    “反正祝家那边的人问起来，倒霉的不只我一个！”

    “别忘了，现在你也是陆家的人！”

    “要是陆家没有了，你也讨不到好处！”

    “你以为，就你做的那些事，龙家和姜璃就会放过你了？！”

    “你做梦吧！”

    “我可能是倒霉，但是姜璃才是会把你给大卸八块！”

    “我说到底都是她大哥，你是她什么人？”

    “没有陆家，你连个屁都不是！”

    陆明衍的话出口，陆清颜的面色冷沉，

    她很想告诉陆明衍，没有他，她也能够虐死姜璃！

    但是想到姜璃是这个剧情世界里最重要的反派女配，而龙家则是超s级的人物，她又狠狠的忍了。

    因为没有了陆明衍，她还真的可能会被姜璃和龙家给虐死！

    因为现在的剧情，已经彻底的脱离系统的掌控了！

    想到自己之前不管怎么呼唤，系统那边都只有冷冰冰的机械性的回应，根本就不搭理她，陆清颜的心中焦急万分。

    如果没有系统的帮助，她根本就不可能战胜姜璃。

    但是偏偏，对方这个时候的人性化回复完全不见了，不知道是不是受到了剧情脱离的影响。

    该死的，姜璃那边，到底是发生了什么，怎么会导致这样的事情？

    陆清颜做了那么多任务，从来都没有遇见过这么古怪的情况。

    那些反派女配，在她的面前，都是毫无反抗之力的，只能够任她虐生虐死。

    但是这会，在姜璃的身上，这些定律和过往的经验，全部都失效了！

    陆清颜的心中，狠狠的咬着牙，随后道：“行了，这些事情不需要你多说，我自己知道！”

    “祝家那边，我自己会去解释的！”

    “钱，我也会一分不少的还给你。”

    陆清颜想要弄到这些钱，还是有些难度的，所以她只能够让祝家或者是其他的人帮她。

    祝家那边，要是没有相应的价值，肯定是不会帮她的。

    而只有从其他的地方下手了。

    陆清颜的眼底，猛的闪过爱德华的身影，不过很快，她还是按捺住了。

    对方的确是有可能能够帮上她，但是这个时候，不是提这些的时候。

    这是一条大鱼，她不能够提前把他给吓跑了。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，外面的大厅之中，

    爱德华面色悠闲的坐在真皮沙发上，对着自己身边的心腹手下道：“这里还真的是挺不错的。”

    “没想到黑狐不仅没死，竟然隐居在了这样的地方。”

    “哦，要不是恰巧看见她出手的照片，以及她在港城保卫战中的现身，只怕我都不知道，她竟然隐姓埋名的回到了这么一个小小的……破烂的家族？”

    爱德华用了一个自己觉得比较精准的词。

    毕竟，对于他来说，陆家真的是小得可怜，也破烂得可怜。

    谁能够想到，大名鼎鼎的国际精英猎人，黑狐，竟然就是这么一个破烂的小家族里的女儿呢？

    哦，还是一个走失的，不被她的家族所待见的女儿。

    可怜的黑狐，哦，不对，可怜的陆家，他们根本就不知道，他们到底错过了什么。

    而在爱德华面色悠闲的和自己的手下用耳麦低声的聊天的时候，另一边的陆明衍和陆清颜两个人，也已经从偏室中走了出来。

    陆清颜已经告诉了陆明衍，爱德华的身份，这会他对上爱德华，也是有些恭敬而有礼貌的。

    “爱德华爵士，很高兴你来到夏国。”

    “这里是海市，我会让清颜带着你在这四周逛逛，到时让您领略一下这海市的风光。”

    陆明衍微笑着对爱德华道。

    他这会已经和陆清颜和解了，毕竟两个人都没办法离开对方，那就只能够继续这样的合作下去。

    不然一旦和陆清颜彻底的闹崩，分割开，他们两个人都不好过！

    陆明衍还是需要陆清颜的人脉的。

    哪怕万分厌恶陆清颜的手段和势利，但是陆清颜的能力，的确是没得说的。

    她在这些男人之间，也一直都是所向披靡的！

    (本章完)

