    第227章 227章：纳兰嫣然：师兄~

    煌旸别院之中。

    煌旸坐在石凳上，怀中抱着冷艳娇艳的纳兰嫣然，上下其手抚摸着她的娇躯，眼神浮现丝丝喜爱，手指划过她羞红娇嫩脸颊。

    刚开始纳兰嫣然还很倔强，经常挑战煌旸，哪怕是压制同境界, 依旧被煌旸轻易击败。

    输了自然又惩罚，而煌旸的惩罚从刚开始的吻，慢慢的变得越来越放肆，最后拿下纳兰嫣然的一血。

    纳兰嫣然俏脸羞红，躺在煌旸怀中，感受着那如同太阳一般温暖的胸膛, 抬头美目带着丝丝娇羞, 柔声开口道：

    “师弟，你能帮我一个忙吗？”

    “要叫师兄~”

    听到纳兰嫣然还叫自己师弟，煌旸伸手捏住她娇嫩下巴，低头吻在纳兰嫣然唇瓣上，缠绵在一起，当作叫错的惩罚。

    两人唇分，纳兰嫣然俏脸更加红润，眼神娇羞更重，声音娇柔，顺着煌旸的意喊道：

    “师兄~”

    “真乖~说吧，师妹的请求，师兄自然会答应。”

    煌旸闻言，满意点头，食指轻抚纳兰嫣然红润脸蛋，纳兰嫣然俏脸露出微笑, 开口提起她家的事。

    原因是纳兰嫣然的爷爷~纳兰桀, 身中烙毒，原本是没什么事的，依靠纳兰桀的斗气修为还能压制。

    但因为纳兰嫣然退婚萧炎这件事传遍了帝都, 引得帝都人议论纷纷。

    好面子的纳兰桀如何能够接受他人非议，直接气的急火攻心，导致体内烙毒反噬，虽然依靠古河的丹药勉强压制了烙毒的侵蚀，但想要根除，必须依靠异火。

    但异火可遇不可求，就算是号称丹王的古河也寻不到。

    整个加玛帝国唯一有异火的就是煌旸了。

    所以纳兰嫣然想请煌旸帮助她爷爷驱除烙毒。

    而在纳兰嫣然提出这个请求时，系统也响起了任务提示音。

    ［叮~有新任务发布，请宿主查收。］

    听到久违的任务提示音，煌旸微微一愣，心神沟通系统，打开任务面板。

    ［任务：祛除烙毒］

    ［内容：帮助纳兰桀祛除体内烙毒。］

    ［奖励：阴阳玄龙丹一枚。］

    “阴阳玄龙丹。”看着奖励一行的丹药，煌旸陷入回忆之中。

    七品丹药，能够助人置之死地而后生，破而后立，涅槃重生。

    服用了阴阳玄龙丹，能够在受到致命重伤的时候，提供一次蜕变突破的机会。所谓破后而立, 便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼。

    而在斗气大陆能够炼制阴阳玄龙丹的只有寥寥几人，虽然是七品丹药，但比八品丹药更加珍贵。

    不过就算没有这次任务，煌旸也会答应纳兰嫣然，帮助纳兰嫣然祛除烙毒。

    接下任务后煌旸的心神回归，看着怀中纳兰嫣然，煌旸笑着点头答应。

    这让纳兰嫣然欣喜不已，而煌旸直接将纳兰嫣然抱起，抱进别院房间内，既然要帮忙，自然要付出代价。

    …………

    第二天~

    房间门缓缓打开，纳兰嫣然扶着门框走出来，双腿打颤，俏脸带着丝丝疲惫，一晚上都没有休息过。

    煌旸从房间走出，见纳兰嫣然不堪模样，手中一枚青色丹药出现，丝丝丹香弥漫而出，闻之神清气爽，提神醒脑。

    他从后面扶着纳兰嫣然的细腰，将手中丹药递给她，开口柔声说道：

    “服下它吧。”

    纳兰嫣然看着煌旸递上来的丹药，也没有多想，玉手将其接过，粉唇微张，将丹药吞服。

    丹药入口即化，化作一股精纯能量流转纳兰嫣然全身，补充体力，祛除疲惫，很快纳兰嫣然就恢复全盛时期。

    “先去纳兰家吧。”

    煌旸对纳兰嫣然说道，纳兰嫣然乖巧点头，煌旸背后太阳羽翼展开，抱着纳兰嫣然细腰，带她直飞上天。

    璀璨金光从云岚山像数十里外的加玛圣城飞去。

    纳兰府邸占地庞大，恢宏豪华，比之加玛皇宫也只是稍逊些许，里面防御森严，就算是斗皇闯入纳兰家也无法做到全身而退。

    把手大门的护卫也是斗师强者，这要是在一些小城，也是霸主存在。

    煌旸抱着纳兰嫣然从空中落下，并未直接飞入纳兰家。

    门口的护卫见纳兰嫣然和一神秘少年出现，也没敢多问，只是看到纳兰嫣然抱着煌旸的胳膊，表现极为亲密，内心大为震惊。

    一名护卫转身跑入府内去禀告纳兰肃，这可是大事。

    “大小姐，您回来了。”

    纳兰嫣然与煌旸走进纳兰家，路过的仆人们纷纷向她问好。

    那些仆人看着点被自家大小姐挽着手的煌旸，眼神满是惊讶，还从未见大小姐和那個同龄男人走的如此近呢！

    难道是姑爷？

    而煌旸也感受到一道道目光，以及灵魂力量从暗处窥视而来，带着丝丝惊讶。

    这让煌旸很是不适，冷哼一声，属于他的灵魂力量透体而出，席卷全场，震慑那些暗处的护卫。

    那些护卫被煌旸的灵魂力量冲击倒地，只感觉自己在面对太阳一般，炽热至极，恢宏浩大，不敢再窥视煌旸。

    纳兰嫣然察觉到煌旸释放灵魂之力，知道是家长暗卫惹怒了他，开口让他不要生气。

    两人走到青石走道尽头，一座豪华大厅映入眼帘。

    缓缓走近大厅，推门而入，赫见一面相桀骜的老者与一威严中年等待着他们。

    纳兰肃看着纳兰嫣然挽着的煌旸，眼神浮现丝丝诧异。

    而纳兰桀却没有给纳兰嫣然好脸色看，毕竟都是因为纳兰嫣然私自去退婚，才导致纳兰家蒙羞，自己气急攻心，好不容易压制的烙毒侵蚀的更快

    “爷爷，父亲，这位是煌旸。”

    纳兰嫣然连忙向自己爷爷和父亲介绍气煌旸。

    听到是煌旸，纳兰家和纳兰肃的眼神骤变，仔细打量起煌旸。

    金袍金发金瞳，和传闻中的一模一样。

    原本对纳兰嫣然没有好脸色的纳兰桀面色立刻转变，露出爽朗笑容。

    “不知是煌旸小友到来，快快请坐~”

    昨天煌旸突破斗王的消息已经传遍了帝都，纳兰桀面对同为斗王强者的煌旸，自然不能摆架子。

    ~

    （头疼，没睡好，还要顶班，烦死了！）

    (本章完)

