
　　恐怖的主宰一经现身便重创了人类仅存的空中舰队，并将残部逼回了主基地的穹顶屏障里面。

　　人类一下子便失去了制空权，情况急转直下。

　　失去空中火力压制的地面虫群立刻一拥而上，从四面八方将整个人族防线包围，现在双方全线开战，已经没有消停的地方了。

　　人类外围的环形山防线面前，是由跳虫和勇士虫组成的虫海，虫海中每隔一段便耸立着一只巨大的雷兽，这些雷兽依靠周围的虫群掩护，挥舞着硕大的骨镰冲向山坡上的工事群。

　　人类的炮火在这一刻显得有些捉襟见肘，虫群范围实在是太大了，以目前现有的火力很难没有漏网之鱼。

　　而漏网之鱼多了之后，网子也就变得千疮百孔起来，艰难的维持着。

　　一只雷兽依靠厚重的甲壳，硬扛着几发炮弹冲到了第一道防线跟前，火焰中的庞大身影有一边身体已经残缺，但它还是一脚踏平了壕沟，用身体撞倒了高压电网，然后用仅剩的半截巨镰狠狠插进一座地堡中。

　　频道中的守军连惨叫都没来得及发出便化为了一滩被挤压进墙体里的肉酱。

　　两侧的炮塔抵进开火，愤怒的为死去的战友报了仇。

　　但那只雷兽在倒下时还是借着惯性，插进地堡里的巨镰一下子将整座地堡掀翻，土层下的钢架结构发出刺耳的撕裂声，然后被高高抛起，又无助的自天空落下，最后砸废了旁边一座正在开火的自动炮塔。

　　一只雷兽的破坏力可见一斑。

　　很快，更多的雷兽伴随着虫群涌了上来，它们悍不畏死，冒着猛烈的炮火登山。

　　跳虫一往无前的向前奔跑，它们撕不开地堡，于是努力的想要翻越山脊，冲入后方的人类补给线，支援被压制的刺蛇部队。

　　一起上来的勇士虫就不同了，它们虽然速度稍慢，但锋利的足肢和巨颚足以对精钢合金造成可观的破坏，它们就是一群充满破坏欲望的暴徒，进攻沿途上的任何人类造物都是它们的目标。

　　咬烂高压围墙，扎穿自动炮塔，几只合力将人类地堡撕开，然后将里面的人类战士拖出来撕碎。

　　北风之熊防线，117号地堡。

　　“谢尔盖！你这头蠢驴，你特么在梦游吗！”

　　老兵在换弹匣的间隙，发觉身边的枪声听了许久，看过去后发现名为谢尔盖的新兵正端着枪，惊慌失措的看着汹涌而来的虫潮愣神。

　　谢尔盖被老兵扇了一巴掌后，声音有些哭腔的说道，显然是害怕极了。

　　“班长，它们到处都是！”

　　“那就到处开火！”

　　老兵毫不客气的给了那新兵一脚，“跟着我的激光指示器开火，我们同步攻击！”

　　说罢，老兵打开了电磁步枪上的可见激光发射器，一道醒目的红线指向正在冲过来的勇士虫。

　　“别想那么多，我开枪你就开枪，我换弹你也换弹！听明白没有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白！”

　　很快，117地堡的火力再次密集起来，在红色激光的指引下，这个班的战士指哪打哪，集火效率高了一大截。

　　“对，就是这样，牲口们，虫子也是肉长的，子弹打上去也会变成一团烂肉！

　　巴甫洛夫，离射击孔远点！勇士虫喜欢把它们的足肢扎进来，不想被捅个对穿就时刻保持警惕！”

　　“是！班长！”

　　可惜好景不长，这座格外能打的地堡很快便被一只庞大的雷兽盯上了，这只雷兽迈动庞大的四肢，地动山摇的朝117地堡冲来，势要将其掀翻。

　　“所有人冷静！我要你们立刻为自己的步枪安装高爆榴弹，同时换上一个全新的弹匣，明白没有！”

　　老兵大声怒吼。

　　“明白！”

　　老兵快速推开一旁的机枪手，同时通过内部线路呼叫炮火支援：

　　“炮台，立刻向117号地堡前方的雷兽发射震撼弹！”

　　“请求批准，5发60mm震撼弹急速射！”

　　话音刚落，一座附近的小型自动榴弹炮台便立刻转向开火，一连5发震撼弹在两秒内全部命中了雷兽的头部，将它震的晕头转向。

　　“所有人，目标雷兽头部，发射枪榴弹！”

　　这只雷兽就在117地堡的正前方，此时两者之间仅有30米不到距离，硕大的脑袋即便是新兵也不可能打不着。

　　很快，十几发高爆榴弹全部精准命中了雷兽的脑袋，将其本就晕乎乎的脑袋炸的更晕了，而且还震裂了头部那厚厚的几丁质甲壳。

　　“跟着我的弹道射击，一口气将子弹全打光！”

　　老兵大喊着，手中的大口径机枪率先开火，机枪一侧的弹链飞速移动，枪口发射出带有曳光效果的穿甲弹一发不落的全部轰击在近在咫尺的雷兽头上。

　　“去死吧，你这肮脏的畜生！”

　　新兵们不敢多想，也纷纷大叫着朝面前山岳一般的巨兽开火。

　　十几把电磁步枪外加一门大口径机枪发射的密集弹幕立即吞噬了雷兽的脑袋，几秒内足有上千发穿甲弹狠狠咬在了目标身上。

　　被连番攻击的雷兽头部顿时遭受重创，甲壳被弹幕撕碎，里面的肉沫、鲜血四溅，大量子弹穿过其硕大的眼眶，将里面的大脑搅成一滩烂泥。

　　5秒过后，地堡内响起一片空仓挂机的声音，一众新兵看着脑袋近乎被打烂了的雷兽，简直不敢相信这是他们做的。

　　“呜呼~”

　　“欧耶！”

　　新兵们激动的欢呼着，却看到老兵飞速的从机枪位上退下来，抓起自己的步枪，拎着一箱子弹药就向地堡后的交通地道冲去。

　　“拿好你们的枪，快跟我走！快！”

　　新兵们不明所以的赶忙跟上，才刚进入坑道就听身后传来一声巨响，他们的117地堡垮塌下来，烟尘四起。

　　地道中的新兵们顿时一身冷汗，想来是那只死而不僵的雷兽又向前挣扎了几步，然后一头砸在了他们的地堡上，将整座地堡都给压塌了！

　　“雷兽不止有一个大脑，我们只不过是让它变成了瞎子，它的身体很快就会由备用大脑接管，我们的炮火会收拾它的！

　　走，我们去支援其他防线。”

　　新兵们顿时肃然起敬，跟着老兵在地道中向远处奔去。

　　……

　　主宰降临后25分钟，兄弟会环形山防线。

　　“首席长老，我们失去外围阵地了！除了撤回来小部分，所有地下工事都已沉默！”

　　“发生了什么？”

　　“虫子从炸开的地堡涌入进地下坑道，出现了一种隐形虫族，我们的人不是对手，现在外围的地下工事里已经全是跳虫了，它们现在正在攻击内侧防线的隔离门！”

　　“立刻派遣暗影护卫过去，第3、第4陆战大队跟进，务必不能丢失山脊上的炮塔群！”

　　“明白！”

　　“友军怎么样了？”

　　“右翼的环形山被要塞虫炸平了，我们和自由之光中间的区域已经布满了虫子，虫子正以此为突破口，企图撕开更大的口子！

　　左翼阵地的神之国度出现了问题，他们的投送火力正在快速减少！”

　　“询问怎么回事了吗？”

　　“虽然他们不愿承认，但应该是后勤系统混乱造成的，他们的人身上坏习惯太多了，好好的设备都能让他们给弄坏喽！”

　　“哼，这帮废物，早就该让神州军接管他们的阵地！他们要是防守失败，会带崩咱们的！”

　　首席长老气急败坏的在指挥室来回踱步。

　　“他们求援了吗？”

　　“没有，他说他们能自己解决！”

　　“他解决个屁，立刻派一个团的陆战队带着工兵连过去帮忙，走地下通道！还有，分出48门155榴弹炮帮他们压制虫子，不能让他们溃败！”

　　“是！我派勇士21团过去，他们离的近！”

　　……

　　神之国度阵地，环形山内部。

　　此时这里打成了一锅粥，到处都是互相开火的陆战队和刺蛇。

　　这里的刺蛇格外的多，这倒不能怪阿三们，主要是他们那座环形山有地下温泉，土层温暖湿润，让坑道虫打洞时省了不少事，于是坑道格外的宽敞。

　　原先阿三们因为抢到了一个具有大量天然洞穴的地方，使得修建地下工事十分容易，还经常感叹自己好运，心安理得的偷些小懒，维持跟大部队一样的施工进度。

　　然而现在，他们正因为采用了大量天然洞穴而后悔不已。

　　攻击其他防线的坑道刺蛇一般很难直接攻入地下设施，只能跟人类来回争夺地面阵地。

　　谁成想，神之国度有很大一部分的地下设施只是在天然洞穴墙壁上铺了一层薄钢板，坑道虫没怎么费劲就冲了进去，于是大批的刺蛇涌入了后勤设施里，开始肆意破坏。

　　这便是问题的根本原因了。

　　“让黑猫突击队顶上去！我们最精锐的力量就该现在使用！

　　什么，撤退？

　　来人，把这个动摇军心的猪头给我拉出去毙了，你想让我成为第一个丢失防线的指挥官吗！

　　我拉胡尔家绝不能失败！

　　可恶，快速反应1师在干嘛，赶紧给我把那些臭虫赶出我的基地！

　　嗯？兄弟会和神州都派人来支援了？

　　算他们识相！

　　替我谢谢兄弟会的指挥官，把虫子最多地方留给神州军，他们能打！”

　　激战继续，在多方不及损失的支援下，神之国度的阵地终于暂时稳定下来，双方陷入更惨烈的消耗战。

　　……

　　主宰降临后3小时21分，神州基地揽星阁指挥大厅。

　　“首长，主宰又要开火了，我们的护盾强度即将降到警戒线以下！”

　　“该死，地面部队的防护工作准备的如何了？”

　　“所有船只已经进港了，地面装甲部队已全部撤入掩体，穹顶防御屏障失效后，我们只能依靠揽星阁自身的护盾防御，其他地面设施将直面虫群的攻击！”

　　“唉，放弃外围阵地吧，他们已经做的很好了，让所有还在坚守的外围阵地通过地道撤离，新昆仑防御圈足够坚固，我们在这里继续坚守！”

　　“是，首长！”

　　短短的三小时，在主宰神灵一般的注视下，越来越多的外围阵地遭到摧毁，人类守军迸发出相当顽强的战斗意志，寸土不让的跟虫子来回争夺，实现了远超预期的战略目标。

　　这让一直在攻击神州基地的主宰十分恼火，它本以为外围很快就会被自己部队拿下的。

　　于是恼羞成怒的主宰立刻降下了毁灭之光，恐怖的光束沿着外围阵线照射下来，烧毁了大量重要的防御节点，连续摧毁了多座深埋地下的防御要塞。

　　这直接使得外围防线千疮百孔，北风之熊和兄弟会的指挥官当场牺牲，其余坚守力量在钟明钊的命令下，悲愤的从地道撤回神州基地。

　　虫族很快占领了外围阵地，但随即一连串地动山摇的爆炸响起，预埋的炸药将所有冲上阵地的虫子送上了天，同时也预示着外围阵线的毁灭。

　　外面已经没有活人了。

　　昆仑环形山便是人类最后的堡垒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，550 外围失守免费阅读。https://xs.23sk.com 