    “没错，破元计划圈外涂山占区，玖叁肆片区盟友——依！”

    绿色火焰化作一个有着一头绿发的小女孩，对着白月初抱了抱拳。

    白月初盯着依看了半天，在确认她确实没什么危险性之后这才逐渐放下戒备，将洋葱重新放进了口袋里。

    “早说嘛，吓死我了，害我紧张了半天。”

    依瞥了白月初一眼，没有多说什么。

    她看的出来，白月初应该是第一次来这圈外，不过话说为什么人类面具的人会跑到他们涂山占区，而且还是这么深入的地方？

    “我是随着盟主大人来此收服此地最强的霸主——黑潭，按照正常流程，我呆在这个盟主所造的紧急避难所里，以防万一，嗯，算算时间，盟主大人也差不多该把黑潭收服了吧。”

    白月初扯了扯嘴角，默默的伸出手指，指了指地上的涂山雅雅。

    “你说的盟主，应该是她吧……”

    依皱了皱眉，稍微感知了一下涂山雅雅的妖力波动，随后也是有些诧异的说道：“从妖力特征来开，的确是盟主大人无疑，不过她并没有被黑潭侵染。”

    “那为什么她会突然变成这个样子？”白月初疑惑的问道。

    “不知道。”依摇了摇头。

    白月初失望的低下了头，原以为这个盟友能知道些什么，结果最终还是一无所获。

    “奇怪，既然盟主没有把黑潭收服，那为什么的黑潭的气息突然消失了？”

    白月初猛然抬起头，什么意思，黑潭的气息突然消失？那这么说来，东方明那个家伙把他解决掉了？

    东方明nb！！！

    这一刻，白月初原本还在不断忧虑的心情也是一下子就变得豁然开朗了起来。

    “安了安了，你们盟主大人的男朋友来救她了。”

    “男朋友？那是什么？”

    依疑惑的看了白月初一眼，在她的认知内并没有有关男朋友这个词汇的含义。

    白月初摊了摊手，一脸无奈的回道：“唉，和你解释也没用，反正你们圈外生物肯定是理解不了的。哦，对了，金晨曦小姐姐除外。”

    依面无表情的看了白月初一眼，不知道为什么，她突然感觉自己好像有被冒犯到。

    唰~

    就在依准备继续说些什么的时候，一阵银光闪过，东方明的身影突然出现在了众人面前。

    随着东方明的突然出现，依的瞳孔也是猛然一缩。

    这里是盟主大人涂山雅雅亲手建造的紧急避难所，有她的力量覆盖，再加上圈外特殊的环境，寻常通讯和传送手段直接会变得无效。

    可这个人类是如何在直接越过她感知的情况下突然出现在这个避难所内的？！！！

    如果不是感知到东方明的确是人类无疑，依恐怕都要直接出手了。

    “我靠，你终于回来了！怎么样，那个黑潭搞定了吗？”白月初一脸激动的问道。

    “嗯。”

    东方明随意的点了点头，视线从一进来开始就没放在白月初身上。

    在看到前面地上正趴着的那个娇小的倩影之后，东方明也是恶狠狠的瞪了白月初一眼，随后身形一闪便是来到涂山雅雅身边，一脸心疼的将她从地上轻轻抱起。

    “雅雅，没事了，我在。”

    “这我能怎么办嘛？我总不能像你一样这样抱着大老板吧？会死人的……”白月初低声嘟囔道。

    感受到东方明身上那熟悉而又温暖的气息，涂山雅雅原本紧皱的眉头也是逐渐舒展开来，小脑袋轻轻的在东方明身上蹭了蹭，嘴角罕见的露出一抹笑容。

    “这就是，男朋友吗……”依默默的看着眼前温馨的画面，这一刻，她好像有些明白为什么刚才白月初那么笃定她们圈外肯定理解不了这是什么意思了。

    在圈外，从来没有生物会像面前这两人一般，有的只有无尽的杀戮与同化，趋大趋强，这是圈外生存的法则，所有圈外生物都不例外。

    依虽然也是圈外生物，但她却深深的厌恶着这种残酷的环境，也正因为如此她才会被涂山雅雅视为盟友，并在涂山的破元计划上做出了很大的贡献。

    “新人，你刚才说的那个金晨曦小姐姐，能具体和我说说吗？”依突然扭头对着白月初开口道。

    白月初有些古怪的看了依一眼，半晌后也是缓缓回道：“可以是可以，不过故事有点长，要不还是等我们离开这个鬼地方再说吧。”

    依点了点头，随后便再也没说什么，只是紧紧的盯着东方明看个不停。

    方才听他所说，眼前这个人类居然凭借他一己之力解决掉了黑潭？！！

    同为圈外生物，黑潭的实力有多恐怖依再清楚不过了，作为此地的霸主生物，即便是在依看来已经强到根本就不讲道理的盟主大人想要收服她都得花点时间。

    但涂山雅雅可是依诞生以来所见到过的最强的妖，她都尚且如此，为什么这个人类却……

    “这就是盟主大人的男朋友吗……”依默默的想道。

    “老大，你知道大老板这是怎么了吗？”

    东方明有些古怪地看了白月初一眼，虽然他也知道白月初现在是因为有把柄在自己手上所以才会装孙子。

    可这声老大？这称呼，你经过故义他允许了吗？

    东方明摇了摇头，星河轻柔的朝着涂山雅雅体内查探而去。

    半晌后，东方明缓缓睁开眼睛。

    “身体没有任何问题，也没有被其他力量入侵的痕迹，这么看来，问题并不在肉身上了。”

    “不在肉身上？”

    东方明点了点头，心念一动，游梦仙术发动，他分出了一小部分分身，顺着涂山雅雅的梦境便是想要进入涂山雅雅的精神世界。

    可当东方明刚进入涂山雅雅的精神世界的一瞬间，随着一阵恐怖的寒气袭来，东方明的那部分游梦仙术分身瞬间就被冻成了冰雕。

    外界，东方明皱了皱眉，看着怀中的涂山雅雅低声喃喃道：“镜花缘？你究竟看到了什么，连我都要屏蔽在外吗？”

    “怎么回事？”白月初焦急的询问道。

    东方明没有说话，只是若有所思的盯着白月初看个不停。

    白月初被东方明那诡异的目光看的心底一阵发毛，连忙朝着后方退了几步。

    “喂，你想干嘛？”

    “你来试试吧。”

    “试试？试什么？”白月初愣了愣。

    “镜花缘，以绝对性的力量强行拼凑自己所需的记忆，雅雅的这招，你应该知道吧？”

    白月初点了点头，这招他可是眼馋了很久，一直到涂山容容说要练这招需要一颗冰冻一切的心的时候白月初才一脸不甘心的选择了放弃。

    “现在雅雅的精神世界被她的镜花缘冻住了，就连我都进不去，也许，只有她所需要的东西才能进去吧。”

    白月初似懂非懂的点了点头，伸手指了指自己，一脸不敢置信的看着东方明。

    “你是说，我是被需要的部分？”

    “不知道，不过可能性应该很大，我想了想，你虚空之泪的异动可能就和雅雅有关，甚至你之所以会来这圈外，八成和雅雅有关。”

    “她在这圈外熟悉的人不多，既然我进不去，那么你能进去的可能性应该会很大。”

    白月初怔怔的看了一眼东方明怀中的涂山雅雅，心中默默的想道：“大老板，你究竟想干嘛？”

    “行吧，那我就试试！”

    白月初盘膝坐于地上，在闭眼前再三强调：“你可一定要保护好我，我这可是为了救你女朋友，要是我出了什么事我做鬼都不会放过你！”

    “放心，我在这里，没人动的了你。”东方明声音不大，但言语间却充满着自信。

    白月初点了点头，对于东方明的实力他还是信得过的，毕竟他刚才收拾掉了这片区域最强的圈外生物，有他在，自己应该不会出什么问题。

    “游梦仙术！”

