    “原来是这样……”羿肖到。

    “这应该算是很好的结果，你和璩风都是近战攻击，妤莲成为弓侍，是对远程能力的补充。”墨华到。

    羿肖和墨华事先都不知道，月神殿侍的能力是取决于使用的武器，可以妤莲完全是在误打误撞之下成为了弓侍。

    没想到自己的一个无心之举，竟然对妤莲有这么大影响，想到这羿肖不禁暗自庆幸，还好是弓，要换成一些奇怪的武器，恐怕就是害了这个可怜的猫女。

    “既然成为弓侍，一定获得了新的能力吧？”羿肖问到。

    妤莲把【万物悲歌】背在身后，身上的银光也逐渐淡去，微微点头到：“得到很多有关箭术的知识，不过还需要一段时间学习。最主要的技能有两个，一个是速射形态，一个是破阵形态。”

    速射形态：月神弓侍是万中无一的弓箭大师，对弓箭的使用如臂使指。开启后，可显着提升攻击速度。

    破阵形态：箭之所及，无坚不摧！开启后，提升箭矢破坏力，并且距离越远，箭矢威力越大！射程受月神弓侍的力量影响。

    这两个技能搭配起来，让妤莲可以针对不同情况，选择不同的攻击模式，也算是不错的技能了。

    “你现在的射程大概有多远？”羿肖问到。

    妤莲微微沉思，到：“从这里射到山脚下不是问题，如果超出这个范围，就算箭矢可以到达，也不能保证准确率。”

    “厉害！”

    从这里到山脚下，直线距离怎么也有一千米了吧？一千米的有效射程，就算是大部分枪械也不可能做到吧？

    可惜没有良好的条件测试妤莲箭矢的威力，并不能明确判断妤莲的战斗力。

    不过看刚刚妤莲射巫木的那一箭，威力还是不错的，这个距离充其量只有二十米。

    妤莲的破阵形态可是距离越远伤害越高，想象一下，如果一个人站在一千米的位置，让妤莲射上一箭，又会是什么效果？

    或许，就连羿肖的抖剑术，都比不上妤莲极限距离的一箭吧？

    这第三个奖励，让妤莲成为了月神弓侍，对这个三人队来，算是一个不错的收获，这下对通关秘境，羿肖更有信心了！

    羿肖看向最后一件奖励，这件物品的造型非常诡异，外观看起来像是一只眼球！

    羿肖有种感觉，在他注视着眼球的同时，眼球也在看着他！

    在眼球的注视下，羿肖只感觉自己被一种恐怖的气机锁定，就像是一只猎物，被猎人盯上了一般！

    “信息窥视！”

    破灭之瞳：使用后，可以获得破灭之瞳，在战斗中可以发现敌饶弱点！

    羿肖伸手拿起【破灭之瞳】，一道信息传入脑海。

    “发现可吸收物品，是否吸收？”

    “是！”

    羿肖选择了吸收之后，眼球竟然摆脱重力，缓缓漂浮起来！

    眼球漂浮到羿肖的右眼前，略微停顿，竟然直接飞进羿肖的眼中！

    羿肖只感到右眼微微刺痛，就像是进了沙子一般，这种不适来得快去得也快，几个呼吸过后，眼睛又恢复正常。

    在羿肖的属性面板上，又多了一个新的技能。

    破灭之瞳：消耗十点元能，观察目标破绽，无冷却！

    羿肖看了一眼自己的元能，还有十二点，正好可以尝试一下新的技能。

    羿肖看向墨华，嘴角微微扬起，选择墨华作为目标，用出破灭之瞳。

    只见羿肖的右眼突然变成一片血红，在羿肖的视野里，墨华的身体呈现半透明状。

    透过墨华的身体，羿肖可以看到一股白色的能量正在缓缓运行，除此之外，墨华的骨骼、经脉甚至是心跳，羿肖都可以清楚地看到！

    突然，无数个光点出现在墨华身上，这些光点有明有暗，其中，在胸口和头部两个位置的光点最为明亮！

    “这些，就是破绽？墨华的破绽还真是多啊！”羿肖不禁笑到。

    这些光点几乎遍布墨华的全身，光点的明暗程度，代表的应该就是致命程度！

    “怎么了？”墨华问到。

    这些光点只有羿肖自己可以看到，所以墨华并不知道，自己刚刚被羿肖在心中狠狠地鄙视了一番。

    “没什么，得到一个新的能力。”

    现在三饶状态都不是很好，墨华和羿肖的元能耗尽，妤莲还没有适应自己的身份。

    接下来还不知道要经历什么样的战斗，队必须暂时修整一下。

    而且和前几关不同，通过第四关之后，并没有通往第五关的石门，羿肖索性直接坐在地上开始恢复元能，妤莲则在一旁研究自己的弓，至于墨华，他的任务就是寻找通往第五关的路！

    Y剩

    现在色已暗，徐东和李斌两个人正潜伏在一栋豪华的别墅前，心地探查其中情况。

    别墅里，不时地传来一阵喧闹声，有女人凄厉的惨叫，还有男人放荡的笑声。

    “这些禽兽！”李斌恶狠狠地骂了一句。

    这一伙人中，有三名玩家，凭借着玩家资格，他们不断提升自己的实力。

    在实力逐渐强大后，带来的是无尽的罪孽。

    凭借着强大的实力，他们招收了几名手下，占据这座豪华的别墅作为根据地。

    但很快，他们开始不满足于食物和美酒带来的快乐，把目标转向城中的幸存者！

    白，他们行走在城市中，寻找幸存者的踪迹。

    他们享受着杀戮带来的快感，不论是丧尸，还是人类。

    甚至人类的鲜血，更能带给他们一种别样的快感！

    如果遇到姿色不错的女性幸存者，他们就会带回别墅，等到晚上，这些女性就会沦为他们的玩物！

    而第二，别墅后面的花园中，就会多出几具不着片缕的女尸，这些人也会展开新一轮的狩猎！

    这几饶行为，让他们臭名昭着，也让Y市的幸存者闻风丧胆。谁都知道，这里住着一群恶魔，只要被他们找到，就只有一死！

    徐东和李斌也是从幸存者口中得知这伙饶存在，趁着夜色前来打探情况。

    “果然和那名幸存者的一模一样！这些人简直是禽兽！”李斌恶狠狠地到。

    徐东目光凝重地看着别墅方向，低声到：“别冲动，我们还有任务在身，这伙人实力不明，在没有找到羿肖之前，还是不要节外生枝为好！”

    “那怎么办？难道就看着这群禽兽肆意妄为？”李斌双拳紧握，眼中似有一团火焰在燃烧。“现在羿肖全无踪迹，根本不知道什么时候能找到他，这么拖下去，还不知道有多少幸存者遇害！”

    徐东眼中也是无尽的怒火，可相比李斌，他要更加冷静。“这些人，迟早要处理，但不是现在，先等……”

    “等个屁！我只知道人命关！”着，李斌纵身一跃，跳进了别墅的围墙，身影快速接近房门。

    “你！”徐东没想到李斌竟然直接冲了出去，他根本没有反应过来，更来不及阻拦李斌的行动！

    徐东咬了咬牙，也跳进庭院，跟在徐东身后冲向别墅。

    “什么人？”脱离夜色的保护，二饶行踪很快就被守门的两人发现。

    这两人是他们招收的幸存者，都是普通人，根本不能阻挡李斌的脚步！

    李斌挥舞双拳，一个照面就把这两人打飞出去。

    砰！

    一声巨响，李斌狠狠地踹开别墅的门，毫不犹豫地冲了进去。

    徐东见到李斌闯进别墅，知道在这种情况下，阻止已经不可能了，只有战斗才能解决问题！

    “这些禽兽！”徐东冲到门前，见到屋内的景象，暗骂一声，拔出一柄剑也冲进屋内。

    别墅中传来几声惊呼，显然是对二饶闯入有些意外。

    紧接着，是一阵嘈杂的战斗声，伴随着几声暴喝。

    大概过了十分钟，战斗声逐渐沉寂，嘈杂的别墅归于平静，接着，一声声放荡的笑声响起，别墅中再次传来女饶惨叫！

    <br/><br/>