    陆一沉的掌心伤口很快就愈合了，在愈合的这段时间里，她每每都要控制好自己的进食欲望。

    尖牙自他的皮肤内拔出，她小心翼翼的处理着齿痕。

    他微微喘息着坐在沙发里，她则是坐在他的怀里。

    她咬在了脖颈下方靠近肩胛骨的位置，陆一沉的睡衣领口微微敞开着，白皙的皮肤藏在里面。

    他的手轻轻环绕住她的身体，掌心处的伤口还在愈合。

    “小暖，你进食的次数明显增多了。”

    他低低开口，手轻轻抚摸着她的后背。

    “这个时候，更容易饿吗？”

    “嗯，这个季节总是饿的。”

    顾小暖抬头，想要从他怀里起身，他却没有放手的意思。

    “以前你是抱着血袋喝吗？”

    他的手自后面撩起她的头发，缓缓缠绕在指间把玩。

    “嗯，会准备更多的血袋，老头子更喜欢参加派对。”

    陆一沉扬眉，“最活跃的时候啊。”

    顾小暖嗯了一声，感觉到了他还想抱着自己，索性不走了直接靠在他怀中。

    她冰冷柔软的身体依附过来，如此顺从听话的模样，让陆一沉的眼中有了更多的笑意。

    他的手，沿着她的黑发轻抚，到了发梢位置落到了她身上。

    像是在抚摸一只小动物，动作温柔无比。

    “很正常，人类在冬季来临之前也有储存食物、储存身体脂肪的习惯。”

    他轻抚着她的身体，一下又一下，像是在安抚一只爬在怀中的高傲猫咪。

    “很多动物都选择冬眠来挨过这样的季节，吸血一族如此活跃，也是出于对食物的渴望。”

    顾小暖微微抬眸看他，“你是在试图理解吸血鬼吗？”

    他笑了，轻轻拍了下她的后背，“我不是早就说过，对吸血鬼很有兴趣，也研读了很多资料。”

    他的俊脸微微压了过来，轻轻吻在了她的眼睛上。

    “要知道，你们被归类为传说中的生物。”说完，他又靠回了沙发内，“即便如此，人类依旧对你们抱有幻想，很多以吸血一族为原型的小说、电影、动漫，频频皆是。”

    顾小暖眼神暗了下来，“那里面，有的都是胡编乱造，我们根本不是那个样子的。”

    “这都是人类的想象，基于对你们只言片语的描述。”他的手指，摩挲着她优雅的脖颈后方，“不妨和我说说，一年一次的同族聚会，和人类的有什么区别吗？”

    顾小暖沉默，她靠在他怀里，脑袋靠在了他的肩胛骨处。

    “每年一次的同族聚会，只要不是流浪的吸血鬼，都必须参加。”她目光放空，看着前面，“带着自己的食物，去鉴证新同族的诞生。”

    “新的同族？”

    陆一沉眉峰上挑，“是说在这样的聚会上，会有人类被直接转化为吸血鬼？”

    顾小暖点头，身体微微调整了一个姿势，让自己靠的更舒服些。

    这些事情她原本是不想说的，因为先前带着去的人选并不是陆一沉。

    现在，她倒是更愿意提前说明，不想他被吓到。

    “是强迫还是……”

    陆一沉微眯起了黑眸，教会对吸血一族每年一次的大聚会十分敏感。他记得看到过一份统计吸血一族数量的档案，微妙的是，这个数字在上百年之间，就没怎么变过。

    一直微妙的维持在一个数字上，偶尔上下浮动。

    每一年都有吸血鬼死去，因为各种各样的原因，新的一年开始，缺失的数字又会被补上。

    “有一些人类是自愿的，也有一些是被转化，因为各种各样的原因。”顾小暖低低开口，她微微垂下脑袋，“很不可思议吧，竟然有人类想要变成吸血鬼。”

    陆一沉的手指，自下方轻轻抬起她的下巴，薄唇吻上了她的嘴角一侧。

    “为什么这么说，你似乎不愿意看见同族的诞生？”

    他的轻吻，沿着嘴角吻上了她的脸颊，手臂用力，将她轻轻转了过来，面对自己。

    “我见过一些人类，因为新鲜和一时的狂热，被转化成了吸血鬼。”顾小暖盯着陆一沉，语气冰冷。

    “没过多久，他们都后悔了，再后悔也没用了。”

    陆一沉的吻，落到了她的下巴上，再挪一个位置，落到了她的脖颈上。

    “都是他们自己的选择。”

    顾小暖嗯了一声，他的吻很轻很痒，让她忍不住缩起脖子，想要躲开。

    他轻笑着将她抱紧，“我不会想成为吸血鬼的，你放心。”

    他要作为鲜活的人类，作为她血之契约的主人，永远和她捆绑在一起。

    “在聚会上，会有分享食物这个环节吗？”

    陆一沉的话，让顾小暖瞬间出手，握住了他的胳膊。

    “有的，这不是必须参加的环节，并不是每个同族都愿意交换自己的食物。”

    陆一沉的脸颊，微微蹭了蹭她，“如果有吸血鬼想要和你交换食物，你会答应吗？”

    “当然不会，我不会把你让给其他同族。”

    没有任何犹豫的回答，取悦了陆一沉。

    他轻笑着将她抱的更紧，吻上了她的脸颊一侧，“小暖，你的同族里面，有和人类在一起过的吗？”

    他问的温柔无比，带着些许期待，顾小暖低下头，“有。”

    “结果怎么样，是陪那个人类走到最后吗？”

    顾小暖摇头，她垂眸看着地毯，看着那上面往上伸展的纤维毛发。

    “没有一个有好结果。”

    陆一沉的眼中有些懊悔，他似乎不应该问这个问题，是他有些飘飘然了。

    “不是被同族控制不住饥渴活生生被咬死，就是无法接受永远不可能随着时间改变的模样。”

    顾小暖抬头看他，“老头子和我说过，一个同族陪人类走过了几十年的光阴，在人类不断老去无法保持容颜的时刻，看着同族永远无法改变的样貌，那个人类疯了。”

    陆一沉的喉结微微一动，不知道该说什么。

    面对一个永远外貌定格的伴侣，无法跟自己一样的老去，越老越是无法接受，直至崩溃。

    “我不懂，外貌无法改变不是我们的错。”

    陆一沉看着她的眼睛，那里面很清楚的是自己的倒影，只有他。

    “我不介意你永远都是这个样子。”

    他扬唇，“你介意我这副跟随时间会变老的躯体和外貌么？”

    “我无所谓。”

    顾小暖开口，直直的看进他的眼底，“无论你是什么样子，你还是你。”

    “是以食物的角度？”

    他调侃着，原本想要岔开这个话题，却听到了意想不到的回答。

    “不，不是以食物的角度。”

    陆一沉有些不敢呼吸，生怕自己听错了。

    他安静的抱着她，忽然有些不敢开口说话。

    他的呼吸微微急促，等待着她的下一句话。

    然而顾小暖，没有第二句话了。

    她安静的坐在他怀里，眼神看着某处，似乎在想其他的事情。

    陆一沉的手轻轻将她的脸扭了过来，诱哄般的低语，“小暖，把刚才那句话，再说一遍。”

    “什么……话？”

    她的唇上，是他的温度。

    陆一沉那双眼里，似乎藏着好看的星星，点点的光亮闪烁在最深处。

    他的唇，压在她的唇角，温热的呼吸喷洒在她鼻间。

    “不是以食物的角度……”

    她喃喃低语，剩下的话音都被他吞入了口中。

    他吻的很深很深，像是要一口吞了她。

    顾小暖被亲的有些难受，揪住了他的衣服想要推开他。

    下一秒，他的唇便离开了。

    滚烫的泪落在了顾小暖的脸上，她抬眸，瞧见的是湿润一片的黑色眼睛。

    她在里面的倒影，被泪水冲刷的似乎更为清晰。

    他的泪水，顺着眼角无声的落了下来。

    冰冷的手连忙去接住这泪水，“别哭，不要哭了。”

    她擦拭着，却看着他眼底带笑，脸颊一侧，倒在了她的掌心里。

    他轻笑着，被打湿的睫毛上有着晶莹的亮度，像是细小的雪花落到了上面。

    温热的俊脸倒在她的掌心里，眷恋不已的发出了一声叹息。

    这么久，他终于等来了这句话。

    这么久，他终于让她的小吸血鬼，产生了不只是食物的想法。

    为了得到她，他不惜一切，哪怕失去自己也无所谓。

    他不急，真的一点都不急。

    他所有的时间都是她的，她永恒的生命里，必须有他的存在、他的痕迹。

    小暖，我会永远和你在一起，以人类永远鲜活的生命，陪着你。

    欧洲某处的城堡之外，身穿呢子大衣的季向南站在门前。

    面前的城堡恢宏庞大，光是主体建筑已经有不下几十个窗户。

    建筑的每一处都极尽奢华，雕刻艺术精湛，吸血一族的各种要素和标志，都体现的淋漓尽致。

    季向南眉峰皱紧，这作风，他可一点都不喜欢。

    城堡的大门被打开，一辆马车迎了出来。

    老成稳重的管家走下了驾驶位，打开了马车的门，“先生，请。”

    季向南不多话的直接坐进了马车，却不想，里面已经有一位吸血鬼在等着他了。

    “向南，你已经有几十年没来找我了吧。”

    坐在他对面的，是一位身穿奢华宫廷服装的美丽妇人，她秉承着最传统的打扮，身上的裙子已经快要沾满了车厢。

    上了年纪，却更散发着迷人的魅力。

    她血红的眼睛看着季向南，“自从你有了你的小朋友，就再也不来找我了，对么？”

    【作者有话说】

    晚安。

