    一直坐在轮椅上没动，冷冷听着一群人说话的战黎川，在听到景仟的话之后，这才仿若活过来一般，看了景仟那边一眼，然后做出了反应。

    “嗯。”

    很明显，刚才战黎川之所以没有进去，不是故意留在外面听这群人说话，而是在等景仟来。

    景仟允许他进去，他就进去。

    其他人对他来说从来都不是束缚。

    眼看着战黎川的轮椅就要滑进ICU，战舒俞立刻就不高兴了。

    她站出来挡住战黎川的去路，一脸不悦地看向景仟。

    “仟仟，我希望你能以大局为重！”

    景仟笑问：“什么是大局？”

    “你没看到阿川的脸色很难看吗？听爷爷说阿川今天出院之后就去找你了，你看看他现在这脸色变成什么样了？上次去警局找你也是在路上发病了，这次又是脸色惨白着回来。

    仟仟，我一直觉得你是阿川的贤内助，怎么关键时候就是不给力呢？刚才阿川独自在这里待了一个多小时，你去哪儿了？你知不知道他还是个病人，这一个多小时的等待阿川的身体哪儿能受得了？

    现在爷爷已经脱离了生命危险，你作为妻子，应该做的就是劝告阿川好好休息。至于爷爷那边，川投有的是医生守着，刚才红戮教授也说研究所的医生会24小时守着爷爷。阿川他是会医术还是能让爷爷的伤势变好？他守着爷爷有什么用？”

    战艺禾听着战舒俞的数落，眼中尽是幸灾乐祸。

    看来战家讨厌景仟的人不止她一个。

    战艺禾正在得意，她身边存在感极低的战禹恒却突然开口了。

    “舒俞，你这样说就过分了。景仟嫁进战家没有功劳也有苦劳，你想要控制三弟，让他听你的话，但也别把弟妹扯进去啊。阿川想要做什么，难道是景仟可以控制的？”

    原本战黎川的脸色就已经很黑了，这会儿见战禹恒都插入进来，还是当着他的面在景仟面前刷存在感，脸色就更黑了。

    景仟向来不爱看脸色，向来都是别人看她脸色，这会儿被战舒俞莫名其妙说了一顿，也没打算给战舒俞留脸面。

    “二姐，阿川进去守着爷爷，有没有用，他心里清楚就好。你只是他姐姐，不是他妈，他想要做什么，他心里清楚。至于我，我反正是谨记二姐的教诲，始终坚定不移站在阿川这边的。”

    “可他是病人！”战舒俞强调。

    “你看看他这脸色都成什么样子了？他今天到底发生什么事了？为什么脸色会这么差？”

    景仟看了一眼的确是脸色不好的战黎川，毕竟做了这么大一台手术，又始终没有麻醉，就之前浅浅地休息了一下，这又被老爷子的事情吓到，脸色不难看才怪。

    不过，不致命就行。

    “二姐，里面的人是阿川的爷爷也是你爷爷。爷爷危在旦夕，怎么我觉得你对阿川的关心比对爷爷的关心还要重？我是阿川的妻子，他的身体我照应着，是死是活都跟你没有太大关系。所以您还是闭嘴吧。”

