    山光物态溪照影，峰峦叠翠共鸟鸣；野岸平沙花争艳，终是汉水落雁潭。

    落雁潭是汉水瀑冲击而成，潭阔水深，水面有五亩之广，潭水幽幽，深不见其底，甚至有那海眼存在，据说直通渊海。

    落雁潭地势较为开阔，山峰环抱，山清水秀，河滩卵石纵横，山花野草茂盛，每当初春或冬临时，大雁到此栖身落脚，故有“落雁潭”之称。

    在落雁潭北侧，有一天桥，站在天桥之上，落雁潭风景可以尽收眼底。

    一行七人，驾驭飞剑，就落在这天桥之上。

    站在天桥之上，看着幽幽潭水，听着轰鸣的瀑布水声，负责收据资料的唐登封开口说道：“这落雁潭之名，其来历有二，其一是雁落此潭而得名；其二，则是得名于白鹿修士的道侣沈仙子……”

    沈仙子，孙豪资料之中也有其记载。

    《大夏齐物论》记载：“汉水白鹿，道侣沈氏，丽姬也，人之所美也；鱼见之深入，鸟见之落飞，白鹿见之决骤，修士孰知天下之正色哉？”

    沈氏浣纱，鱼儿看见她的倒影，忘记了游水，渐渐地沉到河底；

    沈氏抚琴，南飞的大雁听到这悦耳的琴声，看到天桥上的这个美丽女子，忘记摆动翅膀，跌落地下。

    落雁潭因此而成名。

    祝方梦也含笑说道：“世人只知沈氏之美，却不知白鹿之痴，沈氏毙于落雁，白鹿留恋不去，却是在此开辟了洞府”

    从落雁潭通往汉水瀑顶的陡坡中间，有百三十米深的石洞，洞内甚为宽敞，从入口到出口修成了一条三千级台阶的通道，人们又称之为“通天洞”。

    七人在祝方梦的带领下，从天桥进入通天洞。

    祝方梦在前面带路，一边走一边跟大家解释：“通天洞，洞通天，这三千台阶，却是另有玄虚，常人行之，三千石阶而上，过通天洞而至瀑顶，然，特定时间，修士行之，会现端倪”

    这特定时间，却是很有讲究。

    以沈氏生辰之日为记，每十二年一个周天之期，便会出现掩饰洞口的阵法。

    “快，时辰到了”，一边说，祝方梦一边顺着台阶急而上，嘴里一边交代：“这三千石阶，每阶都需踩过，不然洞口不会显现，大家跟上”

    七人都是修士，虽然是步行，度不慢，很快便登上了石阶顶上。

    到达石阶顶部，现，原本直达瀑顶的石阶，在此地果然出现了阵法涟漪，仿佛这石阶还有第二条出口，被隐藏了起来。

    遇见阵法，西流修士不用祝方梦吩咐，带头走到了前面，嘴里说道：“这是一个一级迷踪阵，并不难破，大家跟我来”

    一边说，一边前进，却并不破阵，而是直接穿阵而过。

    有西流修士在，大家度很快，盏茶功夫，大家只觉得面前豁然开朗，迷雾散去，已经来到了一面山壁之前，山壁之中，有一修士洞府，洞府上书：“落雁居”

    洞府大门紧闭，大门乃石门，历经时间蚕食，已经斑驳脱落，昔日光华不在，石门两侧，留有对联一副。

    左书：“入我相思门，长相思兮长相忆”；

    右书：“知我相思苦，短相思兮无穷极”。

    笔力雄浑苍劲，相思之苦仿佛穿透了无穷岁月，扑面而来。

    正如祝方梦所说，这白鹿修士却是一痴情之人。

    大家在石门面前站定，祝方梦开口说道：“这大门之上没有阵法，但是很难打开，三人合力，勉强进入一名修士，刚刚进去，随手拿到三两件东西，马上，石门即将关闭，又不得不退了出来。”

    周勇华这时走了上来，在石门上敲击几下，开始研究石门机关。

    敲打半天，又取出一把铲子，在石门边上铲了几把，又在石门上摸索了一阵之后。周勇华站在石门面前想了想，这才开口对大家说道：“这石门，是断龙石，断龙石，据传为古代帝王陵寝、高士墓穴之护壁。墓主一旦安葬妥当，既会有人放下断龙石。断龙石重达千万斤，一旦落下，墓门既闭，自此阴阳两隔……”

    停顿一下，周勇华说出自己的推测：“此处洞府出现断龙石，就极很可能是汉水白鹿坐化归道之地。”

    坐化归道之地？

    大家闻言，不由精神一振。

    修士洞府，对后来探洞修士来说，有两类，一类就是那种修士曾经用过，后来弃之不用的洞府，这类洞府，收获往往有限，得看修士留下了一些什么；第二类洞府就是修士坐化归道的洞府了，这类洞府往往有修士毕生珍藏，收获自然少不了。

    汉水白鹿，筑基大圆满修士，对孙豪这些炼气期修士来说，如果真是坐化归道洞府，其收获就很值得预期了。

    “断龙石，一般都由机关控制”，周勇华继续说道：“大家帮忙找一找，这石门附近，应该会有断龙石机关，机关形状不一，很可能一块石板就是”。

    找机关！

    七人都行动起来。

    只是，这石门挺大，周勇华敲了半天，没有现，这石壁也平常，也没见什么特别的地方，要找个机关还真是不大容易。

    众人找了几圈，无果，再度回到石门附近。

    集中在一起，祝方梦眉头微皱，开口说道：“要不，我们合力把这石门打开？”

    周勇华摇头：“就算合力打开了，也会自动关上，不可取”

    西流修士也说得：“方梦老弟，别急，大家再想想办法，实在不行，最后再用蛮力”。

    这时，唐登封眉头微皱地说道：“我们一定忽略了什么，白鹿修士生前，一定进出过洞府，那么，这机关一定就在这石门附近，一定也比较好找，我们没找到，一定是忽略了某个细节”。

    忽略了某个细节？

    唐登封这个思路倒是可取，得到他的提醒，大家再度开始打量石门，期望能找出这细节。

    孙豪打量洞府石门，半响之后，眼前一亮，开口问道：“唐师兄，不知你收集资料之时，对汉水白鹿时期的文化情况有没有涉猎？”

    文化情况？

    唐登封看向石门上的对联，猛地醒悟过来，双掌一拍：“对了，还是师弟你细心，这对联果然有所不对”。

    大家闻言，齐齐向石门之上看去，对联：左书：“入我相思门，长相思兮长相忆”；右书：“知我相思苦，短相思兮无穷极”。

    武闲朗就纳闷地说道：“这对联，很工整，没觉得有什么不对啊？”

    唐登封笑道：“这对联是没有什么不对，关键是，这对联少了落款”。

    大夏晚期，时兴落款，落款，指在书画、书信、礼品等上面题写姓名、称呼、年月等字样。

    有古书《小山画谱·落款》：“画有一定落款处。”，古诗《归国遥》词：“几叠开罗扇，莫教题字满。空却回文一半，有人亲落款。”

    汉水白鹿在洞府留有对联一副，却单单缺了落款。

    对照资料，唐登封走到石门右侧，果然，有所现。

    斑驳的石门之上，这一处地方确实略显光滑。上面，模模糊糊有古篆字的痕迹，认真去看，孙豪依稀认得，这些痕迹是“太和九十年岁在癸丑暮春之初，汉水白鹿”字样。“太和九十年”当是帝王年号，“岁在癸丑”应该是大夏历法的纪年。

    周勇华双掌一击：“好，这就是机关所在了，看来，机关技巧之术，果然要辅以历史文化，才能大成，如果不熟悉当时的文化，这机关还真不容易找，你们让开，看我来打开这断龙石”。

    唐登封让开，周勇华上来，双掌按住光滑石块，真气运转，石块在他的催动下，开始逆向转动，两圈之后，石门轰隆作响，缓缓移进山壁，一个尘封千百年的古修士洞府，重见天日，出现在七人眼前。