    秦嫣然、秦继云、白灵等人嗤之以鼻。

    明明他们早就去南部抓人，没有抓到，却说得冠冕堂皇，说他们行事光明磊落。

    明明他们很想抓秦嫣然、秦继云等人来要挟叶天，却说得好像是逼不得已似的。

    既要当婊子，又要立牌坊。

    “哼，想用激将法激叶天现身，真当叶天是三岁小孩那么好糊弄吗？”白灵不屑撇嘴，如观赏小丑一般看程玉帆表演。

    她可不信程玉帆说的是真的，如果程家真的掌控了他们的行踪，还需要等到现在才动手吗？

    显然是激将之法，要让他们自乱阵脚，要让叶天担心。

    程玉帆停止了慷慨陈词，丢出一炷香插在地上，香烟袅袅，缓缓燃烧。

    程玉帆背负双手，一副好整以待的样子。

    现场安静片刻之后，不少人开始窃窃私语起来。

    “程家的确没有拿叶天的家人来威胁过叶天，不失大家族的霸气作风！”

    “程家没有滥杀无辜，叶天却是滥杀无辜，相比之下，叶天真的是个妥妥的小人啊！”

    “之前有些人故意把叶天抬高，以此来羞辱嘲讽程家，用心极其险恶啊！”

    “如今仔细回想起来，叶天的几次战绩固然恐怖，但都是依靠那绝世杀剑，在没有动用绝世杀剑的情况之下，叶天可留下过什么战绩？没有，一个都没有！”

    “咱们高看叶天了！”

    舆论的风向开始一边倒。

    在有心人的煽动之下，叶天成了一个只会依靠外物、躲躲藏藏、偷鸡摸狗的小人。

    程家成了光明磊落的化身。

    刚开始，还有一些叶天的支持者、崇拜者们不服，但他们的声音渐渐的被淹没在了质疑叶天的浪潮之中。

    秦嫣然、秦继云、白灵三人，无不咬牙切齿，很想站出来摇旗呐喊，为叶天鸣不平，但是理智让她们没这么冲动。

    这就是程家精心策划的一场阴谋，忍不住站出来，那真就中了程家的奸计。

    “一炷香的时间马上就到了，叶天怎么还没来？”

    “叶天绝对是被吹捧过大了，不依靠外物，他根本没勇气与程玉帆一战！”

    “他只是一个得到绝世杀剑的幸运儿，并非真就资质逆天。”

    “鳞首城和一线天两次战役的恐怖战绩，不该归功于叶天，功劳都是绝世杀剑的。换做在场的任何一个人，身怀那等绝世杀剑，都不可能比叶天差！”

    “站在风口上，猪都能飞起来。叶天恰巧就是那头幸运的猪！”

    终于，一炷香燃尽，叶天始终没有现身。

    这让意图攻击他的人，找到了理由，让支持他的人，无比的失望。

    程玉帆睁开双眼，目中射出两道璀璨的光华，讥讽的道：“叶天，你果然是个藏头露尾的胆小鬼，缩头乌龟！我们程家已经给过你机会，既然你不好好抓住，那就别怪我们下手无情了！”

    轰轰轰……

    话音刚落，人群之中，数道恐怖的气息冲天而起，把周围的年轻俊杰吓了一大跳。

    程家的高手，果然隐藏在人群之中。

    总共十多个高手，分别朝着秦嫣然和白灵、萧风和秦继云、孟浪和白斩鸡等三个团体迅速包围而去。

    “怎么回事？难道程家真的已经掌控我们的行踪了？”

    六人都是大惊。

    程家的人如果不知道他们的行踪，怎么可能这么巧合的，包围了他们三个组合所在的地方？

    并且目光都是直勾勾的盯着他们。

    “秦嫣然、白灵、萧风、秦继云、白斩鸡……你们五人，不要再装模作样了！”

    站在棺材之上，居高临下的程玉帆，分别指点五人。

    五人惊愕的看向程玉帆，他居然准确的指点出他们的位置和对应的身份，这怎么可能？

    唰！

    突然，五人的目光不约而同的扫向孟浪。

    他们现在各个都是经过易容换貌的，就算是最熟悉他们的人，站在他们旁边也很难认出他们来。

    有叛徒泄露了他们的身份，不然程玉帆不可能知道他们的真实身份。

    程玉帆只指点了五人，没有点名孟浪。

    所以，孟浪极有可能就是那个出卖他们的人。

    “不是我！”被五人恶狠狠的盯着，孟浪顿时比窦娥还怨。

    “不是你会是谁？”秦继云愤怒的质问。六人之中，谁最不可信？那当然是孟浪。

    “先冲出重围再说！”秦嫣然冷静的道。

    现在不是追究孟浪是不是叛徒的时候，逃命才是关键的。

    “我们冲不出去了！”萧风脸色难看的道。

    十多个神识境的强者把他们包围，他们怎么冲得出去？

    “把他们都带回程家！”程玉帆居高临下的下令。

    “是！”

    十多个程家高手，纷纷动手，冲向五人。

    孟浪直接被忽略。

    孟浪很想说，来抓我啊。这样他们也就不至于怀疑我了。

    可惜，在程家的人眼里，孟浪根本就是一个不值一提的小人物。

    这一刻，孟浪不知道是该庆幸呢，还是该愤怒。

    “程家真是好大的威风，敢来我至上学宫抓人？”

    突然，一道怒喝响起。

    数道身影从至上学宫内飞出，落在广场之上，把程家的人团团包围。

    一个身材高大，生得十分清秀，有几分书生意气的中年男子背负双手踏步而来，冷冷的道：“立刻滚出至上学宫的地盘，不然，杀无赦！”

    轰！

    龙昊的声音宛若九天奔雷一般，响彻天穹，震得无数人只觉得一阵天摇地晃。

    程家的高手更是纷纷脸色一白，暴吐鲜血，顿时变得摇摇欲坠。

    来自五湖四海的年轻俊杰们，无不振奋。

    这就是至上学宫的威势啊，管你是不是程家的人，如呵斥猪狗一般。

    放眼琉璃王国境内，除了至上学宫，谁有如此霸气？

    “龙昊，昔日你与我们程家作对，去救叶天也就罢了。今日难道还要阻拦我们程家抓人不成？”一道怒吼从四方传来，顿时只见晴朗的天空之上乌云密布，程家三长老程雾显化而出，杀气腾腾的瞪着龙昊。

    两人隔空相望，无形的杀机让得天地一片黯然。

