    当着天南省首富的面，肆意的殴打其儿子。

    堪堪只有一人，那便是叶南风。

    “现在是真的不死不休了！”

    听到周飞的哀嚎声，林虎嘴角抽搐了一下。

    叶南风命令齐霸天与魏松柏殴打周飞，摆明就是打给周天正看！“你老子没好好教你，我只好未为其难替他教了！给我用力的打，往死里打！”

    无视周天正要杀人的眼神，叶南风淡淡的说道。

    “给我住手！通通给我住手！”

    人还未走过来，周天正忍不住怒喝一声。

    “继续打！”

    叶南风仿似没听到，神色淡然，继续命令道。

    等到周天正与顾东升走到面前时，周飞已被打成猪脸，加上血流不止的两处伤口，整个人奄奄一息。

    “风哥，还要打下去吗？

    这小子快死了。”

    齐霸天询问道。

    不待叶南风开口，周天正怒容满面，大吼一声，“赶紧放了我儿子！他有什么三长两短，你们都得死在这里！”

    周天正身后一帮人，同样喝道，“臭小子！赶紧放人！”

    声音极其有气势！他们都穿着黑色西装，个个身材高大，孔武有力，一看便知不是普通人。

    “你说放，我就得放？

    真是好笑。”

    叶南风面无惧色，笑着说道。

    “小子，你想找死？

    就是你老大，也不敢这么跟我说话！”

    周天正厉声说道。

    叶南风笑了笑，对周天正的话置若罔闻。

    他右手一挥，正要示意齐霸天继续打下去。

    这时，顾东升开口了。

    “林虎，让你的人放了周飞！再闹下去，对你没有好处的！”

    顾东升目光看向一旁的林虎，劝说道。

    “林虎！我儿子要是死了，我保证你在澄江必定战战兢兢！我一定会倾尽所有，与你对抗！”

    周天正满腔怒气，狠狠的瞪着林虎。

    他与顾东升都没把叶南风放在眼中，还以为叶南风是林虎的打手，只要林虎命令一下，其他人便不会再殴打周飞。

    可是接下的一幕，令他们十分错愕。

    只见林虎双手一摊，无奈的笑了，道，“不好意思，这里不是我说了算！况且，这个小子是自己找死！”

    “不是你说了算？”

    周天正与顾东升微微讶异。

    不过他们都知道林虎背后有人，旋即很快就反应过来，明白林虎说的是那个人。

    “他在现场？”

    顾东升试探性的问道。

    他与周天正目光四下寻找，却看不出谁是林虎背后的人。

    因为在场的其他人，看起来都不像是那个能量巨大的人。

    最后，两人只能再看向林虎。

    “风哥……”林虎脑袋一偏，小声说道。

    他的声音虽不大，但周天正与顾东升却听得清清楚楚。

    顿时，两人明白过来，难以置信的望向叶南风。

    从林虎这一声称呼，以及虔敬的姿态，他们已猜出眼前这个平平无奇的男子就是林虎背后的人！这个方才他们没放在眼中的人，才是林虎的大佬！才是今晚澄江渡口的话语人！才是半个天南省真正的地下皇帝！周天正与顾东升神色异样，心中掀起惊涛骇浪。

    他们曾猜测过那个人是哪个大家族家主，亦或是豪门大少天之骄子之类的。

    可没想到会是这么普通的年轻人。

    叶南风神色自如的承受着他们的注视，嘴角露出一丝笑容，说道。

    “周天正，你刚才说谁是我老大来的？”

    周天正语塞，不知如何回答。

    他眼前这人，在澄江市连林虎都是他的人，还有谁能够做他的老大？

    “继续打。”

    见周天正没有开口，叶南风命令道。

    “且慢！”

    突然，顾东升向前走出，出声道。

    叶南风目光微凝，饶有兴致的这位如同教书先生的地下大佬。

    “请问阁下怎么称呼？”

    顾东升拱了拱手，开口问道。

    “我姓叶！”

    “叶先生，我是顾东升，不知你能否看在我的面子上，放了周飞。”

    顾东升十分有礼貌的说道。

    如果光听声音的话，完全就没有一个地下大佬的风范。

    “你的面子几斤几两？

    我为何要给你面子？”

    叶南风淡淡的说道。

    顾东升神色一僵。

    他原以为叶南风会看在同是灰色地带的人，叶南风会稍微给点面子，让此事化小。

    可迎来的却是叶南风如此的不客气。

    “臭小子！你说什么？

    不想活了？”

    “王八蛋！老子今天非弄死你不可！对我们老大，这么放肆！”

    顾东升身后一帮人立马群起激愤。

    躺在地上，只剩一口气的周飞，听到叶南风如此豪横的话，一颗心凉了一半。

    “怎么可能？

    我爸跟顾东升都到了！他还敢这么嚣张！他难道不怕吗？”

    “他难道连死都不怕吗？”

    “他一定是疯子！一定是疯子！”

    周飞一脸呆滞，心中无比绝望。

    原本以为周天正到这里，定能解救自己，可现在看来，可能性极低极低。

    “难道我要死在这里了？”

    周飞心生恐慌，双眼求助式的望向周天正。

    自己的儿子被打得半死，周天正怒气早已冲天。

    “你放不放人？”

    周天正心中怒火熊熊燃烧，对叶南风沉声喝道。

    他绝不会让自己的儿子死在面前。

    “不放！你儿子三番五次得罪我，他必死无疑。”

    叶南风神色淡定，弹了弹手指。

    “叶先生，这其中必定有误会！不如我们先找个地方谈一谈。”

    见周天正快要失去理智，而叶南风却毫无惧意，顾东升急忙开口道。

    他清楚两人都是狠人，能做到如今的位置，定是说一不二的人物。

    为今之计，他只能落下自己的面子，希望叶南风能给一个沟通的机会。

    “没有误会！他想杀我，我便杀他！”

    叶南风丝毫不给顾东升面子。

    “叶先生，你这话说不过去，周运也是死在你的手上吧，周飞只是为了报仇！”

    顾东升不放弃，继续劝说道。

    叶南风闻言，笑了笑，盯着顾东升，冷声说道。

    “周运和他也是一样想杀我！你可知？”

    “顾东升，倘若有人要杀你，你会如何对付他，你才能安心？”

    “难不成你会放过那人？

    真是可笑！”

    

