    一位药人拦截向赵诗雅，一个高难度的空中连环踢，腿风在空中卷起一阵漩涡，冲击向赵诗雅。

    赵诗雅哪里抵抗得了这么强大的力量，药人可是药王杨魔精心打造，本预计实力为玄级初阶，接近中阶，但实际打造出来之后才发现，已经超过了玄级中阶。所以，赵诗雅只能躲。

    她躲的速度还是挺快的，腰一扭便旋转开去，但药人比一般人的击杀力要强大得多，因为他们不是正常人，没有正常人心里的那种权衡和恐惧，不怕从空中掉下来，就在空中翻身再踢！

    有一股呼啸的力量卷席赵诗雅。

    速度之快，不过瞬息之间的行云流水。

    赵诗雅的潜意识里还是想躲，但来不及了，情急之下只好用双手挡向面前，那一瞬间她知道自己完了。

    但突然“轰”地一声响。

    一股巨大的气浪爆散开，赵诗雅被冲击得噔噔蹬倒退了十数步，接近了峡谷石壁才站稳，定睛一看，那个袭击她的药人已经被秦少虎拦截住，两人的拳脚轰然相交，你来我往，只看的她眼花缭乱。

    药人的功力比秦少虎略要逊色，但他的耐力比秦少虎要强，不怕累，而且不怕疼，什么都不怕，非常拼命，基本上每一招都力求硬拼，完全是亡命之徒的打法，要么被秦少虎杀死，要么把秦少虎杀死。

    这对秦少虎来说压力太大，药人连疼痛感都没有，而且无论攻击力和抵抗力都超强，他无法击中药人的要害，就没法对药人产生半点威胁。若是一般人的话，被击中身体部位，总会疼，会伤，会缓解，但对药人无效。

    一连数招下来，秦少虎被药人逼得节节败退，他使出大周天第三重的功力，只是将药人逼得倒退两步，然后药人马上又疯了一般，像恶狗扑食一般的冲上来。

    赵诗雅在一边看着，根本就帮不上忙，只是那阵阵轰然的气浪已经把她逼得只能往一边站，近不了身。

    而秦少虎的危险马上升级，一个药人够他受，吴显贵竟然指使又一个药人过来，要趁机把秦少虎杀掉。

    帮忙的药人从下盘出手，在地上连环攻击秦少虎的腿，使秦少虎的脚没法立足。

    秦少虎差点就中了一招，幸好落地之后，药人一脚扫来，卷风带沙的，秦少虎只是脚尖落地，就使弧形独步往一边闪开。

    之前的药人趁机攻击，直接一脚轰然踢往秦少虎的脑袋。

    他练的部位估计是脚，所以总以脚攻。

    但秦少虎才躲开一个药人的偷袭，又面对第二个，连抬手招架都来不及，只是打算赶紧再用弧形独步躲。

    但还没有躲，突然一阵龙吟之声，一股巨大狂风，漩涡卷至，直接横向冲击那位药人。

    那位药人正全力偷袭秦少虎，没防备得了这从侧边席卷而来的巨大力量，顿时被直接冲击出去，撞到峡谷石壁之上。

    轰然落地，竟然都没有什么犹豫，马上弹身站起，但帮秦少虎的人紧接着又是一招，在药人还没有准备好反击的时候，杀机已至。

    这下，秦少虎看清楚了这位帮自己的人的招式。

    一股强大的气浪，汇聚成龙形，如猛龙过江，张大龙嘴，要吞噬一切般。

    那个刚从地上爬起来的药人还来不及反击，就已经被那巨大的“龙嘴”吞噬，再一次撞击在石壁之上。

    这一次是他没有任何反应的被攻击，后果就严重多了，脑浆迸裂而亡。

    “龙卷风？”秦少虎看向了这位击毙药人的高手，他认识，是老爸号召来的魔鬼连成员，整个八十多位魔鬼连成员，秦少虎跟老爸一起作人手安排的时候，扫过那一张张脸，记得起来，甚至他还记得当时他报过的魔鬼代号：毒蜂。

    但这不重要，重要的是这个毒蜂的功夫竟然是龙卷风气流。

    他想起周玄武曾说过，在江边遭遇鬼影杀手刺杀的时候，一个会龙卷风的神秘高手救了他，而这个会龙卷风的神秘高手，还很可能就是之前被王太保袭击时，以一截树枝救下了周玄武的高人。

    前不久一个老头打电话，说周玄武被逆天追杀，受了重伤，被其救下，是否就是这个老头？

    秦少虎拼力将药人击退，靠近到毒蜂身边，问：“前辈，你是不是救了玄武？”

    毒蜂也边应战另外一名药人，答：“是，你怎么知道？”

    秦少虎说：“他被一个会龙卷风的神秘高人救过，而且从迹象上判断，不是无意救的，而是有心，所以，我猜想这次也是，所以就问问，他现在在哪，什么情况？”

    毒蜂说：“他很好，如果不出所料，很快就会赶得来参加这一场大战的。”

    “很快就赶得来？他不是重伤了嘛，还能赶得来？”秦少虎意外。

    毒蜂说：“伤早就好了，只是在提升功力，无论提升如何，他应该都不会错过这个最佳报仇机会的。”

    “那就好，这样的场合确实不能少了他。”秦少虎觉得心里有一股热血激荡。

    在蜀东的这一场恩怨里，虽然他是主角，是万千杀机的源头，但真正最悲剧的是周玄武。本来有个侦探社，身价数千万，混得风生水起，有个对他百依百顺的女人，是多么幸福和满足的人生。

    结果，被吴显贵陷害打击，侦探社没了，心爱的女人没了，还差点冤死狱中，好不容易逃出来，结果被吴显贵动用黑白道的力量追杀，周玄武的命运，可谓九死一生。

    所以，周玄武一定要出现在这样一场生死之搏里，杀死吴显贵，方才是最完美的。

    峡谷之上也有许多高手下来了。

    因为谷底的秦少虎一方处于弱势，而幽灵神兵和死士营高手杀出谷口，到峡谷之上后，两方混战厮杀，枪械的偷袭也不大适用了，基本上都是近身肉搏。上面的战场指挥者是王战，他当即安排了一部分御龙军团的高手到谷底支援。

    王战才刚让御龙军团分兵下去支援，一名幽灵神兵猛扑过来。王战正准备挥皮带刀击杀，突然一股强大风力席卷，将那名幽灵神兵给直接卷飞出去，摔落谷底，只听得见那一声惊心动魄的惨叫。

    待王战回头看那突袭幽灵神兵之人时，不禁喜出望外，喊了声：“玄武，是你！”

    没错，来人正是周玄武，他将目光四下一望，问：“少虎和吴显贵呢？”

    王战一指峡谷之下：“在底下呢，你怎么来了，不是说你受了重伤，在治疗吗？”

    周玄武说：“哥哥这下没时间跟你说家长里短，晚了姓吴的老狗被别人杀了，或者是跑了，我就遗憾终生了，先去弄死他，再跟你慢慢细说。”

    王战赶紧说：“我劝你还是别下去，就在上面的好。”

    周玄武不解：“为什么？”

    王战说：“下面全部都是顶级高手，我这样的身手下去都打不起级，不敢去下面，你还是留在上面多杀两个身手差点的吧，上面的都是虾兵蟹将。吴显贵肯定逃不了的，下面高手云集，吴显贵也只是炮灰。反正谁杀都是杀，只要他死就行了，但你要珍惜自己的小命，我可不想我的兄弟死得冤枉。”

    “死？”周玄武一笑，“现在只怕还没有人容易杀得死我，你没看见哥哥刚才用的玄级功力吗，再也不是武级身手了。好了，不跟你废话了！”

    说罢，也不等王战的反应，直接冲出去，往峡谷空虚之处一踏，人便从峡谷处落下。

    王战惊了惊，冲过去看时，便见得周玄武如大鹏之鸟，御空而落，完全不是栽倒下去，真是惊呆了，看来周玄武又是一个秦少虎，大难不死必有后福，长能耐了。

    好吧，也是一件值得高兴的事情。

    王战回过头继续边指挥余下的唐门高手，兄弟盟杀手和御龙军团，边击杀敌人。

    杀声震天，鲜血四溅。

    这战场的惨烈如同当初在黒\蝎谷击杀小泉森喜朗一般，人如森林，刀刃如同大火，所过之处，片甲不留。

    而真正的战场在下面。

    周玄武一出现，跟秦少虎打了个招呼，立马就把目光瞄向了吴显贵。

    吴显贵和周玄武的目光碰触，心里顿时咯噔一下。虽然他身边此刻有白骨，鬼修罗和金银铜铁四大保镖。

    还有几个药人的铁桶式保护，在暂时谷底秦少虎一方处于下风的状况下，他是安全的，而且在他心里周玄武都不算个人物，但看到周玄武那眼神，那气势，他还是心里感到有些恐惧。

    毕竟，此时此刻，人命如蝼蚁，他有危机感。

    周玄武二话没说，直接冲向吴显贵。

    吴显贵马上驱使一名药人上前，拦截周玄武。

    药人是吴显贵手里的王牌，一开始的时候，连吴法吴天他都派出阵厮杀了，但把药人一直留在身边。

    药人只听吴显贵一个人的命令，是因为打造之时，在药人存在意识的时候，是吴显贵这张脸出现在他们的记忆里，吴显贵是他们唯一的主人。

    这是比任何人类都更忠诚的，所以吴显贵很放心的把自己的生命安全交给药人。

    周玄武被药人挡住，他用龙卷风对抗，但药人的强大超过他想象，开始他还有必杀的信心，但接连被药人化解两招龙卷风，反而被药人逼得步步后退的时候，他就知道药人的强大了。

    连秦少虎玄级中阶往上的功力都只能跟药人大致的战个平手，何况周玄武。

    周玄武看见吴显贵就在眼前，远近不过几米的地方，但他却出不了手，他击出的掌力都被药人化解，真是咫尺若天涯的感觉。

    他初练成龙卷风六级，一掌击出，山石乱棍，树木倾摇，他觉得好强大，以为凭着这本事，杀吴显贵不过探囊取物，哪知道这遍地的高人，他还是比较次的。

    而另外一边的战场比起周玄武对战药人来，却更是惊心动魄。

    井上一流，武田信雄，酒井芸香和十大护卫，十大幽灵神将，各与对手截杀。而李志豪，秦横山，龙不死以及薛虎阳四大顶级高手，力战柳生云剑，虽然略占上风，却并无法拿下柳生云剑。

