    说起来很神奇，鱼人根本没有语言，也不会通用语，只会像哇哇怪叫一样的低级水族语言，但不论是他还是娜迦都能清楚的明白他们的意思，很是神奇。

    林霄顺着眷族指的方向看过去，一条条海带从海底升起倒垂在海水中，海底一堆堆颜色鲜艳的珊瑚随水波摆动，一条条五颜六色的小鱼人穿过一根根海带，或者紫菜，偶尔能看到一群小鱼围着一条长长的海带啃着，看起来就像是一串五颜六色的糖葫芦挂在海带上。

    他并没有看到龙虾人，不过他能嗅到附近海水中还未散去的血腥味，以及不远处海底有一群小鱼正围成一团在争抢一些残留的肉渣。

    “杀！”

    手中短矛对准其中一个方向一挥，从娜迦与鱼人毫不犹豫一拥而上。

    他不担心会一头撞在铁板上，海虾人真要很强大，早就攻打鱼人部落去了，哪会在这里偷偷埋伏。

    大群娜迦与鱼人杀过去，藏在黝暗海草与崎岖海底的龙虾人以为自己被发现了，纷纷从藏身处冲出来。

    “好大的个头啊！”

    这些龙虾人浑身甲壳呈层次不同的蓝色，青色或者紫色，长度约有三米五左右，相当于一头老虎的长度，模样看起来像多足，巨型的淡水小龙虾，肉柄上一对小眼睛可以灵活的来回转动，头部六条触须灵活的舞动，两只深色巨钳一分一合看起来夹合力超强。

    差不多三个鱼人叠起来的体型，比娜迦稍短一些，但体型看起来更加强壮。

    不过....

    emmm....

    不是不尊重对手，但龙虾人这模样，林霄总感觉不是看到敌人，而是一道会走路的海鲜大餐。

    这一刻他心中突然出现一个想法，要不要抓一些龙虾人回神域养着，没事抓一条做龙虾大餐。

    这些龙虾人非常的凶悍，从藏身处出来，下腹四条小腿和鸭蹼一般的尾巴迅速摆动，在水中颇为灵活的一冲一冲的，然后.....

    一道道黑影如标枪般飞过来，狠狠将其撞飞，坚硬的甲壳被炸开，碎肉乱飞，晕乎乎的往水底飘，但又迅速恢复过来，还没做什么一群黑影撞了上来，然后就没然后了。

    这群龙虾人个体战斗力颇高，但数量不多，约有一百出头的数量，估计从没碰到过鱼人会冲锋的，一轮突如其来的暴起冲锋直接被打懵了。

    上百龙虾人当场被分割开来，林霄紧随其后杀了上去，一枪将一头龙虾人脑袋那一截给砸了，突出的眼柄与几根虾须全被砸了下来，当场猝死。

    他表现得非常的勇敢与凶悍，凭借远强于同伴的实力一口气杀掉了七头龙虾人，剩下的被密密麻麻的娜迦与鱼人分割围杀。

    战斗结束，有一个娜迦与四个鱼人积累足够的经验，他消耗了一千四百点信仰值为其晋升。

    鱼人是低级种族，基础零级升一级需要一百点信仰值，如果无经验强行晋升，需要一千点也就是十倍的信仰值。

    娜迦是中级种族，基础一级升二级需要一千点信仰值，如果无经验强行晋升，需要整整一万点信仰值。

    积累足够的经验可以短时间内连续晋升，但如果是无经验强行晋升，需要神域时间一年的间隔，且等级越高冷却时间越高。

    鱼人迅速收拾战场，大块尸体收集起来，一些被打碎的碎肉屑被他们偷偷吃掉。

    对鱼人来说，龙虾人的味道非常美味，是一道可以直接生吃的生猛海鲜。

    几个鱼人抬了一个三米多长的大龙虾过来，林霄一枪将一只钳子打断，狠狠一拳下去将龙虾钳坚硬的甲壳砸开，掰开硬壳，露出晶莹透明的龙虾肉质，挖出一块塞入口中，嚼起来很有劲道，肉质清甜可口，非常的好吃。

    他只收了十几具龙虾人尸体收入神域，其他的全分给了部下分食。

    他们在这大块朵颐，并没有发现南边一千多米远的海底正有一大片黑影正悄悄摸过来。

    直到，一个分到一小块龙虾肉吃完，正在割海带吃的鱼人发现了海底海草群中悄悄摸过来的一大群鱼人，发出一声怪叫，林霄才反应过来，大声呼喊，命令部下准备作战。

    但让他意外的是，这些鱼人发现了他们，并没有立即发起攻击，而是很好奇的打量灰雾鱼人们。

    林霄目光闪烁扫视四周，大致预估了这一大群鱼人，总数怕是有两三千之多，比他们多一倍，但真打起来可能打不过他们，毕竟他们有一大群娜迦。

    但即然这群鱼人没有立即动手，他也没动手，静观其变。

    这时这群鱼人中几个体型比同类要大一些，估计是首领的鱼人游了出来，对着鱼人们哇哇乱叫：

    “@%#￥@...”

    一个机灵的鱼人游了出去也是一阵叽哩呱啦的叫唤：

    “￥&%&￥&...”

    “*%￥&&*￥....”

    “%￥#…*&....”

    外人肯定以为他们在吵架，实际上在林霄耳中，他们是这么说的：

    “你们不是附近的鱼人，你们是哪里来的？”

    “我们从很远的地方过来，我们住在不远的地方。”

    “你们有没有碰到邪恶的龙虾人？”

    “我们打败了一群偷袭我们的龙虾人。”

    “那些邪恶的龙虾人跑了么？”

    “没有，我们杀死了它们，并吃了它们。”

    “你们是勇敢的战士！”

    emmm.....

    林霄嘴角抽了抽，继续听他们毫无营养的对话。

    然后.....

    过了好一会儿，他们从一开始的相互询问，沟通，变成了聊天，双方关系看起来俨然很熟了一样。

    林霄不动声色倾听双方闲聊，没有打扰。

    他也挺好奇，自己神域中的眷族，和异位面的同类能否擦出火花来。

    现在看来，似乎并不是见面就打，自己神域中的物种，在外域异位面的生物眼中并没有什么特别之处，也没有特别对待，就像是看到一群流浪的鱼人一样。

    值得一提的是，黑鳞娜迦融合的血脉以鱼人为主，和相似物种娜迦并不是同一个物种，严格说起来属于鱼人的变种，或者说进化物种，其种族还是划分为鱼人。

    所以这些鱼人看到模样与自己相差巨大的黑鳞娜迦并没有像看到真正娜迦一样产生敌意，反而有一丝亲近。

