    也有自知之明！

    毕竟自己从小到大，还有现在的那些破事儿，也不是一时半刻数得清的。

    尴尬的避开眼去。

    鹿爸爸和鹿妈妈顿时一噎。

    鹿奶奶白眼都要翻到天上去了。

    都是一群不省心的人哦！

    这么些年，她在这个家里，是除了慈慈以外最清醒，看的最明白的人。

    慈慈自出生起，就是他们两个老在照顾，等慈慈两岁的时候，鹿妈妈忙着照顾刚出生的悠悠，根本没时间也没精力接管慈慈。

    而在那个时间段，鹿爸爸新开的电器店因为遇上家电下乡等一系列的优惠政策店里生意好的不行，经常早出晚归的，也没时间照顾慈慈。

    所以慈慈直到上幼儿园，念小学都是他们在照顾着。

    后来老伴儿生病，不怎么认人，还爱乱跑，为了照顾他，她也没精力看顾姐妹两，索性慈慈已经长大了不少，从小就懂事。

    自己会照顾自己不说，还把妹妹和他们这一家子照顾的很好。

    她看着是既欣慰又心疼的。

    都说穷人家的孩子早当家，不被父母偏爱的孩子更懂事。

    再后来，慈慈高中时，老伴儿走了，家里的阴霾伤感散去之后，这才意识到，慈慈在他们的忽略下，已经长成一个有主意有主见的大姑娘了，不再需要别人的照顾，而是成为了一个可以照顾别人的人了。

    那几年，在这个家里，除了她以外，慈慈跟妹妹从小相处，关系倒还不错。

    但是跟父母的感情就一般了。

    就好像是大家维持着亲人状态，却相敬如宾。

    后来还是在她的开解下，慈慈才逐渐敞开心扉，同住于一个屋檐下，关系才慢慢有所好转。

    孩子们长大了，优秀独立，长辈们开明，管束自由，怎么看也是一个温馨美好的小家。

    可是也不曾想，因为一句话，那层窗户纸好像又捅破了！

    她知道，慈慈妈也不是故意的，只是积压在心里很多年的自责，怨怼和难受已经结成心结。

    虽然不说，不揭破，看着平静正常没有异样，但她看的出来。

    慈慈妈也有心结，不过却是对自己的。

    虽然最近这几年，慢慢有在好转，但是经过这次的意外事件，却又爆发了出来。

    对比这两个孩子，慈慈妈大概也是恨铁不成钢！

    除了忙碌的那几年，悠悠是由慈慈带着以外，其余时间都是鹿妈妈在带。

    因为鹿妈妈没照顾过孩子，性子又一贯柔和，所以基本上，悠悠在家里几乎是要风得风，要雨得雨。

    慈慈独立的越优秀，悠悠被溺爱的越不着调，对比出来，她的教育就越失败！

    心里的亏欠就越深厚！

    那种无力又难堪的失败感和负罪感也越沉重！

    在对于悠悠未婚先孕这件大事上，才会这般动怒！

    愤怒冲昏头脑，口不择言之下说出让自己后悔的话！

    房间里，慈慈同她说要出去时，她怎么可能不担心。

    但是慈慈是她一手带大的，她的性子，她是再清楚不过了。

    没有那个底气，没有那个实力，她是不会很草率的做出决定，离开小镇去外面的。

    也不会想要家人替她担惊受怕的！

    所以，必定是很有把握，才会如此决定！

    上一次说要去臧区的时候，慈慈眼里虽然平静，但是她却在里面感受到了不一样的光芒。

