    战争。

    人类历史上最惨烈、带来死亡数最多的灾难，

    没有之一。

    集体、集团、组织、民族、派别、国家、政府，换言之就是人类本身互相付诸暴力、攻击、杀戮，用这种政治、外交上最极端的手段，达到目的。

    哪怕这个过程，会用腐烂的尸体蘸着无数人绝望的泪水和血液，在人类进程的碑上落下沉重黯淡的一笔。

    现在就有一场这样的战争，在一个世纪的结尾爆发，推着人类历史轰轰烈烈的迈向下一个百年！

    ——世界第一次大战！

    至于它爆发的原因很简单，

    世界被瓜分完了。

    新旧殖民主义的矛盾激化，各大帝国的资源经济不均，后来者对抢先者的蔑视和不满，让世界最强的数个国家围绕着全球霸权展开这场世界级的战争。

    而划分成三个阶段的一战，有一个被双方都视为决定性的年份...

    1916.

    三场陆地大型战争相继爆发！

    东线，俄军对德奥联军百万人参战的夏季攻势！

    西线，破坏性最大、持续时间最长的‘凡尔登绞肉机’！

    以及一战中所有战役中规模最大，伤亡数超过百万的...

    ——索姆河战役！

    炮火轰鸣划过战场，硝烟弥漫在大地上留下伤疤，每一刻、每一份、每一秒都有人在死去，死的轻而易举，死的宛如尘埃、死的一文不值...

    飞机、坦克、大炮、机枪、步枪...武器在这场战斗中应运而生，大规模升级。

    索姆河的丘陵之上，遍地战争留下的伤疤。

    她的光影出现在现实世界穿过战场，穿过那些火炮、弹雨，在天空上看着这样的一幕，目睹人类最惨烈、血腥的厮杀。

    这场战争是错误的。

    这不是正义的战争。

    从一开始她就知道这样的事情，从一开始她就清楚这样的道理，

    但是她没能阻止。

    炮弹在她身边湮灭，飞机倾泻的炸药在她身边消失，机枪的弹雨无法穿透她面前的空气，这场血腥的战争中没有任何东西能伤害到她，没有任何‘人’是她的对手。

    她可以轻而易举的阻止火炮发射、也可以定格飞机和坦克的行动，只要她挥挥手就可阻挡成片的攻击，救下很多人的性命，那可能是十人、百人、千人甚至上万人的生命...

    但是...

    这片战场上现在存在的是超过一百五十万的人们！

    哪怕她可以阻止一天，让任何人都不用死去，

    但还有明天！后天！一星期！一个月！甚至一年！

    而且最让人感觉到无力到无望的是...

    这不是唯一的战场。

    眼前血腥、残酷的战场背后代表的是一个又一个庞然帝国之间的倾轧纷争，让她从未有一刻如此清晰的意识到，

    一个人对一场世界大战，是多么的悬殊。

    面对着一架载着不知多少利益、欲望的世界级马车，单靠个人的力量是多么的渺小，根本无法停下战争的巨大车轮。

    我要怎么做，

    才能替那些无辜的人们停下这场战争？

    她轻叹的低语无声的在天空飘起，仰起视线缓缓闭上悲伤的眼眸。

    再次睁开的时候，已经是再次平静的决念，毫不动摇。

    最后深深看一眼眼前残酷的战场，今天也是不知道多少人死去，她注视着这一切，仿佛在看着这片战场潜藏在另一个世界的根源，

    既然无法磨灭核心战场，那就从边缘开始分化，

    哪怕付出多少代价，

    我也要终结这场战争。

    然后她转身光影消失，索姆河的战场仿佛传来了一声狂热的嗤笑。

    ...

    ....

    意大利伊松佐河附近，

    光芒散去，她站在能够眺望伊松佐河平原的山丘之上，睁开了双眼，光影凝实回归她的本体。

    灿金明亮的花纹浮华在她洁白的礼服长衣，白金及腰的长发微微荡起，脸庞美的像是朦胧在纯白的光明中，

    不知道该用什么样的语言去形容她的身姿容貌。

    但是她光是安静的站在那里，高雅、圣洁、荣光、纯粹、无私、奉献、怜悯...

    一切这些类似的感觉，就从你看到她的那一刻涌入心间，像是让人发自内心想要追随的一抹永恒的光明。

    只不过她现在看着伊松佐河的平原战场，看着意大利和奥匈帝国各派出人手清理战场，人的尸体如同垃圾一样的堆在一起，让所有看到此刻她眼眸的人都在失神的想着，

    该怎么诉说她看着这一切替那些死去的人难过的眼神呢？

    奥术的光芒结成法阵在她身后亮起，繁复优雅的女式长裙和白色凛然的贵族礼服，两道同样超出一般女性的美丽身影从奥术迁移的法阵中出现。

    “你们来了。”

    她转过身看着‘莎伦’和奥蕾莉亚的轻声的开口，轻柔的不可思议。

    “向您问好，阁下。”

    嘴角总是噙着的优雅微笑宁静了几分，‘莎伦’提起自己的裙摆，合上眼眸用最完美的礼仪向她问候。

    “抱歉，因为我的原因，让您久等了。”

    而性格更加认真的奥蕾莉亚则是说明了原因，轻抚胸口的躬身致意。

    因为这是让她们愿意为之效忠的荣光。

    “我说了很多次了，你们不用总是这样。”

    并不希望她们用这样的方式对待自己，她有些无奈的看着眼前尽皆出色的完美、性格各异的身影。

    “您不必介意，这只是我们出于自愿自发的举动而已。”

    微笑恢复，‘莎伦’轻快的语调仍是那副优雅中不失一种迷人的魅力，而另一旁的奥蕾莉亚则是抬起湛蓝的眼眸开口：

    “阁下，我已经得知了王国军方下一场的战争发动时间，就在最近的这段时间，腐朽的贵族们依旧对战争乐观且无能，意大利这边的战场想必还是胶着的泥沼。”

    “德国、奥匈帝国那边内部的事情我已经处理完毕，我试着煽动一部分工人阶级和反战党派，”

    金色琥珀的眼眸同样泛起认真，‘莎伦’紧接着她的话语开口，略微遗憾的摇头：

    “不过很遗憾的是，无论是哪一边都不愿意就此停下，在领导者激昂的演讲下，绝大数民众的情绪都已经偏向战争。”

    “是么...”

    似乎早有预料，对这样的发展并无意外，她转身继续看向伊松佐平原上的战场。

    “不过我同样也从他那里收到了好消息，沙俄的内部已经是矛盾重重，革命的前提已经成型，要不了多久，那一边就会退出这次战争的舞台。”

    嘴角略微挑起了一抹微笑，‘莎伦’对着她汇报道：

    “阁下，我们已经达成了终结这场战争的第一步。”

    听到这个消息，她的脸上终于有了一抹释然的神色。

    “终于完成了第一步么...”

    不知道多少的安排，不知道多少的引导，像是从无形的问题中得出答案，在动荡的如同迷雾一样看不清前路的社会中寻找出最正确的方法，

    不知道多少人为之奋斗、不知道多少人在其中为之燃烧信念，革命的火焰终于预热，

    战争结束的一角拼图终于出现。

    “等到沙俄倒台之后，就让他回来吧。”

    “不让他防备到最后么？”

    有些意外这个不算稳妥的决定，‘莎伦’轻声疑惑的问道，看见那道身影摇了摇头，然后对着她们温柔的笑了一下。

    “引导出火焰，那片土地上的人们会自己把他们的祖国照亮，”

    “放心，他们同样有着不输于任何人的意志。”

    “那遵从您的意愿。”

    ‘莎伦’微笑的躬身示意，表示自己会负责好这一切，奥蕾莉亚也在这时继续的轻声开口：

    “英国、法国那边的消息还未有明确的结果，威尔海姆上一次联络我是在两个月之前，但从战场的消息来看，战争的主动权已经转向了协约国这方，加入未来能拉拢更多的国家加入协约国方的话，战争结束的脚步应该会越来越快。”

    “以及随着战火波及的越来越广，越来越多隐藏在人群的参加者在各个国家现身，他们大部分都反对打破他们生活的战乱，愿意借出力量，我会负责去接触他们，教会也愿意在这方面帮忙。”

    “嗯，我知道了。”

    看着萦绕着光明的身影安静的点头，‘莎伦’和奥蕾莉亚对视了一眼，最后还是前者轻声的开口询问：

    “阁下，狭间那面的情况...”

    她们都无比清楚，终结这场战争的一面在现实世界，而另一面则是...

    然后她们两人都看到那道身影轻轻的摇了摇头，微微凝重的皱起了眉：

    “它的力量越来越强了，我们必须遏制现实里的战况，不然总有一天我也会无法阻止它...”

    ‘莎伦’和奥蕾莉亚琥珀与湛蓝的眼眸都是微微一凝，无法想象连眼前这道身影都无法阻止的情况。

    “不过你们也不用担心，”

    看着她们两人不安的神色，她笑了笑的开口说道，目光一下子有些悠远：

    “到那个时候，相信华夏的那位先生一定不会坐视不理的吧。”

    “对了，阁下，关于这件事，我们在米兰...”

    奥蕾莉亚神色肃然了起来，在眼前这道身影微微意外的眼神下，和‘莎伦’一起说出了在她们出发之前，米兰那一天晚上发生的事情。

    “教会终于也腐朽到了这个地步了么...”

    而听完她们的话，那道身影叹息的开口，坚定了某个信念的同时微微皱眉沉思，然后看向了‘莎伦’再次问道：

    “你确认那是个来自华夏的黑发青年？”

    “嗯，我并没有从他身上察觉到伪装的痕迹，”

    回忆起从成为女仆长开始的记忆，‘莎伦’肯定的回答道，然后金色琥珀的瞳孔也是泛上了一抹好奇不可思议的色彩：

    “而且虽然给人的感觉并没有达到阁下您的地步，但那天晚上他展现出的实力还是毫无疑问的达到了A级上位的力量，只是他的能力层次并不是很高，但魔能量却庞大的惊人，此外就是...”

    说到最后，‘莎伦’优雅的容颜上泛起一丝不确定的猜测：

    “不知为何，我从他和那股力量之间感觉到一股违和感，不过正在慢慢统一。”

    “A级上位，并且拥有夜器的华夏青年么...？”

    她轻轻的低念着，听着这样新奇的语气，奥蕾莉亚微微讶然的意外问道：

    “阁下，难道您也不知道他是什么人？”

    在她和‘莎伦’的认知中，达到那个层次的人物，阁下一定知道他的真实身份，

    毕竟，夜战世界中，

    那样的存在，屈指可数。

    目前的欧洲，已知达到A级上位的存在，只有眼前的这道身影和另外一道疯狂的不详。

    但是出乎她们意外的是，那道身影摇了摇头，轻轻的开口：

    “人类打开A级大门的时间还不足半个世纪，据我所知，夜战世界并没有你们描述那样的一名A级上位。”

    ‘莎伦’和奥蕾莉亚不可思议的对视了一眼，都看到了对方眼中难以置信的神色。

    没有任何信息的A级上位参加者？？？

    “那最后的结果呢？”

    她看向两人问道，‘莎伦’微微无奈的轻叹微笑：

    “留了教会那些人的性命，但是让有邪心的家伙变成了白痴，现在的话，大概带着他身边被他宠上天了的小姑娘在意大利不知道哪个地方游玩呢吧。”

    她灵活的手指轻轻转动着镶嵌着琥珀的手杖，虚幻的法术镜像出现在三人面前，那是米兰大教堂之前的夜色天空，

    抱着漆黑巨大斗篷中的少女、纯黑眼眸漠然冷冽的黑发青年。

    深深的凝视那道仿佛被黑色笼罩的身影了一眼，仿佛想要看穿他的存在，然后挪开目光在看到他怀中浅金发的少女的那一刻，她一下子微微没想到的意外重逢。

    这个女孩是...

    “阁下，我觉得我们有必要和他接触一下，假如有他的力量帮助，那阁下您的...”

    奥蕾莉亚略微思索了一下，略微有些急切的开口，但是被那道身影微笑着打断：

    “不用着急。”

    微微迟疑，但是没有反驳。

    参加者通常都是杰出卓越的人，而正是这样的人才更不会臣服其他人，因为每一个从茫茫人海中成为参加者的人都认为自己是最优秀的，没人可以驱使自己。

    不提天才绝伦这个年纪就靠自己提升阶位到A级的‘莎伦’，就连奥蕾莉亚也有过这样的想法，直到遇见眼前的这道仿佛在光中的身影，

    让她们相信终有一天‘梵尔琳茵’这个名字会被整个欧洲的参加者所追随，冠以‘圣’字的前缀，成为所有人憧憬的至高荣光。

    “我有预感，我会和他们相遇的。”