    他们一起走出了办公室，刘立杆朝那扇小门看看，心里咯噔了一下，他想到楼顶的花园被拆掉之后，他半夜里，经常喜欢去的那个栏杆边也会被拆掉了，半夜里睡不着再起来，他就要像一个孤魂，无处可去。

    　　不过，想想杭城中心也在一天天地长大，接下去，即使不去那里，从这里仰视，也可以看到杭城中心。

    　　杭城中心已经到了可以申领预售证的时候，但他们公司内部，对是不是要开盘，和什么时候开盘，还没有结论，谭淑珍认为，现在是开盘的好时机，应该开盘，杭城中心开盘之后，他们就可以把精力和财力都投入到“天空之城”项目去。

    　　还可以用回流的资金，去拍更多的土地，土地不可能降价，早买总是比迟买好，这是他们的共识。

    　　但刘立杆总是觉得，作为杭城中心这样一个项目来说，它的开盘，应该是在一个有特殊意义的时间点上，但什么时间点，是合适的，刘立杆自己也说不清楚。

    　　下午的时候，他和孟平坐在张晨的办公室，就聊起了这个事，孟平站在谭淑珍的一边，他也赞成尽快开盘。

    　　他骂刘立杆，他说，你现不肯开盘，看上去似乎很理性，但你根本不是理性，你是野蛮和霸道。

    　　刘立杆奇道，我怎么就野蛮和霸道了？

    　　孟平说，你现在对杭城中心的态度，就像一个霸道又野蛮的父亲，看着自己的女儿，总觉得自己的女儿是天下最完美的，这个来求婚的也配不上自己的女儿，那个也配不上，你这样，最后会把你自己的女儿，拖成没人要的老姑娘。

    　　孟平说到这里，会议桌那边的小芳，吃地一声笑了起来，孟平笑道，小芳，是不是这样，你姐姐带你姐夫回家的时候，你姐夫那时还什么都没有，要是你爸妈那时反对你姐姐和你姐夫在一起，现在会不会后悔？

    　　没有，小芳说，我姐夫第一次到我们家，我们全家就觉得我姐夫很好，没有人反对。

    　　孟平大笑，他说好好，杆子，你这杭城中心，现在就是张晨，你需要在大家都看好的时候，马上脱手，对我们来说，一个项目，从开工的那天，就是起点，而不是我们的终点，我们要把注意力放在下一个项目上。

    　　像我，造我那幢楼的时候，我和你一样兴奋，南京最高楼，多牛逼，但我要是老抱着这种牛逼不放，我就会被淘汰，那现在，造六十六层的，就不是我，而是别人了，有了六十六层的新项目，原来那楼，南京第一高楼的光环退去之后，还剩下什么？

    　　什么都没有，杆子，你就是要趁着你杭城中心，现在还有光环，也是它最值钱的时候，把它卖了，卖了之后，觉得不过瘾，你可以去造杭城王座，或者杭城之尊，也来个六十六层的，那新的牛逼还是你的。

    　　孟平的这段话，打动了刘立杆，刘立杆也觉得，是该让杭城中心的光荣，成为历史了，他打定了主意，杭城中心应该开盘了。

    　　几个人下楼，刘立杆开着车走了，他要先去公司接谭淑珍，再去酒店接老乔。

    　　张晨和孟平、贺红梅、小芳，都坐小昭的车，张晨并没有急于上车，而是和孟平，走到了停车场的边上，实地看了看他准备开一条通道进去的地方。

    　　孟平说可以，就这里了，做一个醒目一点的门头就可以。

    　　张晨甚至想到了，这一条进去的通道虽然有点长，反倒可以做出特色，做成一条两米五宽的时光隧道，那说不定，很多人还会特意选择来走走这条通道。

    　　张晨把自己的想法和孟平说了，孟平说可以啊，这样就不会觉得厌烦了。

    　　尽管在停车场逗留了一会，张晨他们还是比刘立杆他们先到张生记，老乔喜欢吃这里的笋干老鸭煲，他们就先点了起来，点了两份，因为贺红梅和小芳也爱吃，贺红梅说，这张生记，其他的菜都没有笋干老鸭煲好吃。

    　　刘立杆和谭淑珍、老乔到了，张晨和小昭，老乔都是认识的，不用介绍，小芳也不用介绍，老乔一看到她，就问小昭，你妹妹？

    　　小昭笑着点头说是，谭淑珍把贺红梅介绍给了老乔，老乔赶紧说，久仰大名，确实对他们来说，虽然从来没有见过面，但彼此的名字，都是从其他人耳里听到过的。

    　　坐下来后，刘立杆就把张晨的那个问题，抛给了老乔，请他说说，这公司上市，除了圈钱之外，还有什么用处。

    　　老乔笑笑，他想了想，和张晨说：

    　　“张总，大家都是自己人，那些虚头巴脑的东西，我就不和你说了，什么可以完善公司的财务纪律和治理结构，财务纪律和治理结构一塌糊涂的上市公司，多的是，也不和你说什么可以提高企业的知名度，当然，确实可以提高。

    　　“但一个企业的知名度，其实是双刃剑，你好的时候，你是上市公司，能够把你的美誉传千里，但你不好的时候，这上市公司对你来说，就是个负担，因为它同样会让你的恶名传千里，那个时候，你就不如是个角落里默默无名的公司了。

    　　“至于其他的什么，可以吸引人才，激励员工，引起地方政府的重视，所有这些，我去忽悠其他企业上市，可以搬出十条二十条的理由，但在这里，就不用说了。

    　　“比如张总这样的公司，我实实在在地和你说，如果上市，有这样的几个理由，第一个没错，当然是圈钱，我们做企业的目的，不要说得那么高大上，其实就是为了圈钱，手段和途径不同而已，有用产品，像张总你们这样，从市场和消费者手里圈钱的。

    　　“有不做产品，而是把公司直接当成一个产品做，上了市，他就等于是把这个产品脱手了，他拿着钱，去做第二个产品，也就是第二家公司了，这样的人，现在越来越多，以后会更多，不要听他们说的天花乱坠。

    　　“我们办公司，就是为了圈钱，出发点是为了钱，目的还是为了钱，不为钱，我们就不用花这么多的精力，这么去绞尽脑汁了，张总，我说这话对不对？”

    　　张晨点点头，他说对，乔总你说的没错，还就是这么回事，我最讨厌那些做企业的，天天在说什么社会责任的，太虚伪了，你要那么讲社会责任，你的企业根本就做不起来，对做企业的来说，我觉得，不要拔高自己，其实，你能够做好你的本分，就是尽社会责任。

    　　“哦，这个怎么说？”乔总来了兴趣。

    　　张晨说：“最简单的，你对你的员工好一点，不要拖欠他们的工资，更不要克扣，每个员工后面都是一个家庭，你对他们好，就是在尽社会责任。

    　　“对你的供应商好一点，不要拖欠他们的货款，整个社会，就是由这许多的小团体组成的，你对每一个都好一点，就是在对社会稳定做贡献。

    　　“我最讨厌的是那种，对员工很刻薄，对供应商也很刻薄，但一天到晚谈社会责任的，这样的企业家，我就觉得，你连自己的本分都没有做到，你有什么资格来谈社会责任，你说的一切，都是虚假的，是在粉饰自己。”

    　　乔总点点头说：“这个对，一般我要是碰到这样的企业家，我也会多加一个心眼，你对我高来高去，那对不起，我也对你虚头虚脑，不然我都对不起你，张总你说的很实在。”

    　　乔总说着，大家都笑了起来。

    　　乔总继续说：“企业圈钱不丢人，只要取之有道，上市就为了圈钱，这不丢人，这也是企业要上市的根本原因和动力，没有企业是不缺钱的。”

    　　“他说他不缺。”刘立杆指着张晨说。

    　　乔总笑笑，他说：“张总，我说句实话，你要是说你不缺钱，那不是真不缺，而是你的企业做得还不够大，你只是在目前的这个阶段不缺，就拿做服装来说，你的规模，现在有杉杉和雅戈尔大吗？”

    　　张晨摇了摇头。

    　　“那为什么他们还想上市？”乔总说，“做企业的，总是希望自己的企业，是年年在发展，越做越大的，当你大到一定的程度时候，比如你张总，现在要成为全国最大的女装企业的时候，你还能说你不缺钱吗？

    　　“钱对企业来说，永远没有够的时候，有多大的资本，你才能做多大的事情，比如，我知道张总你们的产品，在上海一百也在卖，这个需要通过关系才能进去吧？你还要和他们服装部经理，维护好关系吧？

    　　“但是你不要忘了，上海一百也是在上海证交所上市的‘中百一店’，张总你要是有足够多的钱，你也可以收购它，成为它的老板啊，你说是不是很爽的事？

    　　“你要是有这个能力，可以在杭城收购杭城大厦，去上海收购中百一店，去北京收购王府井百货或者燕莎，你的企业，是不是比你现在还大？

    　　“但是我想，你现在连想也不会这么想，不是你不想，也不是你不缺钱，而是你缺太多钱了，你的钱，离收购它们，差十万八千里，你想都不敢想，想也是空想。

    　　“但你想过没有，就是沃尔玛，也不过才几十年的历史，它就有这个能力干这个事，它的资产规模，比所有这些企业都大几百倍，收购它们，对它来说，是轻而易举的事。

    　　“沃尔玛怎么会这么大？这可不是仅仅依靠它一件件地卖衣服，一个个地卖抽水马桶做起来的，帮助它的，还有资本市场，沃尔玛的股票，从一九七二年在纽约上市后，到了去年，九九年底，二十五年的时间，你知道它的股票翻了多少倍？”

    　　张晨摇了摇头，老乔问刘立杆和孟平，你们猜猜多少？

    　　两个人，有说一百倍的，有说两百倍的，老乔一直不停地摇头，谭淑珍问：“三百倍？”

    　　“四千九百倍。”老乔说。

    　　众人都“啊”地一声惊呼，老乔说，也就是说，它的公司价值，二十五年，涨了四千九百倍，如果不靠资本市场，靠自己卖产品，它就是贩毒，也赚不了这么多吧？

    　　“再想想你张总的公司，现在净值三个亿是肯定没有问题的。”老乔说，“如果过二十五年，你也翻四千九百倍，那就是一家一万五千亿规模的巨无霸企业，到那个时候，你想干的事，还会和现在一样吗？”

