    

    郑国泰这一声“且慢”，对于高务实而言既有些出乎意料，却又在情理之中。

    他虽然明显有些畏惧高务实，但朱常洵能否成为太子，对于郑家来说意义太过重大。如果今天不硬起胆子从高务实这里取得一些收获，他回去之后也实在没法交代。

    “言以至此，不知郑兄还有何指教？”高务实看起来倒谈不上生气，只是平静地问道，古井无波的脸上看不出丝毫喜怒。

    郑国泰的胆量虽然被迫大了起来，但口才显然不会因此进步多少，说话依然直白不加修饰：“司徒，我阿姐在皇上面前堪称独宠，这您是肯定知道的……”

    这半句话说完，郑国泰稍稍顿了一顿，小心翼翼打量着高务实的神色。可惜他对高司徒的演技水平缺乏足够的认识，以至于面对高务实毫不动容的模样有些忐忑不安，不知道高务实究竟是否同意这句话。

    但高务实既然没有任何表示，他也只好继续说下去：“……而皇长子生母王恭妃，皇上数年以来不仅从未再幸，甚至连去天寿山祭奠也不曾带着。

    至于常洛本人，皇上除新年与万寿节(皇帝及两宫太后生日)之外，也都不曾召见，父子二人一年到头也见不得几次。

    相反对于常洵，皇上几乎每天都要去看一会儿，还总喜欢亲自抱着逗弄，甚至对于常洵的用度之物，皇上也常常亲自与闻，命庞保、刘成等人专司。圣宠如此，可见相差。”

    庞保、刘成这两人都是翊坤宫出身的宦官，原先地位不高，只是两个小小奉御。但是，也正因为地位低，根本都巴结不上黄孟宇、陈矩两位大珰，甚至也巴结不上张诚等人。于是在郑皇贵妃还只是德妃的时候便得了她的信任，后来不必多说，自然是随着郑皇贵妃地位的提升而水涨船高。至今这二人已经分掌御用、司设二监，乃是内廷冉冉升起的两颗新星。

    高务实依然面无表情，只是瞥了郑国泰一眼，淡淡地问：“那便如何？”

    郑国泰虽然只是被高务实瞥了一眼，却撼于这般轻巧之极的神态——仿佛在他眼里，这样的圣眷根本没有什么值得一提的。

    虽然有些不忿，但郑国泰对王之祯灌输的那些东西实在印象太深刻，他暗忖：糟糕，这百试百灵的一手在他面前居然并不好用，难道他的圣眷真的比阿姐还隆？

    转念又一想：是了，定然如此，要不然阿姐前几天也不会吃亏，今日更不会交代我千万不能开罪高司徒。

    郑国泰咽了一口口水，挤出一抹笑容，道：“谈不上如何，只是阿姐说了，皇上圣意如此，高司徒不仅与皇上有着十载同窗之情谊，且眼下便已是朝廷股肱之臣，将来更是元辅之首选……司徒真的不考虑一下皇上的感受么？”

    高务实心中一动，眉头也随之微微动了一动。

    郑国泰头一次在高务实的面色上发觉异样，不禁兴奋起来，暗道：阿姐果然有手段！这高务实既不缺利，又不图名，本已是油盐难进的人了，可他终归还是有弱点的！皇上与他感情深厚，反过来又何尝不是他与皇上感情深厚？只要拿着皇上与他的情谊来说事，他哪怕不肯立刻答应下来，也一定免不了要有所动摇！

    郑国泰屏息凝神等着高务实的反应，而高务实沉默了片刻，也终于不负所望地开了口，缓缓道：“我有一事相问，不知郑兄可能代皇贵妃回答于我？”

    郑国泰只怕高务实不肯松口，却不怕高务实问什么，当下拍着胸脯道：“司徒哪的话，您有什么疑问只管道来，国泰知无不言，言无不尽！”

    高务实微微颔首，轻声问道：“皇贵妃圣宠如此，就不想有朝一日母仪天下么？”

    这一问，高务实的声音虽轻，但郑国泰却惊得整个人猛地一抖，下意识左右望了一眼，鬼鬼祟祟地压低声音答道：“司徒这……这话，是，是什么……意思？”

    高务实微微一笑，但看起来似乎有些失望一般，叹了口气，摇头道：“看来皇贵妃没有看出王太仓此计的阴毒之处呀，可惜，可惜。”

    郑国泰听了这话，更是惊恐不安，忙问道：“司徒此言当作何解？”

    高务实偏偏不解。他施施然端起茶杯，拿着杯盖轻轻拭着根本不存在的漂浮茶沫，然后小饮一口，悠闲之极，却始终不肯开口说话。

    郑国泰满脑子都是“王太仓此计的阴毒之处”，但又根本想不出什么来，才不过十来个呼吸之间，已然急得满头是汗。

    高务实只当看不见，安安心心喝起茶来。郑国泰见了更是着急，脑子里乱糟糟地又想了片刻，依旧是一团雾水，终于忍不住了，起身“扑通”一下跪在高务实跟前，语带哀求地道：“司徒，国泰知您智计无双，王锡爵那厮纵然再如何阴毒，也难逃您的法眼……”

    高务实无动于衷，甚至没有作势扶他起来。郑国泰见了，心中更是笃定王锡爵的法子肯定有鬼，也顾不得什么面子不面子，跪着往前“走”了两步，抓着高务实的一条小腿苦苦哀求道：“司徒救我……不是，求司徒救救我阿姐，国泰将来就算做牛做马……”

    “做牛做马倒不必了，本部堂也不缺愿意做牛做马的人……你且起来说话。”

    郑国泰本来还挺想耍赖不起，但高务实的语气虽谈不上严厉，却自有一股说不出的威压隐含其中，让郑国泰几乎下意识地从地上爬了起来。

    郑国泰手足无措地站在他面前，宛如犯了死罪而等候发落的嫌犯，是生是死都掌握在高务实手中一般。

    这居然是个国舅爷，高务实看在眼里，心中也不禁微微摇头。大明的后宫制度虽然保证了皇后与宠妃的娘家没有本事干涉朝政，但草包外戚也着实太多了一些。

    “郑兄，你应该知道，本来这些话本部堂是没打算说的。”

    “是是是，国泰明白，国泰明白。”郑国泰搜肠刮肚，又补充道：“今日司徒但有一二指点，阿姐那里定然铭记于心，我郑家上下也一定永世不忘。”

    高务实未置可否，只是自顾自接着道：“拜皇后为嫡母这件事，即便本部堂支持皇三子，你们就以为万事大吉了吗？”

    郑国泰一时没明白其中意思，愕然之下没有回答。

    高务实已经知道这位国舅爷基本就是个草包，也懒得等他理解，直接问道：“倘若最后的结果是常洛、常洵二位皇子同时拜皇后为嫡母，试问如何？”

    郑国泰整个人一愣：“同时拜皇后为嫡母？”

    高务实淡淡地道：“这有什么疑问吗？朝臣分为两派，一派支持皇长子，一派支持皇三子，最后扯皮扯不出个名堂，干脆一齐拜了，取个折中，这不是我朝常有之事？”

    “啊，这个……”郑国泰哪怕再蠢，也听出这背后的不妙来，惊道：“那不是白忙乎了这么一气？”

    高务实稍稍摊手：“对啊，大家都拜了皇后为嫡母，而皇长子依然占了个‘长’字，优势在哪一方？”

    郑国泰背后发凉，吞了一口吐沫：“大义……还是在常洛。”然后马上觉得这话不太好，又补充道：“可圣宠依然在常洵！”

    高务实摇了摇头：“那皇贵妃在这里头可就亏大了。”

    “怎么又扯到我阿姐了？”郑国泰有些不理解，一脸疑惑地问道。

    “你忘了这件事的前提。”高务实淡淡地道：“王太仓之所以要促成皇长子拜皇后为嫡母，原是欲将王恭妃与皇长子的身份割裂开来，不让皇上对王恭妃的不满迁怒到皇长子身上。

    如果最后是皇长子、皇三子同拜皇后为嫡母，情况则大不一样了。皇长子与王恭妃的身份割裂开来，是福不是祸；皇三子与皇贵妃的身份若是割裂开来……郑兄以为是福还是祸呀？”

    “啊！”郑国泰其实没有完全听懂高务实的言下之意，但下意识已经觉得很是不妙了。

    高务实偏偏还在补刀，继续道：“况且这事若反过来看，则更加不妙：王恭妃原不受宠，与皇长子割裂了也就割裂了，倘若皇长子有朝一日能御极天下，她即便当时已然驾鹤，也少不得追封为皇后，其身前固然不幸，身后之名却完全可期。

    然而皇贵妃呢？且不论身后之名无有保障，甚至还定死了一桩大事……”

    郑国泰思路虽然跟不太上，但还是忙不迭问道：“什么大事？”

    高务实叹了口气，道：“本来，以皇贵妃如此圣宠，说不定……是有机会母仪天下的，可一旦皇三子拜了皇后为嫡母，便是从另一方面肯定了皇后娘娘的地位无可替代，在后宫妃嫔之中无人可以凌驾其上。

    如此一来，皇贵妃的地位便就此到了顶，永远只能屈居皇后娘娘之下。再反过来说，二位皇子之间若不发生任何其他事，将来若有朝一日皇贵妃成了皇后，皇三子原本可以轻易得之的嫡子地位，也就随之消失了……王太仓此计之阴毒，如今郑兄可明白了吗？”

    郑国泰整个人都呆住了。高务实这番话拐了好几个弯，确实有些绕，但他觉得自己还是大致听明白了其中的意思。

    简单的说，就是如果一切没有变化，阿姐其实还是有机会取代皇后而母仪天下的，这样一来，常洵什么事都不用做，顺其自然便取得了嫡子身份，天然就是太子殿下。

    反过来，如果常洛、常洵都去拜了皇后为嫡母，那么名义上王恭妃和阿姐就都和自己的儿子没关系了，他们的母后都是皇后娘娘，这实际上是巩固了皇后娘娘的地位，弱化了他们生母的存在感。

    倘若如此，不仅阿姐这一辈子可能都不会再有机会问鼎皇后的宝座了，而且常洵那边的劣势却依然存在——因为常洛依旧是兄长，还又嫡又长。

    郑国泰再次惊出了满身的冷汗，连脚心都汗湿了。

    直娘贼！王锡爵你个生儿子没**的阴毒小人，差点把我们郑家给坑死！妈了个巴子，我们郑家怎么得罪你了，你要这么害我们？

    郑国泰又是大怒，又是惊惶，慌忙之下连忙问道：“司徒，您真是诸葛在世，王锡爵这般阴毒诡计也就您能一眼看穿了。只是他设计如此，我郑家接招也不是，不接招也不是，真个是前狼后虎，进退两难，还……还请司徒为我等指点一条明路，将来无论是皇贵妃娘娘，还是常洵长大成人之后，一定都不会忘了您今日的救命之恩！”

    这次郑国泰居然乖觉了一点，没把他自己也放进去说，只说了皇贵妃和皇三子，而且把“救命之恩”四个字说得极重。

    滴水之恩当涌泉相报，何况救命之恩？

    高务实刚才已经明确表示对“尚父”这种报恩方式完全没有兴趣，但郑国泰一时既想不到其他的报恩方式，也因为没有郑皇贵妃的首肯不敢胡乱答允，但强调一下“救命之恩”总不会有错。

    高务实依旧不搭什么报恩的茬，只是叹了口气：“此事若是易办，王太仓也不会有近几日这般声势了。”

    郑国泰人虽然不聪明，但这一刻却没有犯糊涂。堂堂天下文胆、第一文帅、六首状元在此，他若是都想不出办法，那自己去找其他人也没有什么鸟用了。因此郑国泰显得很是坚定，再次跪下请求，道：“请司徒看在皇上情分上，救救我阿姐，救救常洵！”

    高务实松了口气，看了看跪在地上不起的郑国泰一眼，心道：你今日总算说了句聪明话，有这句“看在皇上的情分上”，我再开口就显得真实多了，理由也比较靠谱。

    “唉，郑兄，你且起来吧。”高务实伸手虚扶，郑国泰果然一动不动。

    高务实便一副逼不得已地样子，再次叹了口气：“好了好了，看在皇上的面上，我今日破例多说两句……你起来听好。”

    郑国泰这才惊喜万分地爬了起来，一堆奉承话不要钱似的往外甩。

    高务实朝他招了招手，郑国泰连忙乖巧的闭了嘴，忙不迭附耳过来。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

