    穿越者，作为一个时髦而历史短暂的职业，分为魂穿，身穿，变身穿越，还有转世穿越，而根据穿越者的行为不同，又分争霸、修炼、种田等等，还有穿越到不同世界的东方玄幻、西方奇幻、未来废土、过去历史等等。当然也有伪穿越，比如被困在虚拟游戏世界中，或者是原来的世界毁灭，身体和意识被冷冻，人没穿越世界却变了。

    但不管如何穿越，穿越者要做的就是依靠自己学习的技能在新的世界中展开一段冒险，完成自我的转变。

    穿越形式也多种多样，而根据数据表明父母双亡的孤儿穿越概率会更高，因为他们在原本的世界无牵无挂。

    穿越不是旅游，旅游一般是自愿的有准备的，穿越一般是突如其来的毫无准备的。穿越到一个陌生的世界，一般来说出生点都会相对安全，给穿越者一个缓冲的时间，让他们学习异世界文字，学习当地习俗做好冒险的准备。当然也有直接把穿越者丢到危险的地方再安排奇遇的，让穿越者一开始就有较高的属性。当然以前还有就是先让穿越者吃瘪，然后让穿越者疯狂修炼再去叱咤风云的，只是吃瘪流很快就不流行了。

    现在杜兰显然是在一个西方奇幻世界中，而西方奇幻世界里剑与魔法、龙与地下城是标配。当然也少不了经典的铁三角：吸引仇恨的坦克、伤害输出和治疗。有时候铁三角也需要一个作战指挥，在战斗的时候指挥队员走位。作战指挥这个工作非常上头，遇到某些不会配合的队友，能把人气死。

    但在新手村里，杜兰看到的很多冒险者小队却并不是这样的经典铁三角，看着就好像是法师和法师扎堆，骑士和骑士抱团。

    “看来这个世界和游戏世界一样，普遍存在着治疗稀少的情况。”毕竟玩治疗是为了别人爽，玩输出是自己爽。喜欢治疗的到底还是少，新手村治疗就这么少，更不要说其他地方了。

    当然按照市场经济来说，这是市场决定的，治疗不好玩没有快乐，大家自然不会去做。在游戏里，一般游戏公司的解决方案就是给玩家血药或者疗伤技能，来弥补大家不想玩治疗的缺陷，如果每个玩家都能治疗自己，也就无所谓治疗职业了。当然也有一些非常传统的游戏公司坚持要维持铁三角的职业，那么为了请治疗职业，每次活动必然要倾斜治疗，得到的装备优先治疗，或者给治疗职业一定的经济补贴，见到治疗能多拿钱之后，其他职业肯定会想着办法练一个治疗号来养自己的输出号。

    但现世不是游戏，战场上没有治疗不行啊，所以只能强制某些冒险者去做治疗，但被强制的肯定不同意啊。于是就出现了宗教系统培养的治疗职业，这些治疗职业受到教义的控制，不为自己爽，只为完成神的使命，于是治疗行业就被宗教培养了起来。

    可能有人要问，难道冒险者没有责任感么？他们难道不想为正义分担责任么？

    显然不想，普通冒险者根本没有这么高的觉悟，冒险者也只是一份工作而已，不奢求他们能自愿去训练缺少自保能力的治疗职业。

    对于普通冒险者来说能打怪赚钱，完成委托尽快让自己过上好日子的职业才是最好的选择。

    可能又要有人问了，那游戏里可以给治疗补贴，现实里肯定也一样啊。物以稀为贵，如果有治疗职业还不是被人当成宝贝？

    然而就杜兰的观察，一般治疗都是有团队培养的，毕竟治疗担负全队的性命责任，现实不是游戏，死了不能重来，所以有治疗的团队都是一直配合磨炼的。独狼治疗非常少，就算有，生存状况也不乐观，不受信任、难以升级，挣扎在冒险者的底层。

    所以宗教治疗职业依旧是最主要的，问题是宗教培养的治疗人员没必要在新手村练级，他们有更好的地方刷级，于是就出现了新手村治疗稀缺的现状。

    杜兰分析得头头是道：“我好像没有扮演过光明伟岸的角色，总是扮演嬉笑怒骂的丑角，还有就是阴险狡诈的坏人，没有扮演过真正的英雄职业吧。或许这次可以尝试一下。”杜兰本来就不是一个有大无畏舍己为人精神的人，以前他虽然帮助过很多人，但从来不是直接上去帮忙，总是拐弯抹角让别人又爱又恨，生不出半点敬佩来。但这一次或许可以让别人都来敬佩自己。

    圣骑士，杜兰决定了，自己要成为一个能扛能打能治疗的职业，非圣骑士不可了，披着板甲的牧师，左手一本书，右手一把锤，把圣光挂念在心头。

    此时异世界已经是冬天，在新手村外面的雪山之中正在进行一场惨烈的拼杀。三个冒险者小队一起来杀雪人，没想到遇到了可怕的冬之将军。

    卷着寒风和冰雪，从山顶奔流而下，冬将军是冬天最可怕的怪物，一个人指挥风雪就有千军万马的威力。

    滚滚杀来，十二个男女冒险者目瞪口呆，他们本来以为集合三个队伍能在冬将军发现他们之前完成委托，没想到冬将军这么快就出现了。

    风雪之中似有巨大的黑色骑士策马而来。

    逃不掉了，所有人都被惊呆了，因为这个时候他们根本没有办法逃离眼前的雪崩。

    “在临死之前，我有一句话一定要问清楚。”一个女魔法师看着旁边的年轻骑士问道。

    年轻骑士双眼泪光：“爱过。”

    眼看是活不成了，这些冒险者纷纷开始立遗嘱。

    “女儿，爸爸不能回去给你过生日了。”

    “母亲，我不能让你安享晚年了。”

    “哥哥，我果然还是很没用啊。”

    “安娜，忘了我吧，你一定可以找到更好的男人。”

    ……

    一时间大家在临死前都想到了最重要最遗憾的事情，而有情人相拥在一起准备共赴黄泉。

    “不要放弃，一旦放弃战斗就真的结束了。”就在众人已经放弃求生的时候，一声雷霆震吼响彻云霄，接着他们十二个人只感觉浑身都充满了力量，他们不可置信地看着身边的人，大家都被光柱包裹，力量源源不断地涌上来。

    而在一切的源头，在他们的身后传来一阵盔甲压雪的声音，光铸的雄伟重甲宛如可靠的城墙，这位无名的黑发骑士手中拿的不是一般骑士的剑与盾，而是书与锤，他穿过十二人，直接面对庞大的冬之将军，宛如顽石填海一般渺小。但十二个人却感觉这个男人可以挡住一切的邪恶。

    “圣光审判！”重甲男人举起了锤子，一道温暖的金色光芒冲破冬天的寂寥，在冒险者心上留下永远的记忆烙印。

