
当雷欧提出了双头并进的行军策略后，伦勃朗老人似乎失去了继续谈论时事的兴趣，也没有再提打赌的事情，开动着轮椅离开了书房，过了一会儿拿着一个盒子回到了书房，然后将盒子递给了雷欧。

“我计算过了，明天晚上是今年月亮最亮的夜晚，如果金橡树街九号的事故真的和月亮有关的话，那么就一定会在明晚重新出现情况。”老人这时候变得格外严肃，指了指雷欧手中的盒子，说道：“这个盒子里面是我请人根据银月塔上的道标图灵字根制作的一件奇物，希望能够对你有用。”

雷欧打开盒子从里面拿出了一个看上去很古朴的石头手镯，在手镯上可以看到一个由九个基础字根组成的图灵字根，很快副脑系统就分析出这个图灵字根的大致意思就是接收信息，指引位置。

将石头手镯拿在手中后，他立刻感觉到了手镯上传递出来的强烈灵能，虽然这股灵能不是他感受到的其他灵能中最强大的，但却是最纯净的，比起天空塔的汉娜嬷嬷、巨石宫殿的温格教长都要精纯，给他一种在感受大自然气息的感觉。

“这是巫师制作的吗？”雷欧询问了一声，又补充了一句，道：“古巫师？”

“不是。”老人摇了摇头，说道：“这是一位莫桑大陆的荒原萨满制作的奇物。”

萨满可以说是维纶世界最古老的灵能者，他们以自然万物为信仰本源，是正教廷中诸多正神教会的前身，只是作为前身的萨满随着信仰的本源一个个成为教会的神灵，萨满也逐渐消失，到现在几乎和古巫师一样成为传说般的存在了。只有在莫桑大陆上一些人类足迹没有涉及的蛮荒地带，还依然存留了一丝萨满信仰。

想到一个能够制作类似巫师奇物的萨满竟然在这个时候出现在米丽亚城，这让雷欧不禁有所猜想，于是问道：“他也是为了金橡树街九号而来的吗？”

老人没有隐瞒，点点头，说道：“他觉得自己的生命快要终结了，所以他希望能够在死之前，做些有意义的事情，比如找出金橡树街九号中的秘密。”

雷欧对那位萨满的做法不置可否，只是将石头手镯戴在手上，在手镯戴在手上的那一刻，他忽然产生出了一丝感应，能够清晰的感应到银月塔的位置，甚至还能够感应到其他同类手镯的位置。

雷欧立刻取下手镯，皱了皱眉头，转头朝老人，说道：“他怎么制作了那么多的手镯呀？”

老人很清楚雷欧会有此反应，笑着说道：“他觉得多一个人，就多一分找出真相的力量，所以他用毕生继续制作了三十多个手镯，全都送给了米丽亚城里面所有冲着金橡树街九号而来的暗世界人。”

“这根本就是胡闹！”雷欧将手中的石头手镯随意的丢在桌上，说道：“既然我们能够感应到银月塔的道标，银月塔也同样能够感应到我们的所在，要是……”

“你想太多了，银月塔的人巴不得有人替他实验银月塔的道标图灵字根是否有效，而且是越多人越好。”老人微笑着说道：“这些手镯制作出来已经过了一晚上了，如果银月塔真的要做什么的话，早就做了，现在既然那边没有反应，也就是默认了这些手镯的存在。”

虽然老人说的话很有道理，但雷欧却没有再将那石头手镯拿起来，因为他感觉事情应该不像是老人所说的那么简单，相比起老人的经验判断，他更相信自己的直觉。

之后，老人没有再打扰雷欧看书，而雷欧也趁着这个时间快速的补充副脑资料库，又花了一天一夜的时间补充了两千多本常识性的书籍资料。

在这段时间里，安妮来找过他一次，告诉他已经将尼尔森他们三人送走了，至于是怎么送走的，雷欧没有询问，以他现在对异闻学会的实力了解，从法兰帝国送几个人回英格王国是一件很简单的事情。

在第二天的白天，雷欧趁着还有时间，又扫读了一百多本和神秘学有关的书籍，然后去到黑市再次补充了一些特制子弹。以前补充的特制子弹他尽量没用，一直都在积累，到现在已经快差不多两千枚了，而他隐隐感觉这些子弹在这次金橡树街九号之行不一定够用。

就在日近夕阳的时候，雷欧整理了一下行囊，他并没有把东西留下来的打算，全都带在了身上。

伦勃朗老人看着雷欧在打包东西，脸色有些阴沉，几次想要张口说些什么，都没有说出来，直到雷欧准备离开的时候，他才忍不住说道：“其实你没有必要再去金橡树街九号，我们可以换一个交易协议。”

雷欧在门口站了一会儿，回头朝伦勃朗老人笑道：“我对金橡树街九号感到很好奇，您的交易只是起因而已，现在和你的交易无关，只是我想去罢了。”

说完，他也不等老人再说什么，就直接走出了别墅，老人看着雷欧消失在门口的身影，久久无语，最终叹了口气，控制着轮椅，转身回到了书房内。

跟着老人走到书房的瓦斯琪看着老人阴郁的神色，说道：“需要我把他……”

“不用！雏鹰总归是要飞翔的。”老人轻叹了一声，转头朝瓦斯琪问道：“你觉得他和乔伊像吗？”

“不像！”瓦斯琪立刻做出回答，但回答完了以后，又沉默了一下，似乎在犹豫自己的话是否正确，但最终还是摇了摇头，说服自己一般，说道：“一点都不像。”

“看来他们还是很像的。”瓦斯琪的表情反倒让老人肯定了自己的想法。

而瓦斯琪见到老人曲解她的话语，不由得瞪了瞪老人，但最终还是没有改变老人的看法。

在坐了一会儿后，老人逐渐从阴郁的情绪中恢复过来，忽然朝瓦斯琪说道：“我们去诺比兰怎么样，阳光海滩，应该比这里要舒服多了。”

瓦斯琪听到老人的话，想都没想，转身就回到自己的房间收拾东西去了。

就在伦勃朗老人和瓦斯琪商量着离开这个是非之地，去一个温暖的地方度假时，前一刻还被两人牵挂的雷欧则刚好走出了别墅区，这时候一辆等待已久的马车行驶到了他的面前，停了下来。

“上车。”希尔维亚的声音从马车中传了出来。

雷欧也不客气，打开车门走了上去，只见希尔维亚和艾米莉都坐在了马车中，相比起艾米莉脸上明显的担忧之色来，希尔维亚则显得平淡不少，只是看向雷欧的眼神总是有那么一股子埋怨味。

在马车行驶了一段距离后，希尔维亚忽然从身上取出了一个盒子递给了雷欧，说道：“给这个可能你用得上。”

雷欧接过盒子，打开看了看，不禁愣了愣，原来盒子里面放着的东西正是他昨天放弃的那个石头手镯。

“多谢！”他将盒子重新合上，没有将盒子还给希尔维亚，而是放入到了背包之中，简单的道了声谢。

看到雷欧连问都没问这镯子的作用，希尔维亚就知道雷欧肯定已经有了一个这样的镯子，脸色立刻变得通红，转头看着车外没有说话。

“多德先生，您一定要去那么危险的地方吗？”艾米莉显然已经从希尔维亚口中知道了金橡树街九号的事情，所以对雷欧的此行感到非常担忧，试图劝阻雷欧的决定。

雷欧没有回答艾米莉的话，反倒故意转移话题，道：“你的事情调查得怎么样了？”

“还在查，不是很清楚，不过希妮在帮我。”艾米莉很自然的就被雷欧带偏了，絮絮叨叨的说着她这两天调查的事情。

雷欧在一旁仔细听着，没有插嘴给出什么建议，哪怕他发现了一些线索也没有说，因为他能够感觉到艾米莉正在通过调查自己的案子逐渐熟悉一些过去不曾有的观察分析等等能力。

马车行驶得很快，路上虽然有一些哨卡阻拦，但在希尔维亚的证件开路下，一路畅通无阻，没过多久就来到了近郊的上弦月湖区。

因为局势动荡的原故，原本居住在城区的权贵们都转移到了湖区的别墅中，雇佣了不少的保镖和保安负责别墅的安全，而且在一些别墅庭院上，还停靠了几艘巨大的飞艇，看样子一旦出现什么事情，别墅的主人就会乘坐飞艇从空中离开。

马车并没有行驶到金橡树街九号，而是在很远地方就停下来了，因为金橡树街九号的凶名在外，通往那里的道路已经被挖断了，重新种上了树木，马车根本进不去。

“一切小心。”希尔维亚在雷欧准备下车的时候，忽然开口提醒道。

雷欧微微点点头，朝正准备说些什么的艾米莉摆了摆手，然后就下了车，头也不回的，走入到了通往金橡树街九号的森林里面。

“真是个冷酷的家伙！”看到雷欧没有说些什么，连头也没有往回看一下，希尔维亚撇了撇嘴，埋怨道。

听到希尔维亚说雷欧的坏话，艾米莉立刻替雷欧辩解，道：“我觉得他是怕我们担心，所以才什么都不说。”

“哼！”希尔维亚既没有反驳，也没有赞同，只是冷哼一声，然后敲了敲身后的车厢板，吩咐了一声，就朝城区内驶回去。

进入森林的雷欧毫不犹豫的释放出了精神网，很快他的精神网就捕捉到了几个潜藏在森林里面、观察来人的潜伏者，这几名潜伏者身上或多或少都有一些灵能反应，应该是暗世界某个势力的人。

在之前，雷欧一直以为这个世界上的暗世界就只有如异闻学会、守夜人、眷族那几个大组织、大势力而已，但实际上暗世界的组织势力非常多。只不过绝大多数暗世界的组织势力仅仅只是和神秘学沾一点边而已，不像是其他的组织一样成员大多都对神秘世界的学说非常了解，甚至掌握了一些神奇的力量。

虽然这些组织在守夜人、眷族等暗世界组织眼中都是不入流的存在，但他们却也期望自己成为那种大组织，所以金橡树街九号的消息开始传开以后，他们也凑热闹似的派了一些人过来，看能不能检点漏。可是，金橡树街九号的凶名实在太大了，大到那些被派来的人也不敢靠近别墅，只敢在外围徘徊，凑一点资历，将来也可以对人说自己参加了金橡树街九号的探索之类的话。

雷欧的到来立刻引起了这些潜伏者的注意，只不过他们并没有胆量上前和雷欧打招呼，反倒换了一个躲避的地方，避开雷欧行进的路线，从这些人的反应来看，很显然此前经过这里的人给他们留下了一些不好的记忆。

在走过了一段茂密的树林后，雷欧就进入到了金橡树街九号的别墅范围内，这片区域很好辨认，因为这里不仅仅不长树木，就连一棵草也不生长，完全没有一丝生命气息。

当雷欧进入到这片区域后，他立刻遭遇到了类似干扰能量立场之类的能量，对他的精神网造成了极大影响，使得他不得不收回精神网，改为激发灵视技能。

然而，当雷欧的眼睛进入灵视状态后，眼中的景象令他立刻站住了脚，因为他发现在他的灵视注视下，整个别墅区域的花园和荒地全都被鲜花和青草所覆盖，阴森的尖塔建筑上爬满了常春藤之类的植物，而在建筑上方的空中，一个看上去像是黑洞一般的漩涡将整个建筑笼罩在其中。

“你看到了吧？”这时候，忽然在雷欧身后传来了一个尖细的声音。

雷欧心中一惊，他发现自己竟然丝毫没有察觉到有人靠得如此之近，但他脸上并没有露出任何异常神色，关闭了灵视技能，向身后回头看了看。

只见，在他身后站着一个身材矮小的侏儒，这个侏儒身上披着一件植物纤维制成的衣物，头上带着一对兽角制成的帽子，手里拿着一根枯萎的木头。虽然这个侏儒看上去似乎很年青，但雷欧却觉得对方实际年龄应该非常苍老。

“荒原萨满？”雷欧见到这名侏儒脑海中立刻浮现出了一个人的信息，于是试探性的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419511"  chaptername="第一百二十二章  金橡树街九号之行">加入书签</a>
</div>
