    守护灵空间。

    林天携带着守护天剑试图穿过漩涡。

    哗！

    踏入漩涡之中，林天回到了华夏时代。

    这时，他感应了一下，震惊地发现守护天剑仍旧在自己的身上。

    “守护天剑竟然真的可以被带入华夏时代，看来华夏时代的法则认为守护天剑是我身体的一部分，这种介于灵力和物质的东西被我炼化之后就如同修为一样，因而可以带入华夏时代，而规则宝典相当于另一个时代的规则，自然被华夏时代排斥。”

    林天很快就想通了这其中的关键所在，不由笑了笑。

    虽然他在华夏几乎无敌，可有守护天剑的话，无疑许多事情都好办了许多。

    这可是三品符文武器，放在华夏时代几乎算得上是无敌的神器，即便是一艘航空母舰，他都可以一剑将其撕裂掉。

    如今在华夏时代，能够威胁他的也只是核弹了。

    回到星河时代。

    “林天，我准备融合星河大学奖励的那三朵异火，让紫心天焱进化。”

    肖欣儿见林天回来，连忙道。

    “可以，那三朵异火的等级都比较高，绝对可以让你的紫心天焱进化，这样对你的凤凰不灭体修炼有很大的好处！”林天点头道。

    于是，肖欣儿进入练功房，开始融合异火。

    融合异火的方法很简单，就是让紫心天焱吞噬掉那三朵异火就可以了。

    地面上。

    三只玉石盒子被打开，三朵异火被保存在其中，凭空燃烧着。

    这时。

    肖欣儿的身上浮现出一只凤凰，此乃紫心天焱所化的外像罢了。

    只见紫心天焱扑向了其中的飞云蓝火，将其一口吞噬掉，随后又扑向了金虹烈焰以及真罗玄火，一一将它们吞噬掉，化为自身进化的养分。

    似乎一下吃得太多了，紫心天焱吞噬完三朵异火之后，就立马飞回肖欣儿体内的凤凰不死树树枝沉睡进化起来。

    “欣儿，这一次紫心天焱若是进化的话，恐怕你今后凤凰不灭体几次进化都不愁火焰了。”

    林天估摸着道。

    “嗯，如今的紫心天焱已经十分强大了，金刚不灭体这一门功法即便修炼到不灭体巅峰层次也足够了，到时候与凤凰血脉形成的凤凰不灭体也相当于达到了巅峰层次，不过这需要很长时间。”

    肖欣儿说道。

    林天暗暗点头，也知道修炼到不灭体巅峰得花很长时间，毕竟金刚不灭体也就金刚境、不灭体以及最终的金刚不灭体三大境界。

    若是修炼到不灭体的话，那几乎堪称不死不灭了，想要修炼到这个境界，最起码也得次神级别。

    忽然。

    肖欣儿道：“林天，我的华夏天兵等级已经不太适合我了，我想要提升一下它的层次，开启第二形态。”

    “的确是应该提升一下了！”

    林天点头赞同。

    华夏天兵是相当于五品符文武器，即便开启轩辕剑形态，也顶多堪比四品符文武器罢了。

    而如今，林天自己都可以炼制三品符文武器，若是还使用五品符文武器的华夏天兵，这的确有些低了。

    另外，肖欣儿自己都可以炼制四品符文武器，因而完全可以再度提升一下华夏天兵的等级。

    可以说，只要再寻找一件华夏时代的武器图形以及名字给肖欣儿，肖欣儿立马就可以再炼制提升华夏天兵的等级。

    “林天，第二件武器形态选择什么为好？要不就选择当初在华夏遗迹见到的那些华夏兵器？”

    肖欣儿提出建议。

    当初，在华夏遗迹之中，那墓地正殿摆放着不少华夏时代的兵器，任意挑选一件都可以。

    “不好！”

    林天摇头道：“当时我也看了那些兵器，其实质量完全无法跟如今的七八品符文武器相比，我估摸着当时那些华夏帝王应该是刚刚走出地球不久，处于华夏时代与前宇宙时代之间，那时候修炼文明不太盛行，又没有符文相助，那些武器对于那位帝王来说更多的意义是古董，华夏人陪葬许多放许多古董，因而那些武器的等级不高，还不如轩辕剑。要选择就选择等级高的武器，随意选择一件华夏兵器的话，那还不如暂时不升级呢！”

    “好吧，那你决定吧！”

    肖欣儿乖乖听肖欣儿的意见。

    “这样吧，我去整理一下华夏时代兵器，过几日再给你答复，你这几天正好可以好好体悟一下在星河大学交流会上的感悟，将那些感悟化作自己的经验和实力。”

    林天叮嘱道。

    “嗯，那你去准备吧！”

    肖欣儿应道。

    肖欣儿去闭关修炼，而林天则回到了华夏时代。

    刚一回来，他便打电话通知了一下龙零。

    如今的龙零俨然成为了林天的一个小弟了，自然尝到了符文武器的甜点，他对林天的吩咐是竭尽全力去办。

    而龙零上一次带回华夏异能组的其他三件符文武器也震惊了许多人，因而华夏异能组很想再获得一些符文武器。

    而想要获得更多的符文武器，那就得好好完成林天交代下来的事情。

    “龙零，我之前让你打听不弱于轩辕剑的武器，如今有消息了吗？”

    林天电话中问道。

    “林天客卿，我最近还真得到了一个消息，那件武器绝对不弱于轩辕剑！”

    龙零保证道。

    “噢，是哪件武器？”

    林天好奇了。

    “大禹神铁！”

    龙零神秘兮兮道。

    “是那件东西？难道是孙悟空的金箍棒？”

    林天突然开玩笑道。

    “额，林天客卿，那孙悟空是杜撰出来的，到底有没有我不敢说，但这大禹神铁乃是三皇五帝之中大禹帝的随身兵器，轩辕剑是轩辕人皇的随身兵器，因而这大禹神铁的威力绝对不弱于轩辕剑，甚至更甚一筹也说不定。”龙零解释道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

