    狄仁杰走的简单，只带着胡伯，和一车行李，一头老牛拉车，哼哧哼哧去往宁州，相送的除了李元芳，只就有萧业。

    “外放未必不是幸事，恰可躲过朝堂风浪，元芳你莫要多事，做好你的千牛卫，萧郎乃是有福泽之人，老夫也不担心，切记，遇事勿要鲁莽，留下有用之身，再作后图，好了，送到此处即可，你俩回去罢。”

    狄仁杰挥了挥手。

    “狄公慢走！”

    李元芳与萧业躬身施礼。

    胡伯一鞭子抽上牛屁股，老牛哞的一声，迈开蹄子，向远处行去。

    直到牛车渐渐消失在了视线中，萧业才道：“李将军，我有一事相求。”

    “萧郎请讲。”

    李元芳看过来。

    萧业道：“能否教我箭术？”

    “萧郎想学箭术？”

    李元芳一怔，便哈哈笑道：“不是李某自夸，萧郎找对人啦，我家先祖，人称飞将军李广，出猎见草中石，以为虎而射之，中石没镞，其箭术堪称出神入化，我不敢说得了先祖十分精髓，七八分还是有的，萧郎既然想学，那择日不如撞日，现在跟我回府，我教你！”

    “哦？”

    萧业大喜，想不到李元芳还有这来头，忙道：“那我就不客气了。”

    “走！”

    李元芳翻身上马。

    “萧大人且慢！”

    萧业也正要上马，远处却有个道人快步而来，再一看，正是楼观道的尹昌操。

    萧业曾在吐蕃与尹昌操有一面之缘，没什么好印象，不禁眉头一皱。

    “萧大人能否借一步说话？”

    尹昌操三两步踏来，沉声道。

    “请李将军稍待。”

    萧业带着歉意看了李元芳一眼，就随尹昌操去往一边。

    拐过个山道，尹昌操定住身形，不客气道：“萧大人可是在梅花内卫传来了修炼才气之术？”

    “不错！”

    萧业点头。

    陡然间，尹昌操浑身金丹巅峰气势暴发，阴阴一笑：“我家掌教请你去讲法，萧大人随贫道来罢。”

    换了一般人，骤遇金丹真人暴发气势，哪怕不压趴，也要两腿发软，心志被夺，不过萧业结的是变异心意丹，虽只是金丹四转巅峰，却也不惧这种气势压迫，只身形稍微晃了晃，便不悦道：“这就是你楼观道的请人之道？”

    “哦？竟能抵住贫道的气势，你果然是修士！”

    尹昌操不惊反喜，伸爪就向萧业抓来。

    萧业大怒，毫不客气错步踏前，一记崩拳迎上！

    “崩！”

    拳爪相交，尹昌操就觉一股沛然巨力袭来，竟有山崩地裂之感，忙把爪子缩回袖里，以道门独有的八段锦化解。

    就见袖子如锦缎般层层抖动，快速化解着那至刚至阳的拳劲，可是右手五指仍是酸麻异常。

    这倒不是尹昌操不如萧业，毕竟他是金丹巅峰修为，哪怕金丹品质差一点，真元的纯度差一点，丹田与经脉也不如萧业宽阔，主要是随便一抓，未尽全力，萧业却是全力打出一拳，还是刚猛无匹的崩拳，没把尹昌操右手给崩碎就不错了。

    “你结了丹？”

    尹昌操面色青红交加，难看之极，问道。

    “不错！”

    萧业后退两步，左掌前伸，右手握拳护心，一副严阵以待的模样。

    尹昌操冷笑道：“你既为修士，如何能在朝廷为官？”

    萧业不以为然道：“蔡恒远也是修士，为何能做中书舍人？连太后都不问，你道门的手伸的也太长了吧，或者说是柿子捏软的捏？不敢动蔡恒远，就来找我的麻烦？”

    “你……”

    尹昌操顿时怒目圆睁，这是在伤口上撒盐啊！

    蔡先生公然出现在朝堂上，被道门引为奇耻大辱，但是为了大局，至少在万象神宫与通天塔建成之前，道门不会主动破坏与太后的合作关系，只能忍了。

    现在萧业拿蔡先生说事，准准戳中了道门的痛脚。

    “丹成几转？品质如何？”

    尹昌操强忍下怒火，问道。

    萧业悠悠道：“请问道长可是我的师长？楼观楼与我可有授艺之恩？”

    尹昌操神色一僵，萧业的意思是，我凭什么告诉你？你狗拿耗子多管闲事了好不好？

    “你真以为贫道不敢动你？”

    尹昌操眼里现出危险的光芒。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“我就说吧，奈何不得蔡恒远，就拿我这软柿子开刀了，也罢，真人有何手段尽管使出来，让我看看楼观道是否浪得虚名！”

    出乎意料，尹昌操反而不怒了，面色变得凝肃起来。

    萧业暗暗凛然，有句话说的好，咬人的狗不叫，叫的狗不咬人，尹昌操能收敛怒火，分明是动了杀机。

    确实，尹昌操并不愿与萧业真动手，刚刚一下试探，让他震骇异常，就算萧业的境界层次不如他，但是要想生擒活捉萧业，也是不可能的，而且上清宫打过招呼，暂时萧业不能杀，既然如此，动手就没了意义。

    “是贫道孟浪了，我楼观道诚心邀萧大人讲法，你若有条件，开出来便是！”

    尹昌操打了个揖首。

    萧业道：“自古以来，法不轻传，如来佛祖给赵长老讲经，尚要收取三斗三升的黄金，更何况我这修炼才气之法，可直接参悟儒家神通，贵观欲请我讲道，行，拿一万块上品灵石作为报酬！”

    “你莫要过份！”

    尹昌操本已压下的怒火又腾的一声燃起！

    一块上品灵石，等于一百块中品灵石，折算成梅花内卫的贡献点，就是一百万，萧业在梅花内卫传下咏叹读书法，大阁领才给了一万贡献点，现在开口就是一百万。

    要知道，楼观道纵然来自于史前，家大业大，但每日耗费也是难以计数，一下子给萧业一万块上品灵石，以楼观道的家底都比割肉还疼。

    更何况萧业传的还不是真文，根本没法转授。

    “好的法诀，哪里能以灵石计价，本官认为不过份，若非大劫将至，本官还未必肯拿出来传授呢。”

    萧业不以为然道。

    尹昌操咬牙切齿道：“你在梅花内卫传法，收了多少灵石？”

    萧业淡淡一笑：“我就是梅花内卫，传法天经地义。”

    尹昌操被噎的差点没说出话，好一会儿，又道：“听说你还在素心宗传了法？”

    萧业道：“我与苏月儿姑娘情投意合，我是素心宗的女婿，自家人哪里好意思收钱？”

    “好！”

    尹昌操气的连点头道：“贫道知晓了，改日会再来找你，望你能好好考虑一下，勒索我楼观道是否值得？”

    萧业脸一沉道：“道长竟然把正常的生意往来视为勒索？既然如此，这笔生意本官不做了，免得被你楼观道讹上，道长请回！”

    尹昌操指了指萧业，大概是说，小子，你等丰，就袖子一挥，身形消失。

    萧业的眼睛渐渐眯了起来，缓缓摊开手心，正有一缕尹昌操的气息，暂时他不知如何使用，但关键时候，总能派上用场。

    萧业小心翼翼的以才气把气息收纳，往回走。

    “萧郎，那道人没为难你吧？”

    李元芳关心的问道。

    “无妨，区区道人，我怕他作甚？”

    萧业笑了笑。

    “行，我们走！”

    李元芳没多问，与萧业策马回城。

