    钟溢也没有直接回答许金祥的问题，心里却早就打算好了，只要今天跳楼的男子他们夫妻打电话过，自己绝对会把他们的房子都收购过来。一套不剩。

    钟溢觉得自己又不是什么慈善家，给他们留一套，以后还不是白白的便宜别人，而且又是跟自己非亲非故的，凭啥把这个赚钱的机会让给别人。

    钟溢正打算跟许金祥说让他有空多注意着点跳楼的夫妻，千万别让另外的给截胡了的时候，走廊里传来了一阵脚步声。

    然后一个女人的声音响了起来，“马总，钟先生他们就在这边的房间里。”

    刚刚许金祥进来的时候，房间的门也没有关上，钟溢往门口望去，只见接待他们过的女人带着马腾讯站在门口。

    “小马哥，你怎么自己亲自过来了。”钟溢赶紧站了起来，说着话，迎了出去。

    “当然过来叫你一起吃饭啊，你们其他人呢。”

    “都在房间里呢，小马哥，你快坐，老许你去叫一下葛总监。说企鹅的老板过来了。”

    “是，老板！”许金祥走之前，还盯了一下跟马腾讯一起进来的男子，就是上次也跟在他身边不该说的那个。

    钟溢正和马腾讯说着话的时候，葛敏跟着许金祥一起来到了钟溢的房间，钟溢给葛敏介绍道。

    “葛总监，这位就是企鹅的老总。”

    葛敏落落大方的伸出一只手跟马腾讯打招呼道，“你好，我叫葛敏，是麻雀投资公司的财务总监。”

    马腾讯看着葛敏，也伸出了手，握了一下。“你好，想不到葛总监你还是个大美女，我还以为钟溢找到财务总监是一个老男人呢。”

    “你过奖了，我算什么大美女。”

    “小马哥，你看这里也不是说话的地方，要不我们换个地方。”

    “对对，我们先去吃饭。”

    “老许，你去叫一下白秘书，说老板要出去了。让她过来。”葛敏对许金祥吩咐道。

    许金祥去隔壁叫了一下白洁，就回到了钟溢身边，眼睛还是盯着马腾讯身边的那男子。

    过了一会，白洁穿着一步裙缓缓的来到钟溢房间。钟溢已经见惯了白洁的样子，到是没有什么。

    但马腾讯却吃惊于白洁的美貌，看了白洁一下，却又很快的回过神来。对着钟溢笑道。

    “钟溢，你身边的美女一个比一个漂亮，厉害！那我们走吧。”

    说着钟溢四个跟着马腾讯一起来到楼下，坐进了来接他们的汽车。来到一家比较古典的小院。

    钟溢他们来到一个比较大的包厢，里面已经有人在等着了，是上次也见过的叫老张的男人。

    这次是马腾讯给双方介绍了一下，大家就坐了下来。但许金祥和跟在马腾讯身后的人却一直站着，并没有入座。

    钟溢见马腾讯没有说话让人坐下，钟溢也只好让许金祥站着。没有好意思让她入座。

    菜还没有上来，马腾讯问钟溢道，“钟溢，这次你过来真的打算收购股份吗，还是只是来谈谈。”

    “如果能一次就成功当然最好，不然我也没有时间随时的过来。对于你们公司的股份，我是一直想要收购的。”

    “那这次，这百分之二十的股份，你打算最多出多少钱。”

    这次钟溢却没有回到，把问题推给了葛敏，“小马哥，我回去后，这事都是我们公司的葛总监在忙碌，我也不清楚。对吧，葛总监。”

    马腾讯他们把目光转向了葛敏，他们也看出来了，这次收购案负责人应该是这个叫葛敏的女人。

    “我看过贵公司的资料，说实在话，我也不太看好你们公司，你们公司的盈利太单一了，好像几个收费项目的盈利并不是太好。主要还是靠移动业务，对吧！”

    听完葛敏的话，马腾讯倒也老实，直接点头说道：“葛女士说的一点不错，但注册我们QQ的用户多啊，至少现在我们还是国内即时通讯的老大。”

    葛敏却很淡然的回了一句，“人多但没有什么消费能力，有的还只是小朋友，我没有说错吧。还有就是现在几家门户网站的都做起了即时通讯，微软也开始进入国内市场。这些也都不是什么秘密。”

    就在马腾讯失望的时候，葛敏峰回路转的说道。

    “我们老板却很看好贵公司的未来，所以我们是抱着很大的诚意来的。”

    “你们的出价是多少。”马腾讯有点急了。

    “按现在这情况，应该是一个亿吧。”

    “这不可能，我们的大股东不可能会同意的。这样我们的市值就会降低很多。”

    “这事，我们还要谈了再说。”葛敏的表情都没有变。依旧还是进来时的模样。

    这时候菜也开始上来了，老张连忙招呼大家吃菜，把话题往别的地方引。说起了许多趣事。

    “葛女士，不知道以前你在哪里读书和工作啊。”

    “我在美国进修工作了几年，回来后一直在申市那边的外企工作。”

    “原来葛女士是从国外回来的啊，真厉害。”

    随着时间推移，酒桌上的气氛越来越好，马腾讯劝起酒来更是一套接一套的，钟溢喝了几杯就装醉了，但是葛敏酒量出奇的好。

    都已经喝下去两瓶红酒了，但一点事也没有，白洁喝了几杯倒是满脸通红，很是好看。

    等到宴会结束，大家都没有再提起股份的事，一切都会在明天开始谈判。

    马腾讯送钟溢到了门口，让司机送他们回宾馆后，刚刚有点醉了的表情，一下子都没有了。

    回到包厢后对老张说道，“这个葛敏的女人好厉害，从始至终都没有透露出有用的东西。”

    “怎么没有，至少他们对我们公司抱有很大的信心，你没有发现吗。”

    “他不是一直在挑毛病吗，而且出价也那么低。”

    “他不挑毛病这才不是好事，至少他们是认真的做过调查的，不像前面几个投资公司一样，进来就直接给个价格。根本就没有讨价还价的余地。”

    “你的意思是他们说的一亿不是最终的价格。”

    “当然，这事要看他们两边的谈判情况了，你等着，明天过后，他们一定还会再来找我们。得到我们的支持。”

    “对了，你说着钟溢到底是什么来路，怎么突然就找了一个这么厉害的女人。”

    一直没有开口说话的人这时候插了一句，“他这次带来的保镖也很厉害，可能身手不然上次那个刘虎，但其他方面比刘虎厉害。”

    马腾讯跟老张的两人对视一眼，就没有在这个问题上再说下去，商量起他们的计划来。

    而钟溢他们回到住的宾馆后，刚刚还有点醉意的葛敏也跟马腾讯一样，醉意全无。对着钟溢说道。

    “钟溢，明天我们去企鹅公司谈判后，休息的时候，我们去找一下刚刚的那位张总。”

    “你不找马腾讯，去找张总干什么啊。”

    “那个老张才是可以做我们跟南非报业沟通的人，好了，我先去房间洗澡了，喝了那么多酒，难受。”说着就进了自己的房间。

    “老板，那我也先回去房间了啊。”白洁跟着说道。

    钟溢看了一下手表，还只有7点多，时间还早，对白洁点了点头。自己也要进了房间去休息了。进房间之前对许金祥说道。

    “老许，刚刚辛苦你了，你还没有吃饭，先去吃饭吧。”

    “好，那老板我先走了，你有事要出去的话，就找一下王建峰，让他跟着。”

    “行了，你先去吃饭吧。”

