
　　男人漆黑的眸子盯着少女，她的一双小手紧紧地攥在一起，眼中流露着彷徨的神色。

　　她不想跟傅承景撒谎，但心里话，不知道该怎么跟他说。

　　她知道傅家和宫家之间的关系牵扯不清，更别说傅承景的伤是宫家造成的。

　　很多疑问摆在她的面前，她一时之间不知何去何从。

　　良久，少女抬起头，清澈的眸子染上一层纠结。

　　“傅先生，我……”她迷茫地看向面前的男人，“我不想伤害你。”

　　少女语气透着一丝难过，那湿漉漉的眼睛看上去如掉入陷阱的小动物一般。

　　她说，不想伤害他。

　　傅承景心里已经有了答案。

　　“癌症晚期，是不是没治了？”沈知心难过地道，“可是我答应过你，暂时不会回去的。”

　　宫家在京市，姥爷肯定人也在京市，京市的医疗技术各方面都比较成熟，眼下还不知道姥爷的情况怎么样，是不是在住院？

　　她已经好久没和姥爷联系上了，对宫家的情况更是一无所知。

　　若不是这次让程颖调查一些情况，阴差阳错地得知了这件事，她还不知道会拖多久才会知道，说起来，她这么做，是不是太不近人情了？

　　一方面，她对宫家有着一定的怨恨之心。

　　母亲当年的过世，和宫家一定是有关系的，她总有一种直觉，姥爷上次说的不是最后的真相。

　　另一方面，她又割舍不掉和宫家的联系。

　　毕竟自己是宫家的人，姥爷现在病入膏肓，他没跟她提什么过分的要求，他的心思，她在第一次见他的时候就很明白了，他不过是想让她回到宫家。

　　大概姥爷也知道她对此很为难吧，哪怕自己得了癌症，也没想过跟她取得联系。

　　“知心。”男人眸色深沉，抚了抚少女的发丝，这么多年，不管曾经遭受过什么，小妮子的心总是很容易就软了。

　　“你姥爷的病情暂时还在可控中，等过了年，你要是还是想见，我可以陪你。”

　　沈知心眼睛一亮，随即又是一红，她圈住了傅承景的脖颈，将脑袋埋在他的颈窝里，鼻间是他熟悉的气息，她的声音带着一丝酸涩。

　　“老公，我这样是不是很自私，让你感到为难了吧？”

　　少女的声音软软糯糯的，傅承景的眼神不觉变得忧虑。

　　“乖，别整天胡思乱想。我已经让人去打探消息了，一有情况就告诉你。”

　　沈知心点了点头，小手抚着男人的眉头，似乎想尽力将它抚平。

　　“可是，傅先生，我实在很好奇。九年前我不是被宫家接回去了吗？我怎么又出现在南城，那时候是你带我回来的吗？

　　我头部的伤好像也是那时候留下来的，我只记得我醒来就在医院，这其中的一切我都已经忘了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少女百思不得其解，傅承景薄唇微抿，捏了捏她的脸颊。

　　“知心，别忘了，那时候我受了重伤，昏迷不醒，抱歉，那些问题，我也没办法回答你。”

　　“对哦！那时候你受伤了，那是谁把我送回来的呢？宫家发现我不见了，就没想办法把我找回去吗？怎么今年才开始联系我，这中间发生了什么事了？”

　　傅承景眸中闪过一道异色，转瞬即逝，他未回答，只是目光轻柔地落在少女身上。

　　沈知心后知后觉道：“对不起啊，我老是问些你回答不上来的问题。”

　　或许，傅承景是想起了九年前受伤那段不愉快的记忆，才没有回答她的吧。

　　“知心，我想起盛豪还有点事要处理，我先去书房。”傅承景拍了拍她的肩部，微笑道。

　　全程，她没在他的眼中看出任何破绽，或许是她想多了吧？

　　自从怀孕之后，她总是有些疑神疑鬼的，傅先生每天都很忙，她还给他添麻烦，实在不应该，想到这，沈知心回了对方一个微笑。

　　“好，傅先生，你去忙吧。”

　　男人离开客厅，踏上楼梯，神情瞬间变得冰冷凝重。

　　书房里，傅承景靠在皮椅上，骨节分明的手正拿着手机，里面传来云深的汇报。

　　“云深，你去查查，知心怎么知道宫守义患癌消息的。”

　　“是！不过主子，少奶奶知道也很正常吧。毕竟宫守义患癌的消息已经在京市不胫而走，少奶奶稍微关注下京市的动态，就会知道这件事。主子，您说这消息会是谁放出来的？”

　　“只有一个可能，是宫家主动放出消息，故意传出去的。”傅承景沉声道，声音似乎夹杂着冰雪，周围的气息都被凝住了。

　　“可是宫家为什么这么做？宫家在国内的生意，目前还没打开局面，眼下，那些犹豫不前的人之所以观望，都是看在宫守义的面子上。宫守义患癌的消息一传出去，宫家的形势就更不稳了。”

　　“他们之所以把消息放出去，是为了下一步计划，搏得知心的同情。”

　　“搏得少奶奶的同情？”

　　“嗯，知心一向单纯善良，二十年前的事，她一概不知，九年前的事，她也只记得零星的片段，在她心里，是把宫家当成自己的家族看待。现在宫守义癌症晚期，知心想去看他。”

　　“主子，这万万不可啊！谁知道宫守义那只老狐狸打的什么如意算盘，要是少奶奶去了，恐怕有去无回了，之前有失手过的先例，这次他们断然不会再让少奶奶有离开家族的可能！到时候主子您……”

　　“我当然不会让知心一个人去。”

　　“主子，您的意思是……”

　　“如果她真的想去，我会陪她，宫守义再猖狂，也断然不敢在我面前耍什么花样！”

　　云深忧心地想，是了，主子也绝对不会上同一个人的两次当，九年前，主子涉世未深，才会被宫家骗去了，差点丢了性命，也因此和沈知心的命运纠缠在一起。

　　沈知心在南城待的这几年，主子可没少费心。

　　他记得，九年前，主子苏醒过来的第一句，就是问沈知心的处境，可见当时这个小女孩给主子带来的触动。

　　“主子，之前调查到的二十年前的真相，资料我都秘密备份了一份，存在安全的地方。眼下少奶奶还不知情，但总有一天，您会和她说清楚一切的。”

　　傅承景沉默了，小妮子对事情的关键点，总是恰当把握，刚才在客厅，小妮子眼里的彷徨疑惑和纠结，他都看在眼里。

　　她的身子向来就弱，要是知道真相，对她的身体和心理都会起到双重打击。

　　京市，医院里。

　　VIP病房挤了不少人，床上，一个面色苍白的老人躺在上面，幽幽地苏醒过来。

　　看到周围的环境和围在床边的人，宫守义叹了一口气。

　　“我说过不想住医院，你们就是不听话，还是把我给送过来了。一年前，我就知道，我的病没治了，只不过一直在用药物维持罢了，送到医院又能怎么样呢？”

　　宫守义在宫莉阮的忌日那天晕倒，醒来之后，倔强地不肯见医生，后来又昏死过一次。

　　这次宫守义的昏迷时间比以往更长，宫献礼见瞒不住，只得通知了家族的后辈们。

　　“老爷子，晚辈们都是在关心您的身体，您得多多保重啊，现在宫家一家老小，可全都靠您决策部署，您可不能倒下啊。癌症就是名字可怕点，现在医疗技术这么先进，可以不断地延长寿命的。”

　　宫守义倒是没儿子看上去那么悲伤，而是早已接受了这个事实，大概是他手上沾的罪恶太多了，这是老天对他的惩罚吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第453章 老天的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 