    禁军妖兵的一声参拜，殿中的其他人，都是纷纷反应了过来。

    皆是下意识转过身，当看到尊位之上的东皇之时。

    除却帝后常羲和帝妃羲和之后，其余皆是齐刷刷的跪了一地。

    “臣等，拜见陛下！”

    太一扫过殿中妖众，神色冰冷，心里不爽到了极致，右脚踩在尊座上，左手撑着太阳穴，斜靠着。

    ‘妈的，这群东西都是干什么吃的。’

    “一字不漏，说。”

    威严、冰冷，太一的声音出口，他没让这些人站起来，一个个都是不敢站起，那右庭相青昱，这个时候从班列中跪着爬了出来。

    磕头在地，深吸一口气，语气略微打颤的开始述说了起来。

    从九帝子偷溜出游，一直到大金乌陨灭在结界之外，每一件事都是说的清清楚楚、详详细细，生怕出现任何一丝错漏。

    而在尊位上坐着的太一。

    其实压根就没听青昱在说什么。

    事情到底是怎样发生的，缘由如何、经过如何，他已经不在乎了。

    他现在所在乎的只有一个，接下来，该怎么办？！

    天帝被抓，暂且称之为被抓，毕竟现在也没有关于帝俊的任何消息从巫族传回来。

    大概率事件，巫族应该不会下杀手，毕竟杀了帝俊，对于他们来说并没有什么好处，相反抓着不杀，倒是能够成为威胁天庭妖族的一大筹码。

    救，还是不救？！

    答案显然是救。

    因为，不能不救。

    洪荒谁不知晓，东皇太一与天帝帝俊这两兄弟之间的关系好到极致。

    东皇征服洪荒之后，连帝位都可以拱手让给自己的哥哥，现在哥哥被抓，却是不救，估摸得被洪荒万族戳脊梁骨给骂死。

    更何况，太一刚刚在赤天堑大展圣威，正是威震洪荒的时候。

    如果不救就等于是向巫族服软，那他东皇的圣威，天庭的威名，都将碎的稀里哗啦。

    可是问题又绕回来了。

    如果要救，该怎么救？！

    真要想办法，估摸也只有一个。

    举世东征！镇压巫族！

    打心眼里太一不希望事情发展成这个样子，或者说是不希望在这个时候发生这件事情。

    他很清楚，巫族搞这么一处，就是三清挑拨十二祖巫，专门给他、给妖族设下的一个圈套。

    至于为什么一向独来独往的十二祖巫会听三清的话。

    十二祖巫与三清之间，二者之间的渊源其实很不一般。

    盘古开天之后，无力支撑开天地之力而薨，元神分化三清，太清老子、玉清元始、上清通天，大部分精血则是聚成十二祖巫，另有小部分进入轮回，成为一尊尊巫族大巫。

    三清由于是盘古元神所分，故而享受盘古开天精义，得天道功德、成就了圣人之躯。

    而十二祖巫，则是无缘。

    ?两者之间的关系，还可以打一个比喻：如果说盘古是一棵大树，三清就是一棵树砍伐后的树根分成三份嫁接移植，祖巫则是一棵树砍伐后的树身长出来的变异植物，是树木的衍生新生体，但不是树木。

    这也是为什么开天精义由三清占据，而十二祖巫没有分到丝毫的缘由所在。

    不过不管是三清还是十二祖巫，都自诩为盘古正宗，多年来一向就是互不顺眼，互不对付。

    十二祖巫肉身再强也成不了圣，自然不可能是三清圣人的对手，而三清碍于十二祖巫身上的盘古因果，又不能将十二祖巫抹灭。

    恩怨纠缠，随着时间的推移越来越深。

    而此番十二祖巫肯抛却与三清之间的恩怨，必定是三清承诺了让十二祖巫难以拒绝的一些条件，太一想了想，大概率是承诺分给他们开天精义，助十二祖巫成圣。

    当然，在太一看来，这尼玛就是彻头彻尾的扯犊子，且不说‘分开天精义’这种办法行不行得通，就算行得通，三清怎么可能主动去造十二个未来会跟自己作对的圣人。

    至于为什么那十二祖巫信了三清的鬼话，太一现在也搞不清楚。

    或许有可能是其他的原因，当然也不排除十二祖巫集体脑子智障。

    除此之外，太一不想现在东征，另外最为关键的一点。

    那就是太一自身的伤势，还没有恢复。

    这个时候巫妖开战，如果是小打小闹还勉强能够维持，可若是战况愈演愈烈，乃至于到了他不得不出手之时，尤其是十祖巫齐齐对他出手，冒的风险实在是太大。

    然而，太一现在没有别的办法。

    这件事根本压不下去，而且还有一点，当太一听到帝俊那道‘心神之音’的时候，他总觉得他不了解帝俊，甚至一直都误解了帝俊，心中有着一丝愧意。

    他想了解一下帝俊，这货素日里那副模样，是不是刻意为之。

    “陛下，大，大体就是如此，九妖神最后眼见帝上之时，帝上处于十二都天神煞大阵之中，现如今帝上生死不明，大局混乱，还请陛下明断。”

    青昱老头说完之后就趴在地上，名副其实的王八。

    整个殿中，所有人都是低着头，莫敢言语。

    都在等，等太一的决断，等东皇的旨意。

    太一神色平静，眸中有着深邃思索之意。

    他，也在抉择。

    虽然他知道这是一个没有选择的选择。

    ‘这是故意跟我玩心跳吗？我他妈的才过来不到五天，事情一件接一件，一件比一件棘手，一件比一件让人头大’。

    太一心中止不住的想骂人。

    就在这个时候，从殿外，有着急促的脚步声传来。

    一个禁军妖兵跨步进入殿中，连忙是单膝跪了下去，双手呈着一份竹简。

    “陛下，方才从天吴州有着一道流光冲撞不周山结界，我方将其拦截。”

    殿中之人，目光都是汇聚在了妖兵双手呈着的竹简。

    很明显，这竹简是巫族传来的。

    威胁？炫耀？

    亦或是，战书。

    太一瞥了眼敖玥，敖玥顿时心领神会，起身上前将这竹简接了过来，又是抬眼看向太一。

    “念。”

    得到太一准肯，敖玥将这竹简打了开。

    然而当看清这竹简内容的时候，敖玥的眼神，瞬间布满了凛然杀意。

    