
    讨论到最后还是没有什么结果，只能够加酒店安保的巡逻力度了。!

    娜塔莎等人，也很快收到酒店有人潜入的消息，纷纷找了过来。

    副队长麦克，本来对于来到药膳房的安排相当不满，看着叶秋冷笑道：“你不是说这家酒店很安全吗？为什么还会有人潜入？”

    叶秋翻了个白眼，压根懒得解释。

    他相信算是这名忍者不来，战神殿也迟早会摸到药膳房这边。

    事实证明他猜得没错，不过是奥金斯和幽灵被吓走了。

    麦克见到叶秋没说话，继续冷笑道：“怎么了，心虚了？娜塔莎，本来我觉得这个家伙的嫌疑很大，现在酒店出了这种事情，很可能是他的阴谋，我觉得现在，再在这里待下去是非常危险的。”

    娜塔莎皱眉，刚欲说话。

    叶秋脸突然露出一丝苦笑：“你说的没错，酒店的确不太安全。”

    他承认了？

    麦克一愣，脸随即露出嘲讽的笑容：“亏你还知道……”

    “是啊，酒店的确不安全。”

    “你看看都被人潜入进去了，你的人都没有发现。”

    “最后还是我的人发现潜入者的。”

    “发现了之后，你的人怎么做的？全都躺在走廊晕倒了。”

    “所以说让你带人，太不安全了点。”

    叶秋笑呵呵说道。

    不安全？

    叶秋说得没错，的确不安全！

    可是不安全在哪里，还不是在有人安保的情况下，被人潜入了！

    但是安保工作室谁负责的？

    娜塔莎因为受伤所以在休息，交到了麦克手！

    所以负责安保的其实是麦克！

    结果呢，他和他的人都没有发现潜入者。

    最后还是叶秋他们发现的，而且发现之后追过来的也是叶秋他们。

    可以说麦克和他的人，在这件事情一点用处都没有！

    麦克现在这么说，实际等于在自打脸！

    啪啪！

    甚至脸都被打肿了！

    “所以说，娜塔莎女士。”叶秋郑重道，“我觉得你还是考虑下换个副队长吧，不然卡尔的安全问题真的很严重。”

    “你，你……”

    麦克的脸色瞬间铁青了，他被叶秋气得要吐血了，被贬低了一顿不说，现在居然还让娜塔莎把自己换掉！

    娜塔莎看了叶秋一眼，有理有据，条例清晰，即便是面对麦克的嘲讽也不动怒，冷静反击。

    看来他不仅是身手gāoqiáng，心思也很通透缜密！

    娜塔莎心里面对叶秋的评价又升了不少，又看到龙姬，心里面莫名有点烦躁，然后把脾气都对着麦克发了出来，怒叱道：“够了麦克，叶先生说的没错，这次是你的失职，等一下我亲自接管安保工作。”

    “娜塔莎……”

    麦克脸色难堪。

    “行了，这么定了。”娜塔莎摆手，对着叶秋说道：“再次感谢叶先生。”

    “不用不用。”叶秋笑了笑，对着麦克笑呵呵道，“麦克先生，有空你可以来请教下我，到底怎么样做一名合格的保镖。”

    “你？”

    麦克咬牙，刚想说什么。

    娜塔莎倒是眼前一亮，快语道：“真的吗？叶先生，如果能够这样子最好了，我们的安保力量很薄弱，如果您能够对麦克进行训练，我愿意代表公司支付酬劳。”

    “钱不用了，谈钱伤感情。”叶秋一挥手。

    娜塔莎心里面感动，然后对着麦克严厉道：“麦克，你一定要好好听叶先生的话，严格接受训练，要是有什么得罪叶先生的地方，那么后果自负！”

    法克！

    麦克气得吐血。

    自己不仅没讨到任何的好处，最后居然还让自己跟着这个家伙学习？

    叶秋则是满脸笑容，拍了拍他的肩膀：“加油好好干。”

    这话更是让麦克差点憋出内伤来，冷哼了一声转头离开了。

    “叶先生，抱歉，麦克是这个样子。”

    娜塔莎连忙道歉。

    “没事，他也是为了卡尔的安危。”

    叶秋摆了摆手。

    酒店的安保进行加强，因为这件事的缘故，张洪飞又叫了自己的队员过来，在酒店附近明里暗里安插了不少人，要是那个影忍敢再来的话，绝对别想再走。

    ……

    而在叶秋等人猜测那个影忍的身份时。

    那个蒙面人已经回到了落脚点当，并没有把其他人叫起来，而是回到自己的房间换下衣服，然后立马坐在床开始调息。

    先后跟7名影忍或伪影忍级别的高手过招，算是他体内也被对方的力量震得气息混乱，受伤不轻。

    等过去了一个小时。

    “好了，该去找他谈谈了。”

    蒙面人才调息完毕，然后起身离开落脚点。

    没有多久后，他没有惊动任何人潜入了一栋守备森严的别墅当。

    楚正国正在书房里面看书，但是一直都想着事情，所以一个字都没有看进去。

    他在等消息，可是都过了几个小时了，还有没有一点点信息传回来。

    正让他有些焦虑的时候，一道声音突然响起：“楚正国！”

    “什么人？”

    楚正国一惊，猛地抬头，看到来者之后又松了口气，连忙站起来说道：“山本长老，您回来了。”

    “嗯。”

    山本龙田眯着眼睛，观察着楚正国脸的表情。

    没错，潜入药膳房的那名影忍，正是他，魂组影忍山本龙田！

    这一次去酒店，其实是为了寻找魂组那些失踪的人手，以及找机会除掉叶秋！

    但是他去了之后，先后遇到了7名影忍级别的高手，甚至还有带着枪火的安保力量，这让他不得不怀疑那酒店很可能是一个陷阱。

    不然安保力量不可能那么强大！

    7名高手，要知道这种力量以现在的魂组，想要抽调出来都是相当困难的。

    而他首要怀疑的人，是通知他去酒店的楚正国。

    只是现在他从楚正国脸看不出什么东西。

    楚正国倒是没有察觉到异样，见到山本龙田回来心一喜，问道：“山本长老，您成功了？”

    “没有！”

    山本龙田摇头。“什么，没有？”楚正国吃惊，“以您的身手，难道还拿不下对方？”
