    要是道主纪渊荣已死，鳌龙甲必然会失去它的神异，就得重新认主了。

    一想到北岚道主，肖执又想到了那位北岚道丞，北岚道丞同样对他很不错。

    北岚道主虽然不知去向，可他还活着，北岚道丞却是已经确认死亡了。

    一想到此，肖执心中便有些黯然。

    “有点可惜，没能留住魔一，要不然就能一锅端了。”吕重有些自责道：“要是我能够多控他一秒的话，就……”

    “没事，你不要自责，你已经尽力了。”如水波般的淡蓝光华流转，肖执的身影突然出现在了吕重面前，伸出手拍了拍吕重的肩膀。

    吕重闻言，只是点了点头，没有说话。

    肖执等人开始了返程。

    返程时又不赶时间，肖执就不需要靠着领域雏形赶路了，但还是展开着自身的领域。

    那件宝物在肖执的身上，绽放出耀眼夺目的白色光芒，这光芒可以刺破诸生须弥界里的黑色迷雾，哪怕隔着数百里的距离，也能够看到属于它的光芒。

    “你们说，魔一那个该死的家伙，现在去了哪里，是不是还在我们身后的那片黑暗中，偷偷尾随着我们？”赵言用一种很轻快的语气道。

    “尾随就尾随吧，他只要敢现身出来，我们就联起手来干死他！”狼人阿瑞斯恶狠狠道。

    “有肖执与吕重在，魔一过来，就是在找死！”辛格的声音里带着一种沉闷的金属颤音，他现在还维持着铁人形态。

    其实，不止是他，其他人同样都在维持着临战时的状态，肖执也维持着他的龙人形态。

    魔一可是玄明国一方的最强战力。

    哪怕玄明国一方，现在只剩下魔一一个人了，肖执他们对此也丝毫不敢掉以轻心。

    他们表面维持着轻松的气氛，实际上所有人都在暗中戒备着。

    回程的过程十分的顺利，自始至终，魔一都没有现身出来过。

    代表着大昌国出生点的小山上，数十名大昌国的玩家，聚在了一起，既有振奋，又有期待。

    又到了‘开宝箱’的时候了，此次夺到的这一页纸，究竟会是什么呢？包括肖执在内，在场所有玩家的目光，都聚焦在了漂浮于半空中的那一页纸张上。

    现如今，金丹玩家的数量，已经变得越来越多了，为了避免在围观时，有人看不到，肖执便用一丝真元力牵引着，让这一页纸，漂浮在了离地一丈余的半空中。

    纸页上那耀眼的白色光芒，正在迅速变得暗淡，仅仅几个呼吸间，这一页纸便褪去了所有的光芒，将它真实的模样，呈现在了肖执等玩家的面前。

    这是一张看起来有些泛黄的纸张，纸张老旧，其上铭刻着密密麻麻的图案以及文字。

    这是一些肖执完全看不懂的图案与文字。

    肖执凝神细看这纸张，凝视一阵之后，便有一行关于这泛黄纸张的介绍文字，呈现在了他的面前。

    “匿息符，先天灵宝级道具，一次性消耗品，只需往里注入真元力便可以使用，使用效果为，完全隐匿自身气息，让使用者无法被护城大阵感应到，无法被气息类探查神通感应到，持续效果为一刻钟。”

    “注，该先天灵宝级道具为一次性消耗品，可以在诸生须弥界内使用，在诸生须弥界内使用，同样会计算在消耗次数内。”

    肖执凝视这张匿息符，细细品读着这张匿息符的相关介绍，一时间陷入了沉默。

    其他的玩家，也都陷入了沉默。

    这种沉默持续了几秒钟的时间，终于有玩家开口道：“这种消耗类的道具，这还是第一次出现吧？”

    “不好说，毕竟还有不少出世的宝物，被玄明国的那些玩家给夺走了。”

    “看介绍，这张匿息符的效果看起来很不错，可惜只是一件一次性的消耗品，用完就没有了。”

    “哪怕只是件一次性的消耗品，这效果也很牛比了好不好，要是这匿息符不是一次性的，而是可以重复使用的话，那这效果，真的就有些逆天了。”

    玩家们彼此间低低议论了起来。

    这个匿息符的效果，真的很变态。

    包括肖执在内，在场的金丹境玩家们，之所以憋屈的窝在了大昌国境内，不敢深入敌后，不敢主动出击去杀敌，以至于他们手中的国战功勋值极度匮乏，以至于他们所修炼的各类神通，等级也都普遍较低，这是因为什么？

    还不是因为他们是金丹修士，一旦主动出击、深入敌后，分分钟就会被敌方的护城大阵给感知到，被敌方的元婴大修给感知到，这种情况下，他们若是还要去冒险深入敌国境内，这和送死无异。

    筑基级的修士，无法被护城大阵感知到，元婴大修远距离下，也无法轻易感知到他们，他们因此可以肆无忌惮。

    金丹修士就没有这样的待遇了。

    可在有了这匿息符之后，这一切就变得不一样了。

    金丹修士在有了匿息符隐匿气息之后，就可以如筑基修士一般，轻易潜入进敌国境内杀人搞破坏了。

    金丹修士的破坏力，可不是筑基修士能够比拟的。

    筑基修士的破坏力有限，连县城级的青云四合阵，都很难破开。

    金丹修士就不一样了，像肖执这样的金丹巅峰修士，想要破开县城级的青云四合阵，就和普通人撕开一张普通的纸张没有什么区别。

    可惜的是，这匿息符的持续时间有限，只能持续一刻钟的时间。

    这个时间有些短了，在这个地广人稀的众生世界里，即便是以金丹修士的赶路速度，也无法做太多的事情。

    这意味着，这张匿息符，不能胡乱使用，得用在关键的时候，关键的地方。

    此次争夺到的宝物，它的名字，它的功效，众玩家都已经知晓了。

    现在需要面对的问题是，这张匿息符，究竟应该该分配给谁？

    包括肖执在内，所有的大昌国主力玩家，目光都有些闪烁。

    无论是肖执，还是吕重、赵言、阿瑞斯他们，对于这张匿息符，都是有想法的。

    这东西要是运用得当的话，效果绝对是惊人的。

    “这次怎么分配，这张匿息符给谁？”狼人阿瑞斯开口道。

    他用眼角余光瞥了眼肖执，目光中有着一丝警惕。

    大昌国的其他主力玩家，也都下意识看向了肖执，目光中同样蕴含有一丝警惕。

    不止是对肖执，他们在目光瞥过其他的主力玩家时，目光中同样带着一丝警惕。

    方才争夺宝物的时候，处于同一个阵营的他们，是亲密无间的战友，利益相同，配合默契，一致对外。

    现在不一样了，现在他们处于竞争关系。

    匿息符只有一张，金丹巅峰境的主力玩家，包括肖执在内，一共有六位。

    六争一。

    狼人阿瑞斯此言一出，场面一下子变得安静了下来，之前还在低声议论着的其他金丹玩家，全都停止了议论，目光看向了肖执等主力玩家。

    他们这次没有参战，没资格去争夺这张匿息符，但看看热闹还是可以的，他们也很好奇，这一张匿息符，究竟会花落谁家。

    场面安静了几秒钟之后，吕重表情平静的开口道：“给肖执吧，这一次的夺宝行动，他的功劳最大，要不是有他，我们不可能夺到这张匿息符。”

    在这种比较‘正式’的场合下，吕重不再称呼肖执为执哥了。

    “给肖执的话，我也没意见，这一次他的功劳，确实是最大的。”赵言也发表了自己的看法。

    阿瑞斯、阿力扎与辛格三人，闻言则是沉默。

    吕重与赵言的话，他们无法反驳，因为在这一次的夺宝行动中，肖执的功劳确实是最大的，这个是事实。

    可这张匿息符，他们也想要啊！

    只要有了这张匿息符，他们随便计划一下，都可以去到敌国境内强刷一波国战功勋值，提升一下他们的神通等级。

    人都是有私心的，谁不想自身的实力变得更强一些？

    阿瑞斯、阿力扎与辛格选择了沉默，没有立即表态，其他那些金丹境玩家里面，一名玩家小声的嘀咕了一句：“要是每次行动，都按谁功劳最大来分配的话，那功劳不是最大的那些人，是不是每一次争夺宝物，都只能当工具人，只有付出，从来都没有回报？”

    声音很小，可在场之人，清一色都是金丹修士，在这种安静的环境下，哪怕他的声音再小一倍，众人也可以轻易听得到。

    顿时，在场的玩家，目光都齐刷刷看向了一个方向。

    这是一名金发碧眼的白人青年，被这么多双眼睛看着，这名白人青年一时间有些无措：“那个……我……我只是随口一说，我不是故意的……”

    ‘你就是故意的。’肖执在心里面默默说了一句。

    他此时的领域雏形，是展开来的，整个大昌国的出生点，都处在了他领域雏形的笼罩范围内。

    通过领域雏形，他可以感受到，这名开口说话的白人青年，虽然表面看起来显得无措、慌乱，可他的心跳以及呼吸，却是丝毫不乱，这意味着，他现在的心情其实很平静，表面的无措与慌乱都是装出来的。

    这时，又有一名玩家开口道：“我觉得乔戈里所说的这些话，其实也不无道理。”

    “我也觉得有道理，如果出产的宝物数量多的话，可以按照功劳来分配，功劳最大的人拿最多的酬劳，这是没问题的，可大家也都看到了，在这诸生须弥界里，每一次有宝物现世，基本上都只会出产一件宝物，这怎么分？我觉得，上面应该为此制定一套分配宝物的方案了。”

    “据说上面好像已经在制定方案了，只是，制定出来的方案，并不能让所有人满意，于是就搁置了。”

    玩家们又议论了起来。

    金毛吼阿力扎鼻孔喷出白气，道：“给肖执吧，这一次我没意见。”

    “我也没意见。”几秒钟之后，铁人辛格开口道。

    “没意见，给肖执吧。”狼人阿瑞斯也开口道。

    刚刚开口说话的那名金发碧眼的白人青年乔戈里，这时候情绪终于有了波动，他用一副怒其不争的表情看向了狼人阿瑞斯。

    不是提前计划好的么？

    阿瑞斯这蠢货怎么就中途变卦了呢？

    主角都已经‘投敌’了，他这个配角还怎么演下去啊？

    所有的主力玩家，都赞同将这张匿息符交给肖执来使用，如此，这张匿息符的归属权，自然而然的，也就落在了肖执的身上。

    对此，肖执也没有去假惺惺的推辞，这张匿息符，他确实是很想要的。

    他轻轻一挥手，便将漂浮在空中的匿息符收纳进了自己的储物戒指，笑着道：“既然大家都这么说，那么这张匿息符，我便收下了。”

    他看了眼那名白人青年乔戈里，继续道：“这位乔戈里先生所说的话，我觉得也有几分道理，所以，下次若是再有宝物出世，并且幸运的被我们夺到了，我应该会放弃争夺它。”

    肖执此言一出，场面安静了一下。

    几秒之后，有人鼓掌叫好，鼓掌叫好那人，是李平峰。

    祝长武、杨斌、唐岚等人也跟着鼓掌叫好，很快，其他国家的玩家，也跟着一起鼓掌叫好。

    乔戈里面色有些涨红。

    赵吕重向肖执传音道：“肖执，你其实没必要如此的，你的实力最强，功劳也最大，你得到这件宝物，那是理所应当的，那些说闲话的人，你直接无视就好了。”

    肖执传音回复道：“我知道，可也得顾及一下阿瑞斯他们，我们这些来自不同国家的人，好不容易走到了一起，关系变得还算不错了，不能因为这点小事情，再次变得貌合神离了。”

    肖执相比起吕重与赵言他们来，要年长一些，想得也要更多些。

    喜欢吃独食的人，没人会喜欢。

    合作共赢才是长久之道。

    几个小时之后，肖执返回了现实世界，在现实世界里吃午饭。

    他的午餐很丰盛，荤素搭配一共有七个菜，这些都是他喜欢吃的菜，还有他喜欢喝的饮料。

    正吃着，被他放在桌上的手机轻轻震动了一下，有人给他发信息过来了。

    肖执拿起手机，点开来一看，不由得目光一凝。

    供他渡劫的天地奇珍，终于有眉目了。

