    正是玉清巨灵刀典的力量！

    金色闪电神元本来坚硬无比，而经过陈枫这一次拍打之后，却是直接就弯曲了起来，一下子变得软中带硬。

    陈枫毫不犹豫，直接一手抓住金色闪电神元，身子便是直接靠在了金色闪电神元之上，在上面绕了一圈。

    陈枫这个动作，就如同将一根扁担横着挑起来。

    扁担的中心位置搭在了陈枫的肩膀上，而扁担的两端则是缠在了陈枫的双臂之上。

    而后，陈枫又是一声大吼，玉清巨灵刀典的力量涌出。

    陡然之间，那金色闪电神元竟是发出如同巨龙般的一声咆哮。

    然后，他的两侧，直接如有灵性一般缠了起来，就像两根藤蔓一样缠在了陈枫的双臂之上。

    如此看去，就好像从陈枫的左手指尖到右手指尖，整个的缠了一条金色巨龙一样！

    当然，此时这条所谓的金色巨龙，只是一个雏形罢了。

    别说鳞甲了，就算是龙头龙尾龙身的样子都没有出来，可以说是非常初级的。

    但就算是这么一个初级的，也是耗尽了陈枫的心力。

    他长长的吐出一口浊气，脸色一白，身子一晃，差点就要直接摔倒。

    但陈枫却还是咬着牙，双腿硬生生的一挺，便是站住了！

    陈枫脸上露出欣喜之色：“虽然我几乎耗尽全力，但是这玉清巨灵刀典的第一层，我却是练成了！”

    没错，玉清巨灵刀典的第一层，便是将神元软化，使其能够缠绕在自己身上。

    这样的话，使用者能够借用神元三成的力量！

    陈枫哈哈大笑，心中极为快意：“玉清巨灵刀典的第一层，我已经是练成了！”

    此时，附着于陈枫身体之上的金色闪电神元，缓缓的向着陈枫的皮肤之内渗去，如同在陈枫身体之上扎了根一样，跟陈枫乃是浑然一体。

    不过，它只是渗透下去一点儿，稍微将陈枫的皮肤染成了一丝金色，便是无法再渗透了。

    陈枫看着远方，目光之中一片灼热：

    “玉清巨灵刀典的上半卷，一共有着三层，每突破一层，便可以利用金色闪电神元三成的力量。”

    “而突破到第三层之后，便可以利用金色闪电神元九成的力量。”

    “到时候，这金色闪电神元，会在身体之上化作一条金色蛟龙，摇头摆尾，麟爪飞扬！”

    “龙头龙尾龙身，无一不具，和那真龙没有任何的区别。”

    “到时候，可以借助金色闪电神元九成的力量，极为的恐怖！”

    至于修炼了下半卷之后会是何等恐怖的一幕，则更是让人期待！

    “现在，我要试一试这刀典的威力到底是何等强大，我这仅是刀典第一层，练成之后到底有着何等恐怖的威能？”

    说着，陈枫双臂一震。

    顿时，那金色闪电神元之上，一股浑厚无比的力量直接涌入陈枫的肩背手臂之中。

    这股力量，远比当初金色闪电神元撞击的时候的力量更强大！

    咔咔咔，他的骨骼一阵爆响，身体之上的肌肉一阵流动。

    这一瞬间，陈枫感觉自己的双臂之中充满了强大无比的力量。

    他感觉，自己面前哪怕是一座山，他也能一拳轰碎。

    陈枫一声大笑，双手抓紧了面前的极上龙阳刀。

    与此同时，金色闪电神元的力量也是涌入到了极上龙阳刀里面。

    极上龙阳刀表面发出一阵清越的龙吟，表面之上，光芒万丈。

    而在这光芒之中还有着无数闪电骤然生成，这些细小的闪电如同枝杈一样，骤然产生，然后又是骤然熄灭。

    在刀身周围制造了无数的空间裂缝！

    陈枫大喜：“我感觉，不但是有着磅礴无比的力量涌入到了极上龙阳刀里面，甚至极上龙阳刀此时还带上了我金色闪电神元撕裂的特性！”

    “也就是说，此时极上龙阳刀有了神元的两项特性！”

    “力量，和撕裂！”

    然后，陈枫大步向前。

    接着，随着他的一声怒吼，手中极上龙阳刀狠狠的便是站在了面前的地面之上。

    轰的一声巨响，整个大殿都是剧烈的波动了起来，就像是地震了一般。

    一股肉眼可见的冲击波，以陈枫为中心向着四周极快的扩散而去。

    一声巨响，陈枫面前炸开一个方圆足足有数万米的巨大深坑，深度达到了几千米之大，几乎能够看到下面的熔岩在这坑底。

    有着熔岩冒了出来！

    陈枫竟是直接将这地面打穿，将这熔岩都给打出来了！

    这还不算完，你这个深坑为中心，那土地就像是波浪一样急速的流动，游走着。

    这是强大的力量在向周围疯狂的扩散。

    轰轰轰，地面之上，炸开一个又一个巨大的深坑。

    这是强大的力量的作用！

    而与此同时，忽然之间，刀身之上光芒一闪，那股名为撕裂的特性也是一瞬间发挥了作用。

    于是，随着这刀势向前，无数空间裂缝骤然生灭，在这深坑的周围一下子就出现了许多宛若深切的峡谷一样的深深裂缝。

    这些裂缝又一次向前，几乎是转瞬之间，便是将那地面又一次被深切了一遍。

    那些熔岩轰的一下便是涌了出来，不断的涌进此地。

    转眼之间，大坑变成了一个熔岩湖泊！

    陈枫整个人都惊呆了，他呆呆的站在那儿，好半天都没有回过神来。

    许久之后，陈枫方才低下头去看了看自己的双手，又看了看自己的手中刀，喃喃说道：“这，这竟然是我制造的威力？我刚才打出的这招，威力竟然这么大？”

    接下来，陈枫嘴角便是荡漾出一抹笑意。

    而后，笑意越来越深，最后变成哈哈大笑。

    “极上龙阳刀，果然不愧是九品帝皇之兵！”

    “玉清巨灵刀典，果然不愧是荒级五品武技！”

    “厉害，太厉害了！”

    刀典造成的余波好一会儿之后方才停歇，熔岩逐渐溢了出来。

    很快，这里便是充满了红光，宛若一个地下殿堂一般。

    旁边一阵掌声响起，慕展鹏的声音随之传来：“小家伙，你的天赋还出乎我的意外。”

