    轰隆！

    话音落下！

    秦风目光里，掠过一丝凌厉之色，体内的真龙威压瞬间冲天而起。

    霸道！

    而又雄浑无比！

    秦风修炼的《太古真龙诀》，乃世间十大奇功之一！

    其散发出来的龙威气势，更是最为强大的祖龙帝王威压，完全可以压制其他任何龙族，更何况只是一群雷虬龙族呢？

    所以！

    就在秦风释放出龙威气势的瞬间，就直接震慑住了所有的雷虬龙族强者，将他们引以为傲的雷龙血脉之力威压给狠狠摧毁、撕裂……

    这一刻！

    一道道惊天动地的龙吟声，从秦风体内迸发而出，将四周那些雷霆滚滚声音都给湮没。

    仿佛！

    秦风在这个时候，才是真正的主角！才是独一无二的王者！

    在他秦风面前，任何生灵都要为之臣服！

    太恐怖了！

    太强大了！

    这完全就是单方面的碾压克制！

    此刻雷虬龙族的一群强者们，面对秦风身上散发出来的恐怖龙威，一个个无不面露惊骇之色，身体疯狂颤抖，不可思议的惊呼道：“他到底是什么来历，身上龙威为什么会如此强大！连我们这么多法象境都能压制住！”

    “我曾在老祖留下来的记载里，听说过一门《太古真龙诀》的功法，修炼者可以做到以人类之躯，释放出真正的龙威气势……”

    “可是——”

    “就算那一门《太古真龙诀》再如何厉害，他仅仅是一名问鼎境一重武者，却也不可能具备，如此惊天动地的真龙气势吧？连我们这么多法象境的雷虬龙族都能给压制住？”

    “如果说他是一名法象境武者，修炼《太古真龙诀》之后，能够做到全力压制我们，哪还差不多！”

    “可这人类小子，根本就不是啊！”

    “要知道，我们雷虬龙族，可是最接近雷龙血脉之力的种族啊！更别提每个族人受到紫晶灵液滋养，还是最完美的雷灵根体质！”

    不可思议！

    难以置信！

    秦风所表现出来的这一切，完全超过了他们的认知。

    哪怕他们之前，已经见识过秦风的龙威，将那些“雷虬龙武器”给摧毁掉，他们也没有过于在意，仅仅是稍微惊讶而已。

    毕竟！

    武器再如何厉害，终究只是无意识的武器！

    可他们这些雷虬龙族强者，乃是真正具备意识，掌控最完美的雷属性法则力量啊。

    但就算是这样，他们却依旧不敌，眼前的这个修炼《太古真龙诀》人类？

    天啊！

    这个问鼎境一重的人类，究竟是什么来历？

    他修炼的《太古真龙诀》，又达到了何等层次？

    看着面前这一群被真龙威压，彻底震慑住的雷虬龙强者们，秦风倒也没有动杀心。

    毕竟！

    这雷虬龙族的老祖万雷大帝，也算是对人族有恩，而且还留下了不伤害人类的祖训。

    于情于理，秦风也没有道理，为了争夺万雷珠，就下狠手杀了他们。

    “今日——”

    “我秦风来此宝地，别无他求，只是为了借万雷珠一用！”

    “等时机成熟，秦风定会将这一颗万雷珠，重新还回来！“

    秦风淡淡的解释道，他倒也没有说谎话欺骗这一群雷虬龙族强者。

    毕竟！

    他收取万雷珠的主要作用，就是想借助万雷珠凝聚出来的极致雷属性本源，修炼《太古真龙诀》。

    目前来说，万雷珠肯定可以满足他的修炼。

    但等到未来他修炼到更高层次，单纯依靠万雷珠的极致雷属性能量，恐怕也无法满足《太古真龙诀》的提升。

    到了那个时候！

    秦风自然而然会把万雷珠，重新归还给雷虬龙族。

    不过！

    秦风想是这样想，但雷虬龙族的一群强者，却是不会这样觉得。

    在他们看来，眼前这个人类小子，分明就是为了故意抢夺他们的圣珠，还想蒙骗他们。

    “哼！”

    “人类小子，你以为我等是三岁小孩不成？”

    “人类小子，再给你最后一次机会，马上离开此地，我们可以权当做什么也没有发生！”

    “没错！而且根据老祖宗的祖训，你还可以将收集的紫晶灵液带出去！”

    “但如果你执意冥顽不灵，贪恋我雷虬龙族的圣珠，那我等也只能违背祖训，杀了你这贼子！”

    一名名雷虬龙族的强者，言辞冷厉，语气里充满了威胁之意。

    虽然！

    他们在气势威压上面，被秦风的真龙威压震慑住，但这不代表着他们会害怕一名问鼎境小辈。

    嗖！

    也就在那一瞬间！

    整个四周的气氛，变得无比寂静！

    仿佛！

    即将爆发一场惊天动地的大战。

    “我说过——”

    “今日我只为万雷珠而来！”

    “我秦风想要的东西，无人可拦！”

    “诸位前辈，这一颗万雷珠对我极其重要，实在抱歉了！”

    秦风挑了挑眉头，语气无比坚定，内心则是微微轻叹一声。

    下一秒！

    秦风摇了摇头，却是立刻抛却心中的一丝内疚情绪，身影化为一道闪电，继续冲向了高空中的万雷珠。

    看到这一幕！

    在场所有雷虬龙族的强者们，勃然大怒，彻底疯狂了起来。

    “无知小辈！”

    “大胆放肆！”

    “赶紧滚下来！”

    “给脸不要脸！”

    “老祖宗，这一次，为了保住圣主，请恕我等不得不违反祖训！”

    “杀——”

    轰隆隆！

    在那一瞬间！

    在场所有的雷虬龙族强者，纷纷仰头咆哮起来，释放出无比雄浑的雷霆法则之力。

    四周整片虚空，都直接化为真正的雷霆世界，除了雷霆闪电就只剩下闪电，连周围的那些云雾云层，都硬生生被逼退出去。

    “雷龙法象！”

    “吼吼吼……”

    一头头虚幻的雷龙法象之身，在这个时候，更是从雷虬龙族法象境强者体内升起。

    令整片苍穹虚空的雷霆法则之力，变得更加恐怖、狂暴，仿佛能摧毁世间一切……

    最可怕的是！

    那些雷虬龙族的问鼎境强者，同样是释放出自身的雷霆法则领域。

    这一下子，竟是足足有数百道雷霆法则领域，全部叠加在了一起，那画面简直恐怖到了极致，前所未有的程度！

