    为了学习强大魔法，干脆将懂行的法老复活……不得不说，无论是格林德沃还是那个神秘年轻人，都十分硬核！

    这就和想去火星探险，便自己发明私人运载火箭的马斯克一样疯狂。

    这么对比起来，伏地魔纯洁的好像一条小蛇。它虽然绿且有毒，但每次只能毒死少数人。

    毕竟他一辈子也就在英国活动，巅峰时期，还没能完全掌握政权，只是个非法的地下组织！

    他的马仔们也始终只徘徊在打砸抢烧的低端层面。

    有组织、无纪律！

    太low了！

    而人家格林德沃和那个年轻巫师呢，都已经谋划复活法老当老师了，甚至制定了基本路线，和一揽子行动纲领。

    这差的绝对不是能力，而是格局！

    所以说，一个人如果没有格局啊，你连黑魔王都当不好！还不如去当个捞钱的魔法部部长呢。

    那么问题来了，格林德沃的大名威廉知道，那个神秘年轻人，又是谁啊？

    这么猖狂，一股龙傲天的味道，咋没听说过呢？

    难道是格林德沃的恋人？很可能啊，估计也只有这样的存在，才能征服黑魔王的肉体和灵魂。

    不然，格林德沃没理由不喜欢罗齐尔，让人家单身一辈子，养个干女儿，都卑微的改姓为格林德沃。

    威廉还注意到一个奇怪细节，他疑惑道：

    “艾莉亚的年龄，最多才二十多岁，格林德沃被您击败以后，一直关在纽蒙迦德，这时间……似乎对不上啊？”

    “威廉，格林德沃只是想学习史前奥义，并不想制造强大的敌人。”邓布利多双手交叉靠在椅子上。

    “他没有完全按照法老复活流程，将克利奥帕特拉复活，而是把她的灵魂招来，寄宿在普通巫师身上。

    那巫师便是祭品，当祭品的灵魂被完全吞噬，就要重新寻找新的祭品。

    这样的一次性消耗，能够极大削弱克利奥帕特拉的力量。”

    “格林德沃在被我打败后，克利奥帕特拉的灵魂，就落在了罗齐尔手里。

    出于某种只有罗齐尔本人才知道的原因，她将克利奥帕特拉七世的灵魂，寄宿在了艾莉亚身体里。”

    “埃及艳后的灵魂，在艾莉亚身体里？”威廉惊讶道。

    他原来还惊讶艾莉亚这么年轻，为什么魔法实力却这么强……这样说，确实能够解释的通。

    “那她岂不是活不了多久了？”威廉假惺惺地惋惜道。

    “没错，她现在的当务之急是去埃及，想办法杀掉克利奥帕特拉，从宿体的命运中解放出来。”

    威廉叹了口气，那还是赶紧死掉吧，最好和埃及艳后一块死！

    他突然发现这个世界还真是危险呢。

    北有小汤姆，南有艾莉亚，暗地里还潜伏着埃及艳后，阿尔巴尼亚半岛，更是苟着老阴比伏地魔。

    不知道从什么时候起，这个世界突然就要乱成一锅粥了！

    和这些大麻烦比起来，布莱克真就和路边的流浪狗一样，根本不值得威廉放在心上！

    看看，还是格局的问题，眼界大了，很多事都会觉得无关紧要，如同过家家一般。

    “那有人在埃及监视艾莉亚了吗？”威廉问。

    邓布利多点头。“我已经让比尔·韦斯莱在那边注意着了。”

    威廉蓦然一惊。

    比尔以优秀成绩毕业后，就去了埃及当摸金校尉，韦斯莱先生今年暑假也去了埃及。

    火车上，双胞胎还说古灵阁最新发现了埃及艳后的墓穴……这其中要是没有联系，才有问题呢。

    显然，邓布利多早就布局埃及了！

    校长似乎知道威廉在想什么，他解释道：“威廉，我也只是稍微注意了一下埃及，之前并没有过多在意。

    是巴黎事件后，我才重新关注了埃及。而最近发现的埃及艳后墓穴……应该是艾莉亚故意暴露的。”

    她在故意引导古灵阁的巫师，帮她打通墓穴。”

    “我们不去阻止她吗？”

    “暂时不需要，比起艾莉亚，克利奥帕特拉的威胁性更大，我们需要艾莉亚杀死她，让她重归净土。”

    “……”

    邓布利多一手利用小汤姆消灭老汤姆，一手帮助艾莉亚干死埃及艳后……这还是真是两手都要抓，两手都要硬啊。

    “教授，为什么格林德沃当年的计划，您这么清楚？”威廉犹豫一下问道。

    “我听罗齐尔说，你们年轻时曾经是朋友？”

    一瞬间，邓布利多几乎不敢直视着威廉的眼睛。

    “是的，我和格林德沃，曾经是挚友，关系甚至比亲兄弟还亲。”

    “那个夏天，我第一次遇到了盖勒特。

    你无法想象，他是怎么吸引了我，激励了我，就如同冬天的棉袄，夏天的短袖。

    我们两个人陷入了疯狂，整天形影不离，制定了朝圣之路，打算学习史前奥义，收集死亡圣器，然后找到死神，征服它！

    我们发誓要改变世界，让麻瓜被迫臣服，让巫师扬眉吐气。格林德沃和我就是这场革命光荣的年轻领袖。”

    邓布利多的力量仿佛被一下子抽空，他靠在椅子上。

    “但因为一件事，我们分道扬镳，从此决裂……格林德沃便独自踏上了那条不归路。”

    “可是您最终阻止了他。”威廉认真说。

    “是的，我最终阻止了他，我很高兴我做了这么一件，还算有用的事情，来为我的一生赎罪。”邓布利多悲伤地说。

    两人坐在椅子上，都沉默不语，只有那枚妖精宝钻在闪闪发光。

    过了不知道多久，威廉突然好奇道：

    “教授，你们制定的朝圣之路，除了埃及之外，还要经过哪些地方？”

    “从戈德里克山谷出发，因为那里有伊格诺图斯·佩弗利尔的坟墓，传闻他有着一件传奇隐身衣，和三兄弟故事里的隐身衣很像。”邓布利多轻声道。

    “再此之后，我们准备先去罗马，途径希腊，跨越地中海前往埃及，然后沿着红海去耶路撒冷，最后辗转的目的地是……旧世界的中心。”

    “君士坦丁堡？”威廉恍惚。

    君士坦丁堡横跨亚欧两大洲之间的地理边界，是东西方相会之处，世界的十字路口。

    如果有那么一场朝圣之旅，那么终点，也只能是君士坦丁堡。

    梅林啊，请精罗有秩序的来此落泪！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    