    ps：感谢大师级rpg与浩哥不留情两位同学的慷慨打赏，感谢yhdxzx1，热恋闲暇两位同学的月票。

    望着已经安静下来的台下众人，库萨克露出一抹兴奋的微笑，开口道。

    “我十二岁开始表演，十七岁次登上大银幕，从影至今已经将近三十年的光阴，一个人能有几个三十年？这三十年包括了我很多美好的岁月，我知道，很多人都认为我是一个非主流的演员对不对？”

    说完这句话，库萨克忽然笑着问向台下，目光则是盯着那群记者，很显然就是他们给库萨克加上了这么一个‘称号’。

    记者圈内一阵骚动，谁也没想到库萨克忽然会这么问。

    不过库萨克自然不会等着他们想好答案在回答，而且他这么做也没有任何的恶意：“不要紧张，其实我也承认，你们说的是对的，在这将近三十年的岁月当中，我曾青春过，也曾叛逆过，为自己的理想前行，但也曾撞的遍体鳞伤，起初的我认为只有那种电影才算的上真正的电影，正统的电影则只是一种商品，算不得艺术，但直到今时今日，我才渐渐领悟，这何尝不是一种幼稚的体现？”

    哗——————！！！

    库萨克的话这一会是真的引起的现场的哗然，谁也没想到在布获奖感言的当下，库萨克竟然会站在台上自我检讨起来。

    当然这并不是什么认错大会，其实库萨克也没觉得自己怎么错，其实这更像是对人生的一种感慨。

    “曾经年少轻狂，直到我渐渐老去才幡然醒悟，好在醒悟的及时，没有留下后悔和遗憾。“说到这里。库萨克轻轻一笑，把目光投向了坐在底下一脸微笑望着自己的叶苏芒：“在这里我一定要谢谢叶，我曾以为我一辈子也无法碰到这座奖杯了，我是真的没有怀抱任何的希望，但是你的信任让我两度走进这座剧院，你是一位真正的好导演。按照东方的话讲，你也是一位真正的伯乐，你的影片让我真正见识到艺术和商业也能完美的结合在一起，叶，就像是周荨小姐说的那样，我也希望能够和你日后一直合作下去，感谢你！！！”

    这番话说的也是情真意切，和叶苏芒的相遇正式库萨克的转型期，就像是周荨所说的那样。一个机会一个未来，库萨克当初不同样也是抱着这样的想法么，而叶苏芒也确实没有叫他失望，一部全球第一的票房电影，一部令他取得了奥斯卡的最佳男主角，这样的回馈，哪怕是铁石心肠都要感动，更何况库萨克本来就是一个十分念感情的柔情铁汉。

    红着眼眶。库萨克手握着奖杯高高举起，用力的朝着所有人挥舞了一下。这一次的挥舞，也正式宣告库萨克又重新回到了主流电影的世界，他也不再是那个只会出演小成本艺术片的半红不黑的演员了，他依然踏上了真正正确的光辉道路……

    库萨克走下台，回到座位前最先和站起身来的叶苏芒拥抱在一起，这一幕也被现场的摄影机忠实的纪录了下来。现场不少明星也对库萨克投去了羡慕的目光。

    千里马常有而伯乐不常有，这句话放在哪个国度都很适用，好莱坞不缺演技优秀的演员，当然也不缺相貌优秀的演员，两者合一的同样也不缺。但真正能跨入一线的却只有那么百分之一，甚至更少，这是为什么，还是不是这些巨星们能够找到赏识自己的伯乐，这才能够闯出一分天地？

    而叶苏芒明显就是很善于给演员创造机会的一位伯乐，不少人此时此刻也对叶苏芒越的上心了，毕竟谁不希望自己的演艺事业能够更进一步？

    连续拿下两座最具分量的大奖，《盗梦空间》的粉丝现在都高兴的疯掉了，谁也不提‘黑幕’是怎么回事了，在他们看来前面那个丢掉的大奖就是为了累计人品的。

    而在华夏国内，无数人也在为这个结果而欢呼，由于和叶苏芒的两次合作关系，库萨克在华夏也算是有了不错的知名度，再加上《盗梦空间》中的精彩表现，华夏人也把他看做半个自己人，此番他能如愿捧得奖杯，自然也又无数人为他喝彩。

    “这库萨克总算是熬出头了啊。”

    “可不，我家柯布这么帅，就应该拿一座奥斯卡影帝才符合他的身份嘛！”

    “我觉得还是叶苏芒厉害，没听人家库萨克都说了叶苏芒是‘伯乐’嘛！”

    “没错，赞同！！！”

    网上的直播聊天室内网友们一片言语间纷纷露出那种自豪的表情，叶苏芒这位华夏导演在奥斯卡上大杀四方无疑让他们觉得骄傲自豪极了。

    不光是网友，就连在直播间的主持人和嘉宾此时此刻也禁不住连连感叹。

    “叶苏芒现在的成就真实越来越高了，我不知道我拿到的数据准确不准确，如果准确的话，《盗梦空间》也将会是奥斯卡历史上第五部同时拿下影后和影帝桂冠的电影，而且接下来马上就是最佳导演和最佳影片了，真是令人期待。”

    “没错，而且说实话，时至今日，奥斯卡的竞争更加的激烈，《盗梦空间》能够得奖的含金量很足。”

    “这也是我们华夏导演至今所取得的最高成绩了，好了，话不多说，最佳导演的颁奖嘉宾已经出来了，让我们期待一下，或许叶苏芒会再度连任最佳导演这个殊荣呢！！！让我们为他加油。”

    说话间，最佳导演的颁奖嘉宾已经走上了前台。

    凯特.温斯莱特和莱昂纳多这对组合一登上舞台便受到了无数的欢呼，当年的《泰坦尼克号》至今影响着奥斯卡的每一代人，这两位的组合也是最具人气的，无论什么年纪，只要他们站在一起，那就是焦点。

    “你知道么，凯特，现在站在这个舞台上，我还以为我在做梦。”莱昂纳多一上台便意有所指的说道。

    “那该怎么办？”凯特很配合的用夸张的惊恐表情说道。

    “没关系，因为我又这个。”莱昂纳多忽然一笑，然后众人就看到了他从怀中掏出了一个东西，然后整个人忽然蹲在了舞台上，随着镜头拉近，所有人都看清楚他到底拿出来了什么。

    原来竟然是一个小陀螺！！！

    哈哈哈哈哈哈————————！！！

    这一下子所有人也都明白为什么莱昂纳多说那些话了，这很显然不就是在指向《盗梦空间》嘛！

    奥斯卡的奖台不错，很平整，陀螺看样子还要在上面转上一阵，莱昂那多站起身来后这才笑着说道：”一部电影让全世界的人都在怀疑自己到底是在梦里还是现实里，而我也相信，有无数人会和我一样，买上一个道具，回家不住的转着陀螺，我觉得美国的反网瘾组织应该给我们的导演叶颁一个奖，是他用一部电影解救了多少沉迷网络的青年，因为那些人此时此刻都沉浸在了陀螺的世界当中！”

    听这段话，叶苏芒都忍不住乐了，更别说现场的其他人。

    在一片笑声和掌声中，莱昂纳多又分别介绍了其他几位入围的嘉宾，真正的龙争虎斗也马上就要开始了。

    这一次最佳导演叶苏芒的最大竞争对手就是同样被赋予热门标签的《国王的演讲》，而且说实在的，这部电影比《盗梦空间》入围名额还多了一个，足足有12个，也是这一届入围最多的影片。

    而拍摄它的导演汤姆.霍伯之前并没有什么名气，这一次却凭借这部电影一举成名，到时和去年的叶苏芒差不多，都是给人以一种极其惊艳的黑马之姿出现在奥斯卡。

    而此时叶苏芒则不再是人们心目中的黑马，他将会以王者之姿迎接黑马的挑战。

    大屏幕中开始播出入围导演的作品，其中最抢眼的无疑就是《盗梦空间》，看着那在梦中随意改变的世界，那种乎凡人的想象力给大家带来了多的震撼，尤其是刘伊菲飞舞着长，创造了镜像世界的那一刻，现场都忍不住爆出热烈的掌声。

    真实视觉的极致，当然了，那些个大脑风暴，感情纠葛也令观众再一次大呼过瘾，现场不少人甚至准备等待颁奖结束后再一次回家重温一下这种激情。

    当然了，《国王的演讲》也不差，沉稳而又张力的镜头，史诗感浓重的剧情和氛围无疑不表示这是一部难得的精品电影，也怪不得能入围十二项提名，这部电影确实也又着属于自己的独到之处。

    对于最佳导演的竞争，叶苏芒无疑是期待值最大的一位，汤姆也不错，毕竟爆冷这件事情也有不少人喜欢，当然其他的导演同样也又机会，能够入围这个奖项自然而然就代表着认可，那么在结果没公布之前，其实机会都是平等的，谁都只有5分之一。

    掌握着命运名单的莱昂纳多很有绅士风度的把名单递给了一旁的凯特，凯特也只接过一半，两个人一人握着一边，缓缓的打开了这一份重量级的获奖结果名单。

    叶苏芒此时抿着嘴角，目光注视着台上的两位颁奖嘉宾，就见莱昂纳多忽然朝自己这边望了过来，叶苏芒心中禁不住一跳……(未完待续。。)