
　　时光飞逝，斗转星移，不知不觉又过去了半年的时间，而项雨的魂力也终于提升到了九十级。

　　就在项雨魂力提升到九十级的瞬间，他额头上的黄金三叉戟印记突然一闪，他的脑海中也浮现起了海神的声音。

　　“海神第八考完成，奖励海神亲和度百分之五，海神亲和度总共百分之九十五。考核者需要重返海神殿，接受最后的考核。”

　　项雨闻言，眼中闪过一丝精光，身形一动离开了他专用的密室。

　　项雨离开密室之后，并没有第一时间动身赶往海神岛，而是先找到了朱竹清和宁荣荣，然后才带着她们一起赶往了海神岛。

　　项雨之所以带着宁荣荣和朱竹清一起赶往海神岛，是因为他想要借着最后考核的机会，让宁荣荣和朱竹清同样也获得其他神的神位考核资格。

　　胡列娜已经获得了修罗神的考核资格，所以她没有必要再跟着项雨一起前往海神岛。

　　而小舞的本体是十万年魂兽，神界的神又不愿意看到魂兽成神，所以就算项雨带着她前往海神岛，也不会有神会愿意将神位传承給她。

　　不过就算小舞不能成神，也没有太大的影响，因为项雨心中早就有了妥当的安排，会让她同样获得永生的。

　　至于千仞雪，自从她劝雪夜大帝将皇位传给雪珂之后，她就制造了一场想要猎杀魂兽，结果却被一只万年魂兽反杀的意外，成功假死脱身了。

　　回到武魂殿之后，千仞雪便获得了天使九考的考验，她现在正在千道流的帮助之下想办法继承天使之神的神位，自然也不需要项雨操心。

　　而雪珂的天赋实在是太差了，就算有神想要把神位传承给她，估计她也承受不住神位的力量反噬，所以项雨对她另有安排。

　　……

　　在大海中有着一片特殊的海域，其名为魔鲸海域，这里生活着一头非常恐怖的魂兽——魔鲸。

　　传说中因为这头魔鲸的实力太过强大，海神还特意刺瞎了它一只左眼。

　　而在大海上讨生活的人，不管是渔民还是海盗？他们也都会避开这片危险的海域。

　　不过今天这片危险的海域上空，却飞来了几位不速之客，正是项雨三人。

　　“荣荣，竹清，你们两个就在这里等着，等我吸收了第九魂环之后，我们再去海神岛。”

　　项雨朝宁荣荣她们招呼了一声后，直接施展出第五魂技“不败金身”，二十名黑影忍者瞬间融入到他的体内，让他摇身一变变成了一名身高超过二十米的黑甲巨人。

　　“轰！！！”

　　在宁荣荣她们有些担忧的目光中，变身成黑甲巨人的项雨，手持变大数百倍的海神三叉戟，仿佛小山一样砸进了下方的海域中。天籁小说网

　　“海神？！”

　　体长超过两百米，通体蓝色的深海魔鲸王感受到海神三叉戟的气息后，也顿时从沉睡中惊醒了过来。

　　当初深海魔鲸王的左眼就是被海神用海神三叉戟刺瞎的，所以它对于海神三叉戟的气息非常熟悉。

　　“不对，不可能是海神。”

　　深海魔鲸王的独眼中先是露出恐惧和惊慌之色，不过很快又恢复了冷静，满是杀意的说道：“是海神传承者！”

　　“哗啦啦……”

　　深海魔鲸王猜到来人的真实身份之后，心中的恐惧瞬间消失，反而生出了无边的杀意，巨大的身躯破开海水，主动向着项雨冲了过去。

　　如今深海魔鲸王的魂力已经足以媲美百万年魂兽，距离成神也就只差一步之遥了。

　　既然项雨这个海神传承者敢来找它的麻烦，那么深海魔鲸王也不介意吃掉这个海神传承者，搞不好还能让它成功突破最后一步。

　　“来得好！”

　　手持海神三叉戟的项雨在大海中如鱼得水，他见到来势汹汹的深海魔鲸王不惊反喜，直接施展出了“精神风暴”。

　　“轰隆隆……”

　　还没有等深海魔鲸王来得及发威，一股无形的精神风暴便将其团团笼罩住，瞬间将它的精神重创，让它变成了植物鲸。

　　“精神风暴”本来就是天梦冰蚕魂骨自带的魂技，而天梦冰蚕的魂力高达九十九万年，再加上项雨的精神力又堪比神级强者，两者相加的威力甚至还要超过寻常神级强者的精神攻击。

　　虽然深海魔鲸王的魂力堪比百万年魂兽，但是它距离成就妖神之位，终究还是差了那么一点。

　　更何况深海魔鲸王本身也不是天梦冰蚕那种擅长精神力的魂兽，所以它根本抵挡不住项雨施展的“精神风暴”。

　　项雨使用“精神风暴”重创的深海魔鲸王的精神后，他并没有急着用海神三叉戟将其击杀，而是释放出黑影领域将它笼罩在了其中。

　　每个魂师的魂力提升到九十级的时候，都有一定的几率能够觉醒属于自己的武魂领域。

　　而项雨的魂力提升到九十级后，他同样也觉醒了自己的武魂领域——黑影领域。

　　黑影领域虽然只有一个特殊能力，但是它的能力却是项雨见过的最霸道的领域能力，那就是吞噬进化。

　　自从项雨觉醒了黑影领域之后，它就主动将杀神领域和蓝银皇领域给吞噬掉了，同时也继承了两大领域的能力，而且领域的范围也扩大到了方圆千米。

　　“滋滋滋……”

　　在黑影领域的覆盖之下，已经失去反抗之力的深海魔鲸王，巨大的身躯开始以肉眼可见的速度飞速消融，而这些消融的血肉能量尽数被黑影领域吞噬，然后化作最精纯的能量，反哺到了项雨的体内。

　　随着这些精纯能量源源不断的涌入项雨的体内，他修炼的《食魂炼体法》也全力运转了起来，同时他还特意购买了一些黑影信仰之力，辅助《食魂炼体法》加速吸收起了这些能量。

　　尽管这种做法会让项雨得力量再次失控，不过深海魔鲸王的魂力堪比百万年魂兽。

　　想要吸收深海魔鲸王爆出的百万年魂环，那就必须要拥有堪比神级强者的体质才行，否则就算施展出“不败金身”，项雨的身体恐怕也承受不住百万年魂环的反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十五章 黑影领域免费阅读。https://xs.23sk.com 