    安易掐了他的手臂：“你放我下来，我还有话问你！”

    “刘孙氏审问完了换你审？”凤卿尘眸色一沉，低声问道。

    “……”安易也觉着这样不好，但是她心里有太多的疑问，可是偏偏刘孙氏还将她与刘大柱刘二柱一起赶了出去。

    “我现在什么都不想说，只想要你！”凤卿尘一脚踹开房门，将安易抱进房间，顺脚再关了房门，将安易丢在那软软的被寝里，整个人都扑了上去。

    青丝垂下来，与安易的头发纠缠在一起，安易觉着有些疼，嘴唇更疼。

    男人就像是饥渴了很多天的孩子，一直纠缠着她。

    安易推着他，想要让自己清醒问明白，可是男人却不给她机会。

    有些事情太过明白，留给两人只能是伤害。

    现在的凤卿尘，只想好好的守护住女人，珍惜这剩下的时光。

    他知道自己自私，可是却忍不住牢牢的抱住女人，因为这温暖，是他这么多年来，一直奢求的！哪怕给天下都不换的温暖！

    刘大柱进门来，望着发呆的刘孙氏忍不住问道：“娘，您跟妹夫说了什么？我怎么瞧着妹夫不太高兴？”

    刘二柱比刘大柱机灵一些，隐隐的觉着这里面有什么事儿，但是却说不明白。

    刘孙氏摇摇头，她心里堵得慌，在忠心护主与凤卿尘的权威之间，她不知道如何选择。

    安易醒来的时候已经是中午，她坐在床榻上，外面的阳光透过窗纸照射进来，让她有些恍惚。

    昨晚她不知道自己怎么睡着的，这个游戏让人沉醉，但是也真的累人，但是那个男人，明明奔驰千里赶回来的，可仿佛不知道累一般，一直在追逐着她，仿佛怎么都不够似的！安易只觉着自己仿佛在风中荡漾飘浮，内心的柔软一圈圈扩展，扩展……

    秦嫣然进来，给安易打了水沐浴更衣。

    刚开春，天气还很寒冷，水却很暖和。

    安易换上一件宽袖皂边的斓衫，腰间玉带垂落，朱砂点额心，碧波作裙，身上披上白狐的斗篷，越发显得小脸精致秀美，如玉淬般。

    “王爷呢？”安易一边梳了头发一边问道。

    “一大早就进宫去了！”秦嫣然低声说道。

    安易点点头，正要问问小豆子吃饭没，却突然发现秦嫣然的眼睛有些发红，似乎刚刚哭过一般。

    “怎么了？”安易一怔，回头看她。

    秦嫣然摇头。

    “你是想家了？”安易问她。

    “不是，是炳护卫，被王爷打了三十大板关起来了！”秦嫣然小声说道。

    安易一愣，阿炳？

    房间里，阿炳身着白色单衣趴在床榻上，隐忍了痛苦。

    房门打开，抬眸望见安易与秦嫣然，阿炳赶紧起身准备行礼。

    安易示意他趴着就好，可是阿炳还是起身跪在了床榻上，态度十分的恭敬。

    “为何打你？”安易问道。

    阿炳犹豫了一下：“对王妃不敬！”

    安易一愣：“你何时对我不敬过？”

    阿炳垂眸：“因为刘老夫人说了不少王爷的坏话，所以从心底里，属下不愿意救刘家三人，若不是属下不肯出手，娘娘您也不会被大理寺丞的人追上门！”

