    大筒木舍人一副不拿好处誓不罢休的模样，将茨木都给逗笑了。

    “你是笃定了我不会杀你？恐怕要让你失望了！大多数情况下，我都不会因为别人还没有做的事情而提前扼杀，但也有例外，做人嘛，就得懂得变通……”

    生死都握在大丸手上，还有心情捞好处, 心真大。

    当别人认为你有致命威胁的时候，你最好真有，哪怕将来拥有或者很可能拥有都不行，微小的时间差造就的结局完全不同。

    更何况，对方变强的关键，还握在大丸手里。

    而大筒木舍人，丝毫没有放弃的意思, 十分肯定地回应道：

    “这是我最后讨价还价的机会了，为了以后合作愉快, 还是提前说清楚比较好！”

    “不好说啊！我能给你的，你不需要，不能给的，就不多说了！”

    关键的问题是，大筒木舍人的身份太过特殊，除了极少数事物，基本无欲无求。

    想要娶日向雏田为妻？

    去问问漩涡鸣人同不同意！

    得到宗家白眼，合成转生眼，完成家族使命？

    现在生死都不由自己，还有闲工夫考虑忍界的未来？

    “如此诚意，说服不了我啊！”

    大筒木舍人沉思了一会后，建议道，

    “不管是宗家白眼还是轮回眼都是有主的, 我知道借用，到时候都会返还旧主, 这些于我来说, 如过眼云烟！只有一点, 我希望能重建月球居所……”

    “这个么……有点麻烦！我不会主动出手，但也不会阻拦，只要你能办到……”

    “成交！”

    达成一致后，两人握了握手。

    接下来，等大丸本体到达之后，就该商量着如何提高搜刮查克拉的效率，尽快将神树果实采摘。

    ……

    砂隐村中，离开了大半年后，大名鼎鼎的“赤之沙尘”大爷，终于回来了。

    因为不赶时间，大丸乘坐着定期来往的客运飞行傀儡，花了将近一天一夜的时间才抵达。

    如果是自己全速飞行，所需的时间甚至能减少一大半。

    从停机坪出来后，顺着自动升降傀儡，来到顶端的露台，看着远方被沙霾和云雾笼罩的脸面山脉中。

    搁在两年前，砂忍同胞们看见了只会淡然一笑，丝毫不放在心上, 将其当做偶尔会出现的海市蜃楼而忽略。

    现在不同了，哪怕路边小孩子都知道，那几座顶端被白雪皑皑的冰雪覆盖的山峰，是真实存在的。

    不久之前，刚刚下过一场小雨，给秋天的风之国带来一丝丝凉意。

    时下的风之国局面，也差不多习惯了每个月总有雨水降临的日子。

    街面上的人，比大丸离开的时候要多不少，面有菜色的村民，也稍微有了些红晕，那不是被风沙和烈日交替摧残的“高原红”，而是健康的肤色。

    几阵轻柔的风掠过，空气中的湿气也淡了不少。

    这里到底是风沙之国的底子，哪怕经过如此程度的改造，也不会像火之国那样温润。

    挥退了左右之后，大丸挥舞着背后的风遁羽翼，向着远方飞去，几分钟后，就落在一座次高峰的半山腰，看着顶部的回廊与来回穿梭的飞行忍者。

    除此之外，大丸还意外看到了几具浮空艇游弋，似是巡逻，又像是在检查雪峰融水是否有异常。

    在数座高峰围起来的中央，有一个类似天池的大湖，是收集淡水，并储能发电的关键工程，环绕这个高山湖泊，有数个水力发电站，为如今越来越壮大的砂隐村提供能源。

    出资之外，这也是相当难得的淡水资源。

    秉持着不浪费的砂忍同胞们，在里面放养了不少鱼类，湖泊中央，还有一個个开辟出来的藻类种植区，既能提供丰富的食物，也完善了这个大湖的生态链。

    除此之外，大丸还看到了一些奇怪的生物在里面繁衍生息，比如五颜六色的剧毒蛙，触碰就会有生命危险的蓝环章鱼和僧帽水母，还有接着漂浮的水藻团打掩护的水蛇等等。

    大自然的神奇与坚韧，在此刻展现得淋漓尽致，砂忍们只是创造一个条件，就能诞生出奇迹。

    “小家伙，你的那些宠物，也在里面吧，注意别让它们伤人……”

    大丸探手从虚空幻境掩饰中，将小山吹给拎过来，

    “别给大家添麻烦喔？”

    “父亲大人，又不是我一个人……”

    “你还怂恿姐妹们跟你一起淘气？”

    大丸乐笑了。

    以砂忍的秉性，万事都要讲究效率和回报，养一点有价值的水草和鱼类，已经算是充分体现作风了，那些不能吃，没啥用的小东西，给人类当宠物都嫌危险，只有几个好奇心过重的“人工精灵”们喜欢玩这种“人间观察”的游戏。

    “就放了一点点，没想到一个夏天就变多了！”

    只要食物充足，又没有天敌，那可不使劲繁殖？

    反正砂隐村居民吃海带和咸鱼已经腻味了，明年换换口味也好，省的家家户户晒海潮，整个村子都弥漫着难闻的咸腥味。

    对整个砂隐村的规划，已经围绕整个高原雪峰的建设，大丸只是提出了粗疏的建议，实际执行，还是要大家商量着来。

    至少现在看来，还不错的。

    即便长时间待在木叶村，大丸也有办法得到砂隐村建设的进展情报。

    回来之后，亲眼见证后，心中也感慨万千。

    湖心一个人工浮岛上，有一个十分考究的古朴凉亭，盛装的朝颜和喜好读书的妹妹夕颜，正在享受秋末的湖光风色。

    轻轻落在水面上，脚尖激起一圈圈涟漪，大丸踩着倒影，漫步向前。

    如此动静，也惊动了正安静地当一对温婉姐妹的小家伙们。

    小朝颜放下手中的精致茶杯，夕颜则从书海的沉迷中清醒过来。

    “父亲大人回来了！”

    “嗯！你们这个地方，真不错！”

    类似儿时的玩伴一起建立的“秘密基地”的感觉吧，倒也挺别致。

    随着夜目降临，无云的夜空中，一轮圆月落入明镜似的湖面，点点星光摇曳，更奇怪的是，这个季节居然还有萤火虫飞舞，这种小生命可脆弱得很，对外界环境的要求极高，不是什么地方都有的。

    如此美不胜收的景色，能在荒芜的风之国出现，也多亏了砂隐村上上下下的努力。

    “很漂亮吧？”

    小夕颜矜持地一笑，

    “这可是从转生眼幻术空间中捕捉的神奇生物，算是一种通灵兽，稍微改造了一下，还挺有用的！”

    难怪此时此刻能看到这种只在盛夏的水草丰美之所飞舞的闪耀生物。

    三个小家伙现在能对一些不常见的生物进行基础的研究改造，也算是不错了。

    更让大丸惊喜的是，原本“感性”缺失，同理心有瑕的“人工精灵”们，已经建立起了自己的审美观。

    看来，让她们和各色各样的忍者们签订契约，共同成长，分享人生的感悟，还是有成果的。

    忍界并没有中秋节这样的节日，更没有吃月饼的习俗，但是，抬头望见圆月的感怀，是大同小异的。

    主意最正的槿，不知道在哪里忙什么；贪玩的柏木，估计在鞍马八云身边乐不思蜀，玩得太开心。

    喝了一点小朝颜倒的果酒，不知道用的什么酿造调制方法，居然还挺不错，比工坊出产的高端特供葡萄酒都不差了。

    稍微尝了点，大丸就准备离开了！

    “天色不早了，伱们也别玩得太晚！”

    倒不是说担心几个“人工精灵”有危险，这里可是砂隐村重地，在核心区开辟“游乐场”，自然是用幻术遮掩了。

    就怕这几个小家伙玩得太忘形，被巡逻的砂忍发现了，引起不必要的麻烦了。

    不动声色地在周围巡视了一圈，大致心中有数后，大丸并没有直接回家，而是去好久没有光谷的空战部队指挥总部落脚。

    虽然还没到深夜，但是这个时候进家门，还得劳烦母亲吴叶操劳，也打扰祖父的休息。

    离家不到一年，到没有什么“近乡情更怯”的心思，反而因为砂隐村变化有点大，稍微生出了些许疏离的感觉。

    等大丸洗漱完毕，慵懒地靠在落地窗前，听着外面绵柔的风声，有些感慨。

    『到底有些不一样了！』

    以往那凄厉的嘶吼，如野兽咆哮的风，随着建造格局大改，一片片防风林的布置，连风沙的呼啸声都和以前有了差别。

    『这样……也好！』

    正在假寐之间，大丸蓦然心头一动，就见外面一身暗红色正装的我爱罗，踏着风的脚步，缓缓靠近。

    “你也学坏了，有大门不走，偏偏要翻窗户！”

    眼前一阵恍惚，施展瞬身术的我爱罗，陡然出现在室内，双臂抱胸，沐浴着皎洁的月光，昂头看向窗外的夜景。

    “不用打扰其它人！”

    “怎么……一晚上都等不了，有急事么？”

    “到处都在缺人才，我们……低估了一片为开发的处女地，对外界的吸引力……”

    短短一年的时间，砂隐村周边的常驻人口，增长了超过百分之三十。

    绝对数值上来讲，肯定不值一提，但外来人口比例过高，消化不及时，会影响砂隐村、甚至是风之国居民的组成。

    吸纳外部力量不是问题，可要是控制不住，被反客为主就麻烦了。

    社会层面的剧烈变化，光靠砂忍以武力强行压制，越来越有点力不从心了。

    砂隐村的现状，就是典型的基础太差，胃口太小，一口吃了个饱，却有点消化不良的样子。

    不过……

    “就为了抱怨这些？”

    反正也不是一朝一夕能够解决的，大半夜的，忙了一天还不休息，刚刚回来的大丸，也没招啊。

    我爱罗犹豫了一会，后低声说道：

    “有人暗示我，是不是该和官家联姻……”

    “嗯？”

    大丸一愣，旋即反应过来。

    所谓的“官家联姻”，肯定指的是我爱罗和风之国大名联姻，这种强强联合倒也不错，但是……

    “这是公事，但也是私事，你没和手鞠、勘九郎商量一下？”

    我爱罗摇摇头。

    兄姐也不像是在这种事情上有多少见识的样子，跟他们说了，也许还会帮倒忙。

    “你的意思呢？”

    十六岁出头的风影，当真是少年英雄，如今兼理风之国大政，风之国大名想要拉拢也不是不能理解。

    “有些太早了！”

    “明白！”

    大丸了然，我爱罗的意思大概是并不怎么热衷，但也没台强烈的抵触之心，关键还是要在个人和公心之间权衡利弊。

    “我个人的看法是，不用管这些闲言碎语，风之国已经被我们掌握在手里，不需要什么联姻来锦上添花，所谓牺牲个人成全大众，只是感动自己，其实没多少益处！如果你看得上，就自己把握，不愿意就推辞了吧……”

    “那……婉拒了吧，以年轻太小，暂不考虑为借口，但也不把话说死！”

    “随你！”

    “那……你呢？翻过年就二十一了！”

    基本上，砂忍的婚期，九成九都集中在十八岁到二十二这个年龄段，如果错过了，就难了。

    “最后一仗打完吧！”

    大丸鼻音深重地回应着，

    “这不是你姐姐着急，而是你想问的吧……”

    “手鞠……她太笨了！脑子好使，智商高，也不代表在什么领域都擅长！”

    “你的长姐要是听到你这么评价她，不知道会难过成什么样子……”

    大丸扑哧一笑，

    “最近我有一些大事要做，疏于关心，并没有特别的想法！另外，也是对你们姐弟三人能力的认可与放心吧！其实，没有我，砂忍也不会太差，看看你就知道了，干得不赖！”

    “过誉了！”

    我爱罗表情没怎么变，依然平淡且雍容，

    “既然你回来了，就准备开启展示模式吧！”

    忍界联军的组建已经提上了日程，并不会因为火影六代目·志村团藏被刺杀而中止。

    正好，战争动员，也是对风驰电掣地发展的砂隐村一次难得的梳理。

    近四年的时间，砂隐村变了很多，和以往不同，这一次，砂忍将站在胜利者的一边……

