    第58章 【058】秦牧的觉悟

    秦牧镇杀了守卫世界通道的妖兽之后，便踏上了返乡之路。

    世界通道，说到底，就是两个世界之中的小气泡，可以承载宿主来到指定的世界。

    这种跨越世界的手段不知是谁想出来的，妖祖作为世界的入侵者，也只是这种手段的使用者，而非发明者。

    途中，秦牧思索着，感觉到距离自己的世界越来越近，周围的时空壁垒也变得脆弱起来，无法承受秦牧的力量。

    “在现实世界，一身实力放不开，而在游戏世界，就没有这样的限制，说到底还是现实世界的天地规矩束缚了我。”秦牧叹了口气。

    他隐隐感觉，游戏世界所在的等级要比现实世界要高上不少。

    黑龙女帝一行人还跟在秦牧的身边，她听到秦牧的话，不由的疑惑道。

    “游戏世界？”

    “你们生活的世界，我们称之为游戏世界。”秦牧解释道。

    “不懂...如若不是妖祖入侵，我们也不知道原来能用这种方式打开世界入口。也不会知道异界的存在。”

    黑龙女帝一时半会儿还不能理解这种说法。

    “有一种办法，可以让哥哥的神通在现实世界得到放大。”

    天宝的声音响起。

    “什么办法？”秦牧好奇道。

    “用混沌神钟打开时空的间隙，让两界的世界规则混合在一起。混沌神钟乃是太古神器，完全具备这样的神效，这样一来，有游戏世界规则的加持，哥哥也能放开手脚来。”

    “当真可以？”秦牧没有想到，居然还能这样操作。

    “试一试吧。”秦牧祭出混沌神钟，将仙力注入其中。

    混沌神钟仿佛有感应似的。

    沿途脚底的本源神晶造就的路，微微发出淡淡的光芒。

    随后，原本两个不相干的世界，两股规则居然被一道玄妙的力量牵引，直接在世界通道之中衔接。

    “咚！”

    传来一道清脆的响鸣。

    两界的通道在这一刻，彻底被秦牧打开了。

    秦牧没想到，连王令都没有办法解决的问题，在他这里, 解决了。

    此时此刻。

    秦牧的头顶出现了虚幻的神殿天宇的形态, 高达巍峨, 神圣雄伟，宣告实力的上限终于被打开。

    头悬十八重天宇，说的就是这番景象。

    秦牧已经迫不及待的想回到现实世界了。

    他在生活中, 绝对不是一个烂好人，但也会去做一些力所能及的事情, 他不是一个冷血的人。对于他人, 对于社会, 都有自己的思考。

    虽然已经成为了仙帝，但他的心中还是有温度的。

    可一回到现实世界, 摆在秦牧面前的，却是人间地狱一般的景象。大地全是破碎的裂缝，那些裂缝至少也要数百里长, 显然是什么庞然大物碾过造成的破坏。

    半空中, 吹着寒风, 带有刺鼻的血腥味。

    一眼望去, 全是尸骸，既有人类修士的, 也有身躯庞大的妖兽，根本无法数清。

    尸体间，冒着黑烟, 燃烧着战火。

    战场上，他看到了一些十分熟悉的身影。

    太华剑府大长老李青莲, 拥有太乙真仙境的修为，具有一颗赤子之心, 追求的是无上剑道。

    此刻在八位妖王的围攻下，浑身浴血, 背靠帝都城, 鲜血几乎流干，身上的痛感让他脸色狰狞, 却依旧不肯放下手中的剑。

    他还看到了方圆百里的焦土，大地向下凹陷, 泥土中, 还有红色的圣火在涌动。

    焦土的中心，是赤阳圣地宗主叶景天的尸首，此时的他怒目狰狞, 表情还停留在死前的一刻, 可惜已经没有了生机，体内的骨头没有一块是完好的。

    赤阳圣地的傲骨在他身上体现的淋漓尽致, 实力虽然不是最顶尖的, 但他依旧冲在最前，哪怕是现在，他的圣火依旧在燃烧。

    江海市

    荒天魔龙小黑瘫倒在地上，龙血洒落一地，伤痕累累。

    万米圣山之下，吞天神猿的气息颇为微弱，但他还在奋力的挣扎，欲图破土而出。

    人族的抵抗始终有限，一些落后的城市，已经被攻破，修建抵御妖兽的城墙都垮塌了一大半。

    城中，还隐约有轰鸣声响起，人族和妖兽的战斗，似乎还没有结束。

    有些郊区里，地上躺着数百位人族修士，他们服饰统一, 全部被一根白色的骨头刺穿身体, 钉在地上。

    有些人族修士已经鲜血流干死去, 可有些还在挣扎，不断嘶吼着身上的痛楚。

    从空中，往地上看，那画面十分悲惨，鲜血燃尽大地，尸首横躺满街。

    这是成为废墟的都市，是举目破败的硝烟战场。

    而一向考虑周详，思维缜密的白颜冰却出现在了最前面，妖祖的虚影之下，身躯被九道锁链束缚，她明明是最不可能出现在这里的人。

    这数秒。

    秦牧心底第一次感觉到，有一股无法言喻的悲壮涌了上来。

    热血在脑海不断的冲刷。

    这一刻，他好像明白了什么。

    “不知生，焉知死；不知死，焉知生。”

    “这一次，我们生，他们死。”

    下一秒。

    他身上的仙力空前的暴涨，毫无保留的释放出来。

    之后更是凝聚出了七彩神云，随后下了一场仙雨，所有被淋到的修士都得到了无与伦比的好处，伤势得到了缓解。

    “吾乃仙帝。”

    “尔等孽畜，可曾听闻天威否！”

    话音中的宏伟仙力，诉说着这个世界的真正归属。

    秦牧手中的混沌神钟直接朝大夏上空的妖祖虚影砸了过去。

    混沌神钟打破了虚空，直接伦在在妖祖身上。

    妖祖的周围顿时闪现出大量的阵法铭纹，如同玄丝铁索，密布空间。

    “砰！！”

    这一击响彻天穹。

    “好强大的神器。”

    连妖祖都是脸色大变。

    “哗啦！”是阵法破碎的声音。

    仅仅一击就将妖祖身上的护身阵法给破去。

    妖祖虚影顿时点出一指，周围的空间为之变换，与拉开了千米的距离。

    同时祭出一柄赤红的血刀，散发出滔天的煞气。

    手中血刀劈出一条条刀河，左突右冲，却被一道紫色的屏障所遮蔽。

    妖祖顿时错愕，连他都没有发现对方是什么时候布下的阵法。

    天穹中，浮现出紫色的海洋，其中一座座星辰悬浮在海洋中，散发着浩瀚的星辰之力，无尽的星辰之力在这片天地中流转，像是一片星空在演化，演化出无尽的大道符文，勾勒出一片星空。

    这是千问紫鼎的又一妙用，鼎内的紫气可以化作天罗地网，让敌人无处可逃。

    千问紫鼎像是一颗耀目恒星，携带阵法之力，滚滚碾压下去，煌煌震世，打得妖祖身上掉落大量的黑血。

    没给妖祖喘息之机，天元归一剑，从秦牧的神海一闪而出，划破虚空，斩向妖祖。

    妖祖不敢怠慢，连忙祭出血刀，迎了上去。

    秦牧神海中，巴掌大小的神龙墟印飞了出来。

    “轰隆隆！”

    一阵阵恐怖的轰鸣声不断响起，一道道神龙的金影飞腾而出。

    短短一瞬间，再次布下了十二道方位的封印，十二道金龙汇聚在一起，形成了一栋金字塔。

    “这是神龙墟印！”

    下方观战的修士，皆是发出震惊的呼声。

    妖祖被一剑剑的斩飞出去，身上出现大量的血痕，加之神龙墟印的镇压，身躯几近破碎。

    “怎么可能？他怎么会有如此多的神器！”

    看到神器接而不断的从秦牧身上冒出。

    妖祖直接震惊了。

    ...

    (本章完)

