    第394章 阿萨辛大人，您的话语就是牡丹我前进的方向

    在两百多个玩家的联手下，这一处的萨鲁瓦无序祭祀丝毫没有还手之力。

    在解决完这里的守卫和祭祀后，一行人再次出发，顺着唯一的一条道，继续向里面走去。

    上了一个坡，众人再次见到了一个跟刚才一模一样的水池，以及打扮一模一样的祭祀、守卫和舞女。

    但同样的，他们依然没能挡住玩家们的脚步。

    人均三流后期，再加上轻狂书生他们几个因为受到李长源特殊照顾，实力以至二流初期的人，这些守卫是在是不够看。

    不过走在后方的李长源和高绛婷、洛风等人却微微皱眉。

    玩家们或许没多少感觉，但他们却明显能感觉得这第二个水池的祭祀的实力，明显要比第一个水池的祭祀强上一筹。

    “会是巧合吗？”李长源暗暗思忖着。

    但很快，他们发现，他们的猜测没有错。

    因为，第三个水池的祭祀，又明显比第二个水池的祭祀强上一筹，而且守卫的实力也明显更强。

    到这里，与第一个水池的祭祀想比，实力差距也比较明显了，好些个玩家也都发现了不对劲。

    为避免在后面出现太大的损失，这些有识之士连忙在近聊频道里说起这个问题，从而让其他玩家提高了警惕。

    到了第四个水池，李长源豁然发现，这里的祭祀已经有了一流的实力。

    好在玩家们人数够多，再加上有纯阳、丐帮以及拜火教的精英弟子在一旁帮忙，所以对付这个祭祀，虽然有人挂彩，但也算是有惊无险的解决了。

    不过，经过这么一场恶战，众人的心情却越发沉重了。

    第四个水池的祭祀就是一流初期，那后面岂不是更强？

    一流中期？一流后期？一流巅峰？还是宗师？

    而且，谁知道有没有第五第六第七第八个水池？

    越到后面，那岂不是更难对付？

    这个荻花圣殿，果然不是那么好闯的。

    似是看出气氛的沉重与压抑，哈达迪连忙解释道：

    “诸位不用担心，我们之前探查过，在通往神祭浴厅的必经之路上，只有五个这样的水池，也就是说，只要再解决掉最后一个萨鲁瓦无序祭祀，咱们就能进入神祭浴厅，跟牡丹对上。不过，我们的情报也就止步于此了，神祭浴厅后面还有什么，我们也不清楚，到时候才是我们需要慎重戒备的时候。”

    “明白了。”众人相继点头。

    玩家们心中更是松了口气。

    只要知道只剩下一个萨鲁瓦无序祭祀就行，就算对方是一流巅峰，他们这么多人，解决掉对方也不难。

    他们也明白，牡丹必然是宗师高手，他们根本不是对手。

    到时候，玄虚大佬他们这些宗师高手，自然会出手应对，根本不需要他们插手。

    当然了，这种神仙打架，他们这些凡人就是想插手也插不上去。

    什么？万一这最后一个萨鲁瓦无序祭祀也是宗师怎么办？

    废话，只要对方是宗师，玄虚大佬他们肯定会出手，到时候必然不会再让他们硬上。

    这么一想，玩家们的心情都放松了许多。

    他们现在算是明白了，玄虚大佬带上他们，就是让他们来处理杂鱼的，那些真正的高手他们不是对手，大佬们也不会让他们去送死。

    所以，想明白这点后，他们也迅速摆正了心态，就当是跟着大佬们过剧情了。

    一边看神仙打架，一边听大佬们说的八卦，他不香吗？！

    当然了，想归想，他们内心深处其实也是很想亲手和这些武林高手对上的。

    所以，他们也都在暗下决心，必须尽快达到版本的等级上限，只有他们实力越强，才有更多的机会参与到这些江湖大事件中，不然就是去当炮灰，人家大佬们都嫌他们废物。

    而且，都是年轻人，谁还没有个登临武林绝颠，受万人敬仰的梦想了？

    等到版本等级上限开到宗师级乃至大宗师级，他们必然要将这个江湖搅得天翻地覆，让诸多江湖大佬与他们平等相交乃至俯首称臣！

    带着这种对未来美好生活的向往，玩家们就像是磕了药一般，在面对这一流后期的第五祭祀之时，表现的竟然比打前面四个时还要猛，这勇猛程度，就是李长源也频频侧目。

    不过，勇猛归勇猛，人家一流后期的实力也不是吃素的，再加上水池里的水含有毒性以及实力更强数量更多的守卫，所以玩家们几乎各个负伤，更有几个差点缺胳膊少腿。

    而且，不只是他们，那些参与帮忙的纯阳宫、拜火教和丐帮弟子，也都或多或少受了点伤。

    要不是有谷之岚在后方一直盯着，恐怕得有几个倒霉鬼被乱刀砍死。

    好在，一切都过去了，他们以无一人死亡的代价，成功来到了神祭浴厅，见到了这里的一号BOSS——牡丹。

    在这里，同样有一个差不多的水池，也同样有不少穿着清凉的祭祀舞女。

    但是，这里的水池更大，水池中央的平台更大，而舞女们并不围在水池周边跳舞，而是在神祭浴厅四周的花坛边，跳着祭祀的舞蹈。

    见到牡丹，李长源知道，该是自己出场的时候了。

    只见李长源上前一步，一脸微笑的看着牡丹，朗声道：

    “牡丹阁下，数日未见，你还是一如既往的风骚入骨啊，看得出来，你很喜欢这身打扮。”

    对于李长源的到来，早就得到消息的牡丹并不感到惊讶。

    毕竟荻花圣殿是他们的地盘，要是连闯入者长什么样都不知道，那他们红衣教未免也太拉垮了。

    不过，一见到李长源，他就情不自禁的想起前几日的争斗。

    严格算来，那一次，他是输家。

    不过他并不是输不起的人，所以对于那一次失败，他并没有对李长源产生怨恨。

    但是，对于李长源带人闯入荻花圣殿，企图打断阿萨辛的仪式这点，却是他绝对不能容忍的。

    心中饱含着愤怒，但牡丹依旧保持着优雅。

    面对李长源的询问，牡丹那充满狂热与崇拜的磁性声音响起。

    “阿萨辛大人，您的话语，就是牡丹我前进的方向。”

    “玄虚真人，你说的没错，我确实喜欢我现在这幅模样。”

    听着牡丹那柔媚入股的声音，高绛婷、谷之岚、洛风、尹小荷、哈达迪以及众多三教弟子和玩家们纷纷起了一地的鸡皮疙瘩。

    毕竟，牡丹可是一个男人啊！

    一个男人翘着兰花指，行动间摇曳生姿，声音又是受受的，他们实在是顶不住。

    唯有李长源，非但没有反感，反而有一丝怀念之色从眼底一闪而过。

    “阿萨辛大人，您的话语，就是牡丹我前进的方向。”这句台词他可太熟悉了，前世刷到这句话都会在脑海中自觉响起牡丹说这句话时的声音和语调。如今亲耳听到这经典台词，他心中只有一个想法，那就是：

    好家伙，有内味儿了！

    （未完待续...........）

    (本章完)

