    “哈哈，哈哈哈....”

    实在没有忍住，叶晨捂面扬首大笑不止，他觉得荒诞，很荒诞，简直荒诞至极。

    “叶晨，你笑什么，难道此刻，你还没意识到自己究竟都做了些什么吗？斗罗大陆的毁灭，都是你一手造成的啊。”

    戴沐白气息紊乱，身体各处，都在不断散发出极为强横的神王之力，但那些能量杂乱无章，根本就不是一个神王可以全部拥有，但却乱糟糟，可却十分井然有序的存在于其体内，共生而存。

    看着神力犹如大杂烩的戴沐白，叶晨不由停下大笑，屈指而向道：“我笑，是笑你们愚不可及，我笑，是笑你们已入旧神阴谋而不自知，我笑，是笑你们此生都将永困神王之境而还在妄想着突破。你说，你们可不可笑。”

    叶晨的言语，犹如刀锋，直接刺在了戴沐白和唐三的心中，使得两人的脸色，骤然大变起来。

    旋即，唐三挥手招来修罗神剑，直指叶晨，发出数道不用音色混杂的齐音道：“什么愚蠢，什么阴谋，叶晨，你不过是为自己的过错在找借口罢了，难道这片大陆陷入如此禁地，不是你一手促就？难道神界之上，没有无可匹敌的龙神即将苏醒？你有什么资格，在这对我们想要拯救世界的决心指手画脚？你有什么资格，断定我们不能跨过神王境，到达新的天地，你有什么资格.......”

    唐三话未说完，便捂着脑袋晃动起来，表情痛苦无比，面色煞白，仿佛其脑海之中存在着什么东西正在搅动他的大脑，促使其开始低吼换言出声道：“杀，杀，杀......”

    言语之间，围绕在其身上的血色之气愈发浓郁，且股股黑色的毁灭神力，亦是化作团团黑雾，将其彻底笼罩。

    另一旁，戴沐白的情况也与其非常相似，抱着脑袋面露痛苦之色，嘴里不断念着‘杀’字，眨动的四色异瞳，使其整个人看上去邪恶无比。

    望着已经迷失自我的两人，叶晨不由震音高声道：“没错，我是将旧神时代终结了，神界之上，也的确有着龙神的存在，整个斗罗大陆也是因为我的出现，而发生了难以预料的俱变。”

    “但你们难道不知，所谓的旧神终结，难道不是修罗神忌惮于本帝，下界想要将我抹除？难不成，我叶晨被人追杀还不能反抗吗？难不成，那些虚伪的神，本帝杀他们不得？”

    “神界龙神？呵呵，也不知尔等从哪听到的远古消息，如今这个时代距离龙神作乱都不知过去多少岁月了，而且当初那群旧神早已联合谋划击败过龙神，将其打得龙魂分散，如今实力早就不复曾经，本帝一指就能将其碾死，何来世界危难一说？”

    言罢，叶晨不由看着满目迷茫的唐三和戴沐白，摇头一叹，他实在没想到，这两人当年也算是天骄人物了，如今居然会堕落到这种地步。

    为了成神，居然强行吸收诸神之力的，而且能为神王，唐三和戴沐白定是接受了那些被叶晨斩杀，即将消散的旧神王本源，这才会变得神力掺杂，思绪混乱，自食其果。

    “别听他废话，快杀了叶晨，杀了他。”

    突然，一声怒吼从戴沐白口中咆哮而出，其道音色，就如当初的邪恶神王一般，甚至于，叶晨还从中，感受到了邪恶神王的意识残存，久久不散。

    “杀，杀，杀了他。难道你忘了为师是怎么神陨的么小三，难道你忘了神界存在的威胁，世界将毁灭了吗？”

    “不，我没有忘，是叶晨，一切都是叶晨所为。”唐三口吐两道不同音色的言语，旋即又猛然摇头道：“可是师尊，神界内的龙神，真有您说的那般强大吗？难道以如今的我来说，也不是他的对手？”

    “逆徒，你在想什么呢，当初龙神作乱，神界万神可是竭尽全力，各大神王共同助我，才将其降住。可即便如此，那龙神亦在，不死不灭。”

    修罗神的音色，不断从唐三口中道出，而忽然间，毁灭之神的声音，又再次从其口中响起。

    “叶晨一人，毁神灭界，他之所言皆为虚假，不可言信分毫。想要拯救这个满目疮痍的世界，唯有你和戴沐白踏出最后一步，才能彻底终结乱世，共筑辉煌未来。”

    深深诱导之音，不断从唐三口中说出，而随着其言越来越多的时候，他那本就迷失的双眼，便就陷入进一片血红之中，仿佛彻底沉沦一般。

    同一时间，唐三身旁的戴沐白，也是仰天一声长啸，旋即他的体表，无数邪恶神力尽数涌入其背后唤出的邪眸圣王武魂体内，不断散发出无比邪恶的强大波动，饶是皆为原石所筑的修罗神殿，都在这一刻被那能量冲得轰隆一声，倒塌大片。

    “杀！”“杀！”

    当两人齐齐抬头看向叶晨的时候，一个杀字，亦从唐三和戴沐白的口中整齐发出，旋即两道无比怨毒的眼神，亦是死死盯在了叶晨身上，令人皱眉不断。

    见此一幕，叶晨也是屈指直立道：“看样子，诸神的残识，已经将你们意识完全占据，不打醒你俩，这一关，你们是过不去了。”

    话刚落地，两道涌动着诸多杂乱神力的身影，赫然暴闪至叶晨面前，旋即股股磅礴共存的神力，更是携带起一股冲天的能量风暴，直接袭上叶晨脑门。

    唐三两人此间，虽然神力混杂多乱，但在面对叶晨的时候，似乎都在刹那和平共处，精心合作起来一般，股股各色神力在他们挥拳之后，硬是凝聚成一团庞大的七彩神力，不断逼近叶晨。

    隐隐之间，那团庞大的七彩神力之首，个个狰狞的头颅疯狂冒出消散，发出震耳欲聋的嘶吼咆哮，仿佛要将叶晨，撕成碎片，吞噬而尽。

    见此场景，叶晨眼眉亦是止不住的拧在一起道：“区区旧神执念，实在猖狂。”

    说罢，一股绚丽刺眼的帝焰，顿时自叶晨体表疯狂凝聚，旋即他那如海磅礴的精神之力，亦是冲出眉心，融入帝焰之中，瞬息迎上唐三和戴沐白那满是狰狞头颅的纵合之击。

