　　　　“怎么想起给我打电话了？”接通电话后，叶帝便是调侃了起来。

　　“我要去上海找你们，提前跟你打声招呼。”叶帝刚刚说完，电话拿头便是传来了柳清月有些欢快的声音。

　　“你不是还在念书么？”听着柳清月的话，叶帝好奇的开口问道。

　　“我今天刚刚办理休学，现在我的直播人气基本上已经固定了，我打算接下来努力直播，反正赚的钱已经够我花了，我也没有那么太多的要求，人活着不就是为了赚钱么。”柳清月笑嘻嘻的说道。

　　“你能有这个觉悟真好，我还以为你会像他们一样是的，肯定要念完大学呢。”对于柳清月的这个想法叶帝举双手赞同。

　　读大学的目的无非就是为了赚钱，既然如今已经有了赚钱的门路，那么其实这个大学读不读也就没什么必要了，如果说你非要深造，那么也没必要去读那些数学、物理方面的东西，除非就非要钻研下去，说我就想当个数学家、物理学家什么的。

　　要不然的话，私下里在直播空闲的时间多看看书，其实也同样等同于深造，只不过一个是在家里，一个是在学校罢了。

　　“果然，我就知道你会同意的，你不知道当我说出要休学的时候，他们那些人都在劝我，让我好好想想，读大学不就是为了赚钱么，我现在一年赚的已经顶很多人一辈子赚的了，我感觉我完全可以让自己放松下来，然后去学习别的东西。”得到了叶帝的答复，另一边的柳清月明显松了一口气，变的更加轻松了起来。

　　“那你收拾收拾就过来吧，基地里还有许多空闲的房子，正好你可以住在雅楠的旁边。”叶帝开口说道。

　　没有继续多聊，还在京都的柳清月这个时候已经是欢天喜地的过去收拾自己的行李去了，看的出来她自己一个人在京都应该是寂寞坏了。

　　以前她可能还会有林雅楠和苏沐婉作伴，但是随着一个加入职业战队，一个加入火神当解说，京都那边就只留下她自己了。

　　“清月要过来了。”一旁的几人从叶帝聊天的话语中，已经听出来了个大概。

　　“嗯，休学了，打算过来安心做主播。”叶帝开口应道。

　　“也对，她现在一年的签约费也有个几千万了吧，加上代言什么的，可就更多了，她现在确实应该将重心放在直播上。”蒋念等人对于柳清月的这个决策也都双手赞同。

　　“估计清月明天就要过来了，一会让阿姨将雅楠旁边那个房间收拾一下吧。”叶帝说道。

　　下午的时间，大家则是打开了各自的大号，进入到了冲分的时间，王者组第一的位置上这一次则是变成了金相赫，而叶帝和他则是只差10胜点。

　　至于第三的位置则是变成了emp，而且emp还领先第四名20胜点，这已经是一个比较大的差距了，能够以一个ad的位置打到王者第三，而且地位还如此稳固，就是连蒋念等人对于emp也是充满了佩服。

　　而到了今天，十王者组最后一名也是有着300多胜点，接下来就算是改版，那么他们对于后加入的王者们，也是有着足够大的领先。

　　那些人如果真的想赶超他们，不仅要有那个实力，还需要非常大的时间。

　　等到晚上的时候，叶帝应约在7点的时候开启了自己的直播间，这也是在十王者战后，他第一次开启自己的直播间。

　　随着十王者战的结束，加上入选名人堂，叶帝的人气再一次得到了非常大的提升，虽然这一次直播他事先没有告知那些粉丝，但是当叶帝打开自己直播间的一刹那，瞬间还是拥挤进来四五千万人。

　　而且这个人数还在那里持续的增长着，不到2分钟的时间便是突破了3个亿。

　　“666666666666，等的我花儿都谢了，我还以为大魔王不会来直播了呢。”

　　“终于等到你，还好我没放弃，真的感动啊，没想到大魔王又来直播了。”

　　“哇，好长时间没直播了，大魔王已经不是曾经那个良心主播了。”

　　“好帅啊，大魔王我想给你生猴子。”

　　“今天要打排位么，现在已经七点了，感觉打大号的话也就能打个一两局吧，那样的话，大家还不如聊聊天呢。”

　　看到叶帝出现在镜头前的一瞬间，无数的观众便是在那里疯狂的刷起了屏幕，看的出来这一刻大家都很激动。

　　对于叶帝突然给出的这个惊喜，大家都是非常的开心。

　　“思索了一天确实没有什么好直播的，给大家直播王者局，那样的话我就没法和大家好好聊天了，毕竟那种局必须要全神贯注的打，想必不和大家聊天的直播，你们肯定是不想看的，至于虐低端局，估计我就又要被喷了，所以思来想去，我最后决定干脆为大家唱几首歌吧。”跟大家打了声招呼后，叶帝便是开口说道。

　　“只不过时间比较匆忙，所以我只能拿出这些很久之前就创作好的几首吉他曲了，希望大家能够喜欢，歌曲也就两首，也不是很多，剩下的时间咱们大家就聊聊天，你们有什么想问的，我都可以解答。”叶帝继续开口说道。

　　而直播间里的众人听到叶帝说自己要唱歌，而且唱的还是新歌，众人的眼睛一下子便是亮了起来。

　　“66666666666，居然忘了，大魔王可是电竞圈子里最会唱歌的职业选手啊。”

　　“把大魔王会唱歌这茬给忘了，今天唱歌没毛病，而且还是两首新歌，这个真的给力。”

　　“大魔王出品必属精品，期待满满啊。”

　　“还好我将大魔王设为特别关注了，要不然错过今天晚上这场直播，肯定要后悔死了。”

　　直播间里的众多观众纷纷开心的打字说着，对于叶帝所说的新歌，一个个都是充满了期待。

　　而叶帝这个时候已经是拿好了吉他，坐在了自己的电脑前。

　　ps:大家节日快乐

(本章完)

