    就像温彦博所想，一旦李破亲自开口，众人就都不好反驳了，让君王收回这样一个决定，等同于在君王脸上来了一巴掌。

    而且这话说的，有头有尾，显然非是临时起意，也不知琢磨多长时间了，想想这还真是大王能办出来的事情……总能出人意料。

    但是……唐啊，李渊人家是唐国公，起家也在晋地，遂国号为唐，而且人家刚被你逼死不久，你竟然想把对方的国号给抢过来用，这也太狠了吧？

    自古以来，从未听闻过这等事情，连王莽篡位，也还弄了个自己的国号呢，虽然大家都不承认，您这可好，难道想给李渊当儿子不成？

    国号的产生，其意义只有一个，有别于其他，国号改了，也就意味着朝代换了，其实也就是说，换了异姓之人来当皇帝，国号即要更改。

    可以吐槽的地方太多，温彦博等人竟然不知从何说起了，只觉得今日之事，极为荒诞，甚至比当年封王的时候还要糟糕百倍。

    想象一下出去宣读国号的时候，那些关西人的脸色一定很精彩，温彦博就想哭上一场，在国号上闹笑话，日子也别想过了。

    他现在开始想念起陈孝意来了，别看年纪老大? 可论起聪明来? 他温彦博也要甘拜下风，相比之下? 苏亶这个混账东西真是该杀的紧。

    想到此处? 转头便恶狠狠的瞪了苏亶一眼。

    苏亶此时也后悔了，这多嘴的毛病还真难改? 以后一定要小心再小心……近些日子好像老是倒霉，难道长安与俺不合？

    李破看这些人怪模怪样? 东瞅西瞧的样子? 继续做着自己努力。

    刻意放缓了声音道：“也不用这般为难吧？你们各个自诩贤才，连个好的借口都不愿与我去找吗？

    再者说了，你们真的不觉得此乃天命所定吗？不说神人于我梦中的指点，就说我与李渊同姓? 早前便有长安童谣说我李氏代隋? 可见早有预兆。

    还有我与李渊皆起于晋地，同样南向而定长安，只不过李渊早了一步而已，宣其为伪王，其所建也不就是伪唐？”

    这风格很汉王? 似是而非的道理，乍一听很不错? 仔细一琢磨，总觉着不对味。

    又沉寂良久? 殿中的人都在急速的转动脑筋，想着这事该怎么办? 谁也不肯轻易开口说话? 以免坏了大事。

    李破的声音充满了循循善诱的味道? “所谓事在人为，天下事总有第一遭的时候，我今为天下先，为后来者省些功夫，也是好事不是？”

    大家没搭理他，入城以来汉王开的玩笑终于遭了冷遇，也是第一遭，当然了，他们也是觉着汉王开的玩笑太大，不哭就不错了，还笑，笑个屁。

    先开口说话的人有点让人意外，是岑文本，岑文本如今暂居给事中，是门下省中随侍于皇帝身畔的官职。

    看的其实就是岑文本才思敏捷，笔记华丽，在李破身旁可以随时给他修饰政令辞藻，比杨续好用的多。

    中书那边的中书舍人是个叫颜师古的，在长安名气不小，李破也见了一次，人还可以，三四十岁年纪，长的也不差，用当世的话来讲，就是形容俊伟，举止有度。

    在中书舍人位置上，注定是有学识之人，只是接触时间太短，还看不出什么，若非观感不差，应该是由岑文本代之才对，毕竟这人之前很受李渊赏识，经常参加什么百兽宴。

    这也正是如今长安城里的现状，很多人都是李渊任命的，想要逐一取代根本不可能，只能慢慢来。

    其中出那么一个两个脑子不太好使，想为旧主做点什么的人，也很正常不是吗？

    岑文本声音清亮，说起话来总是慢条斯理，很有逻辑性，风格上其实和陈孝意越来越像了，他在晋阳得陈孝意赏识，据说待之如父师。

    “既然大王其意已决，臣不敢相阻，只是其间利弊，臣却要向大王说个明白，此正臣之责也，望大王允准。”

    李破点头道：“有商有量，才可成事，你说。”

    岑文本站起身，躬身一礼，暗自咽了口唾沫，这应该是他归顺汉王以来，最重要的一次问对了，而且事关社稷基业，他可不能说错什么。

    “国号，国之表也，帝之大姓也，其规未定，可秦汉魏晋，皆有先例可循。

    今大王欲以唐为号，在微臣看来，有利有弊。

    利者，大王之前言之凿凿，有理有据，传之于众人之耳，必有天命之说现世，虽两唐相继，也可自圆其说，只需大王施以仁政，广聚人心，日久必以大王所立为正朔。

    啊，臣说的有些小了，异日臣等随大王堪平四海，鼎定九州之时，又有谁会再提起为政数载之唐王李渊？

    再者，大王既擎日月星辰之旗帜，又得唐之号，也正有接引前代，继往开来之势……”

    听到这里，温彦博等人都稍稍松了口气，尽都暗道，岑景仁思虑敏捷，条理清晰，口才更是了得，说的话也颇有道理，这么看来，以唐为号倒也不算胡闹。

    其实吧，这道理谁都懂，只是被汉王殿下突袭了一下，仓促之间，谁也想不太清楚，再加上李破一直在那唠唠叨叨，更扰乱了他的思维。

    岑文本这里只不过言简意赅的给整理了一下，效果立马就不一样了。

    为什么没请何稠到场？何稠年纪太大了，有些东西在他的思想里十分顽固，而他又曾主掌大府，熟知礼仪规章，甚至是诸般典故，所以会非常难以说服。

    不像现在这般人，最大的就是杨恭仁，五十多岁，最小的就是岑文本，年纪还不到而立，比李破都要小。

    这样的人注定不会像老人一样墨守成规，而他们也更愿意帮助汉王殿下成事，而非劝阻他如何如何。

    李破做事一向考量周全，今次也一样，同样的他也确定局面会向他想要的那样去发展。

    而在他的心目中，唐多好啊，虽然被李渊用过，但没关系嘛，大唐大唐，听着顺口而又阔气，要是弄成什么汉啊，晋啊，甚至是按照日月星辰旗的意义弄个明啊什么的，怎样一个别扭了得？

    还是那句话，这事没人做过不假，可咱来做一做却也无妨。

    李破瞅着在那可劲摆活的岑文本，心说这是该说弊端了吧？最好给我悠着点，不然你这年纪轻轻的，那么长时间的仕途都攥在咱手中，总有算账的时候。

    岑文本阴阳顿挫的，按照既有的节奏在诉说着他的见解。

    “有利即有弊，李渊虽死，可陇西李氏仍在，子弟颇众，若大王以唐为号，若将来……李氏立可以此为由发难，行那大逆不道之事……

    若大王决意如此，那陇西李氏……臣以为应早做打算，勿要养虎为患。”

    一直温文尔雅的岑景仁偶露峥嵘，就建议李破对这样一个关西大族动手，让李破都惊讶了一下，心下嘟囔，还真是咬人的狗不太叫唤……

    岑文本还有很多话要说，可扫了一眼堂中众人，明智的打住了话头，“臣智谋浅薄，只想到了这么多，如何决断，还请大王与诸位商议。”

    这就很聪明了，年轻人常犯的毛病之一就是卖弄，得意时不知收敛，岑文本为官多年，这个毛病却已经改的差不多了。

    而经他开了个头，气氛果然就不如方才拧巴，解说的很到位，其实内里的含义其他几个人都能琢磨的出来。

    一个呢，就是李破心意已决，绝非其他人轻易能够动摇，与其劝阻，不如极力助大王成事。

    二来呢，国号之事看似不小，其实和其他事比起来，并无多少实质性影响，不管是隋还是唐，也只会让人有所不适，只要将来能一统天下，这些都是细枝末节。

    不见刘邦当初被封汉王，恼怒非常，因汉王不过小王而已，可当他登上帝位，国号起的也是汉，过后又有谁来诟病于他呢？

    第三，弊病肯定有，陇西李氏一下便成为了大麻烦，可在现在看来，并无大碍，最多也就是让关西人或者是其他诸侯惊讶一阵罢了。

    有了这些做铺垫，人们的脑筋也一下松泛了起来，其实最主要的原因是，他们拿出来供李破选择得国号并不那么让人满意信服。

    “岑中舍所言有理，神人梦中托付，此天命也，天予不取反受其咎，只需传于天下，众人自当以为我主为正朔。”

    杨恭仁开始表态，作为杨氏“余孽”，在这种事情上其实必然会站在李破一边，他才不管国号到底是什么呢。

    苏亶趁机跟上，“潼关大捷来的早了些，臣觉着，西北屈突通早晚归降，让他们拖一拖，到时以此捷报祭告天地，流言之类定会少上许多。”

    接着好像安排好了，王泽也来说话，“西京初定，人心颇不安稳，大王入城时为示宽容仁厚，并无滥杀之举。

    可总有桀骜之辈，不思恩情，以为大王软弱，正好以此事为由，杀一儆百。”

    这话竟然出自王泽口中，同样令人诧异。

