    从武国‘恶魔巢穴’所在的边疆州治向南，有一片绵延亿万里的原始丛林。

    这里的环境，比北疆通往北方雪原路上的蛮荒山岭更加恶劣，到处是毒虫猛兽，到处是瘴气沼泽，到处是各种匪夷所思的奇异灵怪。

    以当年大武神国好战如狂的个性，他们专责开疆拓土的主力军团，耗费了数万年时间，也再没能向南方推进一步，没能在南面开辟出一个新的州治。

    以神明境五六重天的修为，若是运气够好，没有被这一片原始丛林中的毒虫猛兽吃掉，没有被瘴气毒死，没有被沼泽吞没，没有被那些奇异灵怪变成某些古古怪怪的存在的话，耗费两年左右的时间，可以穿过这一片原始丛林。

    这一片原始丛林的南边，就是无尽莽荒。

    大湖，草原，巨型沼泽，一座座孤立、相互之间没有任何牵绊的大型山峰，还有古怪的裂谷，突兀而险峻的天坑，深不可测的复杂地下甬道……

    林林种种的古怪地貌，构成了无尽莽荒。

    这是一片生机勃勃，野性十足，生存很艰难，但是只要努把力，还能过得下去的破地方。

    这里的野兽，体型平均比三国领土上的同类野兽庞大五倍以上，有些诸如猛虎、大象、巨蟒之类的，体型能有十倍以上巨大。

    所以在这里生存的部族，个个孔武有力，个个彪悍成性，个个好战如狂，而且全都习惯了用拳头说话，用刀枪剑戟来讲道理。

    拳头最大的赤阳神山，自然而然就成了这一片莽荒之地至高无上的主宰者。

    最强大的三千个部落头人聚集在一起开会的时候，赤阳神山的山主，毫无疑问是坐在正中的神座上，其他的部落头人，全都围坐四方，朝着神座顶礼膜拜。

    在无尽莽荒的正中位置，绵延百万里的一片桑林中河网纵横，水质清澈，土地肥美，无数飞禽走兽聚居其中，各色奇珍药草随处可见，堪称一片洞天福地。

    在桑林的中心，一座险峻的万丈高山突兀的拔起。

    通体赤红的山体上，长满了枝条遒劲有力的异种桑树，粗大的树干之间，隐约可见一座座楼阁耸立，其中还有不少被绿树环绕的洞口，不断向外喷吐着红光烟气，不断有人在一个个大小不一的洞口进进出出。

    这就是赤阳神山，在山顶，有一株高三千六百丈的巨大古桑，通体碧绿的桑树放出一道道柔和的绿光直冲高空，时不时的有清澈的绿色水珠从空中坠落，均匀的洒遍百万里方圆的桑林，滋养得桑林灵气四溢，土地越发的肥沃。

    在这株极高的古桑上方，一圈红光裹着一头半透明的三足金乌虚影。

    这头体型硕大的三足金乌神骏无比，它站在最高的枝条上，时不时发出低沉的‘呀呀’声，顾盼之间双眸神光四射，一波波庞大的法力波动不断从它体内扩散开来，冲得赤阳神山四周风云滚动。

    在山脚下百万里的桑树林中，有一处不起眼的小河谷，里面生长了十二株巨大的桑树。

    十二株桑树组成了一座古朴的大阵，四周虚空扭曲，丝丝水雾弥漫，外人哪怕走到了小河谷的入口处，也难以发现这里居然有这么一座河谷存在。

    数十名身穿黑色劲装，面带红色面具，通体热力升腾的汉子盘坐在十二株巨桑下面，精光四射的眸子警惕的打量着四周。

    他们常年不眠不休，只是这么坐在树底下，一边吞吐巨桑放出的精气修炼，认真的维护着巨桑包围着的，一座直径千丈上下的巨型传送阵。

    一声低沉的轰鸣声传来，传送阵内镶嵌的数百颗巨型元晶缓缓升起，元晶喷吐着庞大的天地元能，大阵上一枚枚巨大的神符逐次亮起，伴随着刺耳的‘嘶嘶’声，庞大的能量强行扭曲虚空，在空中撕开了一个百丈大小的空间门。

    巫铁背着手，大踏步的从空间门中走了出来。

    数十名黑衣汉子猛地一跃而起，反手握住了背后背着的，造型奇异的直刀。

    乾枭轻咳一声，紧跟着巫铁从空间门中走出，他摆了摆手，威风八面的呵斥了一声：“做什么？这是本尊的贵客，记住武王陛下的模样，以后，见了武王陛下，就当见了本尊一样，恭恭敬敬的。”

    数十名黑衣汉子松开刀柄，同时应诺一声，重重的跪倒在地。

    乾枭不无得意的向巫铁笑了起来：“他们是金乌卫，赤阳神山最精锐、最忠诚的禁卫。他们拥有金乌血脉，可放出金乌天火，寻常先天灵兵都难以抵挡金乌天火焚毁万物的威能。”

    得意洋洋的向巫铁挑了挑眉毛，乾枭笑道：“他们最大的优点，就是擅长金乌遁法，如大日行天，速度极快，堪称天地间一等一的遁法。”

    巫铁很有兴致的朝着这些黑衣、红面具的汉子看了一眼，缓缓点头：“跑得快，其实没什么用，我不需要跑得快的战士……但是金乌天火，很好，很好……正好是他们的克星。”

    深深的吸了一口气，感受到一缕缕极其精纯、而且澎湃至极的青木灵气不断的涌入身体，巫铁赞叹道：“好一个洞天福地，以青木精气滋养自身火力，这地方，对你们火修，真正是绝顶的好地方。”

    乾枭越发得意的笑了起来：“当然是好地方……而且，这里有太古金乌的精魂庇护，那些邪神，是万万不会靠近一步的。我赤阳神山一脉，在此安居乐业，已经有无数年了。”

    阴阳道人、沧海道人也从空间门中走了出来，随之走出的，是三百神明境高手。

    巫铁一挥手，这些神明境高手中，几个大魏李氏、袁氏、墨家的老祖就忙碌了起来，他们掏出一件件奇异的器具，迅速的测定四周的地势地脉，同时比对高空中那一轮红日的位置，计算、测定这里的空间坐标。

    在北方，遥远的天武城中，五行道人也接连下令，李玄龟、袁麒麟等人也忙碌了起来。

    他们不断按照五行道人这里提供的数据，开始计算一个个崭新的空间坐标点。与此同时，在天武城外的一处山谷中，一座巨型的，超远距离的传送阵开始挖掘地基，开始了紧张的布置。

    “痴情，果然是一种无法理喻的事情。”巫铁背着手，站在一株巨桑下面，看着面前这巨大的传送阵。

    乾枭耗费巨大，布置了这么一座巨型传送阵，就是为了方便他更好的守在娲曌身边……为了更好的，在娲曌需要他出手的时候，调兵遣将，用赤阳神山的力量，帮助娲曌。

    这样的超大型、超远距离传送阵，这是何等珍贵的战略级资源啊。

    他却用来，追女人。

    而且，那女人是有夫之妇，且对他没有任何感觉。

    巫铁看出来了，娲曌就是将乾枭吊在手上，就是在有意的利用他的力量。

    可是，谁让乾枭开心呢？

    开心就好。

    一天又两个时辰后，又一道新的空间门在这传送阵上开启，伴随着低沉的脚步声，数十尊巨神兵从空间门内走了出来，巫铁点了点头，迅速将传送阵运行正常的消息传给了五行道人。

    下一刻，老铁就带着大群神明境高手浩浩荡荡的走出了传送阵。

    墨云、墨雾等墨家老祖带着大群墨家子弟迅速忙活了起来，他们取出一座座随身军城，迅速的在河谷四周安置起来。一座座大型的战争级阵法被布置在地上，一座座移动的巨炮炮台和阵法嵌套在一起，没多少时间，这座小河谷的防御力，已经足以抵挡数百神明境高手的联手进攻。

    而按照乾枭的说法，整个无尽莽荒的神明境老祖，加起来数量不过四千许人。其中最强大的三千部族，绝大部族也不过一个神明境老祖坐镇罢了。

    也就是说，不说庞大的部族数量，不说那数以万亿计的普通部族子民，单从顶尖战力来说，整个无尽莽荒的整体实力，也不过和当年青丘、大魏、大武之一相当，在战力上还要更弱一些。

    魔云等人在紧张的构造防御体系的时候，乾枭已经带着巫铁等人，踏上了赤阳神山。

    有乾枭带路，自然是一路畅通无阻，虽然巫铁、阴阳道人、沧海道人、老铁都是生面孔，但是没有任何一人拦下乾枭，询问巫铁等人的来历。

    “赤阳神山的镇族神器，在山体中？”巫铁抬头看着山顶那株巨大的古桑，喃喃道：“我原本以为，是那个大家伙。”

    “那株巨桑，历代先祖都以为它是什么了不得的神物，但是历代先祖，都有人耗费极大心力沟通，却始终没有任何结果。”乾枭不以为然的冷哼了一声：“它，归根到底，只是太古金乌精魂休憩的工具罢？”

    阴阳道人摇摇头，笑了笑，他身体一晃，身影一阵模糊，他直接闪现回了天武城五行道人身边。

    然后五行道人，直接在阴阳道人刚才所在的位置出现。

    一出现，五行道人就深深的吸了一口气。

    眸子里五彩神光急速奔涌，五行道人看着那株巨桑喃喃道：“或许，是你的先祖，错了。这巨桑，不这么简单，不过，且等等，先看看你们赤阳神山的镇族神器，究竟是什么再说其他。”

    一行人在乾枭的带领下，一直来到了山顶附近。

    距离巨桑只有不到三百丈，这里有一座山崖，其上有一个直径十丈左右的洞口，大片火云不断从洞口内喷出，洞口前有数百名金乌卫驻守。

    乾枭昂首挺胸的，带着巫铁等人径直走进了山洞中。

    “这里，是我族圣地，除了当代山主，其他人，就算是年纪最大的几个老家伙，都没资格进来。这是规矩……本尊，很喜欢这个规矩。”乾枭笑得很灿烂。

    巫铁轻哼了一声：“当然如此……要不然，这里面若是多了几个碍手碍脚的老头子，你的下场怎么样，我不知道……但是你的曌妹，还有你曌妹的孩子嘛……”

    乾枭的脸剧烈的抽搐了一下，他干笑道：“武王，一切都是我的错，什么代价，我都愿意承担……只要不伤害曌妹，什么都好说，什么都好说啊。”

    干笑了几声，乾枭压低了声音，原本长得浓眉大眼、颇为神武的他，居然凭空多了几分鬼鬼祟祟的油滑之气：“不过，说实在的，想起那小崽子，居然是曌妹和那混蛋的娃儿……本尊这心里，就不舒服啊……武王，若是要你帮我，让那羲繇出个什么意外……”

    乾枭双手摸着自己的脖颈，做了一个扭断脖子的姿势：“比如说，嘎嘣一声，他走路摔断了脖子？”

    巫铁、五行道人、沧海道人同时看着乾枭，‘呵呵呵呵’的，意味不明的笑了起来。

    这家伙……呵呵。

    都已经对自己下了那么重的手，心甘情愿跟在娲曌身边做宦官呢……居然还有这么大的嫉妒心？对付不了人家老子，就对人家的娃下手，这厮的节操，似乎也没剩下多少了。

    摇摇头，巫铁拒绝了乾枭的提议：“这种事情，再也不要说……怎么说，我和白鹇、朱鹮，那也是朋友啊，她们的舅舅，虽然不成器了一些，可是我怎么可能……”

    干咳了几声，看着乾枭那张失望的面庞，巫铁幽幽道：“不过，如果山主你能拿出让我满意的报酬……嗯，我不介意让羲繇去北面战场，和那些玄冥老怪过招。”

    巫铁很认真、很深沉的说道：“抵挡北方雪原蛮族，保护武国子民……人人有责啊。”

    乾枭笑得牙齿都露了出来：“可不是么？人人有责，人人有责……他不是想要让他的两个外甥女复辟登基么？那天下子民，都是他的子民，他应该去拼命，应该战死在战场上啊。本尊明白了，武王你放心。”

    咬咬牙，乾枭沉声道：“本尊记得，有几个老家伙，手上还是有点好东西的，都是先祖们传下来的好东西，武王有意……本尊帮您取来就是。”

    昂起头来，乾枭很自信的说道：“不管怎样，本尊才是山主，赤阳神山，是有规矩的地方……山主的命令，比天还大啊！”

    在乾枭的带领下，很是满意的巫铁一行，来到了赤阳神山的山体深处。

    这里，一个巨大的石窟内火云奔涌、火光四射。

    在那火云、火光中，一座庞然大物静静的悬浮在那里，威风八面、气势雄浑，一波波太古洪荒特有的古老气息扑面而来，将巫铁都冲得打了个趔趄。

    仅仅是外放的气息，就让巫铁都有点承受不住。

    如此重宝，巫铁喃喃道：“似乎，足以抵挡他们所谓的至尊神器了罢？”