    这一觉，容若睡的很满足，将醒未醒时，感觉身上暖融融的，全身懈怠的很，完全不想爬起来。

    忽然，容若意识到所处环境极为陌生从而一惊，整个人犹如被一盆冷水浇灌下来，一个混囵就蹦起来，再一看，迷惑了——

    慕北辰把她从山洞里带出来了？但这又是哪里？

    这是一间很小的屋子，从半开的木窗往外看，有鲜艳的花朵在阳光下迎风招摇，一个膝盖高的篱笆圈起来，还有小半块菜地。

    容若疑惑，南疆人这么居家的吗？她所见的南疆人都是饲养蛊虫为爱好，基本上种的也都是有毒花草树木，哪里见过这么清脆脆的小白菜。

    若说不是南疆，容若也不大相信，她的药物后遗症不过十二个时辰，说白了就是一天一夜，哪里那么快就能离开南疆的地界。

    容若从床上爬下来，她所在屋子的门正好被打开，容若看到一个十一二岁的小孩端着个木托盘进来，见容若醒了还惊讶了一下，眼中露出一点喜色。

    “你是谁？”容若看着他，就是个普通人家的孩子，穿着灰色粗布衣，身量较小，眉眼普通。

    对方啊啊啊了几声，容若皱眉：“你不能说话。”

    小孩把木托盘放在旁边矮桌上，指了指容若又指向上面的一个小碗，容若顿时明了，“你是让我喝里面的药？”刚才容若已经闻见药味了。

    小孩笑起来，显露出少儿的纯真，使得原本再寻常不过的面容都带上一份可爱，容若拿起药碗发现温度刚好，也不知这孩子算好的，还是恰好拿过来她就醒了。

    “这是哪里？你救了我？”虽然觉得不可能，容若喝完药后，还是问道：“跟我一起的公子呢？”

    小孩咿咿啊啊的比手画脚，容若看了半晌，摇头：“看不懂。”

    这时，外头传来一道苍老的声音：“醒了就出来。”话说的很不客气，容若却不是很在意，揉了一把小孩的脑袋，开门走了出去。

    今日阳光正好，容若对着天上的大太阳感触颇深，天知道在洞穴里的时候她有多稀罕被阳光普照的日子。

    从小屋的台阶下去，一个头发灰白的老者背对着容若在收捡草药，容若心中怀着好奇，客气道：“老伯怎么称呼？”

    老者转回头来，容若愕然，明明从背后看是个年过半百的老头子，怎么看脸也就四十左右，她这个老伯是不是称呼有点不妥当。

    不过对方显然并不在乎称谓，眼皮子一掀瞥了容若一眼：“养好了身体马上离开。”

    容若：“……”世外高人的性格都是这么高冷的吗？

    不过容若也不是白给的，在她三寸不烂之舌下总算是大概摸出了事情的来龙去脉，原来慕北辰最后还是从阵法里面闯了出去，但是也因为耗费内力而昏迷过去，然后抱着她的慕北辰让采药的老者捡到，就带回木屋来治病了。

    当然，依照老者的脾气他是不愿多管闲事的，谁知道捡回来的是不是踩狼虎豹，容若听到这里嘴角抽了一下，然后老者很是不情愿的赶走容若，用他的话说：“双腿能走了马上从这里离开，不要打扰我。”

    从老者那边离开，小孩带着容若去了慕北辰的房间，慕北辰还没醒过来，不过看了看这个地方，容若觉得老头子对自己还算好的，到底没像慕北辰那样直接躺在柴房里。

    小孩子有些尴尬的啊啊啊解释了一通，容若虽然看不懂不过大概意思也知道，毕竟她刚才转了一圈，这边有几间房清楚不过，能给慕北辰睡柴房都是好的了。

    容若抓起慕北辰的手腕诊了一下，对他的情况心中有了些数，回头看到小孩好奇的目光，容若眼眸微闪，笑眯眯的招手：“我睡了多久啊？”

    小孩子伸出一根手指，容若挑眉，果然如她所料的十二时辰药的副作用就过了，不过睡那么久，山洞里又没吃的，算起来整整两天都没吃过东西，肚腹一饿，难怪她哪儿都不得劲。

    “小孩，这里有没有吃的，给我弄一点过来，我会给你银子哦。”容若摸了一会儿，嗯？她的银子早在摔进湖中是都被摔掉了，身上的药也掉了不少，剩下的基本都在山洞里用完了。

    所以，此刻身上那个干净，简直是身无一物。

    “呃……”容若有些尴尬，“等等哈。”她又去慕北辰身上掏，结果这人就不是会出门带银子的，“……欠着行不？”

    小孩睁大了眼睛，对于容若的这通骚操作完全不能理解，他又啊啊起来，容若不耐烦，干脆拎着他的后领子让他带路自己去厨房找吃的！

    *

    太阳快落山时，容若吹了吹手中的药膳红薯汤，老头子太穷了，她翻了半天只翻到两个冷馒头和几个红薯，想她刚经历一场生死的人，怎么能这么虐待自己的胃呢？

    于是，这几个红薯任是让她琢磨出一碗媲美宫廷美食的药膳来。

    容若眼帘微开，挑眉看了对面吃的有滋有味的一老一小，笑眯眯道：“好吃吧？”

    小孩忙不迭的点头，和小鸡啄米似的，这里只有他和师父二人，清贫惯了，平时就吃点野菜红薯之类，虽然周围的猎物很多，可是师父吃素，他也只能吃素了。

    容若撑着下巴，挑眉道：“等会儿我给你们弄只野鸡来，你们才知道什么是人间美味。”说着话，容若自己口水都要出来了，肥肥的野鸡哟，还是天生天长的，那滋味，啧啧，不消说肯定人间美味。

    “啊，啊啊啊——”小孩子放下碗，一脸严肃的对着容若比划。

    容若看了他半晌：“看不懂。”直接忽略过去，随后看向老头儿：“我们打个商量怎么样？”

    别看老头儿不搭理容若，该吃的一点也没少吃，容若看着盆子里少了一大半马上见底的红薯汤抽了抽嘴，她还没给慕北辰送过去呢，都叫老头儿一个人吃光了！

    “不稀罕，马上走。”老头儿吃归吃，嘴里可是一点也不松口。

    容若眯了眯眼睛：“熏鹿肉，老母鸡菌菇汤，四喜鱼丸面……”瞧瞧你过的什么破日子，不信你不馋嘴！

    老头儿吃掉碗里最后一口，眼皮子抬了抬，看向桌上的盆子，容若赶紧护住了，老头儿才看向容若：“你会医术？”

    容若眼中狡黠的光芒一闪而过，眨了眨眼：“我要是会，还会求你呀。”俗话说，防人之心不可无，虽然在这深山野外，而且只有老人和小孩，可容若该有的警惕一点也不少，万一这两人是乌衣教放在外面望风的呢！

    “他的身上有被施针的痕迹。”老头儿板着脸，冷腔冷调的说道。

    容若恍然大悟般啊了一声，道：“他自己扎的。”

    老头儿看了她一眼，像是看傻子一眼，谁能给自己往背后扎针？

    容若摸了摸鼻子，也想起来当时她为了给慕北辰炼化内胆护住心脉，一口气往他后背扎了好几根长针，“咳，那什么，我朋友怎么样？”

    “他身上带毒。”老头儿弹开手中的空碗，“不过一两日前刚吃下了天地灵物，暂时控制毒在心脉不会游走。”

    容若用舌尖抵了抵腮帮子，啧，老头儿有点道行不好糊弄啊，果然躲在深山老林的都是世外高人，不过表面一脸震惊：“老伯你不是乱说吧，他挺健康一个人，怎么突然中毒。”

    老头儿已经站起来，一脸老子不高兴不甩你的表情。

    容若尴尬的清了清嗓子，追过去道：“我真不知道他中毒了，至于那个施针确实是我干的，不过那个时候他非要吃了潭里那只大鳄鱼的内胆，结果补过头吐血，我就随便给扎了两针。”

    容若这个话半真半假，同时也贬低了自己不过三脚猫的医术，加上此刻慕北辰的情况，反而叫人容易信服。

    “老伯，你知不知道这个毒怎么解呀？”容若腆着脸，笑眯眯的凑过去。

    老头儿估计没见过这么没皮没脸的姑娘家，他都已经懒得搭理了，还非得凑个笑脸过来，偏生刚吃了人家煮的东西，话说这个味道……好几年没吃过这么好吃的东西了，虽然仅仅一碗药膳红薯汤。

    跟了老头儿一路，终于受不了容若的样子，冷面肃穆道：“他身中奇毒，天下能诊出来的不超过五个。”

    容若马上道：“老伯这么厉害肯定能解毒。”

    “解不了。”老头儿扔下一句话，又回他的草药堆里去忙活。

    容若呆了呆，虽然早就知道慕北辰这毒除了天下那五味圣药无药可救，可见到老头儿第一时间就发现了，还以为有点希望。

    到了晚上，慕北辰还没有苏醒的样子，容若想了下，把小孩儿招过来跟她一起去了菜园子。

    容若听老头儿喊过一声小孩，好像叫来笙，觉得挺有趣儿，要是老头再收个徒弟岂不是配个再见。

    容若一招呼，来笙哒哒哒跑过去容若身边，用手比划了一下，容若是看不懂他的手势，但也猜出小孩心中疑惑，她蹲下去拔了几个菜扔给小孩：“你和你师父成天就吃这个啊？”

