    尽管极其难以置信，但在商戢出示了罗铎的人头和鲜卑金杖后，秦平还是接受了柳毅的说法。

    不过这样一来秦平就尴尬了。

    当初王通和田跃两人联手将秦平排挤出襄平，令其带军支援黑水塞。虽然明知此去九死一生，但秦平还是欣然领命，立刻就率领本部两千人马出发了。

    然后接下来就变得举步维艰了。

    本来说是郡城出兵一万，附近县城联合抽调一万，组成两万大军共同支援黑水塞。然而郡城之中除了秦平本部的两千人马外，其他各部都拒绝出动。并不是每个人都有秦平这种视死如归的精神的。

    而王通和田跃又不指定具体哪些部队前去支援，导致各部相互推诿。前去求见郡尉和太守，又以军情忙碌为由，拒绝接见。

    无奈之下秦平只好带着本部的两千人马悲愤上路了！

    然后到各县抽调人手也遇到了阻力。

    各县当然希望前方有个黑水塞帮忙阻挡鲜卑大军，但却不希望从自己这里抽调军队。于是都各种推诿扯皮。

    秦平废了九牛二虎之力，晓之以情动之以理，再加上各种威逼利诱，总算是凑出了八千军队。汇合秦平本部的两千，共一万大军前来。

    也正是因为如此，秦平才延误了日期。

    在郡城中为了抽调军队，彻底得罪了郡尉和太守。然后在地方同样将各地官员得罪了遍，就是为了前往黑水塞上阵杀敌保家卫国。

    历尽千辛万苦，好不容易到达了黑水塞，然后告诉你：抱歉，你来晚了，我们已经达打完了！

    这任谁都受不了啊！

    绕是以秦平的性情，也忍不住一阵头晕目眩，心中直叹造化弄人！

    最终秦平还是没走，暂时驻扎在了黑水塞。

    因为本来就是抱着殉国的念头来的，所以也没想过留后路，这就导致了如今这戏剧性的一幕——仗打完了，然而援军无处去了！

    郡城中郡尉太守联合排挤，再加上出征前的一通破事，襄平城中已经没了秦平立足之地。

    最后还是商戢见其一腔热枕，再加目前情况下秦平上不太可能向郡守打小报告，这才同意收留他，允许其以暂驻的形式留在黑水塞。

    当然，商戢是不会承认他看上了秦平所带来的一万大军！

    目前商戢是假校尉，虽然是暂代，但同样有资格统帅五万大军。

    而商戢麾下一共就一万军队，只有满编的五分之一。虽然秦平带来的军队除了其本部的两千人外，士气普遍低落。但硬实力不俗，都是三级的正规士卒，稍加训练就能成为黑甲军一般的悍卒！

    而如果商戢从头到尾招募一万人，就算兵源充足，至少也要花费十万金币！

    虽然现在商戢资金充沛，但能省下十万金币，何乐而不为呢？

    将秦平安排妥当之后，商戢开始了自己的忙碌。

    首先需要向郡城处汇报战绩，尽快将因鲜卑入侵引发的骚乱平息掉。然后还有之前未处理完的战利品也需要加紧处理。

    最后也是最紧急的一项——出征鲜卑！

    因为之前罗铎将颉鼓部中所有的兵力抽调一空，如今十万大军尽灭，颉鼓部就成了熟透的果子，就等着摘取了。

    将黑水塞中的各事稍稍安排一番，商戢再次匆匆跨上了征战鲜卑的路途。

    此次前来的军队数量不少，因为目前的颉鼓部处于完全不设防状态，故而商戢除了将不擅长机动的重甲刀兵和巨斧兵留下镇守黑水塞外，其他机动性较强的诸军尽数出动，一窝蜂的涌向颉鼓部！

    甚至包括新到的秦平在内，也出动了五百骑兵前来支援作战。

    然而尽管商戢紧赶慢赶，最后还是稍微晚了一步。

    罗铎战死，十万大军灰飞烟灭的消息已经传回了颉鼓部。

    可想而知收到消息后的颉鼓部是何等的惊慌。

    十多个大小邑落，立刻开始搬迁转移。

    游牧民族的机动性优势在此时体现出来，数个时辰之后，原本的邑落就变成一片荒地，商戢无奈之下只能抛下机动能力有限的普通步兵，带着游龙弓骑和黑甲玄骑火速前去拦截。

    毕竟是拖家带口的转移，速度当然比不上商戢迅速，几个行动较慢的部落被商戢追上，几乎不需要战斗，将极少数负隅顽抗的武装力量消灭，然后只需威慑恐吓一番，剩余的普通牧民就乖乖屈服了。

    不过商戢的收获也就仅此而已，等商戢再向前追击的时候，发现了周围鲜卑部落的接应军队。

    商戢军人数不多，又需要看护海量的战利品，不敢贸然交战。而敌军不知商戢军队底细，恐惧于罗铎十万大军这么快就被尽数消灭，也不敢主动发起进攻。

    就这样，两支军队各自投鼠忌器，相互遥望一番后相继撤退。

    商戢也清楚自己处境不妙，如果附近部落军队搞清楚了自己的虚实，联合出击，别说到手的战利品了，就是能否顺利撤出草原都还是两说。

    因此商戢也不贪心，见好就收，与在后方的军队取得联系后立即下令军队撤退，返回黑水塞。

    甚至返回黑水塞的过程也不顺利，数支不同部落的鲜卑军队尾随其后，企图趁机劫掠商戢的战利品。

    最初商戢没有理会他们，直到一支军队跟的越来越近，进入了十公里的范畴！

    商戢果断带领新进阶的黑甲玄骑主动发起进攻，只用了不到一刻钟的时间，一个集团冲锋就将这支胆大包天的鲜卑军队彻底击溃！

    如果不是时间紧急，商戢甚至能将其一个不留的消灭掉！

    歼敌上千，而黑甲玄骑自己阵亡为零！仅有的部分受伤者还都是轻伤！

    黑甲玄骑的强势彻底镇住了心怀不轨的鲜卑人，剩余的数支鲜卑军队远远吊着，却再也没有那个胆敢发起进攻，甚至连靠近都不敢。

    犹如送行一般，鲜卑军队眼睁睁看着黑甲军押解大批的鲜卑牧民和海量的牛羊战马回到汉地。

    直到商戢军全部进入大汉地界，鲜卑大军才如送别情郎的少女般依依不舍的撤退。

