    第二百四十八章

    枪声大作之下，除了伦芙芮跟叶妮芙之外，其他人东路北吓了一跳。就是这一愣神的功夫，至少有六个狂猎士兵，被苏源击中了面部。这一下，杰洛特，伦芙芮，叶妮芙等人顿时成功的脱身。

    “我说了，你应该多带一点人的，白痴。”苏源知道卡兰希尔的性格。所以不断的刺激他，引诱他跟自己正面交手。他要是真的跑了，苏源这么多的布置基本上就白费了。

    暴怒的卡兰希尔身形一闪，消失在了原地。下一秒他的右手直接卡住了苏源的喉咙。几乎无法察觉的细微空间波动之下，两人同时消失不见。

    下一次出现时，苏源发现自己身处万米高空之上。卡兰希尔右手一松，试图将苏源从天空中扔下去。但是苏源动作更快，直接抓住了他的手臂。两人再一次消失在半空中。

    这一次出现，是在一座火山中，两人的身体急速的坠落，眼见就要落入岩浆中。苏源的双手死死的抓住卡兰希尔的双手，两人的身体纠缠在一起。卡兰希尔无奈之下，再一次传送。两人再一次消失。苏源跟卡兰希尔的身体纠缠在一起。两人在瞬息万里，几个呼吸的时间就在整个大陆上周游了一遍。卡兰希尔甚至将苏源带入了空间夹缝中。就是之前幽灵状态的狂猎军团行走的地方。

    苏源念力全面爆发，死死的锁住卡兰希尔的身体。同时全身上下雷电横行。这种状态之下，卡兰希尔无法精准的让自己单独离开苏源的纠缠。维度穿梭的过程中，最大的可能就是苏源被扔下但是他自己也要损失身体的一部分。两人在空间，维度中连续的闪烁，最终卡兰希尔受不了这种纠缠了。

    “放开我，你这个混蛋。”

    苏源当然不会这么做。在被卡兰希尔接触到的第一时间，他就已经不能松手了。否则的话，卡兰希尔只要将自己随便在某个地方一扔，然后自己回去。战局基本上就崩了。

    但是苏源这样缠着他，也等于放弃了自己的高速移动。两个人都失去了最大的屏障。苏源尝试使用念力封锁对方的呼吸。但是完全没有办法。卡兰希尔周围都被强大的魔法守护。念力根本无法穿透。雷电之力也仅仅是让对方无法集中精神而已。苏源转而集中念力，将自己的左手，跟卡兰希尔的左手死死的缩在一起。确保任何情况下都不会分开。

    碰的一声，两人在一次出现在一个不知名的地方。周围是一片乱石滩。苏源跟卡兰希尔两人的身体，重重的撞在了一块巨石上。

    这一次卡兰希尔没有尝试挣脱苏源，而是主动缠了上来，右手锁住了苏源的喉咙。而苏源则是将左手卡在了卡兰希尔的手臂跟自己的脖子之间。同时右手回手卡住了卡兰希尔的头，一个过肩摔出手。

    因为苏源不敢松手，两人的身体同时倒在了地上。乱石滩周围，一条毒蛇游过。但是数十米之外，就被两人身上的寒气变成了雕像。

    反观两个人，则是如同街头的无赖打架一样。一只手相互纠缠，另一只手则是长剑跟魔法杖相抵。但是很快两人就都放弃了长兵器，因为在贴身肉搏中，这种东西并不好用。苏源将长剑收回了空间戒指。卡兰希尔干脆扔掉了法杖。右手一拳狠狠的击中了苏源的面部。

    苏源只感觉脑袋都蒙了一下。对方的拳头出乎意料的重。但是他也不闲着，右手同样还以颜色。一记重拳，打在了卡兰希尔的小腹。顺势又加了一记上勾拳。于是两人在一次摔倒在地。

    砰砰砰的重拳连续响起。两人都无法躲避的情况下，只能硬抗。双方的格斗技都是水准之上。但是毫无疑问，就算是苏源这好在那个毫无节操的穿越者，也没有打过这么奇特的架。

    又一次拳拳到肉的碰撞，苏源意念一动，一把匕首从空间戒指中弹出。他右手接住匕首，照着对方的脸就刺了过去。

    卡兰希尔也不示弱。不知道启动了那个机关，右手的护壁上，弹出了一枚钢刺。火花四溅中，两人左手纠缠，右手又陷入更加凶险的短刀肉搏中。

    这一次双方都不敢硬抗了，在不到一米的空间中，短剑与钢刺激烈的交锋。他们周身的寒冰领域也随着交战肆意的蔓延。整个乱石滩在短短的几分钟之内，就已经被冰雪覆盖。无意中路过的所有生灵都被冻结在了原处。

    苏源现在还有几个底牌没有用。不是他不想用，而是卡兰希尔脸上带着一个严丝合缝的面具。他的‘究极底牌’一直没有用武之地。

    连续的短剑肉搏之后，两人的双手再一次陷入了角力的状态。只不过这时候，苏源的体能开始占据了上风。快速恢复这项能力，让他的体能恢复同样得到了增强。这种近身肉搏之下，卡兰希尔这种魔法种族终究是落入了下风。

    但是卡兰希尔也是经验丰富，知道不能跟苏源硬拼。下一秒，两人的身影再一次出现。碰的一声，两人的身体再一次从天而降，撞破了某种建筑的屋顶，落到了建筑之内。

    满满的一屋子人被吓了一跳。一名法师最先反应过来，手中一团火焰爆发。他已经意识到，如果让这两人身上的寒冰气息蔓延开来。整个屋子都不会有活口的。

    但是很显然，他高估了自己的魔法造诣。领域级别的寒冰魔法爆发。整个屋子所有的人，直接被冻结成了冰雕。苏源暗道一声抱歉。但是也没来及看看究竟是谁。因为他刚刚落入了下风。

    卡兰希尔毕竟掌握着折越的主动性。在这一次的从天儿降之时，他成功的调整了方位，让自己的身体处于了苏源的上方。

    从数十米的高空坠落，在两人力量本就相差无几的情况下。借助高空的坠落冲击力，他打破了两人右手的平衡。手臂上的钢刺，成功的压倒了苏源的短剑，刺进了苏源的肩膀。

    但是在这个坠落过程中，他终于也是露出了破绽。在砸穿屋顶落地之时，他脸上那个讨厌的面具被摔掉了。

    嗤的一声，钢刺刺穿了苏源的肩膀。但是苏源也是深吸一口气，hei……tui。

    一个火球直接在卡兰希尔的脸上炸开。有面具上的魔法保护。卡兰希尔显然没有在脸上使用多么高级的防护魔法。火焰在他丑陋的脸上炸裂。

    “啊……”这是卡兰希尔被火焰灼烧的惨叫声。然而这还不算完，苏源紧接着又是一口。这一次是纯生物侧。十二种蛇毒汇聚成的口水，直接喷入了卡兰希尔的嘴里。

