    犀牛帮的仓库中。

    阿列克谢和一众小弟们听着从仓库外面传来的喊声，沉默以对。

    经过今天早上的“勇者”事件，小弟们已经有些不太敢说话了。

    现在老大心情不佳，他们可不想莫名其妙的把命丢了。

    阿列克谢看着满仓库程默不语的小弟们，终究是叹了一口气，喃喃自语道：

    “怎么又来了！”

    一旁的小弟看到自家老大终于说话了，身上的压力为止一轻。

    终于有一名小弟壮着胆子上前，对阿列克谢说道，“老大，还是那个乔治，不然……我们报警吧！”

    阿列克谢：？？？

    他是何等的“荣幸”？这一批新上位的小弟都是这样的卧龙凤雏么？

    先不说自己一个黑帮报警的事情是何其的荒唐丢脸。

    但凡这个小弟长点脑子也问不出这样的话吧！

    乔治这个王八蛋本身不就是警察么？

    就算是报警接电话的也是他吧！打电话报警抓他自己？

    这不是开玩笑呢么？

    阿列克谢这个黑帮老大，第一次意识到，在地狱厨房中，教育同样重要。

    但凡是手下的小弟接受过教育、上过一天学，都不至于说出这么让他无语的话来。

    他依稀还记得，上一次自己这么无语，还是在上一次。

    “记得回去之后多看书，多看报，少睡觉……”阿列克谢有些无力的拍了拍小弟的肩膀，“走吧，出去看看，看看这位乔治警官有想干什么？”

    说着，阿列克谢带头走出了仓库，小弟也是一脸费解的跟在他的身后。

    自己不是黑帮么？黑帮还需要看书？

    自己要是能看进去书，还混什么黑帮啊！

    “乔治，你到底想干什么？没完了是吧……”

    ……

    同时，不光只有阿列克谢因为乔治头疼。

    同样的头疼还有另外三波人。

    芭芭拉为首的特工小队自然不用说，此时小队全员已经就位，一旦乔治发生危险，或者阿列克谢开枪，他们马上行动，冲出去将乔治救走。

    在远处的一栋楼顶，一个身穿黑色紧身衣带着头套的男人也站在窗前紧紧的盯着这边。

    男人的头套上还刻画着一个枪靶的图案，手中还掐着四只飞镖。

    他叫靶眼，是金并手下的首席刺客。

    前不久金并给他打了电话，居然让他来地狱厨房保护一个警察？

    一个黑帮老大，居然让他这个杀手来保护一个警察？

    这让靶眼的心中颇有微词，但是金并雇佣了他，他不得不听从金并的命令，只能不情不愿的来这里。

    金并告诉他，只要保证乔治不会死就可以，不到紧要关头，不用出手。

    只是他看着除了帅之外就显得平平无奇的乔治，心中打定了注意，等一会万一乔治真的发生了危险，自己大可以晚一些出手。

    要是金并问起来，自己只是一个杀手而已，并不是保镖，在保护人的业务上，失手也是可以理解的吧？

    金并应该不会为了区区一个警察就惩罚自己吧？

    除了这两拨人之外，还有一个人也在做着同样的事……

    在靶眼所在的这栋房子，就在他的楼下，同样也有一个人在关注着犀牛帮据点的方向。

    但是却不是用看的。

    而是……

    听！

    这是一名身着西装的律师，叫做马修·默多克

    他面向窗外，双眼中一片混沌。

    马修·默多克是地狱厨房这个堕落之地，少有的走出去的人。

    今天是他刚刚从哥伦比亚大学法律系毕业回来之后的第三天。

    从小以为一场意外导致了他的双目失明。

    但是上帝在将门关上的同时，也给他开了一扇窗。

    也是因为那一场意外，马修的眼睛虽然失明了，但是他的听觉和身体素质却受到了大幅度的强化，远超常人！

    双目失明丝毫不会影响他追捕罪犯，因为他能听到他们的声音！血液的声音，心跳的声音！

    在白天，他是一名刚刚毕业正要走上工作岗位的律师，在晚上，他就是让犯罪分分子们闻风丧胆的夜魔侠！

    他回到了地狱厨房，打算继续自己的街头英雄之路。

    但是却发现，这三天的地狱厨房分外的安静。

    这很反常。

    超级听力为他带来的他想要的情报，地狱厨房的反常源头，正是这个叫做乔治的警察。

    没有任何活着的人可以停止自己的心跳，同样没有任何活着的人能在马修面前隐藏。

    听着从自己楼上，以及地狱厨房中各个方向传来的不同程度的心跳声。

    让原本只是想保护乔治的马修惊异的发现，地狱厨房中，什么时候有这么多身体素质异于常人的家伙了？

    这些人都在暗中保护乔治？

    心跳的频率是决定血液流速的基础，而身体素质强悍的人，心跳的频率也异于常人，这就是马修辨别敌人的强弱。

    通过心跳的频率，马修也发现，原来这位乔治警官也跟他一样，同样也不是普通人，这让马修对乔治更加的亲切了。

    同时也越发坚定了他要保护乔治的决心。

    他想要去接触一下自己楼上这位，但是最终迟疑了一下，马修决定，还是暂时不要节外生枝了，等确定了乔治警官的安全再说。

    ……

    乔治并不知道，他再一次成为了地狱厨房的焦点。

    就算是知道，估计他也是一脸无奈的表情，因为很难说这些人究竟是敌是友……

    不过，乔治看着从仓库内走出来的阿列克谢，此时的脸上却露出了久违的笑容。

    “好久不见啊，阿列克谢。”

    阿列克谢：……

    他现在看到乔治这张笑脸就闹心。

    如果不是实验过，并且很确定枪械对乔治没用，他真想拿着霰弹枪在对方的脑门上开个大洞，这事他想了很久了！

    “乔治，答应你在地狱厨房设立的警察局也设立，你还要干什么！”

    说着，阿列克谢从自己的背后拿出了一捆C4炸弹绑在自己身上。

    “乔治！大不了我跟你同归于尽就是了！”

    讲道理，阿列克谢是真的被乔治搞的身心俱疲。

    芭芭拉：……

    靶眼：……

    夜魔侠：……

    什么地狱厨房的黑帮老大这么刚烈了？？？

    一言不合就要同归于尽？

    在暗中的三拨人，看到这一幕，心都提到了嗓子眼。

    这么大量的浓缩C4炸弹可不是闹着玩的，要是真的引爆了，恐怕三拨人谁都逃不掉……

    乔治：……

    大可不必，大可不必！

    杀我可以，但是同归于尽就没必要了吧！

    乔治倒是真的不希望阿列克谢跟自己同归于尽，自己有复活币，不怕，但是阿列克谢可就真的没救了，这么好的羊毛去哪薅去？

    而且，鬼知道大陆酒店中的悬赏，会不会因为雇主的死亡而取消啊！

    于是……

    乔治对黑帮雇凶杀他的事闭口不提，权当不知道。

    他真挚的对阿列克谢说道，“阿列克谢先生，你明显误会我了，我这次不是来找你麻烦的，而是来找你收良民税的。”

    “我的你是良民，对吧？”

    “当然，你如果实在理解不了什么叫良民税的话，你也可以理解成募捐，或者……保护费。”

