    对于接下来奥丽曼的处境，陈恒的看法较为悲观。

    十年时间，削弱的不仅仅是诸多领主的力量，还是库图王国与奥丽曼自身的力量。

    逼迫领主，将领主的土地魔兽，吞并，这看起来是个好主意，可以最大程度的削弱敌人，增强自己。

    但是这么说的前提是，那些新获得的领土，可以快速转化，成为奥丽曼自身的力量。

    而以陈恒的角度来看，在这方面，奥丽曼无疑做的很差劲。

    她的确吞并了许多领土，却并未建立起一个完整的官僚通知体系，仅仅是和过去一样，排除手头向自己靠拢的贵族，过去管理。

    这些贵族虽然是奥丽曼的人，也并非领主，但是却缺乏一个管理与监督的机制，在那些领地上等同于领主。

    这就相当于赶走了过往的领主，却又给这些领地找了新的主子。

    其根源仍然没变。

    而这些领地新的主人，也未必会如何努力经营这些领地。

    过往的领主或许残暴，或许阴狠，但对于自己的领地，多半还是持温和与保护姿态的。

    毕竟这是他们的领地，按照这个世界的规则来看，就是属于他们自己的财产，其中的一切都是属于他们的。

    人对于自己的财产，自然会好好呵护，不会轻易让他们被外来的危险所威胁。

    所以，他们会组建军队，会包围领地，虽然会压迫，但却也不会压迫太过，会给自己手下的领民一条活路。

    而对于这些奥丽曼所委托的假领主而言，就不是这么回事了。

    在这些土地上，他们的确相当于过往的领主，拥有很大的权利。

    但在实际上，这些领地并不是他们的，而是奥丽曼的。

    再加上没有合适的监督体制，时间一长，对于这些人而言，在这些领地上的所作所为也会越发粗暴。

    他们不是这片地方的领主，不需要顾忌未来，只需要全力压榨即可。

    而对于他们的这种行为，奥丽曼纵使知道，也不会说什么。

    这个世界的人可没有什么民为重的观念。

    对于奥丽曼这等人而言，只要能够定期给她提供财物与粮食，就是一个合格的官员。

    至于这些东西是怎么来的？

    谁管他。

    时间一长，结果会如何，自然就很显然了。

    在这些新获得的领地上，一旦叛乱爆发，这些地方恐怕不仅不能成为支持奥丽曼的力量，还将成为最大的不稳定因素。

    只要稍稍煽动，恐怕便又是几场叛乱。

    而王室与奥丽曼过往的领地，也因为奥丽曼的长期不作为而逐渐衰弱，虽然仍然保持着足够的力量，但面对诸多领主的联军，恐怕还真的很难说。

    如今已经不是当初了。

    在当初奥丽曼刚刚登上库图王位，成为库图女王之时，绝大多数的领主都会听从她的命令。

    但是到了现在，经历了奥丽曼十几年时间的迫害，此刻还愿意站在王室一边的领主，恐怕已经屈指可数了。

    能够站在一边，保持中立，已经算是不错了。

    此刻的局面，对于奥丽曼而言，可谓是极为不利。

    当然，虽然不利，但也不是没有机会。

    若陈恒是奥丽曼，此刻一定下悔过书，随后将过往夺取的领地全部赐下，赐予那些没有领地的贵族，以拉拢一批力量，争取宝贵的时间。

    拥有了领地之后，纵使这些人再怎么不愿，但只要想保住自己手下的领地，便不得不与叛军作战，拼死为奥丽曼效忠。

    有了这些人在，奥丽曼便能获得宝贵时间，争取调集军队，将整个王国整理一边。

    现在就看奥丽曼怎么选择了。

    站在那里，陈恒脸色平静，心中淡淡想着。

    时间缓缓过去，在各方激战下，又是数个月的时间过去。

    数个月的时间过去，局面再一次变化了。

    如同陈恒预料的那般，面对叛军的进攻，奥丽曼的反应格外迟钝，重要的战场上一再传来不好的消息。

    叛军所到的地方，那里立刻就有叛乱发生，随后被叛军所利用，轻而易举的被人夺取了领地。

    而在如此局面下，奥丽曼却又出了一个昏招。

    她下令叛军附近的领主主动出击，去迎战叛军，结果却无人响应。

    无人响应是正常的。

    在过往十几年的统治下，众多领主本就对奥丽曼没有好感，能够在此刻保持一个中立，已经算是不错了，自然不可能真的给奥丽曼卖命，在这个时候去迎战叛军。

    但是奥丽曼的反应却格外猛烈。

    见诸位领主不服从命令，奥丽曼大怒之下，直接下令，将几位领主留在库图的质子，连同他们的一些族人全部杀了。

    奥丽曼的本意，本来是想要借此威慑，让那些不服从命令的领主们看看下场，但引发的结果却格外恐怖。

    消息传出，那几位原本恪守中立的领主大怒，直接率领军队揪起了反叛。

    一时之间，叛军的声势更是强悍，整个南方几乎沦陷。

    只是转眼间，整个库图王国，似乎便有接近一半直接从奥丽曼的手中消失。

    而面对这种情况，奥丽曼却反应迟钝，甚至不止一次传出吐血昏迷的消息。

    这局面，看样子似乎真的要变了。

    春日，天气十分清爽，纵使是天气素来寒冷的北地，这段时日天气似乎也好了不少。

    位于索达城中，陈恒再次受到来自库图的消息。

    这一次的消息，不是他的人传来的情报，而是宫廷中传来的消息。

    端坐在大厅中，陈恒默默将手中的信看法，随后将其放到一边，沉默不语。

    “怎么了？”

    下首，望着沉默的陈恒，库鲁多不由开口。

    经过十年时间，库鲁多如今已经继承他家族的爵位，成为了一名男爵。

    不过他与陈恒的关系，却仍然亲近，甚至在这十年时间里，已经正式向陈恒效忠，成为了陈恒手中的一名封臣。

    这并不奇怪。

    十年时间，伴随着陈恒的崛起，索达已然成为了北地的新星，不知道有多少人，都派出自己家族的成员，为陈恒效忠。

    库鲁多也是其中一员。

