    第17章17.众生相

    李翠翠两眼发光，看着他们背后的大背篓，这可是进城之前没有的。

    “这是成了？”

    古文恒满脸高兴，“成了，终于不用再挨饿了。”

    李翠翠一掌拍在他的背上，“瞎嚷嚷什么？你还嫌不够显眼。”

    老太太边说，还边看了看四周，发现已经有很多人都在探头探脑，几个儿子儿媳妇也都在朝这边过来。

    她干脆也不问，直接把手掌往古文恒面前一摊，把声音抬得高高的，“既然去当铺当了东西，赶紧把借过去的铜板还给我，没看到你几个哥哥嫂子都盯着呢。”

    “哟，不知道咱们老七去当了什么？不会是还没有捂热的童生公文吧？”王彩月捂着嘴夸张的笑着，就老七两口子那穷酸样，估计也就那一张纸值钱。

    现在这两口子终于回来了，她也有心情嘲讽一番。

    金芊芊掩嘴笑着，“二嫂，至少我相公多多少少也算有功名在身，就算是一纸公文，那也是很多人梦求不到的。”

    看到对方那不服气的模样，金芊芊接着满是惋惜的叹口气，“唉，只可惜家有余财，某些人估计是盼不到了。”

    “你……”

    王彩月才刚开头，就被王翠翠的声音打断了，“就你事多，不会说话就给我闭嘴，你就不能盼着家里人好一点。”

    一个个，翅膀都长硬了，一点眼色也没有。

    古文恒满心欢喜，回味着金芊芊对自己的称呼，丫头这是承认了他们两人的关系，听听，“相公”这两个字叫的多么的动听。

    “你倒是快一点，把老娘的钱给还了。”李翠翠不明白好好的儿子怎么突然笑得这么猥琐，但这不妨碍她伸手要钱。

    古文恒心情好，也不在意她在这里破坏气氛，还是大气的拿出两块银角飞快的塞到她手里，“我说了会加倍还，这些就当作儿子的孝心。”

    说完还不忘了找老太太眨眨眼，吓得李翠翠都不敢把手松开，背过身偷偷的瞄了一眼，这才瞪大眼睛，回头看着儿子，想要再确定一下。

    古文恒很配合的点点头，“您老安心收着，你儿子饿不着，也不会让你饿着。”

    古家其他人都很好奇这母子俩打什么哑迷，刚刚老七给的又是什么东西？

    不过比较精明的其他几个都暗暗的交换眼神，老七给老太太的肯定不是铜板。

    古元水直接盯着古文恒背过来的背篓，“老七，你这进城一趟扛的是啥？你小子发财了，可别忘了几兄弟。”

    古文恒，“看三哥说的，咱们现在哪一个人不都是一样自身难保，要不我也不会这么多天勒紧裤腰带，不敢上前求助几个哥哥们。

    这不是被逼到了绝路，才咬咬牙去当了金氏祖上传下来的东西。

    本以为可以多换些银钱伴身，谁知除了还给之前找娘借的，也就多了这么一背箩粮食。

    几个哥哥嫂嫂要是看得上，那就一人舀一碗回去，也算是我这做弟弟的一番心意。”

    金芊芊暗暗的朝他竖起拇指，看这话说的多漂亮，把跟老太太借钱的事情掰扯清楚，损了其他几位兄弟，又哭了穷。

    古元金作为老大，也是家里存粮最多的，之前没对老七伸出援手，现在更不可能，也没那个脸面从他这里捞东西。

    他带头摇了摇手，“我们只是担心你，既然换了粮食回来，那就以后节约一点，往后的路还长着呢。”

    “知道了，”古文恒看其他人还为在这里不肯走，干脆把背篓掀开，用麻布袋装着的米糠展现在大家面前。

    “这东西现在可是死贵了，以前那黄米都及不上它现在的价格，我这也是咬咬牙换回来的，哥几个要是看得上眼，那就每人带点回去，多多少少算是我们的心意。”

    古元金他们也早就之前进城那边的人得到了消息，这越往后走，能够买到的粮食越来越少。

    只可惜现在城门已经封闭，明天整个队伍又急着赶路，要不这些人都想都给自己留点后路。

    像这样还能允许让难民进城的地方越来越少，这也让很多人现在都后悔万分，都想着找带队的里长说说情，看能不能在这里多呆上一天。

    其他几个嫂子看到米糠，眼里闪过嘲讽，就连洪大丫都不赞成，了把金芊芊拉到一旁，“你们两口子也真傻，干什么非得两个人进去？进城交了钱，都足够再买些粮食，再撑上一些时间。”

    大家都不看好这一袋米糠，就算是和野菜拌到一起，也支撑不了多久。

    古元火心里还惦记着另外一件事，“老七，你们到底带了些什么东西？手上是不是宽裕了很多？”

    所有人的注意一下子被拉回来了，都在心里默默的算了一笔账，看到老太太现在还在那里傻乐，都能猜到这一次她肯定占了大便宜。

    还有老七媳妇手里还抱着一个眼生的布包裹，也不知道里面还放着些啥。

    “是啊！七弟妹，这里面装的是啥？看你这么一直宝贝着，也让嫂子开开眼呗！”夫唱妇随，李小花双眼也紧紧盯着金芊芊，老七真的发财了，看着这包里鼓鼓囊囊的，里面的东西肯定不少。

    金芊芊一脸娇羞的看着围在自己身边的嫂子，“这不是身上的衣服已经破烂不堪了，相公心疼我，给我买了两套粗麻衣。”

    “啥子？你们除了买糠，就买衣服了？”李小花深呼一口气，“这东西不当吃不当喝的，这得多糟践钱，这每一文都得用在刀刃上，哪像你这么败家的。”

    金芊芊用手指着古文恒，“这都是相公的主意，我也拗不过他呀。”

    在这个以夫为天的朝代，两人也都商量好了，古文恒就是他们两人的背锅侠，好事坏事全部往他身上推就完事了。

    “你呀，你呀，”回过神的李翠翠也有些恨铁不成钢，“这可是你嫁妆换来的东西，本来就应该你做主，老七一个大老爷们，又没有当家的习惯，你怎么能都由着他呢？

    这以后的日子还长，就他这么大手大脚，你那点嫁妆早晚被挥霍完。”

    (本章完)

