    羽翼仙来到山巅，在峰顶盘坐下来。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    这种感觉让他心旷神怡。

    他郑重地取出一册书卷，仔细研读上面用仙文记载的地煞七十二神通。

    “地煞七十二术主要看天赋？”

    那我羽翼仙岂是甘于人下之辈？

    接下来的日子，羽翼仙默默参悟地煞七十二术，风雨无阻，日夜不缀。

    孔宣继续修炼他的五色神光，偶尔参悟一下剑道。

    玄诚子也很忙，在昆仑和首阳山两头跑，一边给师弟师妹们传道解惑，一边给人族指引方向。

    闲暇之时，他还在改良蝉道人所创的那一座七十二地煞玄阴天罗大阵。

    在他看来，这座大阵只能逆死为生实在有些鸡肋。

    倘若再加入一些极阳之力，或许可以真正地做到颠倒阴阳，逆转生死。

    时光匆匆而逝。

    眨眼数百年过去。

    这一日，首阳山上空忽地传来一声鹤唳，紧接着一只白鹤从天而降落在无名山谷之中，化作一粉雕玉琢的童子，朝着云床上的玄诚子恭恭敬敬行礼道：“弟子拜见师尊，愿师尊仙福永享。”

    “是白鹤啊，你怎么来了？”

    玄诚子有些好奇地问道。

    这个白鹤既是自己的记名弟子，同时也是元始天尊身边侍候的童子，没有要事是不会离开昆仑山的。

    白鹤眨了眨眼睛，“师尊您都好久没回昆仑了，弟子想您了啊……老爷传下法旨，让您带着师叔们去天外混沌中听道。”

    远处参悟地煞七十二术羽翼仙猛地跳了起来，惊喜道：“终于可以去聆听圣人大道了！”

    白鹤疑惑地瞥了他一眼，猜测着他的身份。

    玄诚子起身收起云床，颔首道：“走吧，咱们先回昆仑山。”

    白鹤点点头，准备现出真身给自己的师尊充当一下坐骑，聊表一下自己的孝心，却见眼前一道金光闪过，幽谷中已然多出了一只神俊无比的金翅大鹏雕。

    考虑到首阳山脉是人族的聚居地，羽翼仙并没有现出他那遮天蔽日般的真身，而是将体型缩小到翼展百丈左右，但他那犹如黄金浇铸般的身躯依旧充满了爆炸性的力量感。

    羽翼仙回头望着玄诚子，笑道：“上仙，我带您去昆仑吧。”

    白鹤稚嫩的小脸瞬间垮了下来，委屈巴巴地望着玄诚子。

    玄诚子：？？？

    你那是什么眼神啊？

    之前要骑你你不乐意，现在难得有人主动给为师我当坐骑，你这做弟子的倒是不乐意了！

    不能惯着他这臭毛病！

    玄诚子闪身落在金翅大鹏雕宽阔的背上，取出自己炼制的灵宝“万能椅”，将之变成一个躺椅后坐了上去，舒舒服服地往后一躺，“可以出发了。”

    羽翼仙双翅一振，化作一道金光疾速远去。

    白鹤：“等等我啊……喂！”

    ……

    金翅大鹏雕的速度的确很快，甚至跟逐日车的速度比起来也不遑多让。

    等到了昆仑山，多宝、广成子等一众师兄弟早已经在麒麟崖上翘首以待。

    三百余人虽然不算多，一眼望去却也乌泱泱的一片。

    “有劳师弟、师妹们久候了。”

    “咱们也没等多久……倒是大师兄你这坐骑哪里找来的？如此强大的血脉之力，想必一定是来历不凡吧？”

    赤精子惊讶地盯着金翅大鹏雕，好奇地问道。

    不仅是他，多宝、广成子等人也都看出了金翅大鹏雕的不凡。

    “这可不是我的坐骑。”

    玄诚子笑道：“这位是羽翼仙，是孔宣之弟，正好要随我去听道，便稍了我一程。”

    当初多宝和孔宣那一场大战给众人留下了很深的印象，这时众人对金翅大鹏雕也不免多看了两眼。

    “羽翼仙道友，幸会幸会。”

    “见过羽翼仙道友！”

    ……

    羽翼仙心中闪过一丝暖流，微微一晃，身躯渐渐膨胀起来，犹如一座遮天蔽日的金色浮岛。

    “见过诸位道友，请诸位到我背上来。”

    很会来事嘛。

    玄诚子心中赞叹了一声。

    等广成子他们落地金翅大鹏雕背上后，他祭起中央戊己杏黄旗轻轻一摇。

    一朵朵金花自金翅大鹏雕身周绽放，形成了一层金色的屏障。

    想要在天外混沌中穿行，得有大罗金仙级的道行。

    玄诚子他们离大罗还差得很远，只能依靠中央戊己杏黄旗的保护，才能在混沌中安然无恙。

    金翅大鹏雕双翅一振，扶摇直上，快速穿过三十三天，没入迷迷蒙蒙的混沌中……

    不久后，三道浩大的声音传遍洪荒。

    “吾于天外混沌开辟大赤天，宣讲圣人大道，有缘者皆可前来听道！”

    “吾于天外混沌开辟清微天，宣讲圣人大道，有缘者皆可前来听道！”

    “吾于天外混沌开辟禹余天，宣讲圣人大道，有缘者皆可前来听道！”

    三尊圣人同时开讲？

    洪荒无量量生灵沸腾了，有能力在混沌中穿行的大罗金仙和准圣大能纷纷动身，带着门人弟子准备前去听道。

    与此同时，尚在混沌中穿行的玄诚子心中一动，同时有三道法旨直接投射在他的脑海中。

    “来吾大赤天（清微天、禹余天）迎接宾客。”

    玄诚子：“……”

    三位师长难道都没有提前商量一下的吗？

    这莫名的修罗场既视感是怎么回事？

    师尊和师伯也就算了。

    一个是自己的师尊，使唤自己完全没毛病；而师伯座下一个弟子都没有，使唤自己也是毫无问题。

    可师叔座下弟子有三百余，多宝、金灵、无当各个都是能独当一面的人物，干嘛也要凑这个热闹？

    难道就因为自己长得好，会说话，有经验，知礼节，懂进退，明事理，讲规矩……

    好吧，这迎宾的差事丢给自己好像挺合理的。

