    国民党中央常务会议和军事委员会国防会议即将召开，李宗仁、朱培德、刘湘、刘文辉、韩复渠、何健、张弘栾、石珍等各路诸侯和地方大员纷纷启程前往南京，中共方面的代表周恩来、叶剑英、朱德届时也将出席**，共商军国大事。世界各国记者云集南京，关注中国方面对中日战事做出的最新反应。

    同时，宋美龄发起组织中国妇女慰劳自卫抗战将士总会、上海救国会七领袖释放出狱、国民政府在全国各地接收日本租界......所有这些，都昭示着全民抗战将成为中华民族的主题。

    与外界的纷扰和喧嚣不同，南京中央总医院特护病房里依然无比安静。

    劳守道坐在病床前，摸着安毅的脉搏，连连颔首：

    “小子福大命大，死不了了。他之所以昏迷不醒，一是后脑遭受重创导致脑震荡，颅内损伤并伴有轻微出血，好在抢救及时已无大碍，但人体大脑是最脆弱的部位，恢复也最困难，得有一个自我调节恢复的周期；二是同样遭受猛烈撞击的五脏六腑需要调养归位，睡眠是最好的恢复方法；三是经脉受损，血气不畅，导致供血不足，睡眠则可以延缓各部器官的需求，这也是身体自我保护的一种手段；四是他前段时间太过疲劳，精神极度虚弱，现在正好有一个弥补的过程。经过一段时间的休养，随着身体各部康复，他会自己醒过来，此后可能又继续昏睡，直到身体能够完全承受日常的消耗为止。”

    杨斌一脸的失落：“原本想在离开前，和司令交换下对时局的看法，现在看来没机会了。”

    老道摆摆手，不以为意地说：“战火在平津一线燃烧，胡子带着他的第五军团浴血奋战，这个时候，你把汉中行营看管好，帮助南下的移民顺利过境，并加大对新兵招募和训练的力度，能够及时补充前线的消耗，就是对小子最好的支持。稍后我也要返回叙府，许多事情还等着我处理，尤其是两个工程兵师东调的事情......”

    杨斌惊讶地说：“工程兵已经完全恢复建制了吗？”

    老道点点头：“为了应对抗战的需要，今年一月开始就逐步恢复，因受旱灾的影响，流民成倍增加，我们的招兵速度也随之加快，至上月中旬止已全部满员，工程兵司令部下辖的五个师均是在裁军前保留的一万名立场坚定、技术过硬、吃苦耐劳、积极上进的骨干基础上重新编成，装备有大量现代化工程设备和运输车辆，基本上具备了舟桥部队的一切特征。稍后由我们叙府研究所研发、并由拖拉机厂生产的推土机、挖掘机等新型施工机械也将编入东调的两个工兵师中。”

    杨斌欣慰地说：“有了这支全新的工兵部队，咱们的防御工事修建速度将成倍加快，以后小日本有得苦头吃了。”

    “武器再好，工程机械再先进，也得看操纵它的人是谁？换到了庸才手里，再多的家当也给败光了。”劳守道突然转过头，看向安毅微微颤抖的眼睑，脸上一喜：“小子，你醒来了吗？”

    安毅缓缓睁开眼睛，视线在老道脸上聚焦，苍白的脸上浮现一丝笑容：“叔，我又昏睡多久了？”

    劳守道安慰说：“你现在该好好休息，想这些干什么？”

    “唉，我放心不下胡子他们啊”

    安毅叹了口气：“我刚才又做梦了，梦到小豆子、屈通源、方靖、刘昌映他们，我们一起喝酒，一起诉说别后的情怀，到了后来，他们突然中断了欢聚，对我说胡子他们有危险，让我赶紧通知胡子他们撤，我心里一急，就醒过来了。”

    “这叫有所思便有所梦，你太牵挂华北的战事了......”

    劳守道抓起安毅的手，轻轻拍了拍：“放心吧，至少到现在为止，华北局势还算稳定，没听说有什么大的变动......你好好休息，身体调养好了，一切都会好起来的。”

    安毅转过头，四处望了一眼：“楚儿、洁云和茜姐呢？”

    “你茜姐和楚儿让我轰回叙府去了，现在家里的事情千头万绪，离开她们根本无法正常运转。小子，你知道随着战时经济启动，每天叙府的研究所有多少成果问世吗？不说别的，就说飞机发动机技术吧，随着我们在德国、美国留学并在相关科研机构中工作两年以上时间的专家学者陆续回国，我们的发动机技术进步很快，年初我们的动力研究一所刚刚开发出液冷式1150马力的发动机，上月下旬我们的动力研究二所又在归国的王公允教授的带领下，研究出了1450马力的气冷式发动机。所有这些研究成果要及时转化为产品，需要各部门统一协调，离开了龚丫头和楚儿根本不行。还有，机械研究所已经将蚊式战机生产线的样图拿出来了，川南机械总厂正在加班加点生产组装，力争尽快向叙府飞机厂交货，早一点生产这种战机。而飞机厂厂房和生产车间的建设，也需要规划和协调，你说我不赶她们回去怎么行？两个丫头哭哭啼啼的，让人看了心疼，但是没办法啊......”

    “楚儿、茜姐......”安毅喃喃地念叨着两个女人，一脸的苦涩：“我亏欠她们实在太多了......”

    老道点点头：“你知道就好，洁云我给你留下来了，家里那帮孩子，暂时有马大嫂和吴妈帮忙看着，出不了乱子。中午的时候，你师母来医院看望你，见到洁云形容憔悴的样子，心疼得不行，强拉着她回憩园去了。”

    杨斌看了看手表，向老道请求：“道叔，我想和司令聊一聊。”

    劳守道站起来：“你们谈吧，我去安排一下行程，今天我也得赶回叙府去，从年后到现在，四川滴雨未下，旱情越来越严峻，要是秋收绝了收成，咱们的粮食仓库起码得缩水一半，现在国际上粮价疯涨，咱们的生产和研究也处处要钱，不好好筹划一下不行啊”

    “叔，谢谢你。”安毅感激一笑。

    “咱们叔侄，说这些干什么？”劳守道白了安毅一眼，随后走出病房。

    杨斌坐到安毅床头：“司令，昨天夏俭、虎头、叶成、程光他们都在，我不好开口，但是现在我想问问，你为什么总不肯调二十四军、二十六军或者是新二军去华北参战啊？若是我们这三个军全压上去，日本人肯定撑不住，说不一定这会儿已经打到山海关一线了。”

    安毅苦笑道：“我知道你们肯定都有这个疑问，好吧，今天我就解开这个谜团。老杨，你知道吗？我们在华北的补给，现在已经越来越困难了......是，我们安家军武器装备先进，炮火凶猛，但换来的代价就是后勤严重吃紧，如今整个战区都眼巴巴地盯着咱们的保定兵站，琢磨着咱们川南那点儿家底，我们哪里有那么多的物资来敞开供应啊？

    “或许你想说，我们可以一战而定华北，甚至把日军全歼于关内，我们不就不用担心后勤压力了吗？但是，这可能吗？我们绝对不要轻视日军抵抗的决心，日本国内加上其侨民，毕竟有上亿人口，接受过军事训练的人多达千万，他们随时可以利用其排名世界前三的强大海军向华北输送兵力，一直把仗打下去。试想一下，若是战事没有按照我们的设想发展，我们开到华北的装甲车、坦克车和运输的卡车没了油料，大炮没了炮弹，步枪和轻重机枪没有子弹，士兵饿着肚子，我们拿什么去和日本人打？

    “说句不好听的话，在华北作战，我们的后勤补给线比起日本人要远上数倍，日军可以通过轮船，源源不断从世界各国购买军火和粮食，运到华北各个港口，甚至直接用铁路从东北、朝鲜地区调运，就近补给。反观我们，从叙府到武汉、南京，就得走上近千里，然后又从武汉、南京，运送到平津前线，又得上千里。唉，老杨，说真的，不是我不想打，而是现在的条件，束缚着我们的手脚啊”

    杨斌脸色通红，低下头：“司令，我明白了......”

    安毅摇摇头：“去年夏天四川经历地震，冬天又遭受雪灾，今年立马再来场干旱，这贼老天可真不开眼，想着方儿消耗咱们的国力，咱们的许多物资，都用到这上面去了，更牵绊了无数的精力。”

    杨斌惭愧地道：“小毅，是我不对，我不该误解你的，我以为......”

    “以为我拥兵自重，想当军阀吗？”

    安毅笑问一声，随即劝慰道：“老杨，你别想太多，咱们尽了心力，问心无愧不管怎么说，咱们利用平津防线，大量消耗日本人的国力的目的达到了，这一连番大战下来，日军起码损失了三四个师团，战机两三百架，军火物资也不少。

    “我们的目的，就是用少量的兵力，在华北与日军进行最坚决的抵抗，等我们喘过气来，再好好收拾他们。下一步，我们将在平汉铁路沿线修建大量兵站，储存物资，一旦时机成熟，我各部即可挥师北上。”

    杨斌听得血脉喷张，重重地点了点头。

    “对了，老杨，胡子那里有什么新的消息没有？我很担心他们”安毅有些急切地问道。

    杨斌道：“暂时没有，不过具体情况你得问老沈才行，现在所有发到你这儿的电报，都在他手里，他对战况的了解，恐怕不比赵瑞少多少。”

    说曹操曹操就到，沈凤道刚好推开门走进来，看到安毅醒来，波澜不惊的脸上露出一丝喜色，快步走到病床边：“司令，空军大捷啊”

    “哦？又有捷报？”安毅惊讶地睁大了眼睛，“说来听听......”

    沈凤道点点头，当即把西南空军司令部发来的详细战报解说了一遍，末了补充道：“这次日军战机损失之大难以估量，我想以后相当长一段时间，休想再占咱们的便宜了。”

    安毅沉思了一会儿，果断道：“立即向中央空军周至柔司令致电，我西南空军二团将临时进驻杭州机场，请予以配合；电令夏俭，立即派出一个团，紧急赶赴杭州，进驻杭州机场，确保机场的绝对安全；电令空二团团长张朴少将，全团由南昌机场转调杭州机场，随时等候命令，对日军台湾各军用机场展开轰炸；电令空一团彭祖亮团长，立即准备迎接我战略轰炸机入驻；电令空七团团长光甘步蟾少将，全团转驻南昌机场......”

    沈凤道快速记录下命令，转身就要离去，安毅这时又补充了一条，“电令第五军团胡家林，立即派出一部，帮助第二集团军协防三河县城，不得有误”

    “是——”

    ~~~~~~