    唐明此时也看着那名天机阁执事消失的区域，眉头紧皱。

    对方的面具被打出一道裂缝，散发出一种阴柔的气息，同上次在金陵城遇到的那名面具执事，截然不同。

    “今日过后，你在天榜上的排名会暴涨，极有可能会排入前四十名。”

    “天榜前四十，全是化神境后期，其中不乏隐世老怪物，而你又是其中最年轻者，势必会成为很多人的焦点。”

    姜龙武凝声开口：“木秀于林风必摧之，你要做好准备。”

    “我知道。”

    唐明淡笑着点头：“要没有把握，我也不会选择这条路。”

    “你有把握最好。”

    姜龙武朗声笑道：“京都那边还有事情要处理，我就先行一步了。”

    说吧。

    他也不拖沓，直接踏空离去。

    唐明站在原地思忖片刻，随后也消失在虚空中。

    ……沪海。

    这座堪称华夏最为繁华的都市，最近一段时间却暗流涌动，极为猛烈。

    陆家前任家主陆金荣，包括一众嫡系子弟，扰乱市场秩序被逮捕，连带着还有市院一批高层下马。

    因为此事，三大部门联合侦察，所涉事件也是不断蔓延，单单参与此事的其他势力就多达十几个，就连银行行长都被逮捕了六人。

    原先的沪海第一大豪门陆家，经此事件后，实力大大衰落。

    再加上沪海王家等豪门受到波及，很多产业份额顿时空闲出来，引起了各方势力新一轮的商业争夺。

    其中。

    以东旭商会和沪海秦家组建的联盟，实力最为强大。

    而在波涌剧烈的沪海市场下，陆家新任家主陆雯清，重新整顿陆家开展自查行动，短短一周内，又将陆家内部数十名手段龌龊者送进监狱，有人说陆雯清行事太过无情，连自家人都不放过。

    也有人赞许说陆雯清堂堂正正，出淤泥而不染。

    不管怎么说，经过陆雯清的整顿，沪海陆家虽说没有了先前的统治地位，但在东旭商会以及秦家的支持下，还是保持了不小的底蕴。

    ……与此同时。

    沪海最为豪华的汤山别墅区，位于山顶的汤山壹号别墅，此刻云雾缭绕，犹如氤氲之气般缭绕。

    据说这栋别墅价值数十亿，是汤山集团重点开发的高端示范别墅，里面装修奢华，却一直无人居住。

    直到几天前，这栋别墅入驻了一个年轻人，却又被缭绕云雾遮蔽。

    “轰隆隆——”云雾最深处，发出轰鸣之音，随后浓郁的云雾翻滚剧烈，缓缓消散开来，露出了一条通往山顶的道路。

    就在云雾动荡的瞬间，消息就已经传遍了沪海各方势力。

    不多时。

    一辆辆顶级豪车疾驰而来，然后全部聚集在山脚处。

    最先一辆劳斯莱斯幻影车门推开，尚东旭穿着一袭得体的西装，脸色肃穆看向山顶：“云雾退散，应该是唐大师出关了。”

    秦开泰也从另一辆豪车下来，他看着头顶上翻涌剧烈的云雾，不由得感慨：“唐大师实力莫测，关键还如此年轻，今后成就不可限量啊。”

    尚东旭笑呵呵道：“呵呵，我当初在金陵初次遇到唐大师，便发现了唐大师的潜力，如今看来，唐大师已经大大出乎了我的预料。”

    正说着。

    后方又有一辆白色的玛莎拉蒂行驶过来。

    车辆停下，玛莎拉蒂车门打开，一名身穿白色西装，拥有绝美容颜的女子走了下来。

    “陆家主也来了。”

    尚东旭笑眯眯看过来。

    “尚会长，秦家主。”

    陆雯清脸色露出微笑，朝着两人行礼：“这段时间多谢两位鼎力相助，此恩，雯清铭记于心。”

    “哈哈哈，陆家主客气了。”

    尚东旭摇摇头，朗声笑道：“我们都是给唐大师办事，谈不上什么相助不相助，再说了，协助你管理陆家是唐大师亲自下达的命令，我等自然全力相助。”

    “不错。”

    秦开泰也笑呵呵道：“今后我们都是自己人，不用客气。”

    陆雯清俏脸上泛出笑容，抿嘴笑道：“那小女子也就不见外了。”

    “哈哈，理应如此……”三人交谈片刻。

    不多时。

    前方云雾消散，一条通往别墅的青石台阶浮现出来。

    尚东旭眼前一亮，赶忙道：“走吧，唐大师已经知道我们过来了。”

    秦开泰和陆雯清点头。

    三人并行踏上青石台阶，虽说周围云雾开始消散没有先前那名浓郁，但随着深入，云雾化作丝丝缕缕气息缭绕在空气中，还是给人一种朦胧的感觉。

    而且。

    这些云雾宛若拥有灵智般，主动朝着三人缭绕过来，顺着三人的皮肤渡入体内。

    刹那间。

    尚东旭、秦开泰和陆雯清三人，只感觉心旷神怡，头脑更是清爽很多，数百米的台阶本来还有些辛苦，可随着云雾入体，三人都感觉不到半点辛苦。

    “这是唐大师给我们的馈赠！”

    尚东旭欣喜若狂。

    正说着，他们来到一个转角处，眼前视线顿时开阔起来。

    最新映入眼帘的，却是一片宽广的人工湖，湖水清澈而平静，宛若一张铺盖在地面的镜子般，将周围的云雾、山林、天空尽数倒映其中，充满了静谧的美感。

    白色的云雾缓缓飘动，微风轻抚，在湖面上带出一串微弱的涟漪。

    而在湖水最中央，一名身穿黑衣的青年，盘膝端坐在湖面上。

    不对。

    不是坐在湖面上，而是悬空而起，距离湖水还有二三十公分的距离。

    尚东旭等人没出声打扰唐明的静修，三人对视一眼，都安安静静的站在原地。

    “你们来了。”

    一道温和的声音响起。

    无声无息间。

    原本还在湖泊最中心的唐明，在出声的刹那间，便已经出现在别墅门前的观光亭内，屈指一点——唰！一套充满古色韵味的茶具和座椅，凭空出现。

    “过来吧。”

    唐明笑着朝那边开口。

    “唐大师。”

    尚东旭三人赶忙走过来行礼，并没有直接入座。

    “行了，别在我面前来这一套，直接坐下。”

    唐明淡笑着摇头：“我不喜欢太过拘谨的人。”

    听得这话。

    三人都微微松了口气，然后纷纷入座。

    

