    347、娜美的特色调教

    娜美的第二回合；

    七阶念力师+五阶魔法师VS七阶战士；

    双方距离100米左右，对于战士而言，也就是两三步的距离；

    刘浩给娜美的第一阶段任务是躲闪；

    利用念力操控自己身体躲避，在这期间，瞬发低阶魔法干扰对方，比如瞬发小风刃切割脆弱部位：眼睛、脚踝等地，利用瞬发的雷电来麻痹对方的行动连贯性；

    出于紧张，一开始娜美频频失误，好在刘浩总是能够在最后关头以魔法盾阻挡，八阶的魔法盾，远距离的缘故，防御力降低，但也有着七阶的防御度，总是险而又险的当下对方的攻击；

    这样的情景，让娜美绷紧的身体放松了许多，协调能力回归自身，灵活度极大的提高，几次之后，躲闪的能力从此前的0%很快提升到50%左右；

    事实上有了第一次有效躲避，信心就能极大的提高，娜美就是如此，第一次躲避成功之后，后续的每一次躲避都能极好的完成，百分百做出反应，一半成功躲开，另一半更多的是经验缺乏，躲避的效果变得低微，重伤甚至丧命；

    当第一阶段完成比达到八成之后，刘浩开始让娜美加入自己的见闻色霸气；

    技能，娜美真不缺乏，很多时候即使躲避的效果不佳，也能通过纸绘再次躲避，只不过娜美战斗经验实在太少，很难做出最合适的抉择，且分心多种技能也难以做到；

    见闻色霸气，娜美已经精通等级，熟练度已经很不错，而且她这个技能属于被动属性，感应式的直觉，有了八成的躲避几率，娜美的身心已经完全放松，成就感带来的自信度，更是前所未有的爆棚，这个时候加入见闻色霸气的使用，也变得顺理成章；

    也是刘浩一开始不提醒的缘故? 那个时期里? 越多技能加身，越会显得混乱? 反而不利于成长；

    七阶对七阶? 娜美面对对手并不会占据劣势，更何况现在连防守都算不上? 随着时间推移，熟练度的提升? 在刘浩几次救急之后? 娜美已经能一次次的躲开对手的攻击，开始变得游刃有余起来；

    当效率达到百分百躲开的时候，刘浩再次加码，他让娜美放弃魔法骚扰对方? 增加了危险程度? 成功率一下又降到了六成左右，随着刘浩的护卫和娜美的学习，很快又达到了百分百的几率，灿烂的笑容在娜美小脸蛋上升起，她特有的猖獗得意又呈现了出来；

    第二阶段到这里结束? 第三阶段，刘浩让娜美开始做出试探性的反击? 反击的手段依然是念力，使用的是她小时候刘浩送给她的念力刀刃；

    操控念力刀刃? 自从娜美将念力修炼转向操控天象之后，就已经很少使用? 这把匕首? 娜美一直带着身上? 更多的是一个留念；

    重新拿出，刘浩更多的是想让娜美在近战之中不至于束手无策，至少，在娜美的魔法师职业没到七阶之前，念力刀刃还是不能丢；

    出于日后娜美法师职业，刘浩也没有让娜美回转物理系念力的意思，他将念力刀刃加入到第三阶段，更多的是让娜美熟悉念力刀刃的偷袭，专门找对方的柔弱处，比如双眼、双耳、腋窝、关节等等；

    他邀请娜美对念力刀刃的操控做到精准，杀伤力反而是其次，这些位置只要下手，再小的杀伤力也能做到最大的伤害；

    第三阶段开启，一心二用之下，娜美的躲避成功率又疯狂下降，一度降低到20%的区间，好在娜美精神天赋方面的绝佳，一段时间的熟练之后，躲避的成功率又开始大幅度提升，除了偶尔刻意寻求念力刀刃的精准度拖延之外，都能及时躲避开来；

    又过了一段时间，娜美一心二用开始熟练起来，一边躲避一边操控着念力刀刃戳戳戳，虽然每一次都不能戳到精准目标，但也把对手吓得半死；

    就比如娜美操控着念力刀刃明明是要戳对手的眼睛，实际上却戳到了对手的嘴角，若非沙皮狗恶魔果实变化之后嘴巴脸皮够厚，很可能就戳到嘴巴里去，到时候不说伤害多少，绝对会让人印象深刻；

    戳了半天，虽然一次都没能给对手带去真正伤害，但同样会让敌人投入更多的心神防御，这又给娜美带来更多的时间空隙，自信心又开始大幅度提升起来；

    每到这个时候，娜美脸上的表情就会变得十分猖獗，嘻嘻哈哈的声音飘荡在四周，对敌人而言，活脱脱一个小恶魔；

    第三阶段，不是短时间就能将精准度提升到极致的，这需要日后大量时间的练习，刘浩很清楚这点，等娜美一心二用变得流畅之后，他就开启了第四阶段的训练；

    这个阶段，刘浩引入了娜美的天象操控，让娜美在战斗的空隙之中，慢慢的将天空之中的云朵集结起来，汇聚闪电，在这期间，第三阶段的训练依旧不能停止，这相当于一心三用，只不过这第三用有些取巧，也可以说是第二用的多面化；

    第四阶段，娜美花费了最多的时间，等到她头顶黑云密布的时候，她脸上的得意都变得有些黑化起来；

    脑海里一个在弱弱的：说会不会太残忍了？

    另一个则张开狰狞的面孔大叫：就该这样，让他们尝一尝娜美的厉害！

    乌云之中，开始响起劈里啪啦的闪电声，刘浩没有让娜美马上使用这些闪电，而是又加入了新的训练内容；

    这一次，好歹开启了魔法技能，她让娜美选择了一个最低级的雷电魔法，一阶，娜美能随时随地瞬发的那种；

    目的十分明确，那就是使用这一阶的雷电魔法让敌人出现一瞬间的麻痹，而在这一瞬间里，刘浩要求娜美需要做到两件事，一个是操控手中的念力刀刃戳对方的要害，另一个则是引导头顶的闪电劈向对方，这两个一前一后的顺序还不能出错；

    这个要求，让娜美感到前所未有的压力，精神力必须集中到极致那种，娜美一听到刘浩的安排，就知道这样的攻击对敌人而言是多么的致命，那一瞬间的麻痹造成的迟滞之中，接二连三的攻击来袭，只能眼睁睁的看着自己被重伤甚至死亡；

    这个攻击套路，是刘浩给娜美计算处的最佳方案，只要娜美能够将这一套流程都练习到掌控，换谁来都难以逃离；

    掌握了这套流程的娜美，其战斗力绝对是登天式的提升，因为这本身需要经历前三个阶段的成熟，前三个阶段本身就是对娜美战斗基础的提升，弥补她身上的短板而制定的；

    看着娜美小脸蛋上肃穆的表情，额头上细微的汗水，精神力高度集中，全身心投入到战斗之中，刘浩脸上微微一笑；

    短时间内，娜美的安全问题不大了，等到娜美什么时候完全消化了这些，娜美得第一次脱变也就完成了，下一次再根据到时候的娜美制定其他特色训练，娜美，说不定还真会成为一个巨大的惊喜；

    今天，娜美很难做到刘浩制定的攻击方案，那一瞬间需要完成的动作难度不是一般的大，不仅仅是反应的无缝衔接，还有这精准度的问题，这两个因素除了不断的训练，没有其他捷径可走；

    再说，路飞和雄鸡伯爵的战斗也接近了尾声；

