    林凡不动声色的回来了，对于张二狗的调教计划，已经在林凡心中渐渐成型，但是具体的情况，还需要好好构思一番。

    遭受人生重击的张二狗，恐怕要消沉许久了。

    下午，临近夜幕降临之时，无名峰来了一群不之客。

    “林凡，宗门没有地方安置他们，便让他们在这里住一晚了。”无涯太上长老亲自前来说道。

    “没问题，这热烈欢迎啊。”林凡这一听，哪能不同意啊，自己可是一个好客之人，这有朋友自远方来，不亦乐乎啊。

    “长老，你就放心吧，我一定会好好照顾他们的。”林凡一脸严肃的说道，随后看向后面那一群九霄宗弟子，嘴角微微露出一丝好客的浅笑。

    “这倒也不用，明日就是最强天骄争夺战，也只借住一晚。”无涯点头笑着说道。

    虽说上午生的事情，让九霄宗的人脸面大失，但是他相信林凡一定不是有意的。

    “行，没问题，我这无名峰平时也冷冷清清的，如今倒是热闹了起来。”随后林凡招呼着张二狗，“还不赶紧安排一下住宅，记住，把西头最好的地方给腾出来。”

    张二狗今日虽说感情受创，但隐藏的还是比较深的，因此立马笑脸上前。

    “来，来，各位师兄，跟我来。”张二狗虽说长的有些寒酸，但是这热情好客的面容，博得了一丝好感。

    此刻薪风一脸幽怨的看着林凡，对于今天的事情，那是记忆犹新啊，不能忘却，宴会虽说丰盛，但是对薪风来说，却食之无味，心中所想的都是今日的事情。

    如今来到这无名峰，又看到这个家伙，心中自然很是不爽。

    “易初兄，今晚就请暂住在这里了。”无涯台上长老笑着说道。

    “好，这里坏境倒也不错，很是安静，今晚让弟子们好好休息，明天也能夺得好名次啊。”梁易初早已经把今早的事情给抛之脑后了，虽说丢了点脸面，但是明日最强天骄战，便能分出胜负。

    那时夺回脸面，也是风光的很啊。

    “无涯长老，这里交给我就成了，我一定将圣宗的好客之道，展现的淋淋尽致，让他们记忆深刻。”林凡拍着胸口说道。

    无涯太上长老，很是满意的点了点头，宗门能有这样的弟子，也是宗门之幸啊。

    “易初兄，那你们便早些休息吧。”无涯离去之时向梁易初告辞道。

    ……。

    当无涯太上长老离去之后，林凡那信誓旦旦保证的面容，瞬间变了，变的贱笑不以。

    天堂有路你不走，地狱无门你自来，这要是不好好招待一番，还真能体现不出，我这无名峰的风俗了。

    明日最强天骄战，身为圣宗一份子，自然要让圣宗的弟子取得好名次了。

    林凡不是卑鄙阴险无耻之人，这下三滥的手段，自然不屑为之。

    “老师，来了好多人啊。”蔡芷喬看着原本清净的无名峰来了这么多人，也是拍手开心道。

    林凡没有说话，静静的摸着蔡芷喬的小脑袋，那深邃的眼神看着九霄宗的弟子时，闪露着一丝光芒。

    ……。

    夜幕降临。

    九霄宗弟子汇聚一堂，梁易初诉说着明天之事。

    “明天，最强天骄战，你们必须给我拿出最强的实力，夺得好名次。”梁易初这一刻充满了信心，这一次前来参加比赛的弟子，可都是九霄宗的精英弟子。

    尤其是自己的徒弟，那更是天骄中的天骄，虽说上午之事，有些失利，但是在他看来，也只是一时大意而已。

    明日比赛台上，公平竞争，可就不是这般了。

    “长老，放心，明日我等一定全力以赴，夺得头牌。”九霄宗天骄弟子自信的说道。

    “恩，很好，都各自回去，养精蓄锐，明日就看你们的表现了。”梁易初说道。

    ……。

    而此刻林凡的住宅内。

    林凡，张二狗，灭穷奇，封不觉四人，围坐在一团，相互轻声讨论着。

    “宗主，今晚准备怎么办？”张二狗那是知道宗主的厉害之处，这些家伙，想要在无名峰上安稳渡过一晚，可不是简单的事情。

    林凡瞧着外面灯火通明的屋子，嘴角微微露出一丝笑容，随后招了招手，几人侧着头，细细聆听着，最终四人相互对视一眼，最终贱笑了起来。

    夜，很黑，无名峰上也很是安静，偶尔响起一阵夜啼声。

    西面屋子，那是九霄宗弟子所住的地方。

    每个弟子屋子之间都隔着几个房屋。

    王阳林是九霄宗的一名天骄弟子，虽说与薪风相比较起来，略逊一筹，但不管是修为还是天资都是不容小视的存在。

    此次代表九霄宗来圣宗争夺最强天骄战，自然是做好了充足的准备。

    虽说薪风师兄很强，但是对王阳林来说，也未尝不想一战。

    此刻王阳林盘膝坐在床上，进入了修炼状态，一道道如同流水的气息，从鼻腔之内，飞射而出，围绕自身，最终汇聚一点，凝聚在头顶之上。

    这时候外面传来一声动静，王阳林立马睁开了眼睛，略微警惕了起来。

    “师兄，你说这是不是真的啊，咱们无名峰真的有鬼？”

    “我怎么知道，不过你肯定不知道无名峰的来历吧？”

    “什么来历？”开口之人，语气有些紧张。

    “无名峰曾经叫做天葬峰，埋葬了历代为宗门战死的弟子，虽说后来宗门将这些迁移，但是每到夜晚之时，气温都会陡然降低，那时候便是那些阴魂出来的时候啊。”

    ……。

    “师兄，你别吓唬我，我胆小。”

    “放心吧，就算那些阴魂出来，也不会害咱们，咱们可是他们的师弟啊。”

    “哦哦……。”

    ……。

    门外的声音渐渐的消失，但是将这些话听在耳里的王阳林却不能镇定了。

    天葬峰？曾经死去的弟子埋葬之所。

    这……。

    王阳林不由的感觉浑身一颤，那双略微有些紧张的双目，凝视了周围一圈，好像真的有些冷了啊。

    莫非真的有鬼不成？

    这一刻王阳林站了起来，警惕的打量着四周。

    ps：QQ渠道那边的书友，那里被人恶意刷了一星，不用管，不用问，随便刷，静静看书就好。(未完待续。)