
刘佩又打开下一个盒子展示说道：“这个叫做洗衣皂，是专门用来洗衣服的。去污能力极强！不管多脏的衣服都能洗干净！比现在大家用的皂角要好的多。”

花掌柜听完了很感兴趣，拿起的香皂和肥皂摸了摸，还闻了一下。刘佩看了就解释说道：有香味的是给人洗手洗脸用的，里面加了香料。”

花掌柜点点头说道：“很好的想法！而且这个香味很好闻。”

刘佩等花掌柜放下了香皂和肥皂，就打开了两个扁盖碗，说道：“这东西叫做牙膏，是专门用来刷牙用的。而且里面还加了很多的草药，能够消炎止痛，清香口气。这个是雪花膏，专门用来滋润皮肤的，男女都能用！”

花掌柜段起小碗来闻了一闻。看他的样子应该是感觉不错。然后又拿起了旁边的牙刷仔细看了一下。还挑了一点雪花膏屠宰手背上感觉了一下。

其实在宋代的时候就已经有了牙刷。不过那时候都是用木柄和猪鬃制作的。由于前期猪鬃处理工作做的不好，所以味道很重，导致没有推广开。所以刘佩专门让村里人制作了几把牙刷当做样品。猪鬃专门用现代带来的化学药品泡过，去到了油脂和味道，再用清水浸泡后做出来的牙刷就好用多了，基本没有味道了。这也是他给村子里安排的未来产业之一。

刘佩接着又拿起了洗发液的瓶子打开来递给花掌柜说道：“里面的这种液体是专门用来洗头发的。洗完了头发之后不板不结，顺滑无比。而且里面也加了香料，洗完的头发闻起来就很好闻。”

花掌柜晃了晃瓶子闻闻又放下。脸上已经见到红润，神情却没什么变化。刘佩看着强自镇定的花掌柜终于亮出了最后的杀手锏！他打开香水的瓶子，在花掌柜的鼻子下面轻轻一摇。华掌柜的眼睛立刻就瞪大了。

把瓶子放到花掌柜手中，说道：“这瓶子里的叫做香水。夫人、小姐们只要每天在身上滴上几滴，就可以保

证香气浓郁一天都不散！”

花掌柜的心里清楚，这绝对是上好的买卖！要说他对其他四样产品还有怀疑的话，那他对香水是绝对不会怀疑的！那味道从小小的瓶子里飘散出来，早已经满房间都是香气了！

花掌柜拿起瓶子深深地吸了一口，立刻就决定这生意做了！但是花掌柜老于世故，哪里会轻易的表现出喜欢来。他慢条斯理的塞好了香水瓶子放下，说道：“你倒是说的舌绽莲花，只是真正的效果怎么样试过才知道？而且你瓶子、盒子太粗糙了！”

刘佩微微一笑，他知道花掌柜已经动心了。这么说只是为了价格而已。这点儿小手段他早就猜到了。所以他对吴毅洲耳语了几句，吴毅洲就点头出去了。然后刘佩对花掌柜的说道：“耳闻不如亲见。劳烦掌柜的差人安排一个洗澡桶，倒点热水进去。再准备几盆水。”

花掌柜隐约猜到了刘佩的想法，立刻吩咐伙计去办了。就在伙计忙碌的时候，吴毅洲拖着一个小乞丐进来了，说道：“人我带来了。”

大家向那个小乞丐看去。这个乞丐大概十五六岁的样子，头发板结、肮脏的不成样子。穿着一身看不出材料的衣服，也看不清本来的颜色。身上凡是露出皮肉的地方都是黑乎乎的，看不到皮肤。十个指甲里面全都是黑泥。而且这个小乞丐的左脚很不自然的向外撇着，明显是个残疾。怪不得已经十五六了还只能靠乞讨为生。

花掌柜已经彻底明白刘佩的想法，但他只是站在那里不出声。刘佩从腰里摸出十几个铜钱放到小乞丐手里，说道：“一会儿你听我的话，让你让你做点事，这些钱都是你的。”

小乞丐乞讨一天也未必见得到一两个铜钱。突然间手里多了十几枚铜钱，惊喜的连连点头说不出话来。这时候几个伙计已经搬来了木桶、木盆。还打来了热水。

刘佩对花掌柜说道：“花掌柜，这个小乞丐街对面乞讨，想来你是认得的。”

花掌柜确实认得，还多次施舍过饭食给他。于是他点点头没说话。刘备接着说道：“今天咱们就拿着小乞丐试一试。”说完就吩咐吴毅洲几个人扒了小乞丐的衣服。那个小乞丐眨眼间就被扒了个精光。

再看那小乞丐的表现也很有趣。刚开始的时候还挣扎了几下子。后来估计是觉得挣扎也没什么用，干就脆攥紧了手里的铜钱，站在那里任由吴毅洲几个人动手。脱光了的小乞丐露出了瘦骨嶙峋的身体瑟瑟发抖。看他那可怜的样子，刘佩赶紧让人把他架到洗澡桶里泡上热水。

刘佩先用热水打湿小乞丐的头发，然后抄起洗发液说道：“咱们就先从他的头发开始。”然后倒出几滴洗发液在小乞丐的头发上反复揉搓，很快就起了泡沫。但是小乞丐头发实在太脏了，刘佩不得不多倒了几次洗发液才把他头发彻底洗干净。但这时候头发湿漉漉的也看不出效果来。

刘佩又抄起香皂在小乞丐的手臂上反复涂抹，然后擦洗起来。这次效果很好，很快就看出了小乞丐皮肤的本色。刘佩把香皂交给小乞丐让他自己洗。转头让吴毅洲拿起小乞丐的衣服用肥皂搓洗。同时他还用牙刷挑起了一小块牙膏递给花掌柜说道：“旁的能直观看到。可是刷牙就看不到。不如花掌柜亲自试一试？”

花掌柜早就心痒难耐，也不客气的接过牙刷伸进嘴里上上下下的刷起来。随着牙刷的刷动，他的表情变得极其生动。片刻之后刷完了牙，用清水漱口之后，他还吧嗒几下嘴感觉了一下。还把手拢在嘴前面呼了几口气感受一下才满意地点点头。

这时候吴毅洲手里的那件衣服，已经有一大片被肥皂洗的干干净净，露出了原本的颜色。这一下子可真的让花掌柜震惊了！要知道那小乞丐的衣服油渍土染，脏的不像样子，硬的像铁板一样！你要是用皂角根本就洗不干净。可是用了肥皂后揉搓了一阵子就洗的干干净净的。可见这肥皂的去污能力相当好。！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54471471"  chaptername="0063  幸运的小乞丐">加入书签</a>
</div>
