    “这破系统，关键时候还是给力了一把。”

    许宣提着的心，瞬间放下。有了能兑换临时卡的途径，他可就放心多了！

    可惜的是，任务积分也只能兑换临时卡，不能兑换修为、技能……自身强大，才是真正的强大……

    不过这个念头只是想了想，许宣又摇头笑了笑……人心不足蛇吞象，系统能担心自己危险，开启任务模块也就够了。

    毕竟，系统的名字可是叫苟着就能成圣，目的是为了帮助自己活下去，可不是逆战天道、死了就能成圣这些妖艳贱货……更务实，也更符合自己这穿越者。

    就是可惜没有抽到隐藏修为、分身这些苟圣必备技能……不知道之后的生存礼包，能不能抽到了。

    许宣感慨了几句，怀里的小狐狸扭了扭……低头一看，夜已深，小家伙显然已经困了，眼睛都睁不开了……

    “嘤嘤嘤……”

    （翻译：夫君，好困，该睡觉觉了……）

    “乖，婴宁你先睡，我再修炼会。”

    许宣揉了揉小狐狸的脑袋，将她放到地上……小狐狸摇摇晃晃，一步三回头地走到自己粉红色的窝里，朝许宣打了个哈欠，挥了挥小爪子，便沉沉睡去。

    许宣无奈地摇了摇头，这小家伙，想要成为绝世倾城的狐狸精，还差的远呢……嗯，或许等自己倒了余杭府后，可以给它兑换一本妖修功法试试？

    自己亲手养大的狐狸，他可不想白发人送黑发狐啊……

    胡思乱想了一遭，许宣躺会躺椅上，点看系统，继续查看任务模块。

    “完成任务！”

    将各个任务点击完成，原本空空为零的积分，瞬间暴涨！

    “侦破兰若寺失踪案，获得任务积分3000；整顿郭北县治安任务完成，获得任务积分100；侦破幼童失踪案，获得任务积分300；侦破捕头劫杀案，获得任务积分500。”

    许宣算了算任务积分的数字，显然，任务积分获得多少，与案件中遇到的BOSS有多强，息息相关。

    “恭喜宿主，一共获得积分3900，是否开启任务商城？”

    “开启任务商城！”

    许宣迫不及待地说道，类似淘宝的商城页面瞬间在脑海中打开，其商品分为两列，分别是攻击与防御！

    “先天境临时一击卡—兑换积分1。”

    “超凡境临时一击卡—兑换积分10。”

    “宗师境临时一击卡—兑换积分100。”

    “脱俗境临时一击卡—兑换积分1000。”

    先看临时一击卡……从先天境开始，每高一个大境界，积分就乘以十。而新手礼包中的真仙一击卡，就要一万积分！

    一想到杀死脱俗境初阶的姥姥才获得3000积分，自己却用了一张一万积分的底牌……瞬间，这心啊，都快心疼死了！

    要是能早早开启任务模板，他最多花费1000积分，就能搞死树妖！系统所给的临时一击卡，那可都是当前境界的最强圆满级攻击啊！

    浪费……实在是太浪费了！

    越想，许宣越是心疼，干脆掠过攻击卡，看向了防御玉符。

    “超凡境一击防御玉符—兑换积分1。”

    “宗师境一击防御玉符—兑换积分10。”

    “脱俗境一击防御玉符—兑换积分100。”

    “真仙境一击防御玉符—兑换积分1000。”

    许宣看着防御玉符的购买价格，嘴角就忍不住抽了一下……

    这系统，还真是苟！同等境界的防御玉符，硬是比攻击卡便宜了十倍！不是，不论放在任何修炼世界，防御装备都远比攻击装备贵的好不好！

    你这明目张胆的要我苟着逃跑的思想，是不是有点太明目张胆了？你这……实在是干的太漂亮了！

    “系统，给我兑换一张真仙境的防御玉符！”

    二话不说，先兑换一张保命再说！

    聊斋这种破世界，各种诅咒，法术，那是数不胜数！有这张底牌在手，任何人偷袭，他都不怕了！

    起码在大夏不用怕！大夏护国国师，也才真仙境而已！他不信，道门、佛门，能有比真仙境更高的存在！

    若是真有的话，大夏也不可能压得住佛、道两门！

    剩余的积分……

    “再给我来两张脱俗境的临时一击卡！”

    挨打不还手，可不是许宣的风格！而既然要打，那就打狠一点！脱俗境巅峰的一击，想来已经够了！

    等抵挡了几波攻击后，又可以兑换……说不得，能兑换个真仙境临时一击，彻底解决后患！

    许宣狠狠地妄想了一番……嗯，一万积分，啊，我的新手礼包卡啊！真的用的好后悔！

    再看个人面板……

    “宿主：许宣

    体质：无

    境界：超凡境初阶（能在村里称王称霸了，但还是个弱鸡……）

    功法：蜀山传承！

    技能：神来之笔！御剑术！气疗术！冰心决！天罡战气！凝神归元！天师符法！（其他技能境界不到，封印中！）

    法宝：无

    物品：脱俗境临时一击卡*3，获得脱俗境保命玉符两张、真仙境保命玉符一张。

    任务积分：900

    已开启模块：任务模块！

    （月度追评：宿主能不能安稳点！安稳点！辞了职，好好找个地方苟起来，苟到天下无敌再出山不好么？若是能给宿主评分，宿主定是不及格！不，是负分！系统很累，很想脱离宿主……请宿主安稳些，莫要装逼！苟，才是王道！）”

    许宣看着追评，嘴角直抽……是我想惹事么？是我不想苟么？实在是这个世界太过操蛋，根本不给我苟的机会啊！

    开局你就给我一个郭北县捕快的身份，还被逼不得不探兰若寺，秒了树妖，结识了燕赤霞，当了县尉，直到现在落入大坑……说到底，到底是谁的错？

    多的不说，单单是我这足以倾倒众生的帅气面庞，你确定你是想让我苟的？有本事，你倒是给我一个平平无奇的模板啊！

    或者，给我一个平民身份也行！现在搞成这样，你系统也有不小的责任！

    许宣内心疯狂吐槽着自家系统，你要是给我穿越到现代倒也罢了，可这是哪？这可是古代！皇权至上的古代！

    就许宣这面孔，要不是这里是妖魔鬼怪横行的聊斋，他都怀疑自己会不会被皇帝抓进宫……

