    第86章 混乱的情况

    二人结拜完之后吃了一顿饭。

    “小卓，这样叫你没有意见吧？”

    雪清河温和的说道。

    沈卓眼神带有笑意。

    如果是其他男的，那可能不太行。

    但是雪清河的话，不就是等于千仞雪吗？

    也不是不行。

    所以沈卓点了点头，看起来二人相处的还算不错。

    在准备离开时，就在这个时候，沈卓突然感受到背后一凉。

    还不让他反应过来，一辆失控的马车就突然从前方疾驰而来！

    而对着的正是雪清河以及自己的位置。

    也不想什么了，搂住雪清河的肩膀直接带动着朝后方一个跳跃！

    两个人直接来到了高处。

    而就在这一秒，马车撞上店铺。

    “砰！”

    伴随着一阵尖叫声和撞到的声音，雪清河有一些懵逼的看着面前冷峻着一张脸的沈卓。

    她看了看底下混乱的情况，又看了看沈卓。

    这是被沈卓给救了啊？

    不知道为什么，她总感觉这一幕好像似曾相识。

    似乎在梦境之中，沈卓也是这样救过她的。

    事实上，就算沈卓这次不带上她，她也不会有事情的。

    暗中保护的人怎么可能会让她受伤呢。

    更何况，她的实力也不弱。

    不过沈卓已经救了。

    看着沈卓，雪清河也不知道在想什么，下意识的抿了抿嘴。

    一碰上沈卓，雪清河就有一些不对劲了。

    为了保持着现在太子的身份和人设，她不得不稳住心神。

    免得一不小心就暴露了。

    可是感受到沈卓还搭在自己肩膀上的手，雪清河只觉得非常的炙热。

    心脏扑通扑通，不受控制的加速跳动。

    就仿佛是在梦境中遇到这个人时一样的情绪。

    本来她是不怎么在意梦境的，只是当做是一些无关紧要的梦。

    但是突然出现了梦境中的人，而且还是一个在梦中与自己十分亲密，距离为负的人。

    不管怎么想控制，也还是下意识的要乱想。

    她这是……怎么了？

    混乱的思绪汇聚在脑海中，沈卓转头一看。

    对上了雪清河的眼神。

    也不知道是不是错觉，他居然看见雪清河脸上似乎多了一丝红晕？

    “嗯…多谢小卓…”雪清河压下心中的慌乱，朝沈卓说道。

    随后眼神直勾勾的盯着沈卓，然后又看了看自己的肩膀。

    似乎是在问，你还不松开手吗？

    沈卓这时候才想起来自己的手还依旧在雪清河那里。

    直接把雪清河揽在自己怀里的动作。

    然后沈卓有一些讪讪的收回了手。

    毕竟人家虽然看起来是男的，其实还是一个女生装扮这样的。

    这样子确实有一点不好。

    虽然在梦境中，他与千仞雪什么该干的和不该干的都干了吧，却也还是不太好的。

    毕竟他们现在确实是以前没有见过的人。

    松开之后，雪清河心中松了一口气。

    一丝不易察觉的失落直接就被她忽略掉了。

    因为这马车的事故就是个意外，所以雪清河也没有说什么，并没有处理这一件事情。

    之后自然会有人来处理的。

    远离这个事故之后，两个人在街上走了走。

    聊着一些互相打量的问题。

    在这个时候，沈卓不得不在心中感叹，雪清河确实是非常的牛逼。

    哦不，应该说，千仞雪是很牛。

    毕竟要维持太子雪清河的一切，对于千仞雪这个女生来说，难度那不是一般的大。

    但是她不仅维持了下来，还在这里潜伏了多年。

    这要是换了，其他人真不知道会变成什么样子。

    这可是一暴露就非常有危险的事情。

    这样有颜值，有实力，还非常狠的人，可以说那是非常的对沈卓的胃口。

    二人互相打探，却也不说明白，只是在各自的心中附议。

    随后就有说有笑的，各自离开了。

    而雪清河走到一半时转身看了看，沈卓正往反方向走着。

    “怎么就结为兄弟了…”雪清河眼神有一丝的晦暗，心中有一种莫名的烦躁之感。

    但是又因为与沈卓相识了而感到心情不错。

    心中的纠结感非常的浓郁。

    而离开的沈卓早就感受到了身后注视者的目光，不过，他并没有转过去。

    离开的速度更加的迅速了。

    也不知道怎么个情况，出来一趟，突然就跟雪清河拜了把子。

    要是让其他人知道一切发生的这么的奇怪，也不知道会怎么想。

    很快，他就去到一个角落，将身后的人给甩开了。

    去到角落后，他才拿出了今天所获得的东西。

    一个瓶子里面装的，赫然就是今天发现的那些黑色气息汇聚成的虫子。

    还有一个则是一块黑色的令牌，上面什么字也没有写，就是一块黑色的。

    看起来非常普通，似乎并没有多大的用处。

    这东西是在那辆马车冲上他们的时候所拿到的。

    也不知道是怎么原因，就连在旁边的雪清河和也没有发现。

    但是一想到厄运之子的事情，沈卓觉得他或许又明白了一些什么。

    这些东西放在一起，总感觉有一些不对劲。

    既然这厄运之子都想让把这些东西带给自己，看样子在后期应该会有很大的作用吧。

    虽然现在也不知道是干什么用的，但是也还是收好比较好。

    看着手中的东西，沈卓有一些头疼。

    现在真的是没有什么思路，也不知道在之后又会发生什么。

    这些还不是他真正在意的，最在意的还是厄运之子了。

    每一次度过突然来的危机就能够获得各种各样奇葩的东西。

    但是怀疑什么时候一个不小心把命给丢了呢？

    也就是这个时候，他突然想起身上还有一个东西。

    那是一个红色的珠子，但是似乎又可以吃。

    他也不明白那是什么东西，就在他杀掉那一个奇怪的魂师后，那个魂石瞬间化为灰飞，只剩下了这一个珠子一样的东西

    也不知道怎么想的，他就给收下来了

    这东西看起来还有一些邪门，沈卓也不敢轻易的做什么。

    只有等以后再研究研究了。

    【作者有话要说：宝子们不好意思哈，因为不止更新一本书，有时候章节会发错，我会查看的哈，发现错误后会及时改正的，呜呜呜。】

    (本章完)

