    阴影位面间隙，这是学院存档文件所记载的对于其麻烦根源的称谓。

    或许是高崖城堡所在的特殊地理位置，亦或是命运的巧合安排，在那个堕落的伊尔珐琅守护者带着扭曲的力量途径高崖堡之际，非但摧毁了此地一切生机，残留下的回声遗响然旧回荡此间。

    本身便是影魔网本源力量的扭曲存在，在与城堡所处空间形成共鸣后，不仅是空间本身，就连络合于此的魔网都被撕开了一道间隙，阴影位面的力量本源涌入此间，影魔网延伸而至的触须甚至干扰了魔网的正常运转。

    这可不是什么小麻烦，不同于费伦某些空间璧障薄弱之处所出现的与阴影位面重叠相通的天然幽影门，高崖堡深处被强行撕裂位面间隙有如残破的创口般难以弥合，阴影的血液自此不断流出。

    不是不能修复，真要是狠下心来组织人力布置场面也能搞定，问题是凭什么？

    高崖堡说到底也不过是无冬某位贵族领主的私人地盘，顶着扭曲魔网强行修复抹平空间创痕就那般容易？

    这一笔出手费用可是个天价，尤其是在事故之后压根就没有哪个铁头娃愿意来接手高崖领这么个烂摊子，也就意味着在其上付出的一切劳苦代价那都是没有报酬或补偿的。

    俗称义务劳动，说难听点叫冤大头。

    这个亏显然是没人肯去吃的，哪怕是神殿方面都不愿把有生力量消耗在这么个荒凉破落的无主之地，虽然一处领地就此荒凉败落下去的确有些可惜，但文明与蛮荒间的交错拉锯本就寻常，无冬城也不可能为所有的领地负责。

    偌大一个高崖领地，以高崖城堡为中心辐射出的一大圈现今被称为西北领的地域就占据了全领地约四分之三的面积。

    由原本的丰沃之土沦落到无人接手的鸡肋，也只剩下为山川地貌所庇护的东南部地区尚可算为丰饶。

    余存的肥肉自然落不到法师这个半路杀出的外来户口中，早被实权贵族们视为盘中餐分食殆尽，若非是张元对自己手段有足够信心，更是背靠大树，也是不乐意来挑这块硬骨头啃的。

    对于如何处理此事心中已有预案的法师领主之所以派出怀言者们前往调查，本就不是指望一次就解决问题。

    依靠着她们的突进与掩护，直接承载法师视界的隐形刺客得以绕开敌众顺利潜入大厅，虽然最后还是被发现从而被迫遣返回虚空棋盘，但已经足够法师看清楚位面间隙的实际面目，以及…

    维康尼亚彼时不安惶恐的源头。

    隐形刺客撤回棋子空间之前所见的最后一幕，是一张直径足有五尺的血盆大口，其中獠牙密布，看着如同研磨机又似七腮鳗般凶恶可怖。

    巨口之下是幽深晦暗的庞然躯体，形同巨型蠕虫，只是外观不似自然活物，犹如阴影构筑的身躯带着极具代表性的幽影生物特征，腹下生长着两排锐刃般的爪足。

    巨虫体表的暗影之肤几乎融入了这片深邃的幽暗，若非是法师加持的夜视术与奥术视觉，决难在此勘破此巨物全貌。

    巨虫夜影。

    说是全貌倒也并不准确，毕竟这大虫子仅仅是将半个身躯探出地面，下半截仍埋于大厅中央那仿佛被染成墨池的地板之下。

    露头藏尾的做派看着倒像是黑化版的掘地虫，只是体型大了不是一点半点，而且作为跨位面阴影生物，巨虫夜影的手段可不是前者所能相提并论的。

    与掘地虫们那种蚯蚓打洞般的掘进方式相比，巨虫夜影早已摆脱了苦哈哈的体力活，它们运用着自己与生俱来的阴影天赋将影界力量浸染投射至周边区域，形成类似阴影位面般的界域，而这正是它们的主场。

    眼下的情况更甚，鉴于阴影间隙的存在，基本可以将整个地下大厅都视为阴影区域，而巨虫夜影便好比影之海的游鱼，无视障碍、地面、乃至空间的阻隔得以肆意穿梭。

    如果说这么一个拥有极高机动性和突袭能力的敌人已经相当棘手，那么当它还不幸同时具备强大的肉搏能力、抗性、亵渎灵气、类法术能力、能量吸取、并精通攫取、吞噬等凶恶招数的时候…

    避免与之战斗才是通常意义上的明智之举。

    可张老爷不这么想。

    并非是他失了智亦或过度膨胀，但对于一名法师来说，一个明确的、傻乎乎呆在自己老巢不挪窝的、特性弱点都早被剖析得一清二楚的敌人…

    除非是有着天堑般的差距，否则这些许的威势可吓不退一位有准备的法师。

    巨虫夜影固然强大，但也没有超出高阶职业者的应付能力范围，距离那些传奇怪物更是有着本质的差距。

    虽然以区区十级法师之身说出这番话来未免有些蛤蟆打哈欠的味道，然而张元对于棋子和辉夜盟友们的实力也是有着无比的信心。

    那么多个棋子单位，总有一款能让敌人吃大憋。

    何况巨虫夜影真正难缠之处正在于其主场优势，这也是它机动性的来源，当其丧失在阴影界域内的穿梭能力后，那也只是个皮糙肉厚的大怪虫罢了。

    一头能让高阶职业者饮恨的大怪虫~

    对于咒法师来说，暂时改变或抑制位面特性不是什么稀罕事，而维康尼亚这位夜女士眷者的加入则是意外之喜，令法师此次行动的把握再增加了几分。

    哪有那么多以弱胜强，大部分都是依靠合理的法术和策略安排达到不对称竞争，从而以强击弱，看似惊险实则少有悬念。

    法师们，包括张老爷在内，要的就是这种平顺理成章，波澜不惊的胜利。

    度过了原始积累期后自应稳字当头，这点他还是拎得清的。

    “三天之后，着手平定高崖堡，凯根、瑞克和莫蒂随我行事，还有怀言者小队负责扫荡压阵。”

    “其余人手继续负责督促执行目前的各项事务，尤其是铁匠铺和酿酒厂方面，发展建设不能停。”

    最终仍是法师领主拍板定下基调，

