    铁骑相撞。

    两股洪流瞬间轰的一声炸响。

    穿越时空而来的唐军，和这个时代所向披靡的蒙古骑兵。

    今天正式对决。

    “杀——”

    尉迟恭和秦琼两大唐军猛将带头冲锋。

    战场之上杀声震天。

    马蹄踏破大地。

    那种铁血气息瞬间把所有人的血液都燃烧了起来。

    就连远处观战的张无忌等人，都在这一瞬间汗毛纷纷倒竖了起来。

    浑身气血也在不知不觉间跟着澎湃流转了起来。

    明教一众高层此时跟着苏格和李世民在后方高地上一齐观战。

    两军对战的场面太过激烈，让这些没有见过千军万马厮杀的江湖汉感到有些震撼。

    特别是张无忌这个初出茅庐的菜鸟。

    脸色都白了。

    这种级别的厮杀，就是他这种掌握了九阳神功和乾坤大挪移这种高级功法的高等级选手，也未必就能全身而退。

    一个不小心，分分钟有可能挂掉。

    非战场老鸟，一般人都是不敢轻易陷入战阵之中。

    哪怕你神功盖世，你也会有精疲力竭的时候。

    毕竟在这种混乱场面，没什么经验的江湖选手，时不时的就得发大招保命。

    但大招它耗蓝啊！

    你内力再深厚，能发几次大招？

    所以，江湖高手往往还是干不过军队的。

    苏格看着张无忌的怂样，故意讥笑道，“怎么？无忌兄弟怕了？”

    作为一只正值热血年纪的骚年，张无忌怎么可能会认怂。

    张无忌这会好像还不到二十，说他是骚年也不为过。

    骚年郎最重要的是什么？

    是面子，是自尊心。

    况且此时还有妹子在身边。

    张无忌当然要怼回去。

    “谁怕了，区区凡俗士卒，杀之易尔！”

    很好，苏格嘴角轻扯，要的就是你的傲气。

    只见苏格苏格继续说道，“既然如此，那我们一起上阵如何，看谁杀的蛮子多？”

    很明显，苏格用的就是最简单的激将法。

    目的就是想把张无忌拉进战场之中。

    如果能让他死在战场之中，那就更完美了。

    反正他也看这货不爽。

    至于他自己，为什么不怕死在战场之中？

    因为，老子开挂啊！

    之前完成任务的时候，系统奖励了龙元丹。

    这玩意明摆着就是一种回蓝丹药。

    1000兑换点一颗，老子存款一百多万点，怕个鸟啊！

    不过老实说这玩意也不是万能的，能回蓝是不假，但你体力也得跟得上啊。

    虽说体力受限，可苏格假假的也是经过龙血改造过的特异功能人士。

    体质方面，吊打普通高手那绝对是soeasy的事。

    所以，他才敢跟张无忌玩这种刺激的游戏。

    果然，张无忌作为一只热血骚年，被苏格这么一激，立马就答应了。

    “好，上就上，谁怕谁！”

    “有志气，那我就先上咯，等你哟！”

    说完，苏格直接运转内功，嗖的一下就窜了出去。

    张无忌自然不甘落后，也跟着窜了出去。

    白眉鹰王本来想阻止的，但没来得及，只能站在那里无奈的叹息了一口气。

    而小昭，则一脸担忧的看着两人的背影。

    但不知道她是担忧张无忌呢？

    还是担忧苏格？

    亦或者两者都有？

    ——

    战场之中。

    苏格仿若一枚炮弹一般。

    轰的一声就砸进战阵之中。

    然后大吼一声，“杀——”

    一声凶厉的咆哮声猛地炸响。

    对面的元军自然意识到来了高手。

    一般像这种行为，无异于找死。

    因为会引来集中火力对准他。

    但苏格艺高人胆大，无所谓。

    所谓有弊也有利。

    虽然会被针对，但却能提高己方士气。

    果然，在苏格入场后，周围的唐军将士瞬间士气高涨。

    纷纷也跟着大吼了一声，“杀啊——”

    然后奋力冲杀了起来。

    而苏格这边装完逼后，立马就迎来了火力针对。

    只见大量元军朝他涌了过来。

    苏格嘴角轻扯，“来的正好！”

    当即直接运转全身内力，大招开启。

    轰轰轰——

    一拳一团内劲就这么砸了过去。

    就跟原著中张无忌在后山大杀四方那样。

    这种大招其实没什么技术性。

    纯粹挥霍内力，一力降十会那种。

    就是贼耗内力，非内力雄厚和霸道的人，一般不敢这么玩。

    毫无疑问，九阳神功是十分霸道和雄厚的内功心法。

    用起来十分酸爽，哪怕没有招式，就这么瞎几把乱炸，也能把人给一片一片的炸死。

    倒是十分适用在人多的地方，直接乱杀！

    轰轰轰——

    又是一阵瞎几把乱炸。

    苏格内力跟不要钱似的，刚一进场就是一阵狂轰乱炸。

    别说，还真特么有辣么几分狂拽酷霸吊炸天的感觉，老霸气了！

    不远处的张无忌一看这场面，自然是不甘落后。

    九阳神功瞬间运转全身，也跟着狂轰乱炸了起来。

    顿时，场面极其精彩。

    两人本来就带着竞争的心态，谁也不让着谁。

    大招跟不用钱似的，狂扔出去。

    轰轰轰——

    元军瞬间死伤惨重。

    然后，二人像比赛一样，你一招我一招，一路疯狂推进。

    后面的唐军顺着他们撕开的裂口，迅速咬了上去。

    战斗开始出现了倾斜。

    元军开始出现了慌乱。

    而领头的两大高手大招频出。

    别说，画面还挺燃的。

    此时，后面元军指挥部。

    汝阳王一脸不可思议的表情。

    “此二人究竟是谁？”

    “莫非是明教高手？”

    说话的是一个面容清秀的白衣“男子”。

    不过只要一般经验老道的老司机，一眼就能看出来这是一个女扮男装的假男人。

    这名女扮男装的清秀“男子”，身后还站着两个老者，一副高手高手高高手的装逼模样。

    毫无疑问，这名清秀“男子”便是赵敏了，身后两个装逼犯如果没出错，自然就是玄冥二老。

    “父王，不如让玄冥二老前去会一会他们？”

    只见汝阳王沉思了一下，然后说道，“不急，先让士兵将他们消耗一番。”

    赵敏一听这话，点了点头，她觉得她爹地说得对。

    高手过招，拼的就是内功和体力。

    先让士兵们把那两个家伙消耗一下，玄冥二老再上，把握就大了许多了。

    然后再重新把目光投入战场之中。

    美眸在苏格和张无忌身上来回流转着。

    别说，这两个小哥哥长得还挺俊的......

