
　　湛王府门口。

　　排着六队买粮的人。

　　粮食都是事先称好的，说十斤一袋，其实有十五斤，给钱给粮提走，速度非常快。23sk.Com

　　大家真的以相对实惠的价格买到了粮食，一个个眉开眼笑，在买粮的时候都不忘说上一句：多谢湛王殿下大恩。

　　消息一传十十传百，王府门口很快便接排了长长的队伍。

　　大家翘首以盼，看着前面的粮食，生怕没到自己就已经卖完了。

　　陈副将见状，从府中走出来，走到老百姓中间，开始喊话：

　　“我家殿下，把准备运往边境给将士们的粮食，留了下来，先发给大家。

　　“粮食足够，大家不用担心。

　　每户限十斤，因为希望大家能快点买到粮回家，所以没有麻烦着做户籍登记，肯定有人浑水摸鱼，想要多买。

　　在这里，我代殿下呼吁大家遵守规则，各家买到十斤，足够普通一家，支撑过这个月。

　　若有人多买，可能就会有人买不到。

　　眼下京城天灾，大家相互体谅，咱们一起度过难关……”

　　老百姓们听着喊话，纷纷点头应是。

　　有些老人不由得抬袖擦泪，天灾面前，人命最是脆弱的，但却有人拿他们当人，护着他们的命。

　　“湛王是好人。”

　　“是，七殿下在边境护着大周的安危，如今回了京城，也护着咱们老百姓。

　　“湛王宅心仁厚，心系百姓，是咱们的福气。”

　　“对，湛王就是我们的恩人……”

　　湛王府门口，全是对湛王的感激之言。

　　大家买了粮，护着回了家，有人一过秤发现有十五斤，都傻眼了。

　　待问了邻居，大家都是十五斤，震惊之余感动得痛哭流涕。

　　大家在自己家里，对着湛王府遥遥磕头，口中念着阿弥陀佛，七殿下是菩萨。

　　心中满是对湛王的感激和尊崇。

　　此时，户部张参司府上。

　　管家急急忙忙的从外头进来，脱下头上的斗笠放在门框上，门框底下，立马被斗笠上流下来的水浸湿，一片全是水渍。

　　张参司见着人来，忙问道：“怎么样？粮食现在是什么情况？”

　　他府中原本是有粮的，不过家大业大人口多，粮食消耗得也快。

　　虽然没到山穷水尽的地步，府中粮食最少可以撑一个月，但是谁知道后头会发生什么事，自然是多备些多多益善。

　　他们府上又不差这点粮食的钱，未雨绸缪最要紧。

　　管家回答：

　　“老爷，现在已经涨到了七倍的价格，但是老百姓只限购两斤，大家府邸也最多不超过十斤。不过奴才刚刚已经打听到了，四季粮铺可以不限量购买。”

　　张参司吼道：“那去买呀，还等着做什么？”

　　管家看了张参司一眼，语气有些支支吾吾：

　　“老爷，不过四季粮铺，价格涨到了十倍。”

　　张参司瞪大眼睛，大骂道：

　　“这些奸商，就不怕京兆府衙上门直接抄家吗？”

　　听着这话，管家心惊肉跳，赶忙道：

　　“老爷，四季粮铺，是凛王府名下的铺子。”

　　“凛王府……”

　　张参司一下愣住，瞪大眼睛，别开了眼。

　　眼神闪躲，心中发虚。

　　暗道自己口无遮拦。

　　谁敢抄凛王府的家，那跟抄了皇上有什么区别……

　　他撇了管家一眼：“本官刚刚不是那个意思。”

　　管家神情一凝：

　　“老爷刚刚说了什么？雨太大，奴才没有听清楚。”

　　听着这话，张参司松了一口气，看着管家也顺眼了几分，刚才的气消了大半。

　　“就去四季粮铺买，精米买个五百斤。”

　　“其它下人吃的糙米，也买个五百斤。”

　　管家：“是，不过四季粮铺只卖精米。

　　“湛王府倒是有糙米，而且价格只是平时的两倍，不过每户限量十斤。

　　“若咱们去买的话，多派些下人去排队，倒也能买上许多。”

　　听着这话，张参司眉头皱起：

　　“双倍？没有听错？”

　　管家：“没有，湛王府确实就卖双倍。”

　　“是府中有下人家里，已经去排队买回来了，确实是这个价，也确实是这个规矩，不过，买回家，大家过秤，发现不只十斤，而有十五斤。”

　　张参司：“十五斤？从前听闻湛王在边境惜兵，如今回京了爱民，对比一下实在是……”

　　管家：“老爷，我们是否也派人去排队，湛王府卖粮处，因为买的人多，虽然规矩上说每户限量，但其实根本忙不过来登记。是以，有些人家换一个人去也有买两次的。”

　　张参司想都不想，直接摇头。

　　“就去普通的粮铺买，用七倍的价格买。”

　　湛王府的粮食，明显就是给老百姓的。

　　在这种情况下，湛王府能做到如此实在让人敬佩。

　　想来湛王府的粮食也并不多，若都卖给老百姓了，也就罢。

　　但若是他们这些府邸也去冒充老百姓，只为了省那几个钱，后面被查出来，那才难办。

　　对于他们来说，如何也不能在这种事情上省钱。

　　若真的有不开眼的府邸，去和老百姓抢粮食，怕是吃了粮食没了命。

　　张参司想到这里，又想到什么，立马叫来自家夫人把情况说了。

　　张夫人即刻遣了人回自己娘家，去通知消息，说四季粮铺有粮，赶紧去买。

　　现在京城封.锁，道路冲毁，大雨不停，谁也不知道会多久才恢复正常，存些粮食总是没错的。

　　价格是贵了一些，但是他们不缺这点粮食多钱，现在能买到粮食就是最好的。

　　底下人收到吩咐出了门。

　　另外一边，四季粮铺门口，搭了一个大棚子，方便粮食装车。

　　铺子外，排着的都是马车，一辆一辆的马车内，粮食塞得满满当当，因为不限量，大家府邸每一家都几百斤的买。

　　直到夜幕降临，四季粮铺的灯火都还亮着。

　　凛王府。

　　夜凛听到禀报，手中的茶杯“啪”的一声落在地上，猛的一下从椅子上站起来。

　　声线直线拔高，横眉怒目，一副不可置信的表情：

　　“什么？十倍？本王的粮铺？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第220章 四季粮铺开始卖粮免费阅读。https://www.23sk.net 