    此时，整个阳城，皆是一片安静，无数道集中在徐俭那处战场上的目光，眼中皆是有着一抹震撼之色。

    徐俭居然把这个二巅的鬼婴给秒了？！！

    可能是由于震惊，全场在安静了片刻后，接着便是响起了一阵震耳欲聋的欢呼声，二巅鬼婴被秒意味着我们阳城目前唯一的威胁消失，而徐俭的强悍实力无疑是给了我们极深的安全感。

    “徐老这实力...难怪说不用叫孙老他们过来，对付这种级别的鬼婴他一个人就够了。”陈易也是面露震惊，不过对他来说徐俭强大是好事，至少不用担心阳城覆灭了。

    而在人类一方为之欢呼雀跃时，鬼婴一方则是都傻了眼，刚才它们的老大还一副雄心壮志的样子，要求它们同它作战，没想到这才一分钟不到就被轰成渣渣了，一点反击的余地都没有。

    这不是坑它们么。

    二巅鬼婴一死，再无鬼婴可以领头，于是所有的鬼婴此刻都乱了套，就像无头的苍蝇一般，再度回到原来那种杂乱无章的状态当中，并且疯狂地朝着鬼洞方向跑去。

    特别是那五个二后的鬼婴，就属它们跑的最快，它们也知道徐俭的重点打击目标是它，几乎是转眼间它们就逃到了鬼洞附近，然而将就在它们即将到鬼洞附近时，眼前便是一花，接着这几只可怜的鬼婴便是惊恐地发现，浑身笼罩着紫光的徐俭正一脸淡漠地站在它们上方，堵在了它们逃生的路上。

    “嗖！”

    又是五道光芒闪过，这五个鬼婴连惨叫的机会都没有，便是直接化为了漫天的黑气，这一幕在刺激了其他鬼婴更加疯狂地逃跑以外，也极大的鼓舞了我们的士气。

    徐老如此强大，二后和二巅的鬼婴又都尽数死亡，那我们还有什么好怕的？！！

    也不知道是谁，突然大喊了一声冲啊之后，就像是起了连锁反应一般，阳城的修炼者们这一刻全都冲出了封锁线，朝着慌乱地鬼婴悍不畏死地扑了上去。

    “冲啊！”

    “杀光它们！”

    “保卫阳城！保卫家乡！”

    伴随着一道道怒吼声响起的，是成百上千个双眼通红的修炼者，这些天大家早就让鬼婴搞的无比压抑，可以说我们是趁着这次机会，把这段时间受过的痛苦和怒气，全都发泄在了这群鬼婴身上。

    几千人，追着数万鬼婴打，这种场面相当的震撼。

    而在这个过程中，鬼洞内始终都没有鬼婴出现，也不知道是怕了，还是说鬼洞能承受的上限已经到了，反正是一只鬼婴都没能再度出现，同样的也没有一只鬼婴有机会回到鬼洞，全都让我们给拦了下来。

    我们现在的目的就一个，那就是杀光所有的鬼婴，一个不留！

    这是一场屠杀，在徐俭的带领下，我们也就用了三分钟的时间，就把所有的鬼婴尽数杀光，看到这一幕阳城封锁线内顿时传来了一阵欢呼声和呐喊声。

    那是阳城民众们发出的声音。

    听到来自后方的欢呼，所有修炼者的心里都是微暖，没有什么比得到大众的认可更让人高兴了，这让我们顿时觉得我们的付出没有白费。

    战斗结束后，鬼洞又恢复了平静，显然第二波的袭击已经彻底度过了，并未出现三星鬼婴，这不禁让我们微微松了口气，看来短期我们是安全得了。

    接下来就是伤亡统计，虽说死了一些修炼者，但我们却实现了民众零伤亡的目标，这已经是一个相当出色地战果了，毕竟这次的鬼婴袭击比起上次强度要高了数倍，但损失却远比上回低得多。

    死了十几个人，尸体运回了阳局，这些人现在都暂存在了阳局的地下停尸间，等鬼婴事件结束之后，我们会一起将他们安葬在烈士陵园，给他们一个风风光光地葬礼。

    唯一让人比较担忧的是，徐俭在战斗结束后，脸色苍白的厉害，原本一头黑发也长了一些白头发，看样子刚才的一番战斗对他来说也不轻松。

    “我没事，你们不用担心我，就是消耗多了点，缓一缓就好了。”见我们面露担忧之色，徐俭摆摆手，淡然地道：“你们还是操心点别的事吧，小心那帮狗日的鬼师又袭击哪个城了。”

    “徐老你放心，这一次没有什么袭击事件发生。”陈易笑了笑，回答道：“有了上次连城遇袭的教训，现在阳省每个城市的力量部署都恰到好处，鬼师没有那么容易得手。”

    “你说得对，就是因为力量分布均匀，鬼师才没得手的，但如果你把孙赵二人叫过来，阳局那边是否安全可就不好说了。”

    徐俭道：“这也是我不让你叫孙赵二人的理由，你要是叫他们过来，万一鬼师去偷袭阳局，那就麻烦了，一个不小心可能连阳局都会被毁掉。”

    闻言，陈易心头顿时一跳，他刚才因为怕阳城沦陷，急于把孙鸿赵丛文给叫来，却忽略了他们一旦过来，阳局内部力量会陷入空虚的问题。

    就算有一个赵坤在，恐怕依旧是拦不住鬼师们的动作，毕竟光是一个周震现在就已经要强于赵坤了，所以如果真的让鬼师偷袭了，阳局定然会损失惨重。

    “还好有你啊徐老，没有你的话我除了叫孙老赵老以外别无他法了...”

    想到这里，陈易也有点后怕，多亏徐俭有足够的实力对付二巅鬼婴，且这次鬼婴也只有一个二巅的出现，不然的话就算明知道鬼师可能会趁机袭击后方，也只能让孙赵二人赶来。

    一个是阳局覆灭，一个是阳城覆灭，孰轻孰重陈易还是清楚的，但不论选择哪一个，对于阳省来说都是毁灭性的打击。

    这就是摆在眼前的一个现实问题，是一个阳谋，哪怕周震现在发消息告诉陈易，下次鬼婴袭击你们的时候，我会去偷袭阳局，陈易也没办法避免这种情况发生。

    “现在可不是高兴的时候。”闻言，徐俭摇了摇头，道：“这次只来了一个二巅的鬼婴，我杀它易如反掌，可如果下次要是一股脑来了更多的二巅鬼婴怎么办，我双拳难敌四手，所以下次战斗可能少不了要叫上那三位。”

    徐俭缓缓地道：“真到了那种情况，我不相信鬼师能一点动作没有，所以我们必须提前做好准备，减轻损失，因为下一次鬼婴的袭击一定会更猛烈，而且必然会发生。”

    “我明白，一会我会去好好审问那几个抓到的周家人，并给其他周家人发送劝降消息，看看能否得到一些有用的情报，如果能提前端掉周家，我们的压力就会小很多。”陈易回答道。

    “另外，姜罗和楚晴也保不准什么时候就会出现，一点不要掉以轻心，一步走错就会万劫不复，全省民众希望可都在我们身上，我们不能有任何的差错。”徐俭点头道。

    “放心吧徐老，这些我都会布置明白的。”陈易道。

    “嗯，还有一点，做好三星鬼婴出现的思想准备，你明白我的意思。”

    徐俭说完这句，转身朝着封锁线方向慢悠悠地飞去，一边飞一边道：“我回去补一觉，剩下的事就交给你们了，有事找我。”

    “好。”陈易回应，但脸色却是十分的差。

    徐俭的意思他听明白了，要他做好最坏的心理准备，因为下一波鬼婴，谁也不知道会有多强。

    在徐俭走了之后，陈易便和阳城真正的主事人苏六六交谈了起来，我因为也在旁边，所以他们二人的话我也听得一清二楚。

    “下一波鬼婴...不知道什么时候来，也不知道我们能不能顶得住，所以...我们得提前做好打算，徐老也是这个意思。”陈易沉声道。

    “什么打算？”苏六六皱眉道。

    “做好面对三星鬼婴的最坏打算！”

