    那些[大眼诡]似乎是意识到了什么，闪现频次骤然增加，疯狂拉近距离。

    在那铺天盖地的大眼诡，几乎同步出现在方月身后的刹那，方月已经冲到了微光壁障的面前，连半秒的停留都没有，方月直接对准微光碎片撞了过去。

    “给我……破！！”

    【冲鸭！！】

    在方月和羊皮纸的同时怒吼中，方月一头撞到了微光壁障上。

    只是一瞬的停顿。

    嗡！！！

    刺目的光亮炸开，一股几乎无法阻止的可怕吸扯之力，直接将方月拽入微光碎片之中！

    世界刹那间化作无尽的洁白之色，方月只觉天旋地转，自己的身体像是被什么力量，疯狂拉车扭曲，全身上下痛的几乎要失去意识，直到……

    【方月！！】

    【古言：极之原术！！】

    【马上就会有效果了，方月，不要死！给我坚持住啊！！】

    从灵魂深处响起的声音，让方月猛地回神。

    清醒过来的瞬间，他不知道他在那种状态过去了多久时间。

    只是清醒的那一瞬间，他当场瞪大了眼睛，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    他发现，自己正立于一个极为庞大的区域，眼前是一条自上而下流动，望不到尽头的巨大溪水边，而他本人就在溪水旁。

    溪水清澈的仿佛宛如镜面，却又给人一种深不见底的感觉。

    溪水之上，是一座望不到尽头，足足有近千米宽的巨大古朴木桥，桥头还留着一个石碑，上面印着三个字……幽泉桥！

    幽泉桥？！

    那这里不就是传说之地……幽泉！

    回过神来，方月连呼吸都变得急促。

    然后，方月看到了前方幽泉旁的石头地，集体震动起来，释放出骇人的杀意。

    没等方月有所动作，其中一块石头，突然慢慢溢出鲜血，突兀的咚的一声，像人类鼓起肌肉般，突兀变形，高高凸起，没几下，就凝聚成了一个血色石块状，长着长长的尖耳朵，额头印着新月痕迹的少女。

    随着新月少女的出现，周围的石头重新平静了下去。

    在方月错愕的看着新月少女的同时，少女也在观察着方月，楠楠低语道：“奇怪……你真的是我夜月族的后人吗？”

    夜月族？！

    方月当场愣住，他很久以前就听说过夜月族，那还是从寒大人口中得知的。

    他刚想说什么，就立刻发现，自己的右手，正在分解，化作一个个小碎片。

    瞳孔一缩，方月心中慌乱了。

    “这是怎么回事？！你对我做了什么？”

    新月少女歪了歪头。

    “不知道，看起来，你似乎正在‘转移’。”

    “转移？”

    “恩……准确来说，应该是在[破碎]。”

    新月少女看着方月右手已经彻底分解不见，得出了结论，然后郁闷地看着方月。

    “看来空欢喜一场啊。罢了，我族后人，我长话短说，听好了，我名为夜哑，是最后一任夜月族的族长。不过夜月族基本死亡殆尽，隔了这么多年，才只能从空间隧道里，拽出你这么一个后人出现在我面前，已经能够说明问题了。”

    方月恐慌地看着分解的能力，从自己右手蔓延到右胸膛，并快速扩散，根本无心听她说什么。

    “虽然你的血脉力量不纯，可既然能出现在这里，已经证明了你的身份，你可能是我们夜月族最后的希望了。接受我族的传承，然后修炼至极致，超越我，超越历代任何一位夜月族人，最后回到这里，回到幽泉，拯救我们夜月之族！拯救我们这些族人！”

    随着新月少女的话音落下，幽泉溪水旁的石头，全都仿佛共鸣般齐齐颤动，血水直接从这些卵石上溢了出来。

    方月这会已经双脚都被分解了干净，整个身躯只剩个脑袋掉落在血色卵石上了，人都感觉要死了，根本听不进新月少女的话。

    但新月少女似乎也不在意方月的反应，只是蹲下来，伸出一根手指，点在了方月的额头。

    滴。

    明明是血色石头的外形，但手指点在额头，却给人一种少女特有的柔软触感。

    几乎在少女点在自己额头的瞬间，方月感觉大脑嗡的一声，体内某种力量，仿佛与她产生共鸣，埋下了某种名为力量的种子，额头慢慢浮现出一朵花儿的印记。

    “这是夜月族最后的力量了，你的前任们，全都失败了，你是我们最后的希望……活下去，然后变强，回到这里，解救我们！”

    在新月少女说到这的时候，她忽然发现只剩半个脑袋方月在哆嗦着嘴唇说些什么，低头倾听……

    “彼岸……彼岸花……”

    “已经给你了哦。”

    新月少女难得调皮的眨眨眼，而这就是方月看到的最后画面，他的脑袋，彻底被分解破碎，消失无踪。

    而在方月消失之后，幽泉旁的血色石头，突然齐刷刷地化作粉碎，被溪水一劵，就融入水中。

    只有新月少女这颗血色石头，在溪水的冲刷下，还能留在原地，只是她的周围，已经变得空无一物。

    “还真是……寂寞啊……要快点回来哦，小家伙。”

    新月少女缩回血石之中，与此同时，一个个虚影，从幽泉中缓缓浮现，赫然就是……阴差！

    这些阴差，似乎还没有得到隐形的能力，像是刚刚出生一般，能够被人以肉眼看见。

    而在这些新生的阴差诞生的时候，远处，一颗颗石头，从远处的‘漂浮’而来。

    而托着这些‘新石’的，赫然就是一个个阴差！

    ……

    青国，京城。

    轰隆！！

    雷鸣炸响，暴雨倾盆。

    整个京城，几乎全部都笼罩黑云的阴霾之下，即将完成最后的闭环。

    “架！！”

    在这暴雨连绵中，在这狂风暴雨中，有一队人马，溅起泥泞的泥水，策马奔驰而来。

    “宗主！不能往前了！京城大危，我们只是自寻死路！！”

    “宗主大人，回头吧，极冰宗不能没有宗主大人！！”

    跟在那位少女后面的长老们，纷纷大吼。

    然而根本无法前面阻止全力策马冲刺的尾巴。

    “我之前就说过了，不要跟来！这是我个人的决断！”

    尾巴一边给马和自己喂下丹药，一边回头喊道。

