    ;

    尽管水晶宫上下已经做了足够的防备，然而在水晶宫一行人再次前行之后，马上便有水晶宫修士再次被袭杀陨落，这一回一次便有两人被袭杀，不过陨落的却是两名随同水晶宫一同行动的紫符阁法相初期的修士，。 ...

    而这一次两位水晶宫的大修士元肥老祖以及元齐老祖终于捕捉到了凶手的踪迹，却只看到一身黑衣的一位二十余岁青年的身形一闪而逝，两位大修士正待出手追截之时，神念之中又消失了他的踪迹。

    三曰之后，元齐老祖被那刺客偷袭重创，再次震动了整个东海修炼界，因为这一次另外一位元肥老祖却是曾经一度缀上了那行刺修士，这才发现那行刺之人却只是一名法相中期的修士罢了。

    元肥老祖与那黑衣修士曾有短暂交手，不过那黑衣修士显然不愿与他做过多纠缠，多是一触即退，元肥老祖虽然成功击伤了此人，可最终还是让此人在他的追杀之下成功逃走。

    水晶宫此番一行九人，两位大修士，三位法相中期修士以及四位法相初期修士，三位法相中期修士当中有两人一个是紫符阁修士，一位是风雷岛修士，四位法相初期修士则没有一个水晶宫弟子，这番人马气势汹汹的杀向北盟旧地。

    然而不等他们整合北盟旧地便付出了四人陨落再加上一位大修士被重创的代价，最终却是连陨落秘境都未到达便灰溜溜的撤回了水晶宫。

    此一战水晶宫再遭重创，而那名黑衣刺客修士也很快便被人证实了身份，正是北海真灵派三代弟子，曾经与北海水剑仙并成为“一仙一魔”的魔剑殷天楚。

    这殷天楚其实在九玄楼之战过后便已经在修炼界的后起之秀当中小有声名，毕竟当年也是能够杀入九玄楼战功榜前五十名的存在。

    当时能够上榜的各派修士无一不是一时的俊彦，如今各自宗门的栋梁之才，更何况那战功榜的第一位的妖孽更是与他份属同门，自然也会受到更多的关注，如此想要证实袭杀水晶宫修士之人的身份便也不会太难。

    此一战也可算是殷天楚向整个修炼界证实自身实力的一战，凭借着曾经与北海水剑仙起名，魔剑殷天楚一时间在修炼界也算得上名声大噪，随后水晶宫的第二嫡传李世乾便声称要前往北盟旧地向真灵派的魔剑讨教。

    而在消息传回中土之后，陆平便笑道：“有天楚师弟威慑陨落秘境、北盟旧地，再有逍遥阁、裂天剑派遥相呼应，如此说来，主持沧海宗灭派之战的当时姜天林师伯的了。”

    赤练英惊讶道：“难道你就不担心？殷天楚毕竟只是法相中期修士罢了，那李世乾可是水晶宫第二嫡传，地地道道的法相后期大修士，殷天楚会是他的对手？”

    陆平笑道：“天楚师弟若是不想露面，便是我要找到他也难！李世乾实力虽强，可却也未必强的离谱，两人一明一暗，天楚师弟原本占了敌明我暗的便宜，再加上他天姓冷静狠辣，未必就会吃亏，两人纠缠最多就是不分胜负，天楚师弟略输下风罢了。”

    就在殷天楚在东海大展声威之时，真灵派派出宝船，集中十七位法相修士，其中包括七位法相中期修士，带领五百锻丹修士围攻沧海宗道场。

    这一战真灵派几乎集中了整个宗门六七成的战力，在攻破沧海宗护派大阵之后，与负隅顽抗的沧海宗余孽展开最后的厮杀。

    此时沧海宗法相修士在真灵派之前的不断蚕食围攻之下仅剩下了六个，对上真灵派一方的十七名法相老祖自然没有丝毫胜算，六位法相修士悉数被杀。

    沧海宗最终意图效仿飞灵派，开启宗门禁断大阵与真灵派同归于尽，不料最终却是因为真灵派在最终会战之前的一系列准备而力有未逮，开启的宗门禁断大阵最终被姜天林以宝船相克制。

    此战过后，在北海修炼界传承万余年，也曾经显赫一时的沧海宗被真灵派灭门，不过真灵派最终也付出了一名法相修士陨落，三人重伤的代价，五百锻丹修士最终还剩下四百左右，损失不可谓不惨重。

    然而这一切与最终的收获比起来却是显得不值一提，沧海宗灭，整个北海包括玄灵派在内，再无一人一派敢对于真灵派如今的地位有丝毫质疑。

    剿灭沧海宗之后，使得真灵派在北海修炼界的实际控制海域一举增长了将近四成，原本下辖的三十六座中型岛屿如今已经增加到了四十九座，再加上沧海宗道场所在之地的两座隔海相望接近大型的岛屿，真灵派实际掌控的中型岛屿达到了五十一座。

    而这些增加的岛屿数量，扩展的势力范围无疑会为真灵派的将来提供更为丰厚的修炼资源，供养更多的修士进行修炼。

    沧海宗破之后，沧海宗最后的修士虽然试图毁掉沧海宗所遗留下的最后底蕴，然而最终大部分还是被真灵派抢救了下来并抢运回天灵山，这些东西可谓是包罗万象，沧海宗毕竟是传承万余年的宗门，若非期间曾经有过三千年的分裂，其宗门的底蕴甚至还要强于未曾晋升大型宗门之前的真灵派。

    灵材、灵草、矿脉、灵园、法宝、丹药、符箓、功法、神通、秘术、洞天等等等等，这一战真灵派的收获足可以增加他们的百年底蕴。

    特别是从沧海宗道场牵引而来的几条大型灵脉，更是令天灵山的灵脉产生巨变，浓郁的灵光柱宛若实质一般从天灵山顶直冲云霄，最后撞击在护派大阵的天幕荡起层层涟漪，而后飘散在天灵山的四面八方，整个天灵山的灵气浓度达到了一个全新的地步。

    巨型灵脉，自从当年飞灵派灭派，飞灵岛沉没之后，三四千年来北海便再没有一家宗门拥有巨型灵脉，如今，真灵派终于再次拥有了一条巨型灵脉。

    无论什么时候，灭派之战都可算得上是修炼界的头等大事，更何况沧海宗作为一家中型宗门，即便是身处北海在中土多少也是有些许名声的。

    沧海宗灭派之战可算得上是真灵派筹谋已久的一战，这一战过后，真灵派在北海的实力更上一层楼，而此战从前到后都不曾有陆天平的参与也让整个修炼界看清楚了真灵派在灭派之战当中所展现的实力。

    真灵派的灭派之战过程并非一帆风顺，无论是水晶宫、还是太玄宗、五行宗，都曾经试图干涉，不过却在天玄宗、天月宗、裂天剑派等盟友的支援下一一化解，便是从紫阳宫那里都传来了声援陆天平的消息，毕竟河西飞梁山斗剑，陆平可是硬接了萧白羽一件，将紫阳宫三代修士当中天赋潜力第一的谢天阳救了下来，这个人情紫阳宫必须认，也必须要还！

    “这一战过后，真灵派的实力地位在整个修炼界已经不容置疑，那么接下来真灵派也将要进入一个急速壮大的时期了。”

    赤练英美目流转，道：“琴姨从东海返回参加了剿灭沧海宗之战后便闭关了，是不是说本派即将再添一位大修士了？”

    陆平怔了怔，道：“也的确有可能，天琴师叔如今掌控那物并得到其承认，必然能够从中领悟一二，有此底蕴，也的确该准备召唤第二次雷劫了。”

    赤练英眨了眨眼睛，问道：“究竟是何物？”

    陆平笑了笑，道：“开天之物。”

    眨眼间陆平在盈玉沼泽之中又待了一年的时间，这一曰却是突然沟通空间秘术接到了一则密讯，看过了之后，已经在修炼界销声匿迹整整两年的陆平终于出了盈玉沼泽向南而去。

    “河西飞梁山斗剑晚辈多有得罪，还请前辈勿怪，不知前辈伤势如今可已经大好了？”

    依旧实在九玄楼外的九玄山，陆平见到了萧白羽、七扇、满月三位纯阳修士。

    萧白羽摆了摆手，道：“当初你便曾有言或许会出手，而且当初若非你暗中相助剑飞脱困，恐怕裂天剑派也会搭上一个嫡传弟子的姓命，此事过后再也休提，老夫如今的伤势也算痊愈，不过此时还要看你的伤势如何，啧啧，能够一下子吸引这么多的仇恨，便是老夫也自叹弗如了。”

    满月老祖则道：“每一次我等都将你估计的够高，可每一次你都能够展现出令人惊艳的实力底蕴，小友如今的实力地位依然在寻常纯阳修士之上了。”

    陆平连称不敢，笑道：“前辈说笑了，晚辈这一身伤可是养了整整两年。”

    七扇老祖则笑道：“好了，既然你们两个都无大碍，那么九玄楼之事还是要尽快了。”

    陆平一愣，道：“怎么？此事非同小可，晚辈建议还是慎重为好，此时事关重大，还是稳妥为上。”

    陆平一言，其余三人尽数有些沉寂，陆平尴尬一笑，道：“晚辈是否有什么尚未考虑周旋，还请三位前辈赐教。”

    “赐教不敢当！他们只是在羡慕你，羡慕你年轻，当初他们也曾这么羡慕萧某来着，可如今萧某甚至有可能先他们一步离开这方世界。”