    秦尘获得炼器师认证的过程，天行真人早就已经从若蕊口中得知了，能让穆谷天前辈都送个人情，天行真人对秦尘那是万分的期待。

    不过这种事情，他自然是不会说出来的。

    “哼，这只老狐狸。”云州州主看天行真人什么话都不说，心中不由冷笑一声，暗自恼怒。

    上面在议论，下方自然更是嘈杂，无数人议论纷纷，彼此猜测谁才能获得前十名，真正加入天工作的武者部门。

    不过不管如何猜测，最多看好的，自然还是云梦泽。

    他本就有云州第一天骄的名头，再加上主场优势，声势最大。

    除此之外，厉晚雪等人，也受到了十分大的关注。

    前十的猜测中，无疑都是云州以及周边一些其他州最顶级势力中的天骄，这自然也引来一些人的不服气。

    “你们这眼光未免也太狭隘了吧，难道除了顶级势力之外，就没有天才了？州城之外，也会有许多强者，比如万丰城，木洛城等大城池中，难道就没盖世天骄了？”

    “哈哈哈哈！”这引发了许多人的哄笑。

    “你还真是天真，你知道州城是什么地方吗？汇聚一州之精萃！别的不说，就说天圣境强者吧，除了州城你还能在哪里看到？同样是培养后人，你觉得天圣境会输给地圣境？”

    “就是，天工作的考核标准几乎就是绝世地圣境界了，而那些城池的城主了，往往也就这个级别，这还是无数岁月慢慢堆积起来的，他们培养的弟子，又有能有什么出息？”

    “武道差一个小境界都是天与地一般，州城家族拥有的资源之多超乎你的想像！”

    “天赋虽然重要，可世上却多得是可以提升体质、战力的宝物！”

    “说来说去，还是背景最重要！”

    “嗯嗯嗯！”

    众人都是点头，对此表示同意。

    天赋在一定程度上可以弥补背景，但问题是，有背景的人同样还有天赋，这你怎么比？付出一万倍的努力都没用，人家就不努力了吗？

    在广场的一个角落，秦尘和敖青菱还有秦婷婷站在那，静等着考核开始。

    “尘少，那个就是厉晚雪，果然气势不凡。”

    敖青菱和秦婷婷看着厉晚雪，此女容貌绝美，气质超群，站在一群天骄之中，如同鹤立鸡群，陪在于梦泽身边，如同明珠一般的耀眼。

    “是嘛？看起来，也普通的很。”

    秦尘扫了一眼，却是无比的淡定。

    秦尘他们关注到了对方，厉晚雪自然也在关注秦尘他们，看到三人，顿时露出了怒容，在云梦泽耳边低语了几句，云梦泽顿时转头看来，同时一群人迈步走了过来。

    这里的举动自然引起了其他人的注意。

    实在是云梦泽太耀眼了，如同一尊神祗，气势惊人，身边有一圈圈的神光耀动，仿佛天神之子。

    “你们就是尘谛阁的人？”

    有云州天骄冷哼，嘲讽的看着秦尘三人，他听到了只言片语，知道眼前的三人就是灭掉了魂火世家的尘谛阁之人，竟然还敢跑到云州来参加天工作考核，实在是嚣张。

    其他人也都面带嘲讽之色，他们这一群人，都是云州诸多势力的天骄，气势非凡，如同汪洋，席卷澎湃，镇压而来，都想看秦尘他们出丑。

    云梦泽也不出声，只是微笑看着，看着秦尘的应对。

    “哪里来的狗，在这里乱吠？”

    秦尘淡淡说道，一点都不给对方面子。

    “小子，你说是什么？”

    “以为灭掉了魂火世家就了不起吗？”

    “敢得罪厉晚雪姑娘，还跑来这里参加考核，我看你们尘谛阁是想找死。”

    “还敢跑来这里，跪下。”

    一群世子顿时叫嚣起来，勃然大怒，秦尘的态度，令他们全都震怒不已。

    靠！

    其他周围的武者们也都惊呆了，这尘谛阁的家伙，也太嚣张了，知道自己在说什么吗？这可是云州一群世子恶霸，还有云梦泽州子在，就算是云州一些顶级势力，也不敢轻视。

    “难道不是吗？”秦尘轻笑，不以为意，这可是天工作考核，这些家伙难道还真敢动手不成？恐怕一动手，必然是个死字，什么背景都不管用，秦尘还巴不得他们出手呢。

    “你……”

    一名世子杀气腾腾，怒气喷薄，按奈不住就要出手。

    一旁，厉晚雪眉头一跳，如玉般的手紧攥，期盼着这世子动手，可那世子还没等，便被云梦泽抬手拦了下来。

    厉晚雪心中一沉。

    云梦泽眯着眼睛，看着秦尘，没有开口，可那股寒意，却让周围不少人心头发毛，感觉身上爬满了毒蛇一般。

    云梦泽盯着秦尘，突然间，他却是笑了，顿时如沐春风，一切阴寒消散，众人仿佛被暖日照着，不复之前的森寒。

    “你就是尘谛阁的阁主秦尘？联合敖烈城主击杀了魂火世家厉落老祖的人？”

    云梦泽轻笑道，面容和煦，就好像看到了一个老友。

    “我就是。”秦尘十分平淡说道。

    “在下云梦泽，云州州子，阁下果然好定力，很久没有见到阁下这么有趣的人了，交个朋友！”云梦泽伸出手，微笑道。

    众人傻眼，这什么情况？云梦泽州子是在和对方交朋友么？

    厉晚雪脸色涨红，心头愤怒，却没开口，因为她知道，云梦泽才是众人的核心。

    秦尘瞥了眼云梦泽的手，淡淡道：“抱歉，我不太习惯和普通人交朋友。”

    擦！

    众人都狂晕，普通人，你睁大眼睛好好看看，这可是云州州子，尼玛的普通人啊。

    以州子大人的身份，哪个势力不尊重，这小子太狂了。

    云梦泽目光一寒，心中也是怒不可遏，他眯着眼睛，那种阴寒的感觉又回来了，冷冷道：“朋友，你不觉得你有些太狂了吗？”

    他从小接受的教育，就是收拢一切有用的势力，因此本来抱着一丝认识秦尘，将秦尘收编在麾下的打算，可想到秦尘如此狂妄，根本不给他招揽的机会，心中自然恼怒。

    因此，他直接露出了凶相。

