    的确有种很熟悉的感觉。

    这里是一片……丛林。

    各种各样不同形状的物体在这里林立着，它们有些像金属，有些像是岩石，也有些很像是血肉结构，也有着类似于发光的能量柱一类的东西。

    当然，它们都是‘尸体’。

    那些迷失生物的尸体堆积在一起变成了这种尸体所构成的林地，许许多多‘食腐’的生物在这片丛林中徘徊着。

    它们大多数都对在这片林地上探索的琳的兵种不感兴趣，而是专注于面前的事情。

    琳来这里探索的兵种并不是在异界地表上的树型兵种，而是另外派出了一个。

    这个兵种长得很像是机械构成的蝎子，有十米多大小。

    它实际上不算琳的兵种，因为是用梦境材料构成的，而琳可以在异界上对它进行控制。

    整个异界目前距离这个‘尸体球’还有两万多公里的距离。

    因为上面的食腐生物有些似乎挺危险，所以没有过于接近。

    这个蝎子本身的目标也是找到一个……东西。

    现在琳已经找到了——这个就是莎琳的躯体。

    看起来还比较完整，它和一个普通的尔什民差不多大小，就这么安静地躺在块金属构造物上。

    这块金属构造物可能是什么东西的碎片，看起来挺光滑的。

    而莎琳的躯体……完全没有活动的迹象，琳先对它进行了一些检测。

    很快，琳就发现这个躯体本身并不算是一个生物，它是用一些梦境材料构造成这个造型的，本身无法活动……简单的说就是个雕像。

    这么说的话，应该这里有什么生物造出了这个。

    ‘呼——’琳观察了一下周围，忽然发现有一团东西正在高速地接近。

    最后它猛地撞在了琳的蝎子上，强大的冲击力让蝎子飞了出去。

    同时琳也注意到，这团东西是一头全身有着金光闪烁的绒毛的生物。

    造型有些像是一种被称之为豚鼠的生物，也有十米多的大小。

    这个生物很明显和周围的食腐的梦境生物不同，它应该是正常虚空生物。

    而就在琳想对它发出一些疑问的时候，这个金色的‘豚鼠’跑到了莎琳那个‘雕像’旁，并一口咬住了雕像的头并把它带走了。

    它的速度非常快，比琳的这个蝎子要快很多。

    不过琳并不需要追击它，就在它刚才撞蝎子的时候已经粘上了琳特别制造的一种追踪器。

    被这种追踪器黏上的生物，可以被琳在远处用模拟装置进行仔细地观察。

    这个金色的‘豚鼠’现在在复杂的地形中快速地穿梭着，显然非常熟悉这个地方。

    最后，琳发现它咬着莎琳雕像的头钻进了地洞中。

    这个地洞似乎是它特地挖掘出来的，可以看到洞壁都被一些柔软的‘物质’覆盖着。

    跑过了一段狭窄的洞穴之后，它来到了地下深处一个较为宽大的空间中。

    这里的洞壁也是被柔软的，像是羽毛一般的东西覆盖着。

    而最主要的是这里有很多的豚鼠以及莎琳的……雕像。

    这些豚鼠有一千个，在这个直径有三百多米的地下空间中，有些似乎在睡觉，而大部分在……进行着雕塑。

    它们都抱着一块像是石头一样的东西不断地啃着，就像是非常熟练的雕塑家那般，石头在它们的啃咬之下变得越来越精致，最后就变成了……莎琳的造型。

    而且它们啃的雕像姿势都是不同的，同时还有另外一群豚鼠，当同伴啃好雕像之后它们就在那里给雕像……上色。

    它们上色的方式是拿一块有颜色的东西啃烂，然后涂在没上色的雕像上。

    看来这些生物都保留着色彩这种概念。

    不过最有趣的还是……它们为什么要在这里造这些莎琳的雕像？

    阿布虽然能在这里看到各种莎琳过去的影像，但里面并没有这些豚鼠的身影。

    这些豚鼠把所有的成品都带了出去，包括琳追踪的那只也在这么做。

    它把琳接触过的那个雕像放在了洞穴中，然后叼起了另一个雕像并把它往洞穴外带去。

    琳发现它跑出了洞穴，在外面跑了数公里的距离之后……来到了一处很像是油湖的地方。

    这里有一座是由黑色粘液组成的，直径一公里左右的湖泊。

    在湖上活动着很多身形庞大的生物，豚鼠无视了这些生物，并把雕像带到了湖的中心。

    它直接……在湖面上跑了过去，然后把这个一手指天姿势的雕像摆在了油湖中。

    这座雕像也立在粘稠的液体上并没有沉下去。

    然后豚鼠就跑到了湖边，并一直趴在那里不做任何动作。

    持续了一段时间后，琳发现摆在湖中心的雕像……有一个生物接近了它。

    这个时候豚鼠就突然摆起了动作，当那个生物碰触到雕像的一瞬间，豚鼠猛地冲了出去。

    这挺象是之前攻击琳的蝎子那样。

    这个生物长得有些像是一团漂浮的泥浆，被豚鼠撞飞了之后，豚鼠立即咬住雕像的头并把雕像给带走。

    琳发现它再次把雕像带回了洞穴里，然后……这次琳看到了有些不一样的景色。

    它们正在拆解雕像。

    许多已经完成的雕像，包括琳观察的这个豚鼠带回来的这个，都被堆放在了洞穴中的某个角落，然后有一些豚鼠专门负责啃碎这些雕像。

    这点还挺有趣的。

    这些可能都是在外面被别的生物碰触过的雕像，然后它们就带回来拆掉。

    之前琳没有看到它们拆似乎是因为要这些雕像堆积到一定程度才会开始拆解。

    就这样，豚鼠们把带回来的完成品雕像拆解成了碎块。

    这些碎块则被它们堆积到一个地方，并混入一些像是粘液一般的物质，由一群豚鼠搅合在一起。

    最后，雕像的碎片被搅在一起，变成了一块岩石般的结构。

    接下来它们又用这块岩石开始啃出新的雕像。

    看样子它们在循环利用，只是不知道为什么被碰过一下之后……就必须带回来重塑才行。

    然后，琳观察了它们一段时间。

    琳也发现这群豚鼠除了弄这些莎琳的雕像外就几乎不做别的事情。

    除非它们遇到危险，像是在外面它们会遭受一些梦境生物的袭击，如果死亡数量过多，那它们就会开始繁殖。

    它们繁殖方式和真的豚鼠是一样的，‘雌性’的豚鼠每次能生出很多后代。

    这些后代一出生就会进行啃雕像作业，然后就在啃雕像中慢慢地成长。

    同时琳也发现，这个‘残骸球’是没有引力的，对于生活在这里的梦境生物来说是如此。

    因此这里的生物一般都在到处飘来飘去。

    而对于豚鼠和它们造的雕像来说，则是有引力的。

    它们会从高速摔下，也能在地上稳定的奔跑，当然雕像也能稳固地摆在地上不会飘走。

    豚鼠一生都在进行着雕像作业，如果这放在正常虚空还挺不可思议的。

    在正常虚空中，像是它这种细胞生物是很难有‘梦想’的。

    就像是尔什民，它们在成长的过程中总是有很多想做的事情，但是在成年之后……它们就会发现自己为了活命不得不做一些自己完全不想做的工作，距离自己的梦想越来越远。

    很多生物也都是如此，它们想做的事情和求生一般来说都是冲突的。

    而在不可预见之地则似乎是相反的情况。

    一个生物如果持续地，执着地做它想做的事情，它通常会生活的比一般物种更好。

    很多‘文明’都是因为某种执念发展起来的，像是秩序守护者和议会成员等。

    在这个虚空中，希望就是……生命强大的基础。

    简单的来说这些强烈的思维能影响周遭梦境能量活动，给它们提供资源。

    这些豚鼠感觉也是如此。

    它们看上去完全没有在维生，但实际上它们一直这种有着强烈执念的行为，才能让它们在这里活下去。

    虽然说它们看起来不比别的物种过的要好，不过这种几乎完全根据正常虚空规则来的生物，在这里没有灭绝就已经是奇迹了。

    因为琳在这里除了它们，见不到任何正常虚空生物。

    可能有一些原本是正常虚空来的生物，但它们没有遵从正常虚空的规则。

    由于这些豚鼠不想进行任何交流，因此琳还是派出了一些部队抓了一些豚鼠回来。

    这些生物非常地不配合，琳发现只要一抓它们，它们就会想办法自杀。

    而且即使被毁序之主‘违反规则’效果所影响，它们也会自杀。

    它们有一种极为高效的自杀方式，类似于脑部自爆，它们能让思维结构在瞬间爆开。

    琳觉得它们那么疯狂……肯定有什么很有趣的理由。

    因为这里的生物并不是随便弄个信仰和希望相信就有能量来源的。

    它们必须是从思维中真正地完全相信自己的所作所为是完美的，正确的才行。

    目前似乎很难捕捉它们，因为琳发现好像没办法让它们进入昏迷状态。

    所以琳想了另一个方法来了解它们。

