    雪无瑕忙点头，然后伸手捏了捏两个小奶包的脸蛋，笑道：“你看他们的小脸蛋，圆乎乎的，真是好可爱。”

    “怪，怪叔叔……”星儿害怕地看了雪无瑕一眼，眨巴着乌黑的大眼睛，怯生生地后退了两步。

    雪无瑕不敢相信地看着星儿，“喂，小家伙，你居然叫我怪叔叔，我哪里怪了？”

    “你长得好丑！”突然，旁边的小南风指着雪无瑕，双手插腰道。

    听到这话，雪无瑕气得差点吐血。

    他指了指自己，又难以置信地看着南风，“喂，小家伙，你居然说我长得丑？我哪里丑了？”

    雪无瑕此时很抓狂，可惜南风根本不理他，他道：“你还没我爹爹好看。”

    说完，他冷酷地扫了雪无瑕一眼。

    雪无瑕听到这话，气得又要跳脚。

    云若月见状，忙道：“雪公子，童言无忌，你千万不要和他们一般见识。”

    雪无瑕深深地吸了一口气，捂着心口道：“月儿，你家孩子的语言天赋也太强了吧？这么小就会说这么多话，还会损人，不会是你教的吧？”

    云若月忙摆手，“怎么可能呢！可能是南风经常学凤儿说话，所以……”

    雪无瑕立即抓住了重点，道：“你的意思是，凤儿经常和南风说我的坏话，所以南风才学会了？”

    “不是的，你误会了，凤儿没和南风说你的坏话。”云若月急忙解释。

    “那她一定是和别人说了，这个杀千刀的！”雪无瑕暴走道。

    就在雪无瑕暴走当中，小南风突然指着他，一本正经地道：“你本来就长得丑！”

    “什么？”雪无瑕爆炸地看着南风，他突然一把将他抱起来，痛心疾首地道：“你这小家伙，你还穿开裆裤呢，竟然敢说我丑！”

    “丑，你丑……”小家伙虽然被“挟持”在雪无瑕手中，却一点也不怕他。

    雪无瑕听罢，气得假装把南风高高举起，假意威胁道：“好啊小家伙，你还敢在我的伤口上撒盐，你信不信我化身为大灰狼，把你吃掉！”

    “哇！”小南风听到这话，“哇”的一声大哭了起来。

    他一边哭一边挣扎，突然，他没蹦住，身子一紧，猛地朝雪无瑕的脸撒了一泡尿。

    那尿像一串小水柱似的喷向雪无瑕的脸，喷得雪无瑕尖叫出声，“啊！尿，他尿尿了！救命啊！”

    说着，他抱着小南风在原地打转，急得一口气差点上不来。

    云若月和楚玄辰看到这一幕，两人抱着肚子大笑了起来。

    这时，雪无瑕已经快速地把小南风放到地上。

    然后他赶紧扬起袖子，嫌恶地去擦脸上的尿。

    “南风，你没事吧？”楚玄辰笑了两声后，已经一个箭步冲过去，把南风抱在了怀里。

    小南风看到自家爹地，立即收起眼泪，睁着一双水汪汪的大眼睛，道：“爹爹，他是坏人，坏人……”

    楚玄辰替他擦掉眼泪，憋着笑，道：“南风，你别怕啊！叔叔他是逗你玩的，你看，你还滋了他一脸呢！”

    “噗嗤……”云若月听到这话，又笑出声来。

    她急忙走过去，道：“夫君，你怎么来了？”

    楚玄辰强忍住笑意，道：“我刚才想去找雪兄，没想到一来就看到这幅场景。月儿，你有帕子吗？快拿给雪兄擦脸，不要怠慢了人家。”

    “不用了，我不需要！”雪无瑕听到这话，已是暴跳如雷。

    此时，他仍在加油地擦脸上的尿，身子气得瑟瑟发抖，差点当场断气。

    云若月赶紧拿出一张帕子递给他，“雪公子，来，你用我这张帕子！”

    “月儿啊！”雪无瑕接过帕子，突然痛哭起来，“你说，这小奶包是不是故意的？他居然往我脸上滋尿，他太过分了，他欺负我！”

    小南风看到雪无瑕崩溃的样子，也呆呆地定住。

    他愧疚地转了转葡萄般的大眼睛，那样子好像在说，他刚才是不是做错事情了？

    云若月轻咳了一声，道：“那个，南风他还是小孩子，他控制不住自己，雪公子你就大人不记小人过，原谅他吧！”

    “是啊！不过你别介意，这是童子尿，一般人还享受不到，这说明南风很欢迎你！”楚玄辰眼里闪过一丝腹黑的笑容。

    “欢迎？你确定他是欢迎我？”雪无瑕说着，望了望苍天，凄苦道，“想不到我雪无瑕风流一世，竟败在一个小奶娃手里，我不和你们说了，我要去沐浴了！”

    说着，他一阵旋风似地消失在了院子里。

    看到雪无瑕跑开，楚玄辰和云若月终于没忍住，畅快地笑了起来。

    两人笑了一阵后，楚玄辰点了点小南风的鼻子，道：“南风，你真是厉害，不愧是本王的儿子！”

    云若月憋笑道：“这个雪无瑕真是太倒霉了，竟然被南风滋了一脸，这会不会给他造成心理阴影啊？”

    “不至于吧？一个大男人，不至于连这点打击都受不了！而且谁叫他先威胁南风的？他这算是自作孽，不可活！”楚玄辰笑道。

    云若月歉疚道：“可是他怎么也是我们的客人，刚才我看他那样子好像很崩溃，你说他会不会做傻事？夫君，要不我们去看看他？”

    楚玄辰把南风抱到凤儿怀里，道：“那好吧！我们去开导开导他！凤儿，你带南风和星儿玩！”

    “是，王爷。”凤儿说着，就带着一帮小丫鬟，和南风、星儿玩起藤球来。

    -

    两人说完，就朝雪无瑕居住的阁楼走去。

    很快，他们就来到阁楼外面。

    才走到那里，云若月就看到好多下人围在雪无瑕的厢房前，在那里捂着嘴偷笑。

    就连李天薇和小鱼儿也站在那门外，在那里翘首以望，像看好戏似的。

    这时，那房间里突然传出一阵凄厉的哭喊声，“苍天啊！我不活了！我堂堂雪无瑕一世英明，竟然毁于一旦啊！”

    “哈哈……”众人听到这话，忍不住哈哈大笑。

    里面的人又痛苦地大叫道：“太丢人了，我不活了，救命啊！谁给我买块豆腐来，我要一头撞死！”

    众人又是一阵哄笑声。

