    “报仇……”

    任平生看着窗外红彤彤一片的枫叶，报仇这两个字，何其沉重，他这一生都在报仇……剑楼这些弟子，是没有见过当天那一战的惨烈，所以报仇两个字说得如此轻易，他们若是见了当天明尊的手段，天部的实力，就不会这么轻易说出报仇两个字了。

    任平生的心情有些沉重，这一次去枉死城，他多多少少是带了私心的，是为了替烟雨对付鬼帝，最后却死了那么多人。

    天冶子的仇，一定要报，死了那么多人，不能白死。

    但是现在，明尊的力量太强，天部高手众多，想要彻底将天部击碎，就目前而言，几乎是不可能的事情，即便是烟雨那么强，在凡界无人能敌，她都需要与明尊诡计周旋，而无法直接一举灭了天部。

    这次的事情之后，离恨天并没有分崩离析，反倒是那些从前分散的势力，如今都已经被明尊和鬼帝凝聚了过去，尤其是天部，看似这次损兵折将，其实实力已经凝聚得比之前更加强大了，明尊扬言天女叛离离恨天，那些曾经在人部下面的势力，现在大多都已经转投天部阵营。

    任平生心里很清楚，在烟雨力量完全恢复前，在人部实力恢复前，他并不宜轻举妄动，明尊是必须除去的，但不是现在，而是在必要之时，给予致命一击。

    “嗒、嗒、嗒……”

    房间外面有脚步声渐近，接着只见玄乾和玄苍两位长老走了进来，二人心情也有些说不出的沉重，云裳哽声问道：“天冶子前辈他，当真已经……”

    “唉……”

    玄乾和玄苍两人深深一叹，过了一会儿，玄苍才开口道：“前辈伤势过重，难以回天，天幽前辈以秘术，保住了他的一缕魂魄……倒是你们那天离去后，离恨天女，她现在怎样？”

    任平生道：“她现在已经没有事。”

    “那就好……”

    玄乾和玄苍两人也都埋首不语了，回想那天，天冶子前辈最后放不下的，仍是天女一行人能否脱险，如今在这凡界里，就只有天女有实力与明尊抗衡了。

    这几日，任平生三人就在剑楼里，听闻凡界各地都有异动，天上时有霞光降下，时而又是黑云涌动，如洪涛万丈。

    这一日甚至听闻，在瑶光城有七彩琉璃霞光出现，城中各方势力都来顶礼膜拜，说是当年那位神女帝又会在近期神降于此，所谓神降，便是指天神降临人间，必受凡人膜拜。

    “如今神人两界的封印虽逐渐减弱，可依旧存在，神界之人，怎么可能会在这时神降人间？”

    绛仙有些怀疑，因为她是神界之人，深知想要从神界下来，这其中有多困难，稍有不慎，便在天火之下灰飞烟灭，神格陨落。

    “瑶光城……”

    任平生往瑶光城的方向看去，去年的这个时候，他刚来香雪海，所到的第一座大城，便是瑶光城，他在那里看见了云瑶的玉像，而城中之人所信奉的，也是这位神女帝，因为当年，云瑶曾降临过瑶光城，不过真实原因他之前已经从烟雨那里得知了，那次云瑶和其他那些人一样，想要去神女墓，结果除了她，其余人全都死在了里面，即便是她，也受了重伤，无法再返回神界，因此来到了瑶光城，瑶光城那时候还不叫瑶光城，叫做七杀城。

    关于这些，他之前在瑶光城秘卷里也得知一些，当年那些神界下凡之人，在寻找一个转生之人，那时在神界下了一场十分罕见的红雨，那转生之人，似乎隐隐也与这红色的雨有关。

    “那我们现在，要去瑶光城吗？”绛仙问道。

    “去。”

    任平生也想看看，这段时间传得沸沸扬扬的“神降”，到底是怎么回事，不过现在，他们仍是离恨天的“通缉犯”，此去须低调行事，小心谨慎。

    三人辞别了剑楼的几位长老后，立即往瑶光城动身了。而在月宫里，仍如永夜，一轮明月悬在天上，烟雨一个人，如过去的几千年一样，静静坐在殿里。

    她本是无甚感情，可这一次，似乎也有了一些从前不曾有过的感情，这一路与众人生死逃亡，虽已过去有些天了，却仿佛还在昨天一样，那些画面，始终萦绕在她心间。

    “天女。”

    这时，殿外走进来一道人影，是玉生烟。

    烟雨慢慢抬起头来，向她问道：“所有的事情，都已经处理完了吗？”

    “是的。”

    玉生烟点了点头，“嗯……”过了一会儿，烟雨才又问道：“任平生呢？他们回云澜境了吗。”

    玉生烟看她还是如此关心那一行人，摇摇头道：“他没有回云澜境，似乎往瑶光城去了。”

    “他往瑶光城去了？”

    烟雨一下皱起了眉，玉生烟看她如此紧张，说道：“近来传闻，世间各地均有‘神将’之象出现，瑶光城在数日前出现一道七彩琉璃光，据他们说，是当年那个人……”

    “不可能。”

    烟雨手一抬，坚定地说道：“若是她在这时候降临凡界，我必有所感应，但现在，并没有。”

    听闻此言，玉生烟也慢慢锁起了眉，许久又才问道：“那瑶光城的七彩琉璃光，又是怎么回事？”

    殿上陷入了沉默，过了许久，烟雨才开口道：“我的力量已经快恢复，到时候我会再下去一趟……还有那个地方给我的感觉，也越来越不安了，希望在我下去之前，他千万不要去那里……”

    玉生烟知道她说的那个地方是神女墓，而她此时还那么关心任平生，一时也不知说什么，过了一会儿又道：“那云瑶呢？若是有一天，她真的下凡来，天女你……你那时能对付得了她吗？”

    烟雨凝眉不语，玉生烟转身看向窗外的月光，说道：“若是按照之前的计划，以通天彻地阵重创她，若是成功了，必伤她神魄，可现在……”话到此处，又转回身来，看着殿上道：“她的神魄太强了，她若成功修炼出第二重元神，那这世上，就再也没有杀得死她的人了。”

    烟雨听闻，深深闭上了眼，她这一世最大的敌人，其实并不是明尊，也不是鬼帝，而是云瑶，与云瑶相比起来，明尊和鬼帝，连尘埃芥子都算不上……可是云瑶的强，也让人恐惧，与之对敌，稍有不慎，便是彻底灰飞烟灭，连轮回都入不了，更何况，她还有一缕神魄，被镇压在对方的瑶光城下面。

    ……

    数日之后，香雪海的瑶光城聚集了更多的人，瑶光仙子乃是此城之主，之前与任平生也算是有过一些交情，不过这一次任平生来瑶光城，十分低调，并不似上次那样，还去参加那什么铸剑比试。

    这次聚集在瑶光城里的，除了本身在瑶光城的那些势力，还有外面不少人，听闻此次瑶光城有七彩琉璃光出现，说是当年那位神界女帝会降临此城，是以纷纷往城里来了，想看看当年那位神女帝，是否确有其人。

    而那一束七彩琉璃光出现的地方，正是位于城中央的女帝广场，在那里立着一尊栩栩如生的玉像，宛如真人大小，是个羽衣霓裳的女子，风华绝世。

    这玉像并非一般的白玉像，不知是以什么材质雕刻，使得这玉中隐隐透出些许红晕之色，便似活人的肌肤一样，就连那对眼眸，也是莹然有光，头发更是比真人的头发还美，随风而扬，令人痴迷。

    若不是这玉像不能动，不能说话，那俨然便是一个大活人，每天都有不少人来这里，只为一睹这位传说中的神界女帝风采，但却只能远远观望，不敢走近亵渎。

    “是云瑶……”

    绛仙望着那一尊玉像，她在神界时见过云瑶，当然认得出来，这尊玉像便是以云瑶的模样雕刻，只是云瑶的真人，比这玉像更要美得多。

    “好美……”

    云裳也愣住了，原来这就是阿平万年前的师姐吗？她好美啊……仅仅只是一尊玉像，就已经美得令人窒息了，那她的真人，将是如何？

    这一刻，云裳忽然只觉心里有些酸酸的，原来阿平的师姐生得这么美，怪不得过去一万年了，阿平都还念念不忘。

    不知怎么，此刻她心里这种酸酸的感觉越来越强烈了，她之前见到烟雨的时候，都不曾有这样的感觉，甚至到后来，她也开始喜欢烟雨了，尤其是那天烟雨崩溃之后，她在那无边死气里面，看见的幻象，使她对烟雨，又多了一种心疼的感觉，想要那么一直抱着对方，让对方不再感到孤独和恐惧，因为对方所感受到的孤独和恐惧，便是那个她长久以来的梦境，梦境里的那个她。

    可是眼前这个云瑶，她说不上来，她现在只想拿一把大大的锤子，去把那玉像用力砸个稀巴烂，当年便是这个女人，害了阿平和烟雨。

    “阿平，你还喜欢她吗……”

    她转过头，看着身边的阿平，看着他一动不动望着那尊玉像，心里问出这样一句话来，你若是还喜欢她的话，那我就去把她砸个稀巴烂，哼！

    便在此时，天上云层翻涌，然后那云层之中，好似破开了一个洞，接着从里面，照下一束七彩琉璃霞光。

    “七彩琉璃光……出现了！出现了！”

    城里的人立刻沸腾了起来，等了这么久，这些天传闻里的七彩琉璃光，终于又出现了，而那一束七彩光芒，正好落在城中的玉像上面，使那玉像，仿佛活了过来一样。

    这一刻，任平生的心也怦怦剧跳了起来。

    

