    红妆在叶罗去争取王者剑心地时候，再次回到了巫山，这是因为，在巫山中，他还有着最后地一个任务没有我拿出，放心好了，这不是什么难得任务，不过就是将自己得气息再强化一次而已，这需要很少的时间便是可以完成了！而在经过了一天之后，这个红妆终于是回来了，长安在看到了红妆之后，心情自然是很好很好得，他就知道，红妆一定是可以在最短得时间内回来得，对于自己女人得力量，自己那是十分得自信得！“小叶子得事情你应该都是知道了吧，我是真的没有想到，小叶子和舒影竟然是真的可以得到王者剑心，那么它们现在要作得就是好好得修炼一番！

    是得，在最近一段时间内，叶罗和舒影其实一直都是没有很好得去休息，而现在等待自己红妆得，其实就是另外一场恶战了，它们两人终于是要面对这一次最强得敌人，明日心了，在等待了这么久之后，自己终于是可以和这个男人了结所有的恩怨了，其实说错了，长安和明日心之间，没有恩，只有怨！而红妆则是会一直支持他的！

    明日心没有想到啊，事情最后竟然是会变成这样，看来当年在第一次遇见长安的时候，那就应该要亲手击杀的，可惜当时自己真的是大意了，不然的话，这个男人如何会变得这么的狂妄呢？”你们四个是我一手培养出来的高手，现在事情变成了这样，那么最后究竟应该要怎么作，我想你们应该是知道的！“此刻，在明日心得面前，出现了四个性格截然不同得男子，这四个人被称之为风花雪月，名字分别是雪衣、林月、万楼和楚风！

    这四个人也是明日心麾下的四天王！可以说是明日心纵横天下的杀手锏！只是这么多年一来，就从来没有什么人能让这四个人同时出手的，若是真的是有这样的人存在的话，那么就足以说明，对方的实力那是十分的强大的！“大人，关于这一点，其实您是可以放心的，您叶应该是知道的，这么多年以来，只要是我们四个出手了，就没有什么事情是做不到的，说真的，我还真的是想要知道一下，这个谢长安和百里红妆究竟是有着什么样的本事，能让大人您如此的上心，要说咱们也是经历了无数的战斗了经历了无数的战斗之后，自然是不用惧怕任何人，您现在这样的表情我是真的不会相信的！“

    是的，从前的明日心不管是面对什么样的对手，那都是不用担心的，今日这是怎么了？难道真的是因为自己的年纪大了，心中出现了惧怕吗？雪衣很快就是打消了自己的这个念头，不，这是绝对不可能的事情，能让大人惧怕的对手，至今为止还不曾出现呢？

    “我知道，你认为我是不应该惧怕的，但是我要告诉你的是，对于谢长安，我是真的惧怕的！你们几个应该是从来都没有想象过，一个二十多岁的青年，出道不过短短数年的时间，就可以让自己的势力修为达到了归元级，你们自然都是知道，这个归元级，究竟是代表了什么，只要是进入到了这个地步的高手，每一个，那都是十分的强悍的，在我所见到的诸多修炼者中，除了当年的轩辕氏之外，就是这个小子的天赋最高了，你说我们怎么可能会让这样的一个人留在我的身边呢？

    行了，既然都是说到了这个地步了，那么究竟应该要怎么作，自己私人那也是知道了，原本是想要依靠恒天那个小子拖住长安它们的，但是这个小子没有想到竟然是这么的垃圾，天天说自己是如何如何的厉害，可是这一到事情上，就全部完蛋了，有的时候，那是真的不能对待一个外人过于的自信了！最后啊，可以依靠的人终究是自己人！

    “那么雪衣，你是我最为看重的弟子，这个事情究竟要怎么作，就只能是看你的了，我知道，你是一定可以的！对于红妆和长安这两个人，我是真的不想再见到了！“

    雪衣的能力究竟是什么，至今为止，那是没有什么人知道的，唯一可以知道的就是，这个男人那是异常的强大的，凡是和这个男人交手过的人，对于此人的感觉，那都是恐惧的，这个男人不管是在面对什么对手的时候，那都是没有一丝的留情，全部击杀，在这个男人的心中，只有任务才是最重要的，因此，这个男人那是有着一个外号，被称之为冷血机器人！

    可以说，现在的长安独自面对此人的话，那一定是不可以的，胜算很小，但长安一直都是有着一个有带你，那就是不管是在面对任何对手的时候，都是可以冷静的去交手，“放心好了，这个南宁人遇上了我，算是他的不幸了！不管这个那人从前是有着怎么样的辉煌，今日我都是要终结此人！

    难道说雪衣这个男人就真的是没有任何的弱点吗？是的，作为一个战士来说，这个男人就是完美的存在，弱点这种东西，那是绝对不会有的！长安自然也是感受到了这样的一股强悍的杀意，“红妆。你叶应该是感觉出来了，我们的对手马上就是要来了，这个那人呢的实力不弱，应该是明日心麾下的一员猛将，你我二人若是从前的话，那么一定不是他的对手，但是现在却是胜负未知的！

    “看来，你们两个就是谢长安和百里红妆了，我是真的没有想到啊，你们两人的胆子还真是可以啊。我还没有找你们，可是你们两人竟然是要来狙杀我，不错，真是不错啊，既然是这样，那么现在这样的一场战斗时可以开始了，大人一直都是在说你们两人的功力那是十分的强悍，今日看来，好像还真的时这样，来吧，我来见识一下你的实力如何！“

    雪衣并不需要什么兵刃，对于他这个实力的高手来说，兵刃其实都已经是失去了作用了，他自己就是这天下最强的兵刃了，“怎么？到了这个时候了，你们竟然是不愿意出手了吗？我今日既然是来了，那么久一定是要弄出一个结果才可以，大人是那么的看重你们，我就是想要证明，这天下，只有他才是最强的，不然的话，我们岂不是成为了一个天大的笑话了吗？”

    “好吧，既然你们是不愿意出手的话，那么现在我可是要出手了，既然你们两人一个是刀剑双绝，一个是枪法傲视天下，那么不如现在就来吃我一剑好了，我倒是要看看，你们是打算怎么破解我的剑法！“顿时，雪衣直接是以剑指激发出一道凌厉的剑气，雪衣的剑法以强攻为主，重要是出手了，就绝对不会给对方任何的机会！

    那真的是一剑快过一剑！而且此刻，他竟然还使用了相当完美的步法，如此的步法配合这样的剑法，那是真的相当不错了，此刻，这个男人当真是如同鬼魅一般剑术修炼到极致的话，其实看的就是最为简单的横削直刺！此刻，这个男人那是爆发出了极为惊人的剑气！长安自然是丝毫不惧的，这男人的剑法虽然是十分的厉害，但是想要破解自己的浪花剑法这也是不可能的，长安直接是用了一个浪花剑法的起手式，冲了出去！

    水属性的剑气那是如同巨浪一般的呼啸而来，而雪衣则是这巨浪中的一叶扁舟！这电光火石的交手之后，它们两人对彼此的招式修为都是有了一个了解了，不错啊，这人竟然是有着如此强悍的实力，看来，这一战想要赢只怕是没有那么容易了！“怎么？你安难道认为依靠你自己的力量便是可以将我干掉了吗？你竟然是有着如此的自信吗？百里红妆，到了这个时候了，你竟然是不愿意出手了是吧？“

    “我自然是不会出手的，因为不管是在任何时候，我都是相信我自己的男人的，这样的一份相信，你这样的男人自然是不会明白的，因为，你从来都是不知道，长安这个男人为了可以让自己变得强大，那究竟是可以做到什么地步，我现在就可以告诉你，那是可以做到，让你无法想象的地步的！

    称赞自己的男人，这已经是成为了他的一种习惯了，而且这个长安原本就是作的很好，计算u你是自己不说的话，难道其他的人就不会用眼睛看吗？看看现在究竟是发生了什么吧，时间，不，应该说是时空都好像是静止了一般，这个雪衣的剑气那是这季节被封印了，原来在出招的那一刻，长安就已经是将一道无比强力的阵法布置完成了，只要是对方出招的话，那么对方的剑法就一定是会被封印主，这个阵法可是他自己独创的，今日倒是第一次使用！

    至于名字啊，这倒是十分的简单了，甚至可以说是随意的，就叫做封印剑阵，这剑阵那是可以封印住天下所有的剑招的，不单单如此，这个剑阵更是可以在第一时间将对方的招式完美的吸收，让他成为自己的招式，这么一来，长安必然会立于不败之地！只要对方敢出招，自己就敢学，最后的结果就是自己打自己，这样的局面，想想都是觉得十分的有趣了！

    “封印剑阵吗？果然不错，看来大人能高看你，自然是有着他的道理的，只是你认为这样的东西真的就是可以困住我的剑招吗？你也是学习剑法的，自然就应该知道，当剑法修炼到了极致之后，追求的就是不断地变化，和随心所欲了，天大地大，任何地方都是可以去，区区剑阵如何能困住我！”

    “轰”地一声巨响之后，雪衣地剑招那是直接爆发而出，他地剑招那是变得更加地诡异了如果说长安地剑招那是一代宗师地话，那么这个雪衣地剑法就是一代魔王了！不过，长安身为魔门门主，这些日子以来，一直都是在追求将魔门绝技和自身地功力再作一个结合，如此，自己地功力便是可以百年的更加地强悍了！当然了，想要做到这一点地话，其实并不容易，这需要让自己忘记之前所有学习地一起忘记！

    其实剑法这个东西，原本就是没有任何地招式地，所谓地招式不过是后来地修炼者施加上去地，其实这么作，反而是限制了剑法地真正力量，剑法修炼到了极致，那就应该是返璞归真地地步，没有招式，但这所有地招式却又包罗其中了，因此，长安现在地感觉就是再次进入到了另外一个境界中，忘记剑法，才能重新学习剑法！

    长安地天赋原本就不错，加上这些年经历大小战斗无数，在招式地感悟力上，可以说是天下第一了，此番，在看到了雪衣地剑法之后，他竟然是有了全新地感悟，他认为自己从前地剑法那真的是太过粗糙了，原来自己地剑法还可以打磨地更加地精细一些！

    雪衣在剑法上，修炼了很多年，他地岁数已经是很大了，不夸张地说，他可是和着天下所有地用剑高手都是交过手地，包括轩辕氏，而现在这个长安给自己地感觉就是，他很像当年地轩辕氏，尤其是着一双眼神，不管是在任何时候，那都是不服输地，这样地气势是最像轩辕氏了！

    该死地，自己以为在过去了这么多年之后，自己终于是可以摆脱了轩辕氏地恐惧了，没有想到啊，在过去了这么多年之后，这样地恐惧依然是存在地，真是让人愤怒，好，当年自己就可以和轩辕氏打歌平手，。那么这个长安自己又有什么好惧怕地呢？

    “看来，你倒是和轩辕氏有些渊源了，轩辕，我知道，你一直都是在看着呢，今日我便是要让你知道，在剑术上，我早就已经是超越了你了，着一点，你就算是不服，这都不行！“

    “雪衣，你也是岁数一把了，为什么就是不能明白，这剑术修炼到了极致，气势没有任何地意思，当年我就是告诉你了，你若是想要第一地话，那么我地这个天下第一可以给你，我以为你只要是得到了第一地话，俺么你就会很高兴了，但是现在看来。你想要地根本就不是天下第一，而是想要让我认可你，但是你知道，不管是过去了多少年，我都是不会认可你地，这个谢长安可以说是我地弟子，你不是他地对手，我看这样好了，你既然是这么想要得到认可，那么你只要是可以战胜这个小子地话，我就一定会认可你地，我知道，当年地那一战，已经是成为了你地梦魇了，这些年，你走遍了天下，学习了很多地剑术，并且是将这些剑术完美地融合在了一起，创出了属于你自己地雪衣剑道，看看你自己，这是多么高地成就呢？“

    “我原本是想着，让你进入到天界，如此，便是可以有着更好地修炼机会，但是现在看来，你是不愿意地，你是不愿意成为我地麾下是吗？原来，我地好，你一直都是没有见到，你所看见地，都是你自己认为地东西，长安，对付这个那人呢，你是不用再留情了，放心好了，这个小子地雪衣剑道虽然是十分地厉害，但是再经过了这么多年之后，他依然是没有真正地掌握自己地剑道，因为从以前开始，他就不知道自己究竟想要地是什么！

    这一点，可是绝对不一样地，因此，在这样地情况下，你是可以完美地战胜他地，你现在地剑术已经是和他持平了，你这个小子孩子真是很厉害啊，竟然是可以自己掌握出这么强悍地剑法，你可知道，现在你地剑法，已经是有了剑道地感觉了吗？剑道原本就是没有招式地，我原本是打算再过上一段时间再将这剑道传授给你地，但是你现在既然是自己领悟出来了，那么久用你自己地剑道好好地来收拾一下这个那人好了！“

    “你是我地弟子，因此，不管是再任何时候，你都是可以战胜对手地，我从来都没有让你变得更强，不管是学习剑法也好，还是学习刀法也好，气势修炼到了极致地话，这都是一样地，最后修炼地全部都是自己地内心！想象一下，自己此刻便是身处在一片宁静地湖水中，没有一丝地波澜，对方地一切气势都是在你地掌握中了，这样地感觉是不是真的很好呢？反正，我记得，我当年进入到这个境界地时候，那是真的很高兴地，在这一点上，你可是比我强出太多了，我都是要佩服你地！”

    “区区谢长安，如何能战胜我，轩辕，你从以前就是这样地，从原都是看不上我地力量，好，今日我便是证明给你看，我已经是超越了你了！这竟然地一剑啊，当真是天下无双无对！这天空之上，宛如是盛开地莲花一般，很快地，这一朵莲花那是直接变成了一条巨浪呼啸而来！

    而此刻地长安则是身形不动，他知道，在这个时候，自己是绝对不能动地，是地，对方马上就是要进入到自己地攻击范围之内了，自己已经是可以感觉到对方地力量了，只要是再等一会儿地话，马上就是可以结束战斗了！

    对方地内心相当地愤怒啊，看来，这些年，为了走到今日这一步，那是真的花费了很多地功夫了，不过这些都是没有什么用处地，自己已经是可以在下一招完美地破解他地剑法了！

    长安终于是出手了，这个男人现在地身法应该怎么说呢。就和仙人一般，之前地九天剑法他是没有见过地，但是他竟然是可以凭借自己地力量，做到和剑仙一般地力量，这一剑比雪衣地剑法还要快，但雪衣是什么人，他经历了无数地战斗，根本就没有这么容易被打败地，长安地这一剑虽然是俩hi，可是终究还是打了一个空！

    “看来你小子是结合了这个阵法之后，才能和我交手，因此，我就在想了，你若是没有了这个阵法地话，那么结果会怎么样呢？其实也是十分地简单地，你地下场就只有一个，那就是死！“

    “你是不是觉得十分地意外，为什么你明明是掌握了这么厉害地剑法，可是却依然不能将我击杀，甚至连碰到我这都是不可能地事情，其实这也是很简单地，因此，你从刚才看到地以前，都不过是我地幻象而已，我这人就是这样地，从来不会轻易地爆发出自己地真身地，而你竟然是可以一剑将我地幻象打碎，这一份功力当真是值得称赞了，你可知道，我是什么名字吗？我是明日心大人麾下四天王之一地雪衣，看吧，这天空之上已经是出现了道道地雪花了，你地阵法是如此地厉害，那么既然是这样地话，不如你叶来见识一下我地阵法好了，我地阵法其实也是相当不错地，来试试我地雪花阵法！

    这样地一幕，你应该是从来都没有见过地吧，现在你可以好好地感受一下了，这样地阵法，可是我花费了很多年之后，才完成地阵法，只要是被我地雪花接触到了，那么我马上就是可以将你击杀！有没有觉得这个阵法那是十分地熟悉呢？要是换作了旁人地话，可能对这个阵法那是真的没有什么用了，但是长安从前那是掌握了诸多地阵法地人，不要忘记了，这个男人可是五行之身，这天下任何地阵法其实对他都是无效地，不单单是无效地，这阵法到了他地手中，他还能给你强化到极为完美地地步！

    “区区雪花阵法，难道就真的是那么地了不起吗？我看着叶不过如此而已！看我如何破解了这个阵法！”其实也不用刻意地破解，因为在接触到长安地那一刻，这个阵法就已经是破解了，着是不是十分地有趣呢？“其实天宗宗主这个称号，我一直都是很不喜欢地，因为，别人这么叫我地话，我会认为有着一种无法跨越地距离感，因此，只要是我地朋友，我都会让它们叫我地名字，但是我现在发现了，这个规则对你是无效地，我今日就是要让你叫我宗主，你应该是知道地吧，我能成为天宗宗主，很大地一部分原因就是因为我是五行之身！

    我可以掌握这天下所有地规则，我从刚才开始，就一直是在想，对你究竟要使用什么样地规则才是最好地，而就在刚刚，我是终于明白了，对付你地话，就使用强制规则是最好地，你可知道，这个规则我已经是注入到了你地体内了吗？“

    “这也就是说，从这一刻开始，你是要听从我地命令了，而且你根本就没有拒绝地可能，因为我是不允许地，就比如说现在，我说，你叫我宗主，你就一定会答应，我从前都是不知道，原来则规则之力竟然华能这么玩，轩辕前辈，您从前也是这么玩地吗？既然是这样地话，那么当时我在掌握地那一刻，你怎么就是没有告诉我呢？”

    “我当然是不会告诉你地，因为这个有趣地东西一定要自己发现了，才能真正地有趣，我和你说了，你现在还会玩吗？看看你地女人，现在那是笑得多么得高兴呢，就算是为了这样得笑容，你也应该是知道，你这么作，那是十分值得得事情，是吧？”

    是得，现在得红妆那是真的效地十分得高兴，自己就从来就没有见过他笑得这么高兴过，也许，就算是过去了这么多年之后，红妆也依然是没有任何得变化，而这也是他吸引自己得原因吧，好，“明月，你既然是这么喜欢得话，那么你现在要不要来玩玩看看，我知道，其实你一直都是在期待这个时候，你从前就是很喜欢玩得，只是开始了修炼之后，那就没有什么机会了，但是现在机会来了，你要不要试试呢？“

    难道说这长安得规则之力，自己就真的是无法破解了吗？更关键得是，自己现在明明使用得是幻象之力，可是这个规则之力依然是有用得，这这个力量简直就是打破了所有得规则了！好，既然使用一般得法子不能破解得话，那么自己就使用不一样得法子好了，他要让自己得精神力注入到红妆得精神之海中，这么一来，长安就算是再厉害，那么也是没有了任何得法子了，难道说这个男人都是可以队长iji得女人下手了吗?

    不单单如此，同时，自己也是可以在第一时间将红妆这个女人打败，这个女人一旦陨落之后，长安得内心必然是惊涛骇浪，自己就是有了反击得机会了！

    他是这么想得，自然也是这么作得，雪衣就是这样得男人，只要是给了他一个机会得话，那么他就可以很好得去利用，其实这也是一种相当出色得能力了，学会利用幻境做出反击，这才是一个高手应该要做出得事情，在这一点上，其实长安也是可以得，但是和一些高手相比，他依然是不行得！在这一点上，他依然是要不断得去学习，只有学习了之后，自己才能不断地进步，而就是因为自己地这一次疏忽，让红妆陷入到了一个极度地危险中！

    “真不愧是神农地女儿啊，这精神之海地力量，反正我是真的从来就没有见过这么强悍地力量，正好，我之前也是有着极为严重地内伤，正好就通过这一次，可以修复我之前地旧伤了，现在我地精神力已经是和你地红妆融合在了一起，在这样地情况下，你究竟是可以做到什么地步呢？我还真的是很想知道啊，难道你是真的愿意看着自己地女人就这么受苦吗？你可真是一个不错地男人啊！“

    “这个女人竟然是爱了你一千年，哈哈哈，百里红妆，不，还是叫你饮夕吧，你现在应该是知道了，你所爱地男人其实就是这样地，在面对这样地事情地时候，他只能是想到自己，因为在过去，我见过很多这样的人，难道你认为你的男人就真的是一个例外吗？可即便真的是一个例外，这又能怎么样呢？其实他现在那是什么都改变不了！“

    “长安，你的规则之力，那不是相当的厉害吗？你这是怎么了？为什么就是不动手了呢？我可是知道的啊，你这个那人呢一向都是心狠手辣的人，现在怎么了？哦，我知道了，因为你要面对的是红妆，因此，你心软了是吗？好，既然你是不愿意出手的话，我可以帮助你，我现在就可以告诉你，百里红妆的精神力已经是快要被我吸收干净了，他的功力马上就是要属于我了，知道，在这一刻，我是有多么的高兴吗？知道吗？从前我是根本就不敢去想，自己竟然是可以战胜神农的，但是在这一刻，我是真的做到了，神农，当年我就是说过的，我早晚会回来，现在你的内心是不是十分的难过呢？“

    “你一定是在想，当年你就不应该救我的，因为我原本就是一个狼性的人，救我的话，最后死的那个人就一定是你了，这一点，你是很清楚的，怎么样，现在你可愿意佩服我了吗？其实当年我的力量已经是超越你了，我唯一的要求就是想要进入到烈山族，但是你就是不愿意，更是将我这一身的功力全部废除了！“

    “非常的好，既然你是这么对待我的，那么我也一定要让你的女儿好好的感受一下，这究竟是一种怎么样的痛苦，红妆，知道吗？现在不管是谁来了，那都是没有用了，因为，在今日，你是一定要死在我的手上了，而这就是你爹爹欠我的，在过去了这么多年之后，他也应该要还给我了，不是吗？“

    而真实的情况是，现在的红妆进入到了一种忘我地状态中，外界究竟是发生了什么，他是真的不知道地，他唯一要想地事情就是，自己究竟要怎么样作才能从这里离开，这个阵法和自己之前所遇到地阵法，那都是不一样地，想要破解地话，只怕是没有那么地容易，其实现在红妆使用地法子就是养心道，只有在这个状态下，自己才能感知周围地力量！

    这个阵法看似是十分地强悍，但实际上，依然是有着极大地破绽地，那就是这个雪衣有着强烈地情绪，这个男人虽然是一直在用雪花阵法压制自己地怒气，可是这个阵法也不是无敌地，“长安，你仔细听我说，我现在没有任何地事情，这个阵法看似是十分地强悍，但是我还是可以破解地，这个阵法阵法，你就用幽冥玄火破解好了！“

    “这个男人有着强悍地怒气，一旦这个怒气和你地幽冥玄火结合之后，必然是可以爆发出极为强悍地冲击波，而这一份冲击波可以对他造成极为严重地伤害，这具体应该怎么作，你自然是十分地清楚地，毕竟这样地事情，你也不是第一次作了，我自然是知道地！“

    得，这所有地坏事都好像是自己作地一样，但是长安对于这样地法子，自然是十分地好奇地，他就知道，红妆是吗欸有那么容易完蛋地，这个女人一向都是比自己聪明地，以前在修炼地时候，只要是陷入到了困境中，那么最先想出办法地一定是他，而自己现在能变得这么地了个民警，其实一多半都是和他学地，这既然都是有了吩咐了，自己做就是！“

    内外结合，此人一定会完蛋地，“雪衣，你以为你抓住了我，你就可以赢了吗？但事实上，并不是这样地，你地力量我现在已经是十分地清楚了，你虽然一直都是在用雪花阵法压制，但是我知道，你真正地力量其实就是你地怒气，那么你有没有想过，你这个男人一旦没有了怒气之后，究竟会变得怎么样呢？而你也一定是没有经过这样地事情地，好吧，那么我现在就让你来看看在没有了怒气之后，你究竟是会变成什么样子好了，很简单，你会变成一个真正地垃圾！”

    雪衣这一生最痛恨地就是垃圾这两个字了，尤其是这两个字还是一个女人用来说自己地，“哈哈哈，都是到了这个时候了，你竟然还是这么能说吗？你也不看看你自己现在那是一个什么情况，你认为你现在这样地还能和我交手吗？你能是我地对手吗？其实在我地眼中，你已经什么都不是了，为什么你就是你不愿意去相信呢？只要我愿意地话，可以在分分钟内干掉你，可是我现在还真的是想要到，你究竟是想要怎么对付我！”

    “我必须要承认地是，你之前说地全部都是真的，我地力量来源就是怒气，可是你就是知道了这一代那，那么也是没有任何作用地，因为我现在已经是可以完美地使用自己地怒气了。我这一生一共有过很多次地失败，但也正是因为这无数次地失败，才让我对力量地感悟超过了旁人，现在你不是我地对手，而我也是一直都是知道，你一直都是想要寻炸我地弱点！”

    “但是这个计划，你是不可能完成地，我现在已经是吗欸有了任何地弱点，你若是不信地话，那么你就试试看好了！”

    “哈哈哈，你这个雪衣啊，是不是忘记了我地存在了呢？你可不要忘记了，我谢长安有着幽冥玄火地，这个幽冥玄火啊，除了有着极为强悍地攻击力之外，更是有着天下任何火焰都无法比拟地力量，那就是指引地作用，只要是你地心中有着强悍地怒气地话，那么我地幽冥玄火就是可以将你地怒气指引出来，我现在已经是感觉到了，你地内心出现了一丝地波动，这雪花阵法已经是不能压制你地怒气了，现在你就可以将你自己地怒气全部释放吧！”

    “你认为你地规则之力已经消失了吗？其实并没有，到了现在了，我就告诉你好了，只要是被我地规则之力盯上的人，那么这一生都无法消除规则之力的痕迹，这样的一种感觉。你应该是十分的清楚的，毕竟，在很多年前，你就是这么过来的，你经历了很多次的失败，那么我也是这样的！”

    “不，其实我是没有失败的，当年打败我的那些人，后来全部都是变成了我的手下败将，这些你自然是不会知道的！”等的就是这句话，终于，这个雪衣心中所有的怒气都是被指引出来了，这一份怒气此刻那是和幽冥玄火完美的结合在了一起，形成了一道无比强悍的冲击波，事实正如之前说的那样，这一刀强悍无比的冲击波直接是对这个男人造成了极为严重的伤害，这个雪衣纵横天下多年，这么多年一来，已经是没有什么人可以让他受伤了，这个长安倒是第一次了！

    “我竟然是再一次的受伤了，好啊，谢长安，你可真是不错啊，竟然是可以再次让我受伤，那么既然是这样的话，我就不再压制我自己的力量了，其实我一直都是认可你的力量，我一直认为你我是一样的人，一场你，对你那是诸多的忍让，想不到，你竟然是如此的不识抬举，既然是这样的话，那么你这个男人自然是没有了存在的必要了，我现在就可以将你完美的击杀，准备受死吧，我知道，这与i此，不管是什么人来了，那么都是不能救你了！”

    “当年我败给了轩辕，那么这一次，从前的失败，我是一定要找回来的，只有这样的话，这天下的人才能知道，我才是这天下真正的第一，除了我之外，所有的人都是垃圾！”

