    第120章走台词，萧明璋的卧房

    唐昭昭巴拉巴拉设想了一堆。

    将有可能发生的没有可能发生的情景，同裴君音全部捋了一遍。

    她还十分尽责地将每个情景下，每个人会说的话，问的问题，提前设想出来。

    并按照书中几个角色的人设，紧接着对应了她们可能会说出的回答。

    怕裴君音忘记，唐昭昭还特地将问题和回答提前写在宣纸上。

    美其名曰是台词，让裴君音将属于她的那一部分台词背下来。

    裴君音惊讶于唐昭昭短时间在宣纸上所写的内容。

    若非她知晓这一切都是唐昭昭一时心血来潮编出来的。

    她真要以为这些就是萧明璋和牧婉儿所说的话。

    实在是……同他们平日里的一言一行太相似了。

    裴君音忍不住夸赞唐昭昭。

    唐昭昭略为小得意地勾了勾额角的小绒毛。

    这算什么。

    她可是掌握了全书出场人物人设的女人。

    唐昭昭在一旁认真叮嘱道：“表姐，咱们现在是在做什么？是在背台词。”

    “背台词又是为了什么？是为了将这场戏，演得更加顺畅，更加投入。”

    “台词记牢了，你才有时间有心情去投入感情。”

    “背台词，不仅只背自己的台词，还要看其他人的台词，要看整场戏的背景，这样才不会串戏，知道吗？”

    裴君音放下宣纸：“我知道，可是，昭昭，串戏又是何意？”

    她今日被唐昭昭带着走进了一个神奇的天地。

    不仅第一次知晓事情还能这样设想，还听到了先前从未听到过的新奇的词。

    唐昭昭拿起两张宣纸，简单介绍道：“打个比方，表姐你床榻底下的仙人掌没有被发觉，牧婉儿假心假意同你道歉，让你不要将这件事放在心上。”

    “这时候，你突然对她说，本王妃的仙人掌好端端地放在床榻下，你给本王妃拿出来做什么？”

    “将这一情景下的台词在另外一个情景下说了出来，这就是串戏。”

    裴君音懂了。

    唐昭昭将宣纸放下：“表姐你先背，待会儿咱们走几场戏试试。”

    ………

    唐昭昭一连同裴君音对了两日的戏，将她的面部表情和开口语气调理地极其到位。

    唐昭昭非常满意。

    看了今日裴君音的实场表现，唐昭昭更加满意了。

    这一波，稳赢。

    ＊＊＊

    搜查晋王府，不可能只搜查裴君音的院子。

    按照晋王府后院尊卑排序。

    晋王妃的院子查完，接下来便是晋王侧妃的院子。

    要不要搜查牧婉儿的院子，在场的人分了两波声音。

    一波人认为，牧婉儿本身就是受害者，不用去搜查。

    令一波人认为，既然要搜查，就查个彻底，牧婉儿的院子也应该要查。

    女子叽叽喳喳的声音从四面八方传来，萧明璋吵得头疼。

    他怒道：“都给本王闭嘴！”

    一众侍妾顿时没了声，安安静静当背景板。

    萧明璋忿声道：“去婉儿院子搜查。”

    牧婉儿下意识抬眼看裴君音。

    对上后者有些冷淡的眸子，牧婉儿心里登时咯噔一下。

    那个扎了银针的男娃娃，一定被裴君音放回到自己院子里了。

    牧婉儿脑海中瞬间涌现出一百种解决方案。

    她决定，若是那个扎了针的娃娃在她的院子中被发现，她便一口咬定是有人故意将被诅咒过的娃娃扔到她院子中。

    一行人浩浩荡荡又转头去了牧婉儿的院子。

    搜查的嬷嬷里，不仅被牧婉儿安插上了自己人。

    裴君音也在唐昭昭的授意下，将这批嬷嬷中，安插上了自己为数不多的一两个信得过的嬷嬷。

    搜查牧婉儿的院子时，这两个嬷嬷将她的衣物扔的乱七八糟，亵衣甚至拋在地上，假装不经意踩一脚。

    然后再给拿起来，灰尘都没弹，便直接又塞进衣箱里，同那些干净的衣服混在一起。

    她们有什么坏心思呢？

    她们只不过是将方才牧婉儿的嬷嬷在裴君音院子中做的事，重复做了一遍。

    在原有的基础上，推陈出新，革故鼎新了一番罢了。

    东双在一旁气得胸脯起伏，被牧婉儿阻拦着，不敢开口。

    搜查了大半会儿，牧婉儿的房中也没有搜查到任何可疑之物。

    牧婉儿颇有些诧异地望了眼裴君音。

    娃娃一早便被唐昭昭拿走了，裴君音也不知道牧婉儿院子中会不会有那个娃娃。

    晋王府能搜查的地方，上上下下被搜查了一番，就差快要将整个府邸翻了个面。

    全府的人跟着忙上忙下，然而，什么都没有搜查出来。

    萧明璋脸色微沉，将在正厅舒适地喝茶的“老道士”叫了过来，质疑他今日早晨的那番做法。

    江湖骗子怎么可能在晋王面前承认自己在行骗？

    他一口咬定那同牧婉儿腹中胎儿冲撞了的不干净的东西就在晋王府。

    牧婉儿当初就让他这么笃定地说。

    江湖骗子：“王爷，您在想想，是否还有遗漏的没有搜查到的地方？”

    突然，侍妾群中，有一道声音响起了：“王爷您自己的卧房，好像还没搜查吧？”

    声音来得快，去得也快。

    萧明璋闻言看过去的时候，一众侍妾都是闭着嘴巴的状态。

    萧明璋：“……”

    萧明璋眼眸含怒，看着江湖骗子：“若是本王的卧房里，也搜查不到任何东西，本王唯你是问！”

    江湖骗子后脊一阵发凉，跟着大部队一起，去往萧明璋的卧房。

    萧明璋一直睡在牧婉儿的院子中，直到牧婉儿怀有身孕，短时间内不能同房。

    他才搬回自己的院子中。

    偶尔心血来潮，也会去其他侍妾房中。

    近几日，萧明璋因为曹云南一事，自身受到牵连。

    白日里不是在书房中，就是在府外奔波。

    夜里回来，直接就去了侍妾房中。

    府中下人瞧见萧明璋又不在自己卧房里休息，打扫也懒散起来。

    ＊

    萧明璋的卧房，嬷嬷搜查的时候，动作都轻了不少，生怕碰坏了东西被杖毙。

    床榻前霍地传来一阵骇人的尖叫声。

    众人齐齐望过去。

    从嬷嬷手中，飞出来一个黑影，直直坠到地上。

    定睛一看，是个身上扎满银针的棉娃娃。

    所有人目光刹那间全部落到萧明璋身上。

    ?  ?晚安，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

