    “嗯，没问题的。

    如果有人因为你帮我纹身这件事而找你麻烦，你可以打我秘书的电话，我会帮你解决。”

    韩宣知道老店主在担心什么，开口打消他的疑虑。

    说话时候，视线看向墙上的那些纹身图案，除了正常字母和花纹样式，还有一些奇葩彩色卡通动物。

    米老鼠、小熊维尼、唐老鸭、汤姆和杰瑞等等都有，样子栩栩如生，通过一张照片可以现，有位女人在自己胸部纹了只猫咪。看起来很性感。

    露出笑容，接着又继续说道：“我已经挑选好喜欢的款式。

    是一串花纹，大概十二、三厘米长，纹在胳膊的内侧，不麻烦吧？”

    他跟纹身店的主人聊天，那些黑帮成员们大气都不敢出一声，乖乖站在那一动不动。

    没办法，加布里尔这帮保镖们，正虎视眈眈盯着他们呢。

    所谓宁愿招惹警察，也别招惹级富豪，何况关于韩宣爷爷的众多传闻，在道上已经流传很久了。

    正躺在椅子上的他们的老大，此刻想要站起身，可是手臂被固定着，动弹不了，满脸都是略微带点猥琐的笑容……

    “不麻烦。

    只是在胳膊内侧纹身的话，会有点疼，那里的皮肤比较敏感。

    如果是小臂或者二头肌部位还好，需不需要帮你打点麻药，对麻醉剂不过敏吧？”

    纹身店的老店主麦克-波卡迪，拧开固定架上的螺栓，嘴里说着：“好了，彼得曼先生。

    效果还不错，最近不要喝酒，也别吃刺激的东西。

    每天洗澡用温水冲洗，但不要游泳或者做剧烈运动，不然会影响到纹身的效果。

    可以了，如果没事请带着他们离开，你已经影响到我做生意。”

    “……

    ok，我现在就走，在这里见到你很高兴，韩。”

    那位大佬迅站起来穿好衣服，见韩宣点头后，立马带着小弟们往外走，随后另外一帮人也告辞，从相反的方向离开。

    在他们走了之后，韩宣好奇问老店主说道：“不用打麻醉剂，我也不知道过不过敏，因为从没有试过，到底有多疼？

    还有，刚才那是怎么回事？”

    老头笑着回答他说：“你无意间救了彼得曼一回，后面走的那些人，今天是来找茬的。

    刚刚在我的店里，他们给我面子没有打架，不过等彼得曼从这里出去，肯定要火拼，今天由于你在这，所以才没能打起来。

    因此我才会说你意外救了他，把图片拿给我看看吧，我接下来有时间，如果不麻烦的话，今天就可以做好。

    至于疼痛感，你到打过针吧，打针只戳一次，而纹身是连续不断地戳，这样说能明白了吗？”

    “……我的天，比我想象中疼许多。”

    韩宣表情纠结，突然想要放弃，他纹身的想法本就不算太坚定。

    从自己的裤子口袋里拿出张纸，上面有一条接近于长方形的不规则图案，宽度大约有一厘米多一点，样子带着点法国佩斯利花纹风格。

    它是安雅帮忙设计的，少女听说他想纹身后，于是自告奋勇帮忙。

    款式确实很好看，连从事纹身行业好几十年的老头，都忍不住点头夸赞，说道：“比我想象中要难一点。

    线条花纹很密集，都靠在一起，难度稍微有点大。

    可是没关系，更加复杂的我都做过，我先尝试画一遍，大概两个小时左右就能弄好，我想问你怎么会知道我这家店？”

    “尼克斯队的一位球员告诉我的。

    他在你这里弄过纹身，是一个死神图案，在后背，我觉得挺好看。”

    “哦，约翰逊对吧？

    他以前带朋友来过我这里，是老客户了。

    那个图案是我设计的，其实还没有全部纹好，平时训练太忙没有时间过来，要不然还会更加好看。”

    老头拿出纸笔，坐在桌子旁临摹那个图案的样式。

    韩宣来到他旁边看，现老头画画的度非常快，而且精准度很高，两者几乎没什么差别，开口问店主说：“你学过画画吗？”

    “没有啊，但是我很喜欢。

    画的纹身图案多了，自然而然就会熟练，我已经设计过过15oo个图案，准确来说应该是1579个，熟能生巧。

    这个图案有些地方不太好弄，到时候也许会晕开，我稍微改动一点可以吧，样式不会出现太大变化。”

    “请随意，都可以的……”

    麦克-波卡迪很快全部画好，感觉不太满意，又修改了重新尝试一次，接着拿给韩宣看。

    等韩宣确定没问题之后，他开始准备纹身需要用到的工具。

    道森秘书皱起眉头，视线紧紧盯着他的动作，不时问东问西，大多是一些卫生方面的问题。

    老头好笑告诉他说：“我干这行已经快四十年，除了些晕血或者晕针的客人，从没有出现过问题，相信我。

    卫生方面请你放心，每帮一位客人纹身之后，我都会换新的针头，跟那些心黑的家伙不同。

    如果你还担心，我可以拿没拆封的针头给你看……”

    “嗯，一定要用新的，纹身之后不会有什么后遗症吧？”道森秘书追问说着。

    “他这只是一小块而已，只要纹身之后注意好卫生，别生感染就可以，待会儿我会拿消炎药给你。

    肯定是用最好的植物染色剂对吧，它对皮肤的伤害很小，如果恢复得好，大概一个星期就可以痊愈。

    韩，你真的想好了对吗？

    虽然现在能够用外科的方法去除纹身，不过大多只是减淡，并不能完全消除……”

    “已经想好了，不然我不会来你这里。

    纹吧，我现在还在长个子，将来会不会变形？”

    “肯定会稍微变一些。

    但人的胳膊随着身高一起长，不会出现太大的变化，除非你能长到两米，它才看起来不协调。”

    “这样说我就放心了，以前听说有人在肚子上纹朵玫瑰花，后来变胖成了白菜，哈哈！”

    老店主沉默了会儿，考虑这个问题，然后突然笑起来，点头说：“真的有可能会生那样的事情，很搞笑。

    把上衣脱掉之后，躺在椅子上面吧，我帮你待会儿纹身的部位进行消毒，不然会生感染。

    胳膊要像刚才那个人一样固定住，到时候可能有点疼，乱动的话会弄坏纹身。”

    “好的。”

    韩宣迅脱掉短袖。

    跟小时候那个上身都是排骨的孩子不同，现在已经能看到些肌肉，如今处在育期，还没有开始锻炼，不然会更加强壮。

    此刻听话躺在椅子上，伸出自己的胳膊……(未完待续。)