    封缰怎么可能放弃她？

    他不想，也不会让霍筝从自己的生命中错过一辈子。

    封缰拉着霍筝的手，不想放开。

    薄司霁看着这一幕，周围的气息在这一瞬间似乎变得有些寒冷。

    周围的风似乎也透着丝丝寒气。

    “封缰。”

    薄司霁从牙缝中挤出这两个字。

    他的目光冷沉的看向封缰，眼中似乎闪动着愤怒的火焰。

    “看在你和小豆芽菜从小都在孤儿院的份上，我再给你最后一次机会，给我放手！”

    霍筝站在两个人的中间，神色一如既往的平静。

    “这一辈子我都不会放手的。”

    封缰看着薄司霁，看着他脸上愠怒的神情，心中有着说不出的畅快。

    “薄司霁，人的出场先后的顺序很重要的，而我比你多了很多年的时间。”

    封缰的心情瞬间变得舒畅起来。

    薄司霁越生气，越证明自己对他的威胁。

    “你找死！”

    薄司霁拳头瞬时握紧，在封缰还没察觉到的时候走到了他们的面前，挥起拳头就狠狠的砸在了他拉着霍筝的那条胳膊上。

    他的女人，怎么能够使其他男人可以肖想的？

    “薄司霁！”

    封缰瞬间暴怒，这么多年以来，他还没有被别人打过！也就在这一瞬间他松开了霍筝的手，然后转过头像一只暴怒狮子一般看向薄司霁，双目此时也变得通红。

    霍筝淡淡的看着眼前的这一幕，封缰这种暴怒的样子，她还是在孤儿院的时候见到过。

    每一次都会有人倒霉。

    瞬间，两个人就开始交起了手。

    霍筝依旧淡然的站在原地，不带任何感情的看着交手中的两个人。

    薄司霁的身手她已经见识过了，所以这时候根本就不用去担心。

    封缰更不用说。

    两个人你来我往打的是难分难解。

    不过很快封缰似乎落了下风。

    两个人都下意识地离霍筝远一点，似乎都害怕波及到她。

    霍筝站在一旁，并没有出手阻止两个人。

    又过了一会儿，薄司霁一拳打在封缰的脸上，后者啪的一声倒在了地上，他又挣扎了几下，想站起来可最后都是徒劳的。

    薄司霁站在他的身旁，大口的喘着粗气，似乎也有一些脱力。

    “封缰，以后我再看你纠缠小豆芽菜，见你一次，打你一次！”

    薄司霁脸上的表情十分的沉凝，那目光冰冷的看向地上的封缰，也没有再继续羞辱他，这不是他的风格。

    “薄司霁，你不要得意，这一次是我粗心大意！有种你不要走！”

    封缰伸出手摸了一下自己唇边的血迹，语气中满是不甘，他没有想到自己居然会输给这样一个小白脸！

    “赢了你第一次，就可以赢无数次，更何况小豆芽菜是我的未婚妻。”

    薄司霁脚步踉跄的走向霍筝，嘴语角带着属于胜利者才有的笑容。

    霍筝伸出手一把扶住薄司霁，目光撇像趴在地上狼狈不堪的封缰，眼神中依旧没有任何情绪的波动。

    “小筝筝，不要让他的脏手碰到你！”

    封缰一脸不满的说着，他试图让自己站起来，可是都以失败告终。

    “小豆芽菜，我们走！相信没有人可以怎么样他。”

    薄司霁全身颤抖着，他努力的让自己不要倒下来。

    几乎整个人的重量都贴在了霍筝的身上，她似乎没有感觉到一样。

    “走吧……”

    薄司霁转过脸看向霍筝，少女脸上的神情依旧平静淡漠。

    此时霍筝也转头看向薄司霁，然后轻轻的点了点头。

    霍筝搀扶着早就已经筋疲力尽的薄司霁，找不平稳的向着停车场的方向走去。

    “小筝筝，你真的忍心把我一个人丢在这里？”封缰有些不可置信的看着这一幕，声音里带着一丝颤抖和惊恐。

    霍筝顿住了脚步，转过身看向他。

    她知道，哪怕把他一个人丢在这里，他也不会出事的，因为劳伦斯肯定派了很多手下在保护他。

    霍筝的神情依旧平淡无波，这时候，薄司霁握着她胳膊的手下意思的收紧了一下。

    他的脸上有一抹不易察觉的紧张，一闪而逝。

    霍筝转过脸，不去看地上的封缰，然后搀扶着薄司霁，渐渐的消失下封缰的视线里。

    或许，这是她对过去的告别。

    “小筝筝……”

    封缰的声音颤抖着有些撕心裂肺。

    这一辈子她从来都没有过像这一刻这般绝望。

    等到两个人的身影彻底的消失了，封缰不甘的怒吼了一声，似乎用尽了全身的力气，整张脸都贴在了地上。

    “薄司霁……”

    封缰紧紧的咬住自己的嘴唇，殷红的血丝缓缓的从他的唇边溢出来。

    躲在黑暗中的人看到了这一幕，快速的奔了过来。

    “封少爷……”

    来人赶紧把封缰从地上扶了起来，语气也有一些担心的叫着。

    “呵呵呵……哈哈哈………”

    封缰仰起头，撕心裂肺的笑了起来。

    “薄司霁，你的出现，抢走了我这一辈子最为珍贵的宝贝，所以你必须付出代价！”

    嘶哑的声音从他的唇边溢出，殷红的血顺着他的嘴角落在了衣服上，地上。

    “小豆芽菜你会后悔吗？”

    黑色的宾利车里，薄司霁和霍筝坐在了后排，助理一边开着车，一边用余光撇向这两人。

    霍筝当然知道薄司霁问的是什么，她看向薄司霁，目光坚定的摇了摇头。

    “没有人能够把你从我的身边抢走。”

    薄司霁眼睛闭起，歪着头，靠在了霍筝的肩膀上，鼻尖，充斥着少女身上淡淡的清香。

    车在傅家门口停了下来，傅岚这时候站在窗口，刚看到黑色的宾利车停下来的时候转身走下来。

    “我就不陪你进去了，小豆芽菜，记住你今天的选择。”

    薄司霁看着霍筝，眼神是从未有过的柔和。

    不管以前她和封缰经历了什么，从今天开始以后，她的世界里，只能有他。

    霍筝点了点头，转身下车。

    “小豆芽菜，我不会让你后悔今天的选择。”

    薄司霁说出了自己的承诺。

    霍筝闻言站住了脚步，然后转身看向薄司霁，那你真的点了点头。

