    鲍里斯再次从三万六千米的高空俯冲下来，对于这种不断重复的空中加油，他也已经感觉到厌烦了，不过，想到这次飞行之后，他就能够获得一大笔的奖金，同时还能拥有一个月的休假，他还是比较满意的。

    鲍里斯的视野里，出现了一个亮点，那是空中加油机特意为他打开的，就和前几次的时候一样，鲍里斯轻松地飞向了亮点的方向，随着距离逐渐的靠近，黑暗之中，那架空中加油机的轮廓也逐渐显示出来。

    与此同时，空中加油机后方的加油员奥托，也在注视着后面那架逐渐靠近的侦察机，这架侦察机通体黑色，在漆黑的夜色中，几乎很难看清完整的轮廓，不过，为了更方便的进行空中加油，这架侦察机的背部的加油口在缓缓打开的同时，也在机翼上亮起来了两盏小小的指示灯，左边机翼是红色的，右边机翼是绿色的，这让他可以看到这架飞机的轮廓，加油口附近的那个王字型的标志，也可以看得清清楚楚的了。

    当看清楚那架飞机的时候，奥托顿时就是眼前一亮，果然，就和他猜的一样，这架飞机果然是一架造型无比特殊的从来都没有见过的飞机，整个飞机呈三角翼的布局，后掠角很大，甚至让他想起了早期的夜鹰攻击机。只是，体型上明显要增大一圈，这家伙，一次就要加注无数多吨的燃料，几乎会把他们这架空中加油机的所有存货都给掏空。

    奥托操作着自己的空中加油手柄，看着加油管慢慢地向后方的飞机加油口靠近，同时，他的耳机里面也传来了机长的声音。

    “奥托，你一定要小心，如果刮坏了那架飞机的涂层，回去之后，你肯定会被打屁股的。”

    毫无疑问，这是一架隐身机，硬质的空中加油管如果要是擦碰到了不该碰到的部位，肯定会导致那架隐身机的涂层受损的，就会破坏隐身性，说不定，这架飞机就得终止飞行任务，而且还得花费大量的资金去修补。

    “知道了，头儿，你总是这么唠唠叨叨的，你的无线电代号不应该叫保姆，应该叫做老妈子。”奥托发着牢骚，同时，手还在继续操作着空中加油管。

    空中加油，是增加飞机航程的有效方式，可以让飞机拥有更长的巡航距离，对提升飞机的战斗力也有很大的帮助，所以，自从空中加油技术出现之后，立刻就被各个强国所采用了。

    只是，早期的空中加油，只是在飞机上拖出来一条或者几条软质的空中加油管，后面有一个锥形套，后面的受油机需要用精湛的技术，对准前面的空中加油管，简直就是在空中耍杂技一样。

    这种方式，一直到现在还在使用，不过，招摇国的航空兵在长时间的操作中，也发明出来了新的硬管空中加油技术，在加油机的尾部装上这样一个硬质的伸缩加油管，在尾部安置一个专门的加油员的舱室，让加油员操作这个空中加油管，戳到受油机的加油口的位置，这样就能把两架飞机硬性连接在一起了。

    因为是硬质的加油管，所以，管子更粗，里面的燃料流速更快，可以用更短的时间完成空中加油作业。同时，也大大降低了空中加油的难度，受油机只要飞到指定位置就行了，剩下的，就看空中加油机的加油员的了。

    奥托虽然嘴上抱怨着，实际上，他的动作却一点都不含糊，随着空中加油管慢慢地靠近，他突然猛地推动操作杆，于是，空中加油管唰的一下子，就稳稳地戳到了受油机的加油口，完成了闭锁。

    汩汩的燃料，顺着受油机的机背加油口，灌注到了曙光女神的机翼油箱里面。

    从远处看，两架飞机已经通过空中加油管，连接到了一起。同时，刚刚为了标注位置而打开的航行灯也已经关闭，他们再次陷入了黑暗之中。

    但是，他们并不知道，自己的一切行踪，都已经暴露了！

    等的就是这个机会！

    秦天和上官燕两架战机，一直都在空中加油机盘旋的外圈十公里远的位置盘旋着更大的圈，当发现空中加油机突然打开了航行灯的时候，两人都是心中一喜，接着，就看到了黑暗的夜空之中，突然出现了红绿两个亮点，虽然亮点仅仅出现了十几秒的时间，也清楚地说明了一切。

    对方正在进行空中加油作业！

    现在，还在等什么？

    秦天的手指在触摸屏上飞快地按动着，接着，他的机腹弹舱嘭的一下子就打开了，一枚霹雳-10格斗导弹，已经伸出了弹舱，红外成像导引头，快速地开始搜索起来了前方的目标。

    秦天的目光，望向了正在进行空中加油作业的机组，他的护目镜上，出现了一个光圈，导弹的导引头，也在随同转动着，他能看到什么，导弹的导引头也就能看到什么。

    滴！导弹传来了锁定的声音，随着这个声音的出现，秦天的手按动了操作杆上的红色按钮。

    导弹被弹了出来，一秒钟之后，尾部的发动机点火，炽热的光柱，在黑夜中闪亮，向着远处的空中加油机的空域飞了过去。

    双方的距离只有十公里左右，对于能够飞到4马赫的霹雳-10导弹来说，只需要十几秒的时间而已。

    霹雳-10属于一种性能优异的空空导弹，它采用红外成像导引头，所以，只要锁定了目标，就能牢牢地追着目标飞，绝对不会被什么红外诱饵弹给吸引走。同时，它采用了160毫米的大弹径，配合上先进的火箭发动机，让它的最大射程达到了60公里，完全可以和中程空空导弹相媲美了。

    当然了，现在秦天使用这种导弹，最大的好处是它可以和头盔瞄准具联动，这样，只要目视发射就可以了，不用开启雷达锁定目标，也就意味着不会被对方发现。

    霹雳已经出鞘，期待着饱饮敌人的鲜血！

