    在张大爷看来，秦业可不是那种会怜香惜玉的人。

    事实上，张大爷看的很准。

    东方彗心，东方家年轻一代的小天才，在东方加年轻一辈中不算出众也不算庸才，二十三岁修为武师七重天。

    以她的修为和天赋达不到东方家族培养年轻一代中的第一序列，但她不服输，想借这次与楚胤交好，寻找机缘。

    她跃上擂台，看着秦业，一言不发。

    秦业伸出右手。

    东方彗心怔了怔，秦业提醒道:“先交极品灵晶！”

    东方彗心哼了一声将一枚极品灵晶扔给秦业，秦业直接收进空间戒指只内。

    “本姑娘修为比你高，你先出手吧！”

    东方彗心看着秦业道。

    秦业没有矫情，真武荡魔剑自后背飞出，平平无奇的一剑递出。

    有东方彗心那句让他先出手的话在，秦业并不打算废掉东方剑心。

    故而着一剑，秦业向东方慧心的肩膀刺去。

    看着递来的剑东方彗心中惊骇，连忙全力以赴的展开防御和闪避。

    相比于东方彗心，秦业的速度，力量，功法，都强过她太多！

    若不是秦业留了几分力，不想让台下那些即将到手的极品晶晶被吓跑，秦业着一剑，东方彗心根本无法躲开！

    而现在，东方彗心全力以赴，终于躲开了秦业这一剑。

    但她的衣服却被削掉一块，露出雪白的肌肤。

    东方彗心脸色一红，却顾不得形象了，因为秦业着一剑，让她深切的感受到了恐惧与无力！

    但剑之一道，锐利至极，以攻代守，一往无前。

    她收拢心神，全力以赴的用出东方家族的剑道——苍云剑诀！

    苍云剑诀出，整个擂台瞬间被笼罩上一层浓雾，成百上千只由灵气组成的剑阵从浓雾中飞出，冲各个方向攻向秦业！

    下方，刘坤心中咯噔一下，暗叫不好。

    这一次，秦浪躲无可躲，恐怕会被东方彗心直接制服。

    那就没有他的事了！

    想着，他心急如焚，暗暗懊悔自己之前太保守了，竟然让东方彗心抢占了先机！

    同时，他在心中暗暗祈祷，祈祷秦浪能挡住这一招。

    但他这觉得，这个可能微乎其微！

    他心中波澜刚起，秦业的身影就动了。

    这种四面八方围攻的剑阵他并不惧，真武荡魔剑诀中，有破解之法。

    只见他手诀捏动，食指在真武荡魔剑上轻轻一抹，然后以莫名的轨迹舞动真武荡魔剑。

    那原本来势汹汹的苍云剑阵，瞬间被真武荡魔剑卷起，如影随形的跟着真武荡魔剑！

    秦业舞动真武荡魔剑，数百灵气组成的剑阵就如同一条溪流一样紧紧跟着。

    然后，秦业剑尖上指，这一剑阵直接溃散！

    在众人的目瞪口呆的注视下，秦业轻描淡写的来到东方彗心的身边，手掌在东方彗心肩膀轻轻一拍。

    东方彗心整个身子瞬间不受控制的飞向擂台之外！

    半空中，东方彗心试图控制她的身体重新飞回擂台，但她却发现，她连最基本的停住倒退的趋势都做不到！

    只能任由秦业加在她身上的力道将她推的倒飞数十丈，撞在一棵大树上才停了下来！

    张大爷沙哑着嗓子宣布秦业获胜。

    此时，底下已经密密麻麻围满了围观群众，其中不乏东方彗心的追求者和仰慕者。

    这些人纷纷大吼秦浪耍赖，投机取巧，不公平。

    东方彗心却一言不发，噗嗤一声吐出一大口黑血。

    然后，阴沉着脸走向刘坤，冷声道:“刘坤，我已试出秦浪实力，这次是我大意，只要你全力以赴，能够赢他的！”

    刘坤神色闪烁，犹豫道:“东方彗心，你会这么好心？自己都输了还要给我出谋划策？”

    东方彗心冷哼了一声。

    “你若赢了，还会念我提点之情，对我没有坏处。”

    刘坤一想，确实如此。自己若是赢了，那地位还不是瞬间水涨船高，东方彗心这么做，还算合理。

    他连忙笑道:“多谢东方师姐提点，那这第二个，我当仁不让！”

    说着，就要冲上擂台。

    可，一个武师九重天的眼疾手快，先他一步一跃跨进了擂台！

    刘坤气急败坏，朝着武师九重天的师兄大声斥责:“李府玉！你怎么敢！”

    李府玉回过头来冲着刘坤露出轻蔑的笑容。

    “刘坤，本公子身份地位和你相当，实力高你两重天，待本公子赢了这场擂台，你以为你还能跟本公子这么说话？”

    刘坤身子一怔，脸色发苦，瞬间说不出话来。

    李府玉转头看向秦业，脸上带着自信的笑容，自我介绍道:“本公子李府玉，你的三年级学长，雷道学院内门弟子，秦浪，本公子的五雷正法威力惊人，已经达到小成境界，你可要小心了！”

    秦业点了点头。

    雷法，又是一个撞到自己擅长领域的。

    一切雷法在紫霄雷动面前都是弟弟。

    “既然东方师妹开了先河，本公子大你两届，理应礼让于你，米先出手吧！”

    秦业心中微叹，让自己先出手，自己便也不会下死手。

    他象征性的递出平平无奇的一剑。

    李府玉躲开的瞬间，感觉到了秦业这一剑的恐怖。

    速度，力量，都超越了他的认知！

    但，他却嘴硬道:“秦浪，你这是看不起本公子吗！竟然用这种招式糊弄于本公子，既然如此，那就别怪本公子不客气了！”

    “五雷正法，祭！”

    随着他话音落下，擂台上空的天空变得昏暗，雷光滚滚，一道手腕粗细的雷柱从天而降，直劈秦业的脑门！

    秦业身子平移，轻松躲开，下一刻，他的身影出现在了李府玉的身后。

    在李府玉背后，秦业的声音响起:“既然师兄让我看的起你，那我就成全师兄！”

    李府玉头皮发麻，他甚至不知道秦业是什么时候来到他的身后的！

    他脊柱发凉，拼尽全力向前奔去。

    然而，秦业的声音如影随形，紧紧贴在他的身后。

    同时，一只金色的雷球在秦业手中凝聚而成。

    想了想，秦业硬生生将雷球分割开来，从原本的婴儿拳头大小分成鹌鹑蛋大小，这才轻轻一按，按进了李府玉的肩膀。

    嘭！

    雷球在李府玉肩膀炸开，瞬间将他的右肩炸成一团血雾！

