    除了粉丝以外，还有她的黑粉也罕见的活跃了起来。

    【苏晚晚要是日月，我把键盘吃了。】

    【苏晚晚的粉丝疯了吧，这都能给你们主子蹭。】

    【别炒作了，文人界的东西也蹭，要点儿脸吧。】

    ……

    黑子们骂的开心，月光们也在下面不停的回怼，路人们只能夹杂在其中。

    【我们晚晚会笛子会古琴会古典舞，怎么就不能再会一个书法了？】

    【这又不是我们晚晚自己说的，黑子们别带节奏，小心姐姐顺着网线去揍你。】

    【是不是晚晚又怎么样？晚晚都什么没说呢，轮得到你了？】

    ……

    网上掰头的热火朝天，但苏晚晚此时却不知道这件事，因为她正在去往医院的车上。

    她今天刚吃完午饭，正像往常一样准备去院子里走一走，但是此时却突然顿住，一只手紧紧的抓住了身旁的景深，另一只手放在自己的肚子上，神情有些紧张。

    “阿深……阿深……我肚子疼。”

    听到她的话，景深的神情也紧张了起来，声音也有些不自觉的颤抖。

    “李叔，张姨……打电话，晚晚要生了。”

    他的话让景宅里的人都紧张了起来，但是幸好没有乱起来，按照之前计划好的上了车，把人送到了医院。

    进了产房以后，其他人就被拦在了外面，苏晚晚没有让景深跟着进去，景深只能看着紧紧闭上的产房门发呆。

    过了一会儿，苏家的人都来到了这里，就连苏凛和苏墨在外地都直接买了机票飞回来。

    两家人焦急的站在门外，等了许久那扇门都没有打开，景深的视线一直放在那道门上，整个人靠在墙上，细细看去，双手一直在微微的颤抖。

    苏昭走到了他的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “别担心，晚晚会没事的，两个小家伙一定不会让他们的妈妈太难过的。”

    景深点了点头，但眉头还是没有舒展开。苏昭知道现在这个时候怎么说他的担心都不会少一分一毫，便一直站在他的身边。

    时间一分一秒的过去，终于，那道门打开，一个医生从来里面走了出来，脸上带着笑意。

    “恭喜恭喜，是一对龙凤胎。”

    说完，苏晚晚就躺在床上被推了出来。

    还没等别人说什么，景深就先几步迈到了床的旁边，看着躺在上面闭着眼睛的人，猛的抬头看向那个护士。

    他的眼神充满了紧张和无措，却凌厉异常，让那个小护士心中一凛，下意识的往后退了一步，声音都有些颤抖。

    “她……她睡着了，体力……耗费太多，没事的……”

    “那她什么时候能醒？”

    “不会太久的，您放心，她现在需要好好休息。”

    说完，景深握住窗把手的手松了一点，跟着护士一起回到了病房，两个孩子看都没看一眼。

    虞秋看着他的动作，不知道是该笑还是该做什么，但是下一秒，她的注意力就被两个小家伙吸引去了。

    景老爷子和白老爷子一人抱着一个孩子，正在逗着他们，苏政民也围了过去，和他们一起看着。苏昭看了两眼，跟在景深的后面走到了病房门口，却没有进去。

    他往里看了过去，就见在护士离开以后，景深便坐在床边，视线一直放在苏晚晚的身上，眸中的担忧显而易见。

    他的手紧紧的握住苏晚晚的手，不知道在说些什么。

    看到这一幕，苏昭的嘴角不自觉的勾起，转而离开了这里，并拦住了想要去病房看苏晚晚的两家人。

    “阿深在陪着晚晚，我们不要去打扰他们了。”

    苏璟的视线朝里面看了两眼，最后跟着大家一起离开了这里。

    一转眼到了晚上，苏晚晚慢慢的睁开了眼睛，看着四周白色的天花板眨了眨眼睛，感觉仿佛回到了她以为自己刚来到现世的第一天。

    手指轻轻的动了动，耳边一道焦急的声音传了过来。

    “宝宝，你醒了？”

    苏晚晚偏头看过去，视线和景深对上，他担忧的表情落在她的眼里，让她心中一暖。

    “阿深，宝宝们呢？”

    “在外面，爷爷和外公在照顾他们，你不用担心。”

    苏晚晚想要坐起来，景深扶起她靠在床头，给她喝了一点水。

    “我想看看孩子。”

    “好，你等等我。”

    说完，景深轻轻的亲了一下她的额头，走到了外面的类似客厅的地方看着被围在中间的两个老人。

    “晚晚醒了，想看一下孩子。”

    他的话吸引了房间里众人的视线，虞秋的脸上更是开心。

    “晚晚醒了？精神怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “没事，您放心。”

    “那就好，那就好。”

    此时景老爷子和白老爷子也站了起来，抱着孩子走进了病房，脸上的笑意怎么都下不去。

    “晚晚，醒了？身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    苏晚晚摇了摇头，“没事的，外公。”

    白老爷子把自己手里的孩子放在了苏晚晚的左边，景老爷子把手中的孩子放在了她的右边，苏晚晚左看看右看看，嘴角也不自觉的勾起。

    “阿深，哪个是哥哥哪个是妹妹？”

    话音落下，病房里所有人的视线都看了过去，脸上挂着揶揄的笑。

    景深的身形微不可查的停顿了一下目光放在两个孩子的身上，罕见的有些无措。

    苏晚晚看着他的目光渐渐的变得疑惑，不知道想到了什么，表情瞬间变得无奈。

    “阿深，你不会还没有看过孩子吧？”

    景深站在那里没有说话，但是苏晚晚已经明白了他的意思，她叹了一口气，对他招了招手。

    “你来看看孩子们，我还在梦里和他们说过爸爸也很喜欢他们，要是让他们知道你看都不看他们一眼，他们肯定会伤心的。”

    景深的嘴抿起走到了她的旁边，轻声开口，“我看了的。”

    “看了你不知道哪个是哥哥哪个是妹妹？”

    苏晚晚白了他一眼，看向了自己的两个孩子，神色柔和了许多。

    “果然和梦里的一模一样。”

