    当神对手什么的，对于谷习来说有些难，但是当猪队友，谷习可是很有一手的，使绊子这种事情太简单了，更何况又不需要考虑暴露了会怎么办之类的，谷习那可是放开手脚在搞事。

    反正姜虨愿意保护谷习，那么河间和渤海的郡守就算是气炸了，真要说，也拿谷习没啥办法，毕竟玩暗杀，要玩过姜虨这个等级是真的不容易，下毒之类的，你能我也能啊！

    我都混成你们这个圈子的毒瘤了，我还要什么脸，没错，谷习是没有底线的，也是没有什么正派人物的约束的，用他的话来说就是，我根本你们讲什么道义啊，咱们需要这种东西吗？

    所以双方互相下了两次毒之后，渤海和河间那边忍了，不就是要点钱吗？给你了，别给老子惹事，你干你的，我干我的，互不干涉。

    我钱不够！这是渤海和河间那边发起新通讯之后，谷习给出的回复，讹诈，就是讹诈，正派人士？当个锤子正派人士，我就不讲道义，就要钱，你给不，不给我继续自爆，自爆加下毒。

    孙邕好悬没被恶心死，最后还是忍了，因为谷习真的能做出来。

    靠着这种没皮没脸的方式，谷习所在的常山，成为冀州仅次于邺城地区之外的第二个完成了道路交通和水利网络建设，物流集散中心的郡县，哦，还讹诈了赵云一笔。

    没错，谷习敲了渤海和河间两笔之后，还差了点，而这个时候孙邕他们正处于忍无可忍的状态，再要的话，双方肯定翻脸，所以谷习去信给赵云打了一把秋风。

    赵云也没介意，谁让他也是常山人，常山郡守说是要修路，赵云想了想，也就给捐了点。

    当然谷习优秀的地方就在于，这人是奔着自己完蛋，让常山百姓给他上香的想法在干活，所以他不管是挪用的，还是讹诈的，亦或者借取的钱财，他都没贪，一笔账一笔账的理清，投入到了建设。

    最后缺的那么一点，还是谷习从自己的俸禄里面抠出来的。

    和隔壁魏郡李孚那种为了给自家宗族祠堂加盖三圈的想法差不多，谷习因为身体原因，已经有那么些命不久矣的意思，所以谷习除了留了一笔钱提前买好了棺材，剩下的钱都投入了常山。

    “要是能再有点就钱就好了。”站在滹沱河的堤坝上，谷习有些可惜的说道，“这样并州那边廉价的肉奶什么的也就能在当天大规模的转运到常山，到时候将郡府放在这里……”

    “您居然想要迁郡府？”姜虨难以置信的看着谷习说道。

    “你没发现吗？这里是水陆交汇之处，是交通的枢纽，最容易发展起来的地方，我在北方硬生生造出来一个水陆交通的枢纽，这里必然会发展起来，等并州肉奶能当天运转过来，这里会成为新的北方集散中心之一。”谷习带着几分自豪开口说道。

    说着说着，谷习就开始咳嗽了起来，作为郡守，他的生活条件并不差，但年纪不到五十岁的谷习，现在看起来就像是过了花甲一样。

    这也是谷习无所谓的当毒瘤的原因，因为他感觉自己的寿命快到极限了，这是让谷习感觉到异常恐惧的事情，所以他不惜坑蒙拐骗也要从其他郡县讹诈，发展常山的原因。

    没有子女，没有家族，孑然一身，多年前丧妻之后，身体不太好的谷习也不想祸害别人，也就一直没有纳妾。

    然而当某一天在常山的时候，谷习乘车看到一处孤坟的时候，突然感觉到了恐惧，我死了之后，香火就绝了，世间所有人都会遗忘掉我，我所有的痕迹都会消失，我的一切都降为人不可知。

    所以谷习当时就停车站在那一个低矮的坟茔旁，徒手帮着坟茔将蒿草拔光，然后施了一礼，之后才离开。

    可正因为这种经历，让已经准备好了棺材，什么都放下了的谷习有一次恐惧了起来，不是想死，或者不想死，而是更为现实的，他不想让自己在死后被人遗忘。

    翻看史册却寻找，寻仙仿道虽说有，但那样活下去的自己依旧不是自己，身为谷习的那个人死了，一切都消失了，求得不是活，求的是让人记得自己这个人曾经来到过尘世一次。

    最后找了一圈，谷习找到了一个办法，那就是留下让当地人能记住的功业，我可以让常山人记住曾经有一个官僚给他们留下了一片赖以生存的沃土，让他们能靠着这个吃，靠着这个活下去。

    然而这个需要很多钱，这是一个很大的问题，哪怕他将自己的俸禄全拿出来也不够，而这个时候孙邕挖坑给他，拉他下水，谷习笑了，妙啊，真的是妙啊，我刚好需要，你就来了。

    所以谷习顺势加入，开始讹诈，挪用，命他不在乎，现在他已经完成的七七八八了，哪怕他被杀了，谷习也没什么怨言，因为他现在走几步路就开始喘，寿命真的快到了。

    “喝点水，喝点水。”姜虨赶紧给谷习倒水，他以前和谷习三观不合，觉得谷习真的是尸位素餐，直到前两年，姜虨对于谷习大为改观，对方是真的在干活，之前可能是因为有什么事罢了。

    等谷习将常山的交通，水利，物流集散点全部整完之后，谷习在姜虨心中的地位能排到前五。

    所以在看到谷习咳嗽赶紧给谷习倒水。

    “没事，没事，老毛病了。”谷习非常洒脱的说道，“光是看着这堤坝，我就很满意了，三晋千年未完成的东西，居然在我手上完成了，而且自此常山百姓也不需要考虑吃水问题了，哈哈哈。”

    谷习有些蜡黄的面色上，在他笑起来之后，明显的出现了一抹血色，然后大跨步的沿着堤坝往下游走去，路上有不少的百姓见到谷习都连连施礼，一路走到天黑，原本体力不济的谷习，硬是撑着走到了黄昏，见了不少的百姓，他满意了。

    元凤七年，七月二十四日，刘晔下派的调查组已经查到了谷习挪用冀州专项资金的罪行，亲自派人来抓谷习。

    当时谷习在府衙，刘晔下派的调查组差点直接让府衙的衙役和都尉姜虨给杀了，光是宣读罪名的时候，姜虨等人皆是怒发冲冠，若非有谷习拦着，下派的调查组出不了府衙。

    “好了，姜虨，你太暴躁了，不要将他们当做敌人，他们是真正的调查组成员，而且我确实是挪用了冀州在元凤五年年末遗留的那份专项资金。”谷习没有丝毫避讳的说道，当着府衙其他人的面脱掉了自己的官服，放下了自己的印绶。

    “两位莫要惊慌，他们并不知道这些事情。”谷习安抚下来姜虨和其他衙役之后，对着刘晔派遣过来的调查组笑着安抚道。

    这个时候刘晔下派过来的那个青年，面色都明显有些惊慌，他们发现局势真的有些不对，姜虨的杀意不是闹着玩的。

    “秦蓁，我走之后，你代为管理常山，莫要让百姓闹事。”谷习非常平静的将印绶什么的交给郡丞，“还有姜虨，你也冷静点，他们调查的是真的，常山怎么可能会有那么多钱，你也不想想。”

    “冀州那笔钱是经由我过手的，每一条我都有记录，签发也是我做的。”郡丞秦蓁开口说道，他在拦罪责，谷习这两年多的做的事情有目共睹，所以郡丞一咬牙想要自己扛过这事，“当初去邺城参会的也是我，挪用也是我做的。”

    “好了，好了，我一个已经快入土的老头子，你们还年轻。”谷习笑着说道，哪怕面色蜡黄，但这一刻的精神面貌却意外的好。

    在将官服脱掉之后，谷习打了一个寒颤，直接走下了自己的位置，跟到刘晔下派的调查组旁边。

    “好了，走吧，你们别在这里久呆，否则很有可能走不了的。”谷习推了推两人，说这话的时候，话音之中甚至有几分自豪。

    死亡什么的谷习已经不在乎了，虽说不知道得了什么病，但按照谷习的估计应该是活不过今年了，所以他看的很开。

    这个时候下派的两个年轻人才反应过来，带着谷习玩出走，外面车架和护卫都在，见了常山府衙这个架势，他们也不敢久呆。

    然而刚走了几步，姜虨脱了官服追了出来。

    “我真的是疯了，居然会这么干！”姜虨一边骂，一边追了出来，“我现在不是都尉了，可以跟着车架保护他吧。”

    “你这又是何必。”谷习无奈的说道，“好不容易当到了都尉，以后可就没有这么好的机会了，现在的都尉可是一个萝卜一个坑了。”

    “你闭嘴。”姜虨愤愤不平的说道，“你也没比我大几岁，就是因为头发白了，看着比我老，这事不能让你一个人担，大不了我拿自己的军功给你抵罪，你又不是杀人放火了，就是拿了点钱！”

    “不是一点。”谷习笑了笑说道，“算了，算了，走吧，现在赶紧走，否则你们大概率出不来元氏城。”

    哪怕紧赶慢赶，最后刘晔下派的调查人员还是被堵在了城门口了，不少人围着车架，虽说没动手，但光是围着，跟着调查组下来的护卫，压力就已经很大了，更何况姜虨跟在旁边，他们所有人的心头都像是压了一块巨石。

    同样是兵，也分三六九等，姜虨的实力在整个冀州稳稳的排前十，真正意义上的百战老兵，非常强，而刘晔安排的护卫虽说不弱，但也就是普通的正规军，根本没考虑过会遭遇这种事件。

    毕竟李孚那句话说的很有道理，袭击调查组？我真的不敢啊！

    这个时候下派的两个年轻人神色非常的凝重，谷习叹了口气，起身，而在谷习起身的时候，两个年轻人甚至都有些身体僵硬了。

    “我出去说两句话，否则这车是出不去了。”谷习注意到两人的神态，知道自己，还有外面的情况给他们带来的非常大的压力，开口解释了两句，他并不想让常山百姓乱来，所以他得站出去阻止。

    “各位让一让，别堵在城门口。”谷习从车架里面出来，对着常山的老乡开口说道，“你们堵在这里干什么？”

    “我家娃子说是太守要被人抓走了，我赶紧带当家的过来了。”一个老妇人开口说道，然后周围一群人也都开口解释道。

    “不是被抓走，是因为冀州那些官僚出了一些事情涉及到我，我需要去述职，好了，让一让，不要拦着。”谷习很是和善的说道，虽说中间又咳嗽了两下，颇有些命不久矣的感觉，但谷习并无畏惧。

    在谷习的劝说下，车架才成功得以出了元氏城，平安往河间而去，至于姜虨等人则带着武器一路随行，免得路上出了意外，这种行为让随行的其他护卫压力很大。

    等到谷习抵达河间的时候，刘晔已经知道了冀州整体事件的前因后果，甚至在收到陈曦回复之后很是有些可惜，这里得说一句，刘晔是倾向于刘备登基的。

    “常山郡守来了。”刘晔收到报告之后，看向陈曦说道。

    “说实话，我倾向于这件事就到此结束，没必要审对方，他应该是真的一文钱都没花，全投到常山的建设上了，而且常山官僚不断地上书或是揽责任，或是恳请，已经足够说明很多事情了。”陈曦对着刘晔建议道，“更何况常山的建设也派人去实地考察了。”

    “可正是因为太干净了，我才有所怀疑。”刘晔非常认真的说道，“我查到最后，发现常山太守除了一个宅院，一个做饭的老妇人，一口棺材，家里啥都没有，余粮都没过今年十月，官当到这种程度？”

    陈曦按了按眉心，最后还是没开口，确实是太干净了，干净到实在是离谱的程度了。

    “那可是两亿钱，从里面过一把手，都有不少，不是我看不起汉室的官僚，而是官僚这种生物，本身就是这样。”刘晔面色肃然的说道，“水至清则无鱼，官当不到这种程度的！”

    “话虽如此，我也认同这一事实啊。”陈曦点了点头说道，“但是你得考虑一些极端的情况，更何况，既然没查到就收手吧，没必要死磕在常山了，就算对方贪了一点又能如何，撑死算个挪用，看在他做的那些事情上，补回来就是了。”

    陈曦在这一方面是非常洒脱的，他是不想查谷习的，因为谷习在常山确实是做得很好，比中原绝大多数的官僚做的都更好，哪怕确实是砸了非常多的钱进去，但是得承认一点，那就是常山确实是建设的非常到位了。

    甚至将当前的府衙一拆除，建设的滹沱河旁边，那新的常山郡府很快就会成为冀州第二个中心。

    可以说，做到这个程度，陈曦其实并不在乎谷习漂没一些了，毕竟看现在这个建设水平，绝大多数，甚至很有可能真的是全部落到了建设上，追溯的意义不大，就这么高高举起，轻轻放下算了。

    然而刘晔一定要查，因为谷习太干净了，干净到违反常理，这让刘晔担心是不是挪用资金这个都只是一个用来掩盖更大罪行的手段。

    没错，最近刘晔查案子查的实在是有些心思阴暗，更何况常山百姓拦截调查组车架，还是谷习出马才放行的，让刘晔的神经实在是太过紧张了，什么时候，他们国家的统治力度居然掉到这种程度了。

    “所以你一定要让吴夫人看一眼？”陈曦无可奈何的说道，“我觉得没必要，真的没必要，论迹不论心，他做的已经够好了，真的没必要去看为什么了，我们要的只是事实。”

    “既然夫人在这里，那让夫人看一眼，真相大白不好吗？”刘晔认真的说道，“这么简单的事情，看一眼就什么都知道，前因后果全部明了的事情，为何不看呢？常山发生的事情我就不信你不清楚，连调查人员的车架都敢拦，我们的威信掉到什么程度？”

    陈曦闻言无话可说，他真的不想查谷习，在他看来到这一步就够了，批评警告就是了，没必要让吴媛下台，事实就在常山摆着，相信这事实就是了。

    可惜刘晔最近确实是有些神经过敏，所以陈曦也不拦着了，随刘晔折腾吧。

    故而接下来去见谷习的时候，陈曦没去，刘备带着吴媛和刘晔去的，当然也没有直接将谷习下狱。

    “见过玄德公，请玄德公下旨放过郡守，郡守做的事情真的不是为了自己。”姜虨看到刘备直接跪地施礼，然后开口恳请。

    这时谷习也出现在了吴媛面前，精神天赋展开，吴媛查阅着谷习过去的经历，翻了四年，长叹了一口气。

    “足下受罪了。”吴媛深深一礼，神情异常的复杂，她表示自己是真的见了鬼了。

