    吃过饭以后，回家里放下东西，姜小白就开车去看姜铁山了。

    小院子里，虽然说是冬天，但是却没有一点破败的景象，小保姆把院子里边收拾的很干净利索。

    “爸，我回来了。”姜小白喊着，就听见了屋里的咳嗽声。

    “老三，回来了。”姜铁山拄着拐杖出来。

    一段时间不见，姜铁山苍老了很多。

    “爸，快回屋，外边冷。”姜小白搀扶着姜铁山朝着屋里走去。

    姜铁山在龙钢干了一辈子，钢铁工人的职业病不少，年轻的时候不觉得，现在年龄大了，各种病痛就都找上门来了，姜铁山这种退休的早的还好一点。

    一些老工友的情况，很多都比姜铁山严重多了。

    “爸，过完年，我带着你去京城检查一下吧，然后给你找一个疗养院，好好疗养一下。”姜小白喝着茶，看着姜铁山说道。

    姜铁山摇摇头：“算了，我自己的身体我自己知道。

    我一个老工人，去那疗养院干什么，那是大领导待的地方。”

    姜小白笑了笑：“谁说除了大领导，老工人就不能够去了，疗养院环境好，而且都是和您差不多岁数的老人，每天说说话，下下棋的，不知道有多快活。

    您这在家里边，工友们每天都忙也没有时间陪您。”

    姜小白这话算是戳到姜铁山心里了，他的老工友们虽然说是退休了。

    但是一个个家里边都一堆事，帮忙带孙子，有的甚至还要出去干活，另外赚点钱补贴家里。

    普通人哪里有退休的时候，都是活一天干一天，家里的钱就没有够用的时候。

    退休了以后虽然领着退休工资，但是能够在外边赚点钱，还是一个个的要在外边赚钱的，没有哪个能够像姜铁山这样，彻底的不用工作了。

    就在家里边休息着，生活起居还有保姆照顾着，自己一点都不用操心。

    “去吧爸，住一段时间，如果住的不习惯再回来。”姜小白说道。

    姜铁山明显让姜小白劝说的有些意动，但是没有直接答应下来，只是说在考虑考虑。

    姜小白明白了，老爷子这是有些拉不下来脸，前边说的太坚决，现在想要往回圆一圆都不适合了。

    姜小白明白老爷子心里的想法，也不再多说什么，和姜铁山说起了其他的事情。

    下午姜小白没有回去，而是和父亲两个人聊着天，晚上的时候，姜小白陪着父亲姜铁山吃过饭以后才回家去。

    回到家里的时候，两个孩子都已经睡着了，赵心怡还在和李兰收拾着屋子。

    “小白回来了，吃过饭了没有？”赵心怡问道，今天姜小白回来的还是很早的。

    “吃过了，在爸那里吃的。还没有收拾完吗？”姜小白坐下来说道。

    “收拾差不多了？爸的身体怎么样？我明天我去看一下爸。”赵心怡说道。

    姜小白摇摇头：“身体不太好，当初在厂子里落下的毛病，没有办法。”

    “对了，我准备给老头子找一个疗养院，让他去住一段时间，明天过去你也帮我劝一下。”

    姜小白说着，赵心怡点点头，也停下了手上的动作，在沙发上坐下来，同时朝着李兰招招手。

    “小李，过来歇一歇，别干了，现在家里也没有什么事情，明天你就回家过年去吧，等过完年走之前我给你打电话，你再过来，咱们一起回去。”

    赵心怡说着，姜小白也点点头：“对啊，小李放假了，就回去吧。你等一下啊。”

    姜小白说着起身进屋里给李兰拿了五千块钱，李兰的工资基本上是每个月月初就发下去了。

    “回去的时候给父母买点衣服营养品之类的东西，剩下的算是一个红包好吧。”姜小白笑呵呵的说道。

    李兰一看，有些犹豫：“姜哥，这个钱太多了。”

    “没事，一年了，给你你就拿着。”姜小白摆摆手，他自己和赵心怡两个人忙的很，家里的事情全靠李兰呢，所以五千块钱虽然不少，但是李兰的付出也值这个价格。

    “好的，那就谢谢了。”李兰没有再推辞，接了过来。

    腊月二十四，姜小白在家里带孩子，李兰已经放假回去了，赵心怡去看姜父去了。

    “叮铃铃。”姜小白的电话响起，姜小白抱着闺女接起电话来，是刘爱国。

    “爱国，你回来了，行啊，没有问题，你定时间咱们坐一坐。”姜小白笑着说道。

    “好，那就这样，我联系王小军。”刘爱国说完挂了电话，他在国外华海汽车厂的分厂当厂长，去年过年就没有回来，今年过年终于有时间回来了。

    这一回来，就张罗着和姜小白，王小军三发小坐一坐。

    快到中午的时候赵心怡回来了，这才算是把姜小白给解放出来。

    腊月二十八，姜小白一家人开车出去置办年货，龙城看起来好像这一年的时间就没有一点变化，依旧是那个样子，整天采煤炼钢之类的，整个天空看起来都灰蒙蒙的，仿佛没有一丝的色彩。

    “好像没有什么变化啊？”赵心怡有些感慨的说道。

    姜小白点点：“不是好像，而是就是啊，根本没有一点变化。”

    赵心怡和姜小白两个人整天待在魔都，已经见惯了魔都发展的日新月异。

    现在突然回到龙城，一下子就感觉这其中的差距了。

    赵心怡叹了口气，为自己家乡发展的速度感到很惋惜，不过却明白了姜小白为什么要坚持把公司给搬迁到魔都去，魔都的发展速度确实不是龙城这个内陆城市能够比的。

    华青控股集团如果要是继续留在龙城，估计过几年下来，就是同样发展也会相比其他公司差一大截。

    这不是说努力不努力的问题，而是当地的经济水平不行，会对当地的企业发展造成障碍，当然了小公司还看不出来，因为发展的上限还很高，但是像华青控股集团这种大公司就不一样了。

    经济政策，人才，区位优势，等都会成为限制企业发展的因素。

