
　　此时，梅丽莎站在一旁，神色多少还有些怔然，似乎没有回过神来。

　　她很清楚，在施展了巨灵门秘术之后，周烈的实力有多强，那可是一种近乎异能的能力,然而即便如此，周烈居然还是败得如此之快。

　　不过，这一声大吼，也彻底让她回过神来，嘴角露出了一丝玩味的笑容：“周烈，没想到你也有求我的时候。”

　　即便面对强如赵玄麒的对手，她依旧保有一种强烈的自信。

　　如果是单枪匹马，她倒是会惧赵玄麒三分，毕竟她的能力,并不算适合独斗。

　　但如今，己方还有多名武者，周烈看起来虽然受伤较重，但也没有失去战斗能力，这完全就是她的主场！

　　刷！！

　　她的身形猛然飚射，如同爆发的母豹，看上去并不壮硕的身形，却展现出了极强的爆发力。

　　身形灵巧，步法百变。

　　然而，这些都不是最重要的。

　　身为吉利帝国驻神州大使馆总理事之女，身具皇家血脉，梅丽莎本身便受到了最核心的皇室秘药的洗礼，拥有近乎异能的极其不可思议的能力！

　　梅丽莎身法晃动之间，赵玄麒的大脑猛然一震，仿佛受到了某种古怪的侵蚀一般，眼前的事物开始闪动，周围的场景迅速变得模糊,一切正在变得光怪陆离起来。

　　楼层的天花板开始逸散出鲜血，裂开一道道缝隙，大量血肉从其中蔓延。

　　眼前的几人身影都已经开始模糊，拉出一道道重影，方位变得不确定。

　　这是......

　　赵玄麒微微眯起了双眼。

　　幻拳！

　　梅丽莎的秘药能力，堪称稀有之中的稀有，她的强化能力，与大脑有关！

　　她能够通过释放脑波，对他人的脑波造成正面或负面影响。

　　正面影响，可以使得几人的脑波相连，短暂具备一定程度心意相通的功能，使得几人的攻击默契大幅度提高，发挥出一加一大于二的威力。

　　负面影响，则是能够使得对手的脑波失衡，造成感知功能紊乱，进而幻像丛生，大幅度削弱对手的战力。

　　这便是梅丽莎幻拳的恐怖之处。

　　即便是周烈，如果不是单对单的情况下，对上梅丽莎，也只能运转秘术,转身就走。

　　这便是梅丽莎自傲的本钱！

　　“还不快动手？”

　　周烈看到赵玄麒的眼中布满迷茫，顿时大喝一声，强忍伤痛，攻了上去。

　　其他几人也似乎意识到了什么，准备跟随周烈一同出手，如果周烈和梅丽莎都败了，他们也将陷入危险之中！

　　“强是够强，不过依旧只是一头蠢驴而已......”

　　梅丽莎的嘴角勾起了一丝笑容。

　　然而下一刻。

　　吼！！

　　一声极其恐怖的兽吼忽然在她的大脑之中响起，凶残恐怖的杀意仿佛要将她的整个意识吞噬。

　　一瞬间，她的瞳孔剧烈颤动，精致的琼鼻之中喷出了鲜血，整个人的意识瞬间陷入了呆滞之中。

　　她无法描述，刚刚自己到底感知到了什么东西。

　　她的能力，瞬间就被冲散了，并且遭遇了反噬。

　　就好像，那个人的脑子里，住着一只吞天食地的恐怖生命。

　　此人，到底是什么怪物？！

　　另一边，赵玄麒的双眼瞬间恢复了清明，看向了合击而来的周烈等人，脸上露出了残忍的笑容。

　　倒在地面上，大脑震荡，意识恍惚的梅丽莎，隐约之间，似乎听到了让人头皮发麻的惨叫在一楼大厅之内不断回荡。

　　当她的意识稍微恢复，便感觉脖颈一紧，身体轻盈，悬在了半空之中，呼吸都十分困难。

　　她恢复视线的双眼，对上了赵玄麒那一张恐怖的笑脸，顿时让她的心肝都在颤抖。

　　呼！！

　　与此同时，风声呼啸，一個巨大的拳头，在她的眼中迅速放大。23sk.Com

　　嘭！！

　　恐怖的冲击力正中她那张美丽如同精灵一般的脸庞。

　　咔嚓！！

　　鼻骨瞬间折断凹陷，脸骨碎裂，多颗牙齿飞出，直接被打进了她的食道，整个脸上就像是开了个大染坊，恐怕即便吉利帝国总理事当面，也认不出这是自己女儿的脸。

　　“拿精神秘术对付我，找死么？”

　　赵玄麒冷笑着说道。

　　“不.....要杀我，我是吉利帝国驻神州总理事之女，对你会有用.....”

　　梅丽莎挣扎着说道，因为少了多颗牙齿，原本字正腔圆的神州语，此时显得有些漏风，语速急促，甚至带上了一丝哭腔。

　　这一刻，她哪还有之前那副悠然自若，高高在上的模样？

　　她害怕了，因为对方是真的可能杀了她，那种毫无顾忌的狠辣与残忍，在她的心中已经留下了不可磨灭的阴影。

　　咔嚓！！

　　啊！！

　　梅丽莎发出了尖锐的惨叫，强烈的疼痛从四肢传来，她的四肢此时扭曲反折，竟是被赵玄麒生生折断。

　　似乎是嫌她的叫声太吵闹，赵玄麒拎起她的脖颈，将她整个人往地面一甩。

　　嘭！！

　　梅丽莎的后脑与地面碰撞，发出一阵闷响，随后整个人就在剧烈的震荡之中停止了惨叫，彻底昏迷了过去。

　　处理完一切，赵玄麒回头看向了厅内。

　　一片狼藉。

　　几名军士此时已经全部暴毙，聂洪安和齐树荣软倒在墙边，生死不知。

　　至于周烈，则浑身是血，四肢与梅丽莎一样都被反折扭曲，此时已经昏迷，不过胸膛仍有起伏，证明他还没有死去。

　　赵玄麒自有他的考虑，将所有人击杀之后离开，对于他来说是十分简单的事情，就此隐匿人海，凭借他的潜伏能力，巨灵军肯定找不到他的踪迹。

　　然而，他并不能就这么一走了之。

　　翁啸林对他有恩，更何况这件事情必然牵扯极广，整个啸林武馆，包括姐姐赵琴都在牵扯范围之内，他不能不管。

　　因此，他就必须要做出必要的准备，至少手里要握着一些筹码。

　　周烈，身为巨灵门真传，巨灵门肯定不能不考虑他的安危，而梅丽莎，身为吉利帝国总理事之女，某种程度上，她的用处可能比周烈还要更大。

　　这两个人，或许能够成为他手中的筹码。

　　总之，有备无患，如果没有用处了，再把他们宰了也没差别。

　　现在唯一需要考虑的是，这件事情一出，他立刻就会成为通缉犯，巨灵军将会全城搜查他的踪迹，他需要一个落脚的地点，而且需要足够的信息与情报，单单只靠他一个人，很难处理好目前的情况。

　　在粤广，他人生地不熟，如今任何明面上的势力，都和巨灵军有关，都不可能相信。

　　唯有一个。

　　“看来，今天救国会的人，见也得见，不见也得见了。”

　　赵玄麒微微眯起了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第九十一章 筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 