    戮童子神识轰然碎裂。

    他身后那无尽的白发也化作虚无。

    戮童子头颅从他躯体上坠落，原本澎湃而又强横的星渊大阵，也就此瓦解。

    戮童子残留的意念中，仍然带着几分无法理解。

    无昼大魔强横神通已经席卷而来，倾刻间就要落在纪夏身上。

    纪夏在这关键时刻，却抽离了十五尊天帝大道神力，以此强杀戮童子。

    戮童子的躯体屹立在天空中，意念已经开始消散。

    但在此之前，戮童子的意念，却化为了白色光芒，构筑出一颗头颅。。

    那头颅的面容，与戮童子的面容无有二致。

    只是眼中还带着深深的仇恨。

    他望向纪夏，想起了自他诞生，数千万年岁月以来的艰辛，在求道路途上，他竟然攀登，甚至不惜成为无昼天傀儡，不得回归无垠蛮荒。

    最终，他却死于纪夏手中……

    而且直到他陨落，都不敢相信纪夏的选择。

    “人皇以自己的性命，换我的头颅？”

    戮童子残存的神识大笑，笑声惊天动地。

    “人皇乃是宙不朽境存在，乃是人族中央之国帝君。

    今日能够与人皇同死，也算是我的造化。”

    戮童子眼神中仍然带着仇恨，但却也有几分快意。

    “今日之后，我戮童子即便无法永垂不朽，但倘若有人提及你人皇的名讳，便无法绕过我不谈。”

    须臾之间，戮童子的话语，落入纪夏的耳中。

    此时此刻的纪夏，身躯之上的神元澎湃倾泻之后，陷入低谷，正在再度酝酿。

    然而，无昼大魔那恐怖的深渊，已然突破那座世界，降临而来，横压于纪夏身躯。

    玉流神君踏前一步，身上的重重紫气，澎湃流转，一挂又一挂的紫气星河在他身躯周遭诞生，又破灭。

    身后那只长着无数触手的神怪发光，许许多多的触手彼此交织，构筑出一座巨大的触手牢笼。

    牢笼中神力如同长河，滔滔不绝, 又有神光涌动, 绚烂到了极致。

    玉流神君神圣紫气铺天盖地, 碰撞在无昼大魔那无上深渊，继而大爆炸。

    却见那顶天立地的无昼大魔，已经再度出手。

    他头顶的两支凶角绽放光辉, 光芒中有一道魔气迸发的星河，朝着方才的深渊大神通落下。

    星河和深渊交融, 玉流神君那触手牢笼顷刻间散落于虚无中。

    玉流神君踏身向前, 虚空因为他的躯体而颤抖, 大裂缝不断蔓延。

    紫色的光芒没入缝隙中，进而化作了许许多多道妙的大道纹路。

    玉流神君走过虚空, 那些大道纹路全部附着在他的身上。

    让玉流神君的真身紫光流转，显得尊贵万分。

    便是带着这种纹路，玉流神君在刹那间穿越漫长的距离, 来临了那深渊与星河交织之处！

    不朽的力量从他身上绽放, 蓬勃的紫气伴随着各种各样的光芒, 与黑暗中绽放, 于黑暗中爆炸。

    玉流神君随着爆炸击出一掌，他身躯中的无数神藏俱都在跳动, 汹涌澎湃神力由此而来。

    这一掌，蕴含着天地的道妙至理，也蕴含着种种神通显化。

    恐怖无边的威能, 也在此刻绽放。

    宙不朽境的存在，与此间全然迸发！

    诸多星辰主宰, 乃至诸多太苍强者，俱都被这绝伦的波动吸引心神。

    他们纷纷分出神识, 望向远处天地。

    紧接着，这些强者便看到玉流神君站在那深渊中, 击出一掌……

    深渊消退，星海破碎。

    一切的一切，俱都倒卷而出！

    玉流神君鼎盛的力量爆发，足以令任何宙不朽境之下的强者感到惊叹，感到无法理解。

    “帝君……戮童子已死，我还能阻无昼大魔一瞬。”

    玉流神君意念流转，落入纪夏脑海中。

    仅仅是玉流神君和无昼大魔短暂的交锋。

    纪夏躯体中的神元便已然恢复许多。

    只见纪夏化作一道闪电, 冲入已经开始瓦解的星渊大阵。

    一场屠杀已经降临。

    戮童子已死。

    乘衣归已经回归战场，与危常、白起、玉藻前、六祸苍龙、杨任、十八位封神榜上宇道境正神等诸多强者清扫无昼天星主。

    又因为方才恐怖的波动，令星渊大阵破败，大阵绽放出来的力量大大减弱。

    当纪夏步入星渊。

    他身后十五尊天帝若隐若现, 三十二重天穹镇压而来，又有诸多天庭正神化身一步步走出。

    这天地汪洋之间，便有血雨洒落。

    这些血雨，乃是神血，是戮童子麾下，一千余位无昼天星辰主宰的神血。

    又有残肢断臂，被危常死神躯体中探出的巨大触手卷动而去。

    仅仅一瞬间。

    上百位星辰主宰，便死于纪夏手中。

    一旦阵型散落，大阵有了颓败之势，死亡便接踵而至。

    须臾间，乘衣归仙气横扫，杨任紫电枪穿梭于虚空，六祸苍龙六道天关林立，炼化诸神，白起镇狱天碑屹立在滔天血海中，无数骸骨沉服于其中。

    危常邪神黑袍摆动之间，那些上宇境的星辰主宰，就只残留了许多白骨！

    轰隆隆！

    “戮童子的星渊大阵，已经彻底破灭了。”

    舟虎星渊大阵中，舟虎眉头紧皱，还在和蚩尤与九黎天抗衡。

    她的神识落于远处虚空，眼中又有一丝希望流转。

    只见那无昼大魔残留的深渊，猛然间无数的魔神从中生长而出。

    这些魔神千奇百怪，，但身上的力量却无比强大。

    恐怖的威能，绽放于深渊中，朝着玉流神君镇压而去。

    玉流神君感觉到空前强大的神力，奔涌而来。

    他的紫气，被无昼大魔的深渊吞噬，逐渐化作黑暗。

    那深渊中的魔神，化作了一座座大山镇压在他的真身之上。

    玉流神君皱眉，想要脱困，却发现这些如同天穹一般庞然的魔神，不知何其沉重。

    即便是他的不朽铭文涌动，是他的道妙神藏爆发神光，都再也无法移动分毫。

    那方才的战场中，仍然屹立在虚空中的戮童子残存意念，笑的狞恶快意。

    因为那冷漠的无昼大魔已经探出能够轻而易举抓灭世界的巨手。

    黑暗的魔气，配合大魔冷漠无比的眼神，俱都来临于纪夏的真身。

    一时之间天崩地裂。

    可怕的神光，绽放于虚空。

    鼎盛万分的威能，席卷这一处战场！

    这是一种怎么样的无上伟力？便等同于神皇消耗海量的国祚神秘，配合自身不朽铭文，运转自身所有大道、所有神藏、所有大神通，以及自身毕生之明悟，基础的一击。

    此刻的无昼大魔，实在太过于强大。

    魔气挤压满天地，狂暴的魔气风暴，席卷了这一方战场。

    令诸多强者骇然。

    纪夏，正处于这风暴之中。

    无昼大魔的巨手抓来，戮童子意识头颅眼睛通红，似乎想要看纪夏暴毙于此。

    遥远的大皇山。

    大皇、纪苏、太白同时望上战场。

    太白星君有些不解。

    “纪夏究竟有何底蕴，能够对付这无昼大魔化身这恐怖的一击？”

    大皇眼中也颇有兴趣。

    纪苏表情一如既往的清冷，但是眼神中却有几分莫名的波动。

    玉流神君被群山镇压。

    蚩尤、九黎天，被舟虎的星渊大阵困锁。

    恐怖的力量，将其他太苍强者隔绝。

    风暴正中，只剩下纪夏一人。

    “死！”

    “人皇，今日是你我一同的忌日！”

    “无垠蛮荒诸多存在也必将记得，你死于无昼大魔之手，但却因我而死！”

    戮童子负手而立，真身摇摇欲坠，意念几乎全然消散。

    这时的纪夏，躯体却岿然不动。

    他望着朝他抓来的无昼大魔，神识流向四方。

    一声叹息从从纪夏神识中传来。

    “可惜，仅仅只是一道化身！”

    只见魔气流转的虚空，突然绽放一道黑暗的神光。

    那黑暗神光冲散了魔气，直直照耀在纪夏的身上。

    紧接着，一道流光以一种难以想象的速度撕碎虚空，落于纪夏的身前。

    诸多强者看向那流光。

    隔着遥远距离的大皇和纪苏也彼此对视一眼，俱都若有所思。

    镇压在群山中的玉流神君也感知到了流光中，那等道妙而又无法理解的黑暗神力。

    那是死亡与寂灭的力量！

    当代表死亡与寂灭的流光在极其短暂的刹那散去。

    一本黑暗的古鉴，出现在纪夏的眼前。

    那黑暗古鉴上的魔气更加深重，仿佛能够盖过无昼大魔散发出来的死气。

    一种根本无法为人所理解的大道，不断从中喷涌出来。

    从其中喷涌出来的力量之中，仿佛有黑暗死气。

    这些黑暗死气来自于被纪夏斩落得玉流神君，来自于太苍本土大战中，死去的敌方强者，也来自于刚刚被纪夏强杀的戮童子，以及许多亡于此处战场的无昼天星辰主宰。

    死气流转，仿佛是在呼唤的纪夏。

    纪夏面色不变，躯体上还散发着银色神光，无比尊贵的气魄从他身上升腾起来，又有一道神识化作一只大笔，出现在黑暗古鉴之前。

    古鉴翻开第一页！

    只见纪夏操控神识大笔，以那黑暗血气与自身残留的所有神元、所有神力作为笔墨，上书文字……

    【无昼大魔分身……】

    从纪夏身上，有一股黑暗力量激荡而起。

    就好像他施展了一种旷古的神秘黑暗天功，只见刹那间，虚无中便有滚滚的魔云汹涌笼罩。

    一切光亮都已经消失，唯有黑暗笼罩天地。

    这一切发生的极快。

    日月、天地、宙宇都仿佛已经不存。

    虚空斩开。

    这一方空间战场，混沌气息肆虐。

    一股独属于幽冥的气魄轰然降临，落在了那无昼大魔躯体上。

    无昼大魔仿佛在顷刻间，被一股黑暗天地困锁。

    他身处的那一片深渊不断摇动，虚空轰鸣，深渊中不知多少魔神虚影，都在这一瞬间枯萎、破灭。

    黑暗古鉴上，浓浓的威势带起磅礴之力，便有如宙宇崩塌，就此砸落下来。

    黑暗的光束交织，无昼大魔眼中的冷漠依旧，但他的躯体就好像被埋葬神域的沼泽困住，动弹不得。

    纪夏仍然在书写。

    只是这时，所有积累下来的黑暗死气都已经彻底消耗殆尽。

    然而纪夏去依旧落笔。

    他以生气落笔，浓浓的生机疯狂的涌入那神秘的黑暗古鉴。

    黑暗古鉴中，仿佛有一处吞噬生机的无上世界。

    纪夏淡漠书写……

    【亡于此时！】

    【无昼大魔分身，亡于此时！】

    完整的文字，出现在那神秘的黑暗古鉴上。

    也正是在这一个瞬间。

    黑暗古鉴的封面上，也有三个古老而又神秘的文字展现而出。

    【生死簿……】

    这三个古老文字乍现的一瞬间。

    天地间所有的黑暗力量，几乎都被这生死簿所覆盖。

    一种只能用摧枯拉朽来形容的力量降临而来。

    这种力量无比黑暗，不曾带来丝毫的光明，只是无尽的大道秩序神链横空，交织成为了一片巨网。

    巨网中，隐隐约约可以看到一处幽冥的天地。

    那天地内，有古老的佛陀端坐，有尊贵无上的神祇俯视虚空，有十殿大帝各司其职，有七十二司林立其中。

    更有无法计数的真灵被关押在十八座独立却又上下耸立的世界中……

    这一切的根源，一部分流入六道虚无的神宝，一部分流入奔涌的天水，一部分流入十八座世界，一部分流入十殿……

    也有一部分，流入一座黑暗的古鉴。

    那古鉴仿佛在开天辟地之时就已经存在，上面篆刻着无数的文字。

    那些文字俱都是一个个姓名，其中不乏滔天的存在，但却受到那古鉴大道的制约。

    这种制约，那是生与死的制约，不用反抗、不容悖逆！

    无昼大魔艰难的低头。

    却发现纪夏原本漆黑的长发，已经化为银白。

    他银发落肩，面容却显得越发白皙。

    无昼大魔看向纪夏之时，纪夏也看向无昼大摩！

    紧接着，纪夏眼中却有光芒乍现，这些光芒化作神秘的反印。

    黑暗之气也在此刻沸腾。

    一切异象、一切黑暗死气、一切勃勃生机、一切幽冥俱都落在那法印中。

    【无昼大魔分身，亡于此时！】

    生死簿中道音传来。

    无昼大魔艰难的血盆大口。

    然后……他的魔气开始蒸发、他的化身开始苍老、他的獠牙脱落、双角发呆坠落……

    拥有无尽威能、无尽寿命的无昼大魔化身，在这一刻，却仿佛有了寿命，有了大限。

    戮童子残存的意念完整注释这一幕……

    ——生死簿上书神名！

    此间无昼大魔大限已至。

    即便他是从死亡中诞生的存在……也不再不朽！

