
　　“凌云，现在能否告诉我你的决定？”

　　阿六看着凌云。

　　他的心弦，都罕见的紧绷起来。

　　为一个弟子，开出这么优厚的条件，这在浮屠圣地，绝对是前无古人后无来者的。

　　但即便阿六都不得不承认，凌云值得这样的待遇。

　　世上没有不透风的墙。

　　来之前，圣主牧九尘已打听到通宝交易会上发生的事。

　　所以他们现在已经知道，凌云不仅是武道天才，还是丹道天才。

　　丹道造诣，还已经是极位天师级别。

　　以凌云天赋，假以时日成为炼丹灵师，恐怕都不在话下。

　　若让这样的天才流失，这绝对会成为浮屠圣地的痛。

　　“东西拿来。”

　　凌云道。

　　阿六一愣。

　　他心中都已经做好，被凌云继续敲诈的准备。

　　这突然的转变，反倒让他很不适应。

　　“功勋值这些东西可以稍后再说，三千灵晶先拿来。”

　　凌云道。

　　阿六回过神来，心头暗喜，又无语道：“你不用担心，这是圣主亲自许诺的，难道你还不信任圣主？”

　　“这可说不定。”

　　凌云不为所动道。

　　现在他对浮屠圣地，是半点信任都没。

　　为了避免再一次被人坑，他当然要先将三千灵晶拿到手。

　　那样的话，到时即便发现浮屠圣地欺骗他，他也不会太过在意，毕竟能得到的手东西已到手。

　　“行吧。”

　　阿六哭笑不得，同时也真确定，凌云对浮屠圣地，是真的没有半点好感。

　　这让他都有些好奇，既然凌云对浮屠圣地丝毫信任感都没，为何依然选择了浮屠圣地？

　　当即，阿六从虚空戒内，取出三千灵晶交给凌云。

　　这些灵晶，是他私人的储藏，反正他相信，事后圣主会补回给他，自然没什么好担心的。

　　除了三千灵晶外，还有一枚浮屠圣地八星徽章。

　　由此可见，阿六是真正早已准备好一切，就等凌云答应。

　　将这些东西收起来，凌云颇为满意。

　　不久前，他在金刚钵内修炼一年，耗费四千亿灵石，虚空戒一下子就空了。

　　如今浮屠圣地这一补偿，他的虚空戒又再度充实起来。

　　“凌云，你需要与我去圣地做个登记，这样才能将五百功勋值，划到你的弟子徽章内。”

　　阿六道。

　　“这些事不急。”

　　凌云说道：“我回归圣地没问题，但我希望你能将这消息隐瞒三天。”

　　“隐瞒三天？”

　　阿六有些不解。

　　“三天后，你就明白了。”

　　凌云笑了笑，没有具体解释。

　　等阿六离开后，凌云就告诉洛千千和于乐等人，他已加入浮屠圣地的事情。

　　得知浮屠圣地给凌云的条件后，洛千千等人都觉得可以理解。

　　“凌云，你的决定是对的。”

　　于乐说道：“除非是真正不可化解的恩怨，否则什么矛盾，都没有实际的好处重要。”

　　洛千千和徐天师也点头。

　　浮屠圣地能给出这么丰厚的条件，可见的确有诚意。

　　就算没诚意，凌云能拿到这么多灵晶和功勋值，也已经不亏。

　　“那你为何要将消息隐瞒三天？”

　　于乐又有些不解。

　　凌云一笑：“你觉得，半月圣地如此重视我，要招揽我的消息传出去，上官仪那些人会怎么想？”

　　闻言，于乐等人眼睛顿时一亮。

　　“他们肯定会很着急，担心你真的加入半月圣地。”

　　洛千千道：“在浮屠圣地，上官仪有着巨大优势，而且肯定针对你做了无数准备。

　　可一旦你去了半月圣地，上官仪就鞭长莫及，之前做的那些准备，也都会付诸东流，因此对于此事，他们恐怕会比圣主还要着急。”

　　于乐也彻底明白凌云的想法，振奋道：“若他们这几次能斩杀凌云你也就罢了，但他们已经失败。

　　这样的话，他们肯定会花巨大代价，让你留在浮屠圣地，这样他们才有机会继续对付你。”

　　众人都明白凌云的“阴险”。

　　凌云这是吃了浮屠圣地和牧九尘一笔丰厚补偿还不够，还想将上官仪他们也打劫一次。

　　浮屠圣地。

　　“沐知天，沐摘星和伊梦来很正常，倒没想到你也来了。”

　　上官仪淡淡道。

　　沐知天负手而立：“我来的已经算很晚，直到天机阁做出预言，才反应过来。倒是你上官仪，提前多年加入浮屠圣地，在这里布局多年，恐怕早就预感到今天吧？

　　传闻，你们上官家，隐藏着一位出自天机阁的高人，难道是真的？”

　　浮屠河自古就来历神秘，但他们以往都不算很重视。

　　没想到不久前，天机阁竟做出预言，说此河中将有大机缘出世。

　　正因此，他们这些云霄城天骄，才纷纷赶来此地。

　　对沐知天的问话，上官仪没有回答。

　　这是上官家的机密，她自然不会告诉沐知天。

　　这时，一道身影从外面走来，是段云峥。

　　“上官师姐。”

　　段云峥凝重道：“刚才我见到了李倓执事，他知道一个大消息，但无法进入浮屠圣地，所以让我立即来告诉上官师姐。”天籁小说网

　　“什么大消息？”

　　上官仪道。

　　“他亲眼看到，半月圣地的长老乌蒙进入仁心阁，对凌云发出邀请，许诺凌云五百功勋值和真传核心待遇，而且等凌云加入半月圣地，还会再次申请五百功勋值。”

　　说话时，段云峥语气里充满嫉妒。

　　这已经是绝代妖孽的待遇了，就算上官仪加入浮屠圣地时都没享受这种待遇。

　　浮屠圣地里，以往只有卓不凡有这个待遇，如今有多个了凌云。

　　一听这话，上官仪等人脸色都猛地一变。

　　浮屠圣地那样对凌云，半月圣地却如此重视凌云。

　　他们扪心自问，换做是他们，肯定也会动心，会选择加入半月圣地。

　　但他们短时间内，没法离开浮屠圣地。

　　毕竟，他们需要留在浮屠圣地，争取那件大机缘。

　　凌云若加入半月圣地，那他们恐怕真的鞭长莫及，无法奈何凌云。

　　他们为了对付凌云，准备了这么多，若让凌云安然无恙的走掉，那他们岂不是成了笑话？

　　“凌云答应了吗？”

　　沐知天问道。

　　“还没有，他说要考虑下。”

　　段云峥道。

　　闻言，在场众人都松了口气，看来事情还有挽回的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第663章 挽回的余地免费阅读。https://xs.23sk.com 