    马尔科：“萧炎说得的很有道理的啊，这就是时间的悖论，理论上来讲，要穿梭到过去改变一件事情，是不可能的！”

    马尔科：“因为如果真的改变了，那么未来促使一个人回到过去改变那件事情的诱因，就不存在了！”

    先知：“所以主流的时间穿梭理论，不得不引入了平行时空这个概念，这样逻辑上才说的过去。”

    先知：“但是根据这个理论，从改变过去那一刻，就诞生了一个新的时空，人就再也回不去原来的时空了。”

    哪吒：“但徐先生的世界就是一个完整的世界，不存在平行时空，所以，穿梭时间，不可行？”

    雷神：“在原本的轨迹之中，李逍遥不是穿梭到过去一次，试图改变历史吗？但不是失败了吗？”

    李逍遥：“那一次虽然失败了，但这一次不同，这一次并不是穿梭时间，而是让五十年前的徐先生出手。”

    李逍遥：“对于徐先生来说，他本来就是在自己的时间线内，应该不算是穿梭时间。”

    萧炎：“怎么不算？李逍遥，你这是在自欺欺人！五十年后的人，让五十年前的人改变历史，这还不算穿梭时间？”

    萧炎：“无非不是自己亲自进行穿梭罢了，但对于时空来说，这没有什么分别。”

    音速索尼克：“其实有关时间穿梭的理论，我觉得《复仇者联盟》中的理论也很有道理。”

    音速索尼克：“假如真的穿梭到了过去，那么过去变成了新的未来，无论改变什么，都不会改变现在的。”

    时空蔷薇：“这些都是一些理论，一些近似于科学幻想的理论，不能当真。”

    哪吒：“你们就是想得太多了，具体行还是不行，让徐长卿大哥试一试不就行了？”

    哪吒：“@徐长卿，好久都没见你上线了呀，你们世界应该没什么事情了，也不见你冒泡？”

    哪吒这一个@，直接把徐长卿给炸了出来。

    徐长卿：“怎么了哪吒，莫非是有什么事情？先容长卿看看聊天记录再说。”

    徐长卿：“原来是这样……萧炎的提议的确比较有建设性，但是长卿觉得，如果这样就能把邪剑仙除掉的话，会不会太简单了？”

    先知：“徐先生说得对啊，我对这件事情并不抱有太乐观的看法。”

    李逍遥：“长卿前辈，你就试一试呗，万一不行的话我们再想其他的办法，如果行的话，岂不是皆大欢喜？”

    雷神：“不用试了，我刚才已经查询过聊天群了，这种做法被系统禁止了，是不允许的。”

    音速索尼克：“的确，我也查询过了，系统禁止这种做法，因为这种做法，本来就是一种自相矛盾的做法。”

    索尼克说得对，这种做法的确自相矛盾。

    毕竟时间穿梭改变历史理论之所以能够成立，就是要有平行宇宙这种理论补充解释的。

    但在徐长卿的世界呢？

    就是徐长卿的世界，不存在什么平行世界。

    如果徐长卿真的在李逍遥的提醒下，净化了天池之水，那么加强版的邪剑仙的确是不会出现。

    那么李逍遥又怎么会因为想要除掉邪剑仙，而提醒徐长卿去净化天池之水？

    李逍遥：“系统竟然禁止这种事情吗？那可真是太可惜了，害得我白高兴了一场。”

    徐长卿：“看来凡事都是不能投机取巧的，李逍遥，你们还是想一些正经的办法对付邪剑仙吧。”

    雷神：“其实我觉得系统禁止也是在意料之中的事情，如果这种事情可以行得通的话，李逍遥和徐长卿岂不是可以在他们世界为所欲为，翻天覆地了？”

    雷神：“他们两个联合在一起，李逍遥可以提供五十年后的情报，徐长卿可以随意改变世界，这岂不是乱套了？”

    先知：“李逍遥，徐先生说得不错，想要对付邪剑仙的话，还是不要考虑这些投机的方法了。”

    哪吒：“那就没有其他什么好办法了，无非就是联合李逍遥大哥世界的高手，还有聊天群内的高手合力对敌呗？”

    哪吒：“这样正合我意，到时候我就过去会会邪剑仙，看看一个神级的强者，究竟达到了什么样的程度！”

    萧炎：“哪吒渴望已久的强大的敌人这一次终于出现了，看把哪吒给兴奋的。”

    徐长卿：“其实邪剑仙最可怕的地方不在于他强大的法力，而在于他可以操控我们世界的规则！”

    马尔科：“从徐先生当时的影像来看，邪剑仙在他们世界近乎可以为所欲为，无所不能了，的确非常可怕。”

    在《仙剑奇侠传三》里面，邪剑仙随随便便就可以让世界上的食物消失，的确是非常变态的。

    李逍遥：“邪剑仙这么厉害要怎么对付？看来到时候真的要请群里的大家一起过来帮忙了。”

    时空蔷薇：“不用担心的李逍遥，群内的高手那么多，即便是邪剑仙也翻不起风浪来的。”

    雷神：“就是，就算先知不出手，我觉得群内的大家都联手起来的话，未必打不过一个神级的高手。”

    音速索尼克：“像是徐先生、哪吒、子受先生这些本身就近乎仙人的人，还有雷神这样具备强大能量攻击的人才能派上用场。”

    音速索尼克：“我到时候，是派不上什么用场了。”

    马尔科：“除了少数几个强大的鬼级群员，在这场战斗中很多人都不具备参与进来的实力啊。”

    李逍遥：“反正到时候来的人越多越好了。好了，我先不和你们说了，我再和我师父他们商议一下，看看能不能想到其他什么办法。”

    “叮！群员李逍遥下线！”

    “叮！詹姆斯·康拉德加入聊天群！”

    在李逍遥刚刚下线的同时，聊天群内同时也响起了新群员入群的提示音来。

    詹姆斯·康拉德？

    这哥们是哪一位？

    周青搜空了脑袋去思考，也压根想不起来。

    头一次，周青看到了一个他根本就不认识的名字。

