    “是的，我得离开了。”乔沫沫轻声说道。

    “让我送你。”慕修寒哪里放心让她独自离开。

    “不用了……”

    “我坚持。”慕修寒目光坚定的望着她，不容置喙。

    “好吧。”乔沫沫叹气，不坚持了。

    慕修寒让她先用完了早餐，然后亲自开着宾利轿车，送她回偏远的小镇。

    一路上风景如画，两个人的心情也变的轻松了不少。

    慕修寒没有再提复婚的事情，乔沫沫也只是闲聊一些家常话题，时间飞速的流逝，到了乔沫沫居住的院门外，乔沫沫下了车。

    “时间匆忙，没有买东礼品过来。”慕修寒想到上次来这里，还是站在雨中淋了一场大雨，心情很奇妙，跟她的距离忽远忽近，却是难舍难分。

    “下次吧，你赶紧回去。”乔沫沫不让他进屋，只催促他。

    “那我回去处理点事情，有空了，就来找你。”慕修寒不敢得寸进尺。

    “嗯。”乔沫沫点头，目送他的轿车远去，她惆怅了起来，自己还是把事情弄复杂了。

    之前躲到这里来养胎，是为了不让慕修寒知道，现在呢，该知道的人，都知道了，只希望下次慕修寒来的时候，不要碰上那个男才好。

    因为有陆宁的存在，慕修寒并不放心让乔沫沫和老太太单独住在这小镇上，他暗中派了四名保镖，在离老太太不远的地方租了房子，打着做生意的晃子，保护乔沫沫。

    程家并不知道即将面临灭顶之灾，暴风雨前的宁静，总是令人心绪不宁的。

    时间转眼过去三天，程昆一早来到公司，就接到助手的通报，股市突然上滑的厉害，毫无原由，仿佛背后有一双无形的大手在操纵。

    “什么？怎么会这样？”程昆心头闪过不妙，急急的带领高层一起关注股市动向。

    股票一天之内就跌停了，程昆的头发，一天之内都要急白了，市值直接蒸发六十多亿，程氏集团直接面临破产边沿，次金链直接卡断了。

    “怎么回事？谁在背后搞我？”程昆又气又急，惊慌无措，他打了无数通的电话，想要知道这背后到底出了什么事情，可惜，以他的能耐又怎么能查出背后的黑手？

    程家，面临着一场前所未有的灾难，程夕瑶还在回味着乔沫沫惊慌失措的样子，没料到，她此刻的心情，也是惊恐难安。

    一家人坐在客厅里，气氛僵沉，死寂。

    “爸，还没有查到是谁在背后搞鬼吗？”程夕瑶忍不住开口问。

    程昆摇着头，一天之几，苍老了十岁。

    程夫人皱紧眉头，仔细算计：“这些天，我们又得罪了什么大人物吗？没有啊，我们都循规蹈矩的生活，根本没惹上谁？”

    程夕瑶心头猛的一跳，突然想到自己在餐厅播放了乔沫沫在程家下跪的视频。

    难道……

    程夕瑶吓的脸色瞬间惨白，她紧张的捏着手指，一时之间，不敢将这件事情抖出……

    ”夕瑶，你最近是不是惹上不该惹的人了？”程昆严厉的盯着她问。

    “没，没有，我都安安份份的待在家里，怎么会惹上人？”程夕瑶说的是实话，自从脸上受伤后，她就不怎么出门了。

    前几天被朋友叫出去聚餐，被他们群嘲，程夕瑶一时理智尽失，才会心怀怨恨的把乔沫沫下跪的视频播放出来，只是想让慕修寒看看，她跪下求人的样子，有多狼狈。

    可，真的是因为那个视频，公司就被人这般打击吗？

    是谁？

    慕修寒吗？

    慕家不是自身难保，怎么还有实力来打压程家？程夕瑶立即否定这个想法，她觉的，可能是爸爸在生意上得罪了人，这才引来别人的报复。

    接下来的几天，程昆就像无头苍蝇，四处乱转，却是转的头破血流，毫无进展，公司的股票已经接连几天都跌停了，再跌下去，公司直接宣告破产。

    “程总，你们家股票都跌成这样了，你还能完全合同上签的条款吗？我们的货，都是按时交的，保质保量……”

    “放心，我们一定准时交货，质量肯定是没问题的，我们是老牌子，讲信用……”

    “程总，听说你生产线都停了三条，我真担心你们购原材料的资金都拿不出来……如果违约了，这笔违约金就足够你喝上一壶的。”

    “再给我延期半个月，我肯定想办法……”

    “不行，半个月不行，三天吧……”

    程昆的手机被打爆了，所有客户看到程氏股票跌成狗之后，都打电话过来询问，个个都在质疑，程昆脑袋都要炸了，到底是谁，是谁？

    “混蛋，谁这么恐怖，要灭了我程家……”程昆挫败的撑在办公桌前，目光赤红，几天没睡觉的他，心脏怦怦狂跳，他赶紧打开降压药，不喝水，直接猛吞了几颗下去，这才感觉思绪清明了不少。

    “楚氏……”程昆突然想到之前有一个公司和他现在的下场一模一样，也是短短的几天时间，就在商界除名了，就像不存在似的，一下子被人给抹去。

    “云天？”程昆背后起了一片寒意，他盯着窗外的天空，天空之上，那一片白灿灿的云层，俯视着大地，高高在上，无法触及。

    程昆拿了车钥匙，转身就出了门。

    他直奔云天而去。

    云天的门禁森严，他上不去顶层，只能在大厅来回的走动着，情绪面临失控的边沿。

    “程总……”一道冰冷的声音喊住了他。

    “你是云总的助手……”程昆一转身，看到一戴着黑色口罩的男人，他焦急的上前询问。

    “是的，老板有请，跟我来。”王辰声音冷淡的说。

    “云总……为什么要对付我？我哪里得罪他了吗？”程昆此刻，有一种强烈的预感，搞跨他公司的人，就是那位神秘的云总，上次女儿在他岛上被伤划的事件，他已经达成和解了，为什么还要对程家下手？

    程昆愤怒的捏紧拳头，他要质问清楚。

    就算他是高高在上的云总，就算他一手遮天，无所不能，也不该剥夺一个百年品牌，那可是他们程家成代人的心血啊，不能说没有就没有了。

    程昆跟着王辰，直接来到了一个巨大的会议室。会议室空荡荡的，叫人害怕。

    突然，不知道从哪吹来一阵风，入冬的气息，格外的冷，程昆后背湿了汗，这会儿，刺入骨，他禁不住的抖了一下。

    会议室的门打开，一抹高大的身影，逆着光，走了进来。

    他的身材很高大，像阿修罗一般完美，他的气质却是阴寒冰冷，宛如地狱的撒旦一样叫人恐惧。

    他脸上戴着黑色的口罩，看不出他情绪的喜怒，但露出的那双眼，却有着似笑非笑的阴森感。

    “云总，是不是你在背后操纵我的股票？”程昆等不及，迫不及待的冲过去问他。

    慕修寒挑了挑眉宇，懒洋洋的寻了一个位置，坐下，修长结实的腿，优雅的交叠在一起，他看上去随性，可给人的压迫感，却半分不减。

    “程昆，还不知道你错在哪吗？”慕修寒压仰着怒火，一想到烈日下，乔沫沫怀着孩子，孱弱的跪在坚硬的地板上，他的心脏，就仿佛被人拿刀割去一般，愤怒的令他发抖。

    “云总，我做生意向来守信用，我不知道我哪里得罪你了？你为什么要用这种残酷的手段针对程家？你是看上我程家的百年老牌子吗？想收购我的公司？”程昆心里没底，神情有些急怒，他觉的云总算计他，就是想低价收购他的公司。

    “你那百年老牌子，在我眼中，根本不值钱，我瞧不上。”慕修寒冷笑打击。

    “那，云总为什么要对付我？你既然看上不我的牌子，那你总该有个理由吧。”程昆急的上火，可他在眼前这个年轻人面前又不敢放肆，只能压着怒火，冷静的问。

    “你让我的女人，跪在你家门口的时候，你就该想到，会有今天的后果。”慕修寒决定不再瞒他了，直接道出事实。

    “乔沫沫是你的女人？”程昆的大脑，紧绷的那根弦，断了，恐惧爬满了他的脸色。

