    血色刀气被震碎的刹那，武藏的双眼陡然圆睁。

    方才一刀虽然只是试探，但也用了几分真力。

    他万万没有想到，王野居然能够如此轻松写意的震散他的刀气。

    震惊之余，他脸上怒意更盛。

    吼！

    却听他怒吼一声，手中的武士刀接连挥下。

    霎时间，万千刀影狂斩而出，如暴雨一般倾泻而来。

    那刀气横挥纵斩，霸道雄浑。

    道道血色刀气破空而出，放眼看去密如蝗雨。

    所过之处在地上犁出道道二指粗细沟壑，直冲王野迎面而来。

    此时在这万千刀气的面前，王野就恍如那巨浪前方摇曳的孤舟一般。

    显得分外单薄渺小。

    然而，这仅仅只是表象罢了。

    武藏刀气虽劲，但王野手段更狠。

    面对如此刀气他左手背负，岿然不动，丝毫没有躲闪的想法。

    就在这刀气来到面前的刹那，王野动了。

    却见他缓缓抬起右手，大袖一挥。

    嗡！

    霎时间，一股绝强的劲气登时涌起。

    这劲气恍如巨浪，劲力滔天。

    一经散出，这密如蝗雨的血色刀芒在顷刻间便被王野尽数绞碎。

    其雄浑的劲气四散开去。

    直吹的周遭树木枝叶摇荡，潭水之中波浪滔天！

    而王野则负手站在原地。

    其身上的衣衫被这劲风吹得猎猎作响。

    放眼看去无比的潇洒写意。

    什么！？

    看到这一幕，武藏彻底震惊了。

    如果说方才自己试探的一招被王野震散还在情理中的话。

    那这一幕却是远远超出了他的想象。

    自己那密如蝗雨的刀劲，完全可以劈山碎石，断玉分金。

    但就是这般招数。

    却被王野赶苍蝇的一般的信手震散。

    有如此实力者，这还是人！？

    呵！

    就在武藏震惊之际，王野嘴角扬起，发出一声轻笑：“雕虫小技也敢班门弄斧…”

    “真是让人笑掉大牙…”

    “似你这等鼠辈，与你纠缠也是无意…”

    “去死吧！”

    一言说罢，他猛然抬手，戮指疾出。

    咻！

    登时间一道劲力撕风扯气，破空而出。

    如雷如电一般，朝着武藏当胸轰去。

    见此劲气轰来，武藏不敢托大。

    他手中武士刀在胸前猛然一挡。

    铛！

    登时间一阵脆响传来。

    紧接着武藏只感觉一股巨大的劲力自武士刀上涌来。

    这力量之大恍如滔天巨浪，沛不可挡。

    顷刻间，他只感觉身躯一轻。

    整个人便倒飞出去，狠狠摔在了魔龙的身旁。

    “嗯？”

    看到这一幕，王野的眉头一挑，显得颇为意外。

    方才他无心与武藏纠缠，只想一指将其点杀了事。

    但是就连他都没有想到。

    自己方才一指劲力，居然被这把武士刀挡了下来。

    “有意思…”

    看到这一幕，王野的嘴角微微扬起，开口说道：“能挡下我这一击而刀身不断…”

    “这把刀好像不同寻常啊…”

    “混账！”

    听到了王野的言语，武藏低骂一声。

    此时他用手中武士刀在地上一撑，就打算站起身来。

    嗡！

    然而，就在他武士刀插入被魔龙鲜血侵染的土地之时。

    其刀身居然猛然震颤起来。

    不仅如此，这刀身上下还散出阵阵血红的光晕。

    恍如呼吸一般一张一合。

    放眼看去妖异非常。

    这妖异的红光一起，那不断涌出的魔龙血居然不断汇聚，恍如小河一般涌向刀身。

    嗡！

    就在魔龙血触碰到刀身的刹那，这武士刀贪婪的将龙血吸入刀身。

    紧接着武藏的双眼中绽出一丝猩红，整个人气势登时大变。

    “这把刀能吸取精血，提升主人功力…”

    看着这一幕，王野在心头暗暗想道：“和血煞有几分相似…”

    “只不过这一把刀，好像并不完整，只得精魄，少了躯体和煞气…”

    “哈哈哈哈！”

    就在王野暗暗思索的时候，武藏发出一声狂笑：“此刀见血即狂，可助我功力陡增数倍！”

    “今日你就在死在这里吧！”

    此言一出，他周身猛然一动。

    呜！

    霎时间阴风四起。

    一股阴寒内力扩散而出。

    这阴寒内力一出，使得周遭浓雾四起，蔽日遮天。

    周遭登时陷入一片大雾之中。

    “哦？”

    看到这一幕，王野嘴角扬起一丝冷笑：“想通过雾气遮蔽我的视线，趁机出手？”

    “想法倒是不错…”

    “只可惜，你遇错了人！”

    一言说罢，王野身躯微微一偏。

    嗡！

    就在他身躯偏开的刹那，一声恶风响起。

    紧接着一道血色刀气从他后方狠狠斩下，在地上斩出一道深深的沟壑。

    一刀不中，另一刀登时再起。

    只见这武士刀化作万千残影，朝着王野四面八方狠狠袭来。

    在这武士刀加持之下，武藏速度更快，刀法越发凌厉。

    然而，王野此时却是背负双手，看也不看。

    只是身躯挪移之际，便将武藏这进攻尽数化解。

    “什么！？”

    看到眼前的一幕，武藏神情越发惊愕。

    同时他心头暗暗想道：“他竟然看也不看，就能躲过我的进攻？”

    惊讶之余，武藏当即变招。

    却见他手中武士刀血芒大涨，刀光如流星破空，劲如奔雷，夺人心魄。

    这一刀斩下，周遭空气仿佛凝滞一般。

    以斩破虚空之势，直奔王野头颅而来。

    “哦？”

    感受到了这一刀斩下，王野冷笑道：“刀劈而下却不带动空气…”

    “无声且快，虚实之间却暗含绝强杀招…”

    “这一招有些意思…”

    “不过，仍旧不够看！”

    此言一出，王野足下挪移，身躯一晃。

    以毫厘之差闪过了武藏这绝强一刀。

    闪过了武藏这一刀的刹那，王野开口冷冷说道：“若放在平日里，我还有心与你玩玩…”

    “但是今日，我没心情和你耗！”

    此言一出，王野不由分说，猛然一掌狠狠拍出。

    这一掌裹挟风雷，劲力无边。

    正印在武藏的胸口之上。

    嘭！

    只听得一声闷响，武藏的口中爆出一口鲜血。

    其身如断了线的风筝一般倒飞出去，狠狠撞在了山壁之上。

    轰！

    只听的一声巨响，山壁瞬间被轰出一个巨大的陷坑。

    武藏的身躯直接嵌在了那山壁之内，看上去无比的狼狈！

