    谷粱诚最终还是被张合的诚意打动，收下了灵石和培元丹。

    相当于2000两白银的财物，那怕是对于他而言，也是一笔不小的数目。

    谷粱家族坐拥整个德化县，相当于德化县的土皇帝。

    只是德化县并不是一个富裕的地方，没有矿产等自然资源，也不处于交通要道，位置偏远。

    收入来源只有农业，但粮食亩产并不高，稍微收刮得狠一点，又会饿死一大片佃农。

    收刮一万斤粮食，才能卖几十到一百两银子，对于修仙者而言，还不够一口丹药的。

    为了稳固自身地位，维持城主府运转，谷粱家族还需要养几千人的军队，以及一部分文职人员。

    同时谷粱家族的修练者也有数十人之多，其中城主还是筑基修士，需要消耗的资源更是海量。

    所以谷粱家族众人吃穿用度那是一点也不会缺，但每个人能分到手里的修练资源却并不多。

    比如这培元丹，就算是谷粱诚也只吃过几回，这一口下去，就相当于好几十万斤粮食，谁还能经常吃？

    所以当张合送出一块灵石加一粒培元丹时，谷粱诚心动了，以他的身份地位，白甲军还是会给他一分薄面的。

    张合此时走在德化城的大街上，沿途所见几户家家都死了人，整个德化城的气氛都显得很压抑。

    只有几家米店前面挤满了人群，经历这一次暴乱过后，粮食价格暴涨，现在粟米已经涨到15文一斤。

    张合有点后悔当初偷少了。

    再次回到苏发的店铺，苏发经受这一次打击，已经彻底沉沦，什么都不想干了，他辛辛苦苦攒下家业又能如何？反而给全家招来灾祸。

    苏发已经决定，把这间铺面卖给张合。

    两人商讨了一会，最终张合给出3000斤粮食，外加300两白银的价格，买下这间铺面。

    张合现在手里没有这么多银子，先交3000斤粮食做为定金，余下的300两银子过几天再给。

    他也不知道白甲军的事情能不能处理好，若是无法善了，他到时候已经远走他乡，若是能够善了，他可以再去想办法弄银子。

    “我放了3000斤粮食在那一间小院之中，你自己带人去搬运就行。”

    张合与苏发订下契约，又跟自己安排在城里的探子打了个招呼，然后就离开了德化城。

    可是他才走到半道上，一名护卫队员已经骑快马追了上来。

    “公子，就在刚才，包家之人已经开始集结，根据一名管家透露，包家此行，就是要跟随白甲军前来讨伐黑水镇。”

    “好了，我已经知道了，你回去继续盯稍，一切小心为上。”

    张合前脚才送出价值2000银子的礼物，后脚白甲军就要打上门来了。

    不知道是老者贪没了自己的银子，还是老者身份不够，事情没说成。

    没办法，德化城里的修仙者，他只认识无名小店掌柜一人，想要说和也只有这条门路勉强能行。

    他却不知，谷粱诚收了他的财物之后，还没来得及跟白甲军的谷粱将军说起此事，他此刻还坐在小店里喝茶呢。

    张合快马回到黑水镇，命令麻竿和富贵召集所有人手，准备大战。

    回到张家庄，见到梅映雪，见她似乎已经恢复许多，心中稍安。

    “你伤势如何了？”

    “多谢张公子，我已经恢复了五六成。”

    梅映雪这次是发自内心的感谢，若非张合，她不知道自己现在是什么样的悲惨景像。

    “那你现在能战斗吗？”

    张合试着小声问道，眼前这位既然已经恢复了一半，实力应该比他强才对。

    “怎么，你的仇敌找上门来了？你还没说究竟得罪了什么人呢？”

    “白甲军！”

    张合生怕自己说出这个名字，会把梅映雪给吓跑了，毕竟那可是德化城最精锐的一支军队。

    后面还有筑基期的城主撑腰，在这一地界里，还真是没人敢惹。

    没想到梅映雪听到白甲军之后，非胆没有惧怕，反而浮现出怒容。

    “真是冤家路窄，我还正打算等到伤好后就去寻那头老狗的晦气，没想到他自己送上门来。

    张公子，你这个忙我帮定了。”

    张合闻言大喜，当即把门窗关上，两人在屋里你来我往，深入浅出地探讨了许久。

    当他们俩商议结束，麻竿和富贵已经把人手聚齐了。

    护卫队员经过几次小规模扩招，现在除了在城中盯稍和往来传讯的少数人，黑水镇还余下两百多名护卫队员。

    他的护卫队员全部修练《追魂夺命十三刀》，实力进步很快，与白甲骑应该也有一战之力。

    梅映雪此时没有露面，她在远处观看，感觉这一支两百多人的队伍竟然全都是武者，实力不可小觑。

    更让他感到好奇的是，训练场上那5000名苦力兵，给她心里造成了极大的冲击。

    她游历过不少城池，连许多国都也曾去过，却从未见过这么一支军队。

    这支5000人的队伍，单看个人实力似乎并不强，饭都没吃饱，面黄肌瘦，衣衫褴褛。

    但他们站在一起时，队例整齐，行动时数百上千人如同一人，每一个动作都一丝不苟，整齐划一，吼声震天，给人一种无法战胜之感。

    她从未见过或听说过有这么一支军队。

    梅映雪对于张合更加好奇起来，他究竟是什么样的人，竟然能训练出这么一支军队。

    “富贵，你率队守在黑水镇，按照原定计划执行。”

    “是！”

    富贵应了一声便就退下去布置了。

    “麻竿，你另外有任务……”

    张合对着麻竿悄悄吩咐了许久，麻竿才郑重地点点头离开了。

    让军队做好战斗准备之后，张合才与梅映雪一起骑马离开了黑水镇。

    出了黑水镇之后，张合取出一块黑乎乎的铁板，用绳子紧紧地绑在脸上。

    “张公子，你这是干嘛？”

    梅映雪很是好奇，要说是盾牌吧，怎么只护脸？如果说是面具又实在不像。

    张合此时也满脸的尴尬，幸亏都被这块铁板挡住了，梅映雪应该看不到。

    这是找牛铁匠帮他打造的一副面具，由于时间仓促，加上牛铁匠的手艺着实有点粗糙。

    用了几天时间，就帮他打造出这么一块两三斤重的铁板，中间捅了几个窟窿算是眼睛和嘴巴。

    不过也有一桩好处，别人若是刀砍过来，他应该可以用脸接上几刀。

