一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第121章：林老好眼力！

    “只有你在吃东西的时候啊，我才可以肯定你是一个首都人！”

    陈锋冲着朱毅说道，朱毅淡淡的一笑，直接把蘸酱递给了王豆豆，王豆豆举着羊肉等半天了，连忙裹了一下，然后送到嘴里，顿时瞪大眼睛：“好吃唉，就是不辣！”

    “我上火。”

    “好吧，你这个能给我调一份嘛，人家要加辣椒的！”

    “炸的？”

    “对呀！”

    朱毅给王豆豆调制了一份，陈锋尝了一下，发现加入了辣椒之后，味道居然翻天覆地的变化，直接和王豆豆抢了起来，张通拉住了想要再给陈锋调制一份的朱毅，朱毅这人啊，沉稳，但是不够灵活，反而张通明白许多，陈锋这是在逗王豆豆开心呢！

    开心不一定是笑，更多的其实是注意力上的一种转移。

    两个人打打闹闹的，让苏颖白眼萌翻，不过眼底的开心，却也是让人知道，她也很开心，因为自己的闺蜜刚才还是闷闷不乐的，现在已经彻底放开怀了！

    吃完饭，陈锋等人回家，顺便把王豆豆和苏颖送到了刘教授家里，反正相隔就几步路，而陈锋则直接回家一趟，拿着从赌城带回来的鎏金佛母，来到了刘教授家中。

    “来就来，还带什么东西来啊，给我看看！”

    林老一眼就看见了陈锋手中的东西，直接从陈锋手中托着那佛母就来到了灯光下，仔细一看，这赫然是一尊佛像。

    “这是……佛母？”

    林老不愧是林老，要知道赌城那边，这东西放了不少时间了，愣是没人知道这是佛母，可是林老一上手，就直接知道了，要知道林老的长项可是铜钱，这佛像他不一定懂，但是能认出是佛母来，也能知道，这林老是多厉害了。

    “林老好眼力！”

    陈锋称赞了一下，也不客气，来过太多次了，都熟悉的不行了，坐下来光明正大的喝着老爷子的茶。

    “毛尖儿，老爷子您换茶了？这壶还要不要了？不要别糟践啊，送我啊！”

    好家伙，养了二三十年的顾景舟大佬的龙井紫砂壶，忽然还毛尖了，这还活不活了！

    “你瞎啊，看看那壶！”

    陈锋这才仔细的看这手中的紫砂壶，惊讶的发现，这并非是顾景舟大佬的那一款！

    紫砂壶历史上最有名气的就时候顾景舟了，当然那是紫砂壶行家们眼里，可在真正的古玩行家眼里，这最有名气的，就是紫砂壶的祖师爷！

    供春！

    供春制作的紫砂壶，又叫供春壶！

    尽管在很多方面啊，根本比不上顾景舟，但是素雅脱俗，造型流畅灵活，是为紫砂壶祖师爷！

    而陈锋手中的，就是供春壶啊！

    “老爷子您也太豪了吧，两三千万的紫砂壶，拿来泡茶？”

    “两三千万？这壶没一亿甭开口，你多喝几泡！”

    老爷子大声的嚷着，陈锋还真的就开始喝了起来，这一泡就是一紫砂壶的茶水，一般来说啊，好差能有个六七泡，已经是上千元一两的那种了，顶尖的能到八泡，这是直接上万甚至是数万元一两的。

    还有一个更牛的，那就是九泡的，传说中只有武夷山上拿一株大红袍母树所产的茶叶，才能到九泡，而味不散！

    这“泡”啊，其实来源自普洱茶，以前绿茶没这些说法，后来普洱才有这样的说法，不过在普洱这一门里，这并非是泡水的次数，而是说的普洱茶的一些“茶道”，后来被不懂的人，给直接拿来当做是泡水的次数！

    久而久之，也就变了味道。

    是叫“五德”，“六度”“七佳”“九泡”。

    “一亿是吧，我出两亿，连茶壶带茶叶，我一锅端了！”

    陈锋大笑着说道，惹的老爷子连忙站起来，生怕陈锋揣着紫砂壶就往外走！

    “你小子给我把茶壶放下，我就这么两个茶壶，一个喝毛尖儿，一个喝龙井，你拿走任何一个，都是要我的命！”

    一旁王豆豆大声给陈锋加油，让他拿走老爷的紫砂壶，惹的林老吹胡子瞪眼，自己的这个外孙女儿啊，白疼了。

    刘教授晚上有一个会议，所以回来的比较晚，也给了林老充足的时间，来观看着一尊鎏金佛像。

    “怎么样？”

    陈锋询问林老的看法，林老则是直接说道：“明朝的？”

    “哪儿能看出来？”

    “嘿，你小子还考起我来了？”

    林老没好气的拍了一下陈锋，陈锋顿时大笑，这一般都是老师问学生，陈锋刚才反客为主了一下，结果没想到林老反应还真的快！

    “非常明显的明朝雕工，而且是刚起步的时候是，但是已经达到了一定程度的融合，藏佛的性质，已经逐渐和汉佛融合，但是仔细看，藏佛的特点依然是一览无余！”

    “整体来说十分的完美，体表光滑，纹饰大方，莲花圆润，华美十足，只可惜金漆掉光了啊，不然这能更加美不胜收！”

    陈锋点点头，的确是如此，陈锋这一次也是带着弄金漆的目的来的，本来是打算和奶奶灵位放一起的，结果被爷爷拒绝了，原因是这东西要是弄了金漆，再和奶奶灵位放一起，虽然不是冲撞了奶奶，但是会遭人惦记啊，他一个老头子七十多岁了，不安全。

    陈锋就给带了回来。

    整个佛像的本体，其实也是金铜的，是铜和金子，混合比例进行烧制的金属，含金量其实很低了！

    但是，价格却十分昂贵！

    真是因为是明朝的原因吗？

    不，如果上拍，不用金粉也是上千万级别的，因为保存完好！

    “有点软啊，小心点，你们年轻人手劲儿大，可千万别捏坏了！”

    是的，金子本来就是软的，铜也是软的，金铜虽然是合金，但是还是比较软乎，整个佛像到现在都没有变形，可想而知，保存是相当的好啊！

    陈锋点点头，东西就放这里先，等刘教授回来啊，王豆豆同学先用这个打一波，然后说明天陪着陈锋，去把这佛像给鎏金了，到时候佛像更加的华贵尊严。

    刘教授很晚才回来，等回来的时候，王豆豆都快在沙发上睡着了，结果不到三分钟，就搞定了刘教授！

    明天，翘班！