    陈枫更是从里面听到了一股宣泄之意，一丝快意！

    陈枫心中了然：“想必此时，赵浩初在那片金光之中已经是碰到了那个之前杀掉栾飞鸾，奚冠玉，等人的元凶，并且与他战至一团了！”“

    所以他才会有这样的情绪！”

    “他已经是对那元凶恨之入骨了吧！”赵

    浩初的怒吼声没有持续多一会儿，忽然便是化作一声闷哼。

    里面充满了无尽的痛苦之意，似乎给他带来了极致的疼痛。众

    人顿时都是一惊，纷纷呼喊：“城主大人！”“

    城主大人好像受伤了，里面的那个存在竟然如此恐怖吗？竟然连城主大人都不是他的对手？”

    那一刻，他们便是听到绵绵不绝的拍打之声。极

    为密集，但是每一下却都是非常猛烈，给人以一种极其刚猛的感觉！

    就好像是黄钟大吕一次又一次的撞击！

    声音响起，接着则是接连不断的赵浩初的低吼痛呼。显

    然，他现在是在被疯狂的击打着。接

    着，众人便是听到一声重重地被砸在地上的声音，显然被砸在地上的那个人，只有可能是赵浩初！

    众人一颗心都凉了。甚

    至有一些实力稍微低一点的天子城高手，都是左顾右盼，在寻找退路。他

    们感觉，赵浩初都不是对手啊！

    而就在这时，忽然，那一片金色光芒之中，竟是有着丝丝缕缕的青色光芒透了出来。

    同时，一阵吼叫声，从金光中透出！

    这吼叫声明明极大，极为的凶狠霸道，但是却又透着阴森鬼气。

    接着，丝丝缕缕的青气，从那金光之中透出，每一缕青气逸散到空中，竟然都是化作无数冤鬼、恶魂！

    只见无数鬼魂在这方天空之上飘荡，发出一阵阵阴惨鬼叫。

    陈枫感觉，周围的空气似乎一下子凉了不少，让人打心底里都泛出一股不舒服的寒气，浑身都是有些开始发冷。

    他心中暗自诧异：“显然，赵浩初发动了自己的底牌，赵浩初修炼的到底是什么功法？怎么会如此阴森怪异？”下

    一刻，那大青莲寺主殿似乎都是为之震颤了起来！众

    人感觉，地面在一阵阵的晃动。

    就好像是有一个巨大无比的存在，在疯狂的踩踏着地面一样！

    而此时，更有些朝歌天子城高手，知道一些赵浩初的秘密，则是兴奋的呼喊出声！他

    们纷纷大声喊道：“城主大人动用了他的幽火铜尸法身了！城主大人动用了他的幽火铜尸法身了！“

    “哈哈，这将是幽火铜尸法身，乃是城主大人的底牌，也是城主大人最强的攻势之一！”

    “动用幽火铜尸法身之后，他的实力已经是超越了七星武帝！里面那个怪物绝对不是他的对手！”“

    没错，幽火铜尸法身，自从城主大人练成之后，就只有在十五年前，面对的强敌的时候，方才动用过一次！”旁

    边一人兴奋的接口道：“那一幕我永远都不会忘记！”

    “当初，那强敌在城主大人动用幽火铜尸法身之前，与城主大人斗得难解难分。”“

    结果，城主大人一动用幽火铜尸法身，直接就把他给拍成齑粉！““

    没错，动用幽火铜尸法身的城主大人，和不动用幽火铜尸法身的城主大人，完全是两个境界！”

    “哈哈，这下城主大人赢面大增！”众

    人都是在那里兴奋的大喊着。

    陈枫听了之后，则是眼皮狂跳，目光之中也是露出一抹惊骇之色。他

    深深吸了口气，方才将心中的情绪压了下去。“

    原来，原来，这赵浩初的底牌，竟然名为幽火铜尸法身！”

    “而且，这幽火铜尸法身如此强大，动用之后，竟然让他的实力可以达到七星武帝！”

    “太可怕了！”

    陈枫此时，心中不由一阵庆幸。“

    幸亏我没有一来就跟他们硬拼，而是在旁边静观其变。”“

    若不然的话，他这七星武帝的实力，比轩辕子兮还要强过不知多少，我绝对不可能是他的对手啊！”

    七星武帝！

    这四个字，狠狠的砸入陈枫心底。陈

    枫暗自感叹：“没想到这朝歌天子城城主隐藏的竟然如此之深，他在九大势力的宗主之中向来名声不显，结果没想到竟有这一张底牌。”

    “在九大势力宗主之中，只怕能够排到前二前三了。”

    动用了幽火铜尸法身之后，赵浩初的怒吼之声都已经变了。变

    得更加死硬，机械，不像活物。但

    是，却是更加的浩大。骤

    然之间，一声痛苦尖锐的嘶叫声响了起来。

    这声嘶叫，像是兽吼，也像是巨鸟的鸣叫。

    但无论如何，他们都听得清清楚楚，这绝对不是赵浩初能发出的声音！既

    然不是赵浩初能发出的声音，那么一定就是……众

    人纷纷欢呼：“里面那个存在，被城主大人给打伤了吗？”“

    我听到这声音里面，带着一丝痛楚之意，他一定是已经负了伤！”“

    能够将此物逼得受伤！城主大人当真厉害！”众

    人都是振奋。

    这一声痛苦的嘶吼，给众人带来的意义是极其巨大的。之

    前连着数名高手进入其中，都是死的干干脆脆，众人甚至都不知道里面到底有什么。这

    种未知，才是最让人畏惧的。而

    现在，这一声痛苦的嘶吼，则是让大伙儿心里头都是稍微猜出来些许，至少心中都是安定了。

    至少这里面，不再是让人绝望的了！接

    着，那吱吱的惨叫声则是不断传来。

    显然，那个惨那个存在已经是被动用了幽火铜尸法身的赵浩初给打得落入下风。

    与此同时，那金光也是开始摇晃了起来，开始变弱，开始变得涣散。

    众人更是兴奋。

    而又过了差不多数十个呼吸时间，随着一声极其短促凄惨的尖锐嚎叫，那金光忽然砰的一下，直接消散了！下

    一刻，所有人都是无比兴奋的，向着那门口看去。

    陈枫自然也是如此，他们都是迫不及待的想要知道那大青莲寺主殿之中是一个什么样的情况。

    下一刻，陈枫便是看到，那大青莲寺主殿之中，一片漆黑。 

