    第194章 最后一次模拟

    “时光猎杀者（红色天赋）：你游走在时光长河，在时光长河中，领悟到了一个法则，在与100岁以上的强者交手时，随对方年龄增加，而提升战力，最高提升万倍，在与100岁以下强者交手时，随对方年龄减少，而降低战力，一岁为一倍，最高为100倍。。”

    “艺术大师（金色天赋）：智力加100，精通各种艺术类技能，装逼打脸神技。。”

    “扮猪吃虎（金色天赋）：魅力减五十，高超的隐藏天赋，让你的敌人以为你是傻子，不堪一击，关键时刻，可反败为胜。。”

    “第一日，你以圣王境四层修为降世，没有任何犹豫，你直接将如何突破圣王境的办法传输给了那些大道代理人，随后你便飞出画中世界，前往附近的五级生命之星，天水星进行修炼，哪里的灵气更为充足。。”

    “第八日，你成功的突破进入圣王境五层，在你的指点下，孔子，老子，释迦摩尼，纷纷进入了闭关状态，即将突破进入圣王境，孔馨月与白起，也都纷纷进入圣人境，大地女神成功获得眸之大道, 嬴政已经熟悉了古身界的情况, 所有大道代理人, 都按照正常的模拟稳步进行。。”

    你并没有着急，自己身上还有两条彩色大道没有合适的代理人，一个是吞噬大道, 一个是混乱大道，两个大道都十分强大, 不是一般人可以背负的。。

    。。。

    “第十五日, 随着孔子三人接连进入圣王境, 你的修为成功的达到了圣王境九层，孔子三人再次加入了宇宙人族兵团, 前往了葬天星系。。”

    大地女神这一次没有来找你，而是选择加入了宇宙佣兵团，如今进入了一个女子佣兵团, 正在努力修炼。。

    你的眉头不由紧皱, 看向了依旧在虚神界修炼的白起与孔馨月二人现在的境界都是圣人境了, 但是以你现在的情况, 圣人境，可没有太大的加持。。

    而且, 在上次模拟，便是你直接灌顶，让二人进入圣王境的, 你的大道代理人，应该是给你提供支持, 不应该一直都要自己扶持。。

    思考了下，你直接以大法力将白起与孔馨月送去了古身界, 哪里正在爆发大战，无论是魔族一方, 还是人族一方, 在或者嬴政一方，都不是简单之辈, 将两人送到哪里，也算是磨炼一番。。

    。。。

    “第十九日, 你的修为在圣王境九层便打算压制一段时间, 等待林凡的任务，不然修为超过了，任务接不了, 就尴尬了。。”

    古身界中。。

    白起与孔馨月一脸懵逼, 原本好好的在虚神界修炼，他们头上的三个大山刚走, 他俩才成为最强的圣人, 还没有逍遥两天，便被不知名强者给隔空送到了另一个星球。。

    “白大叔，这个世界的大道，非常契合我哦。。”

    孔馨月能够明显感觉到自己身上的力量疯狂暴涨，原本只有圣人境三层的她，感觉对付圣人境五层的白起，都没什么问题。。

    古身界的这条肉身大道，虽然跟孔馨月的肉身大道并不相同，但由于同属肉身一道，加持还是很强的。。

    白起在懵逼过后，则也漏出了开心的微笑，不为别的，之前在古身界, 都是熟人，而且还有孔子三人的叮嘱, 他根本无法进行完全的杀戮, 在屠灭巫族之后，便陷入了无人可杀的尴尬状况，这才导致他的修为停滞不前。。

    而到了一个新世界，没有熟人了，他完全可以继续强大他的杀戮之道。。

    就在孔馨月与白起都非常兴奋之时，却不知道，在他们的四周，数百万大军，已经将他们团团包围。。

    而当两人发现之时，一个身穿黑色龙袍的男子，已经出现在两人面前。。

    大秦，始皇帝，嬴政。。

    其实这也怪你，由于是定位传送，你只知道那一个古身界的坐标，便直接将白起两人传送了过去，却忘记了，哪里正是嬴政老巢所在。。

    面对突然出现在老家的两位圣人强者，即便是现在的始皇帝，都是有些畏惧的。。

    虽然在人道的加持下，嬴政也有着圣人境的战力，但是终究还是没有跟圣人强者交手过，无法判断自身实力。。

    好在，当看清来人之后，嬴政原本紧皱的眉头，也缓缓松开。。

    来人竟然是他们大秦武安君白起，以及一个孔家的后人，无论是白起，还是孔馨月，嬴政都是认识的，白起就不用说了，原本就是他大秦的人，而孔馨月，刚刚出世的时候，过来跟他交手的那个老头，便是孔家的传人，而孔馨月身上的气息，明显就是那老头的后裔。。

    只不过嬴政也没有想明白，好好的孔家传人，还是一个小女孩，怎么就走上了修炼肉身大道的那条不归路，浑身肌肉的漂亮小萝莉？这是谁的癖好？？

    并没有想象中的见面就打，双方进行了一番友好的交谈，随后便达成了同盟协定。。

    这无疑是最好的结果，双方都不想提前暴露自己。

    协定规定，白起与孔馨月帮助始皇帝嬴政拿下整个世界，事成之后，这个古身界的所有人族，全部成为始皇帝的子民，以便他成就人道。

    而原本准备招降的古身界强者，这回也不招降了，全部由白起击杀，还有那些魔族强者，都交给白起，以供白起成就杀戮之道。

    最后，没了强者的肉身大道，归孔馨月，这样一分，这古身界一界生灵，便足够他们三人成就圣王之境。

    双方都是大喜，有对方的帮助，无疑可以更快的完成目标，达成统一古身界的目的。。

    你对这样的结果感觉到了一丝意外，不过仔细想了一下，却是是目前阶段，三人最好的安排了，只是在始皇帝成就圣王的时候，自己一定要提前出手，控制住人道，不让其暴露，不然的话，难免会再次出现人道至尊兵伐鬼族的事。

    若是没有这一战，暴露了人族众多底牌手段，便不会有接下来的四族偷袭人族，只要不让嬴政暴露人道，便可以争取更多的时间。

    (本章完)

