    在这种地方逛街，靠的其实就是眼力。

    街边的小摊上，一般情况下是不会有什么真东西的。

    毕竟老祖宗留下的那些东西其实这么多年了，早就已经被淘换的差不多了。

    很多人逛这种古玩街的时候，脑子里都想着自己能够捡漏，然后一夜暴富。

    但是往往抱着这种态度逛街的人，从来都不会遇到什么好东西，遇到的更多都是骗子。

    我这一路逛下来，除了看到了几块成色还算不错的玉石之外，别的值得一看的东西就实在是少之又少了。

    最关键的是，那几块玉石人家也都是摆着当镇店之宝。

    这价格一个比一个离谱，反正至少现在的我是消费不起这些东西的。

    虽然我现在口袋里有点小钱，可是也还没富裕到可以玩这些东西的地步。

    就在我百无聊赖的时候，我忽然看到了一个熟人。

    “你怎么会在这儿？”

    这人不是别人，这是张十三曾经的那个手下司机小楼。

    “钟先生？”

    看来我还是比较好认的，他立刻就认出了我。

    “你不是在柳家当司机吗？你怎么现在……”

    我有些疑惑的看着他。

    “别提了，柳家那边不是出事了吗？然后家里就败了，大小姐那边也没什么太好的办法，生意一天不如一天，现在家里的这些下人基本上全都走了……”

    小楼一脸的郁闷，看样子他过得也并不如意。

    不过，听完他说的话之后，我整个人顿时就是一愣。

    说起来的话，我也好久没有关注樊城的新闻了。

    我知道柳家的事情肯定要赔不少钱，但是没想到他们这次居然赔的这么彻底。

    “那柳小姐现在……”

    我犹豫了一下，还是问道。

    “具体的事情我也不太清楚，我听说她的身体好像最近也时好时坏的，而且还一直有人在找她的麻烦，现在也就只剩下我们老大还跟着她……”

    听他说完之后，我莫名的感觉心里一阵的不是滋味。

    我和柳家的渊源，其实已经差不多都结束了。

    但是不知道为什么，我总觉得有种淡淡的失落感。

    “这些东西都是你的吗？”

    我犹豫了一下，然后指了指地上摆着的那些东西。

    “没错，这些都是我的，这东西都是家里留下的小物件……”

    小楼说到这里的时候，眼神明显有些躲闪，看样子这些东西的来路似乎并不是很正啊……

    出于职业习惯，我再次扫了一眼他的面相。

    他印堂的位置有一团黑气凝而不散，看样子，最近这段时间正在犯太岁。

    财帛宫的位置，也不知道是被人打的还是他自己摔的，一个很明显的伤痕摆在那里看起来很是显眼。

    看样子他最近应该很缺钱……

    “这东西不错，这个我要了，开个价吧！”

    在那些小东西里面打量了一圈之后，我把目光留在了一个碧玉手镯上。

    这东西我还真是有些熟悉，我清楚地记得，当年她父母抱着她上山的时候，她母亲的手上好像就带着这个手镯。

    “您、您喜欢就送给您好了……”

    小楼一边说话，一边用一种祈求的目光看向我。

    “我知道每个人都不容易，不过这件东西对她来说，应该有特别的意义，我今天出来的急，手边没有带多少钱，你给我个账号吧！”

    不管怎么说，我对他的印象其实也还不错。

    他和柳家之间到底发生了什么事情我无心干预，不过，我想这个镯子应该对柳眉还是有些特殊的意义。

    其实现在回过头来想想，我自己也说不清楚，我当时到底是抱着一种什么样的心态。

    男人年轻的时候，总是会犯那么几次傻，我估计，这应该就是我其中的一次了。

    小楼虽然有些惭愧，不过他还是报了一个账号给我，我拿着手机直接转了二十万过去，然后给他看了一眼转账记录。

    “钟先生，谢谢你！我、我也是迫不得已……”

    “好了，拿着这笔钱，应了急之后，干点别的事情去吧！”

    我笑了笑，然后拿起那只手镯，直接转身离开了。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    我这边刚刚逛了没多久，胡劲松已经追了上来。

    “没什么特别的，就是帮朋友拿回了一件老东西。”

    对胡劲松我也没什么好隐瞒的，直接扬了扬手里的手镯。

    “这还真是个好东西，看这个样子，怎么着也值个百八十万了！看那小子的样子，好像这些东西来路不正啊！”

    胡劲松看了看，然后笑着说道。

    “算了吧，他也是个可怜人，而且跟我多少还沾点渊源！”

    我笑了笑，没有再继续说下去。

    “对了，你今天不是说要请我吃饭吗？要不然咱们两个边吃边谈？”

    胡劲松这样的人精当然知道，我说的话里别有所指。

    所以他也没有再继续追问下去，而是直接岔开了话题。

    “那还是你挑地方吧，今天我买单！”

    “那我可得好好的宰你一顿了，这样吧，前面有一家不错的涮羊肉，咱们两个一边涮火锅一边说吧！”

    “没问题！”

    我对吃的东西其实并没有太多的讲究，最主要的是，今天我想找胡劲松了解一下城隍庙那边的情况。

    在胡劲松的带领下，穿过了几条小巷子之后，一家古色古香的火锅店出现在了我们的面前。

    “楼上还有位置吗？”

    进门之后，胡劲松直接笑着跟旁边的服务员打招呼，看样子这地方他还真是很熟悉。

    “胡哥您来了当然有地方了，最大的那个包房给您留着呢！”

    服务员笑着说道。

    “给我来份鸳鸯锅，羊肉毛肚什么的，你们看着上好了，然后再给我来几瓶啤酒，拿冰镇的！”

    胡劲松一边随口说着，一边拉着我来到了楼上的包房里。

    不得不说这里的环境确实很不错，尤其是这包房里面关上门之后，几乎已经听不到外面的喧嚣了，隔音的效果确实不错。

    要是谈点什么事情的话，这还真是个好地方。

    “怎么样？这地方不错吧？”

    坐下之后，胡劲松笑了笑，然后对我说道。

