    “嗷呜——”

    卡斯特几乎是从地上蹦起来的，不过张开的嘴巴还没来得及闭上，便被一套绳索套在了身上，向后用力一扯，便被绑在了角落里的竹子上。

    裆部的疼痛感让他直吸冷气，头脑一片空白。

    站在一旁的麦格下意识的把腿收了回来，突然有些庆幸当初卡米拉没有用这样的方式唤醒他，否则故事一定是另外一种走向了。

    “说，你要选哪一种死法？”卡米拉不知道从哪里掏出了一套皮鞭蜡烛，抬手啪的一鞭子抽在了卡斯特的脸上，在他的脸上留下了一道深深的血痕，冷声问道。

    卡斯特被这一鞭子抽清醒了，虽然裆部疼痛难捱，不过还是夹着腿努力看向了卡米拉，神情一慌，连忙道：“巴托里伯爵夫人，这一定是误会……”

    “啪！”

    卡米拉没有废话，抬手又是一鞭子。

    卡斯特被抽的龇牙咧嘴，那鞭子上布满倒刺，一鞭子下来，带下来的便是一串串的皮肉，那种痛苦可想而知。

    “你是来找我的，对不对。”康妮走上前，看着卡斯特，握着拳头道。

    “这位小姐，不知您是哪位？我们之间可能有什么误会……”卡斯特看着康妮，强忍着痛苦，努力挤出了一点笑容道，心情已然沉入谷底，脑子快速运转，没想到今天会失手落到了别人的手里。

    “骗子，你明明就是盖理的走狗，当初在法克部落的宴会上，我亲眼看到你和盖理站在一起！是你们杀死了我的父亲和母亲，还有我的亲人！”康妮抬手一拳砸在卡斯特的下巴上，砸飞了他的几颗牙齿。

    “咳咳……”卡斯特咳了两口血，一脸无辜的看着康妮道：“看来您是认错人了呢，我并不认识您，也不认识什么盖理，我只是一个普通的商人而已……求您放过我吧，我上有老，下有小呢……”

    “你……”康妮看着卡斯特，脸上露出了几分犹豫，难道真的是她认错人了？

    “卡斯特，外号秃鹫，洛斯帝国唐森纳镇人，早年因醉酒杀妻逃离帝国，此后游历大陆，成为了一名情报商人，并且在诺兰大陆上建立了一条庞大的情报网络，涵盖各族各地，以贩卖情报和信息，获利颇丰。秃鹫极其神秘，鲜有人知道他的真实相貌，据闻其曾经数次更改容貌，与当年早已不同。”麦格看着卡斯特，微笑道：“这张皮之下，还藏着几张皮呢？”

    卡斯特目光死死盯着麦格，有些僵硬的脸在隐隐抽搐，眼中还有恐惧，这个家伙和他猜测的一样，并非是一个简单的厨师和餐厅老板，但现在看来，他可能没有机会将他的身份彻底揪出来了。

    麦格见卡斯特默认了他的话，微笑着继续道：“如果你把你如何帮助盖理谋反，杀死法克部落酋长的过程照实说出来，我或许可以让你死的痛快一些。”

    “既然一定会死，我为什么还要和你说这些废话，你的脑子是被驴踢了吗？”卡斯特冷笑着看着麦格，“你是想帮她重新夺回酋长的位置吗？呵，我告诉你，你们不可能成功，盖理已经控制了法克部落，你们拿什么和他争？”

    “啪！”

    卡米拉的鞭子再次落在他的身上，连带着衣服扯下了一条皮肉。

    “啊——”

    卡斯特痛苦的浑身都在打颤，审讯是他最擅长的事情之一，只是他从未想过自己有一天也会被绑起来，带着倒刺的鞭子会落在他的身上。

    “废话不要多，不然我会用鞭子慢慢抽死你，按照这样的效率，大概还需要一千零一鞭才能把你身上的肉全部抽下来。不过那时候你的意识还是清醒的，你想死也死不了，我会用治疗药水恢复你的伤势，然后重新再来一遍。”卡米拉笑着看着卡斯特，眼中闪动着跃跃欲试的光。

    “你……你不能这样对我……”卡斯特瞬间就崩溃了，挣扎着想要动弹，却又换来了两鞭子。

    强烈的疼痛感从伤口处传来，卡斯特左右晃动，却没有丝毫办法挣脱身上的绳索。

    “我说……我全都说……”看着卡米拉再次扬起的鞭子，卡斯特几乎带着哭腔叫道。

    “啪！”

    鞭子还是落在了卡斯特的身上，从他的大腿上带下了一片血肉。

    “抱歉，我没想到你那么没用，三秒钟都坚持不了。”卡米拉毫无诚意的道歉，鞭子垂在手边，并没有收起来的意思。

    卡斯特疼的龇牙咧嘴，却有怒不敢言，目光落到康妮的身上，说道：“是的，是我帮助盖理策划了那场政变，杀死了法克部落的酋长和酋长夫人，以及所有支持酋长的兽人。是我为盖理提供了所有人的情报信息，让他能够在最短的时间内，以最高的效率杀死所有能够主导和改变着这场政变的兽人。”

    “而你，是这个计划唯一的意外。如果你没有逃走的话，此时我已经坐在你们法克部落的宫殿里，和盖理称兄道弟，成为法克部落最尊贵的客人。”卡斯特咬牙看着康妮怒吼道：“你为什么要跑！你应该和你那该死的父亲一起去死的！你凭什么一个人活着！”

    “我……”康妮下意识的向后退了两步，眼中满是悲伤与痛苦，摇着头向后退着，不想回忆那一日发生的事情。

    “错的人不是你。”就在这时，一只手轻轻按在了她的后背上，抵住了她后退的身体，麦格柔声道。

    “可……可父亲是为了我才被杀死的……”康妮的眼泪止不住流淌，她忘不了父亲将她推出宫殿，然后用身体挡住了大门的那一幕，如果不是她，父亲或许是可以离开的，无尽的自责涌上心来。

    “看着你活下来，才是你父亲最大的欣慰。”麦格摇头，抬起手指向了卡斯特，一脸认真道：“而杀死这些坏人，为你的父母报仇，解救你的哥哥，才是接下去你应该做的事情。如果连敌人的嘴炮都没有办法承受，你凭什么回去？”

