    无尽大海，波涛汹涌。

    “这怪物根本就没有弱点！”

    “太强了！”

    “退！所有人往后退！”

    ……八千名人类在苏尘带领下浴血搏杀，可绝望的发现，却连海底伸出来的触手都无法伤到。

    荒岛。

    几乎三分之二的人类全部重伤，这也是三年以来，他们遇到过最惊险的一次战斗。

    无可匹敌！所有人抬起头，发出心有余悸的吸气声。

    迷雾森林。

    吼声震天，石矛化作密不通风的暴雨。

    大地震颤，一尊可怕的怪物随意扫动，便有数十个土著巨人炸成血雾。

    这不是土著巨人第一次猎杀最后一尊祭品了。

    然而，无一例外的是，他们全都失败了。

    在这尊可怕的怪物面前，他们和苏尘等人并没有区别，仅仅只是连防御都无法突破的蝼蚁。

    “！@#￥￥”土著巨人发出凄厉的吼声，很快，他们识时务地再次放弃了猎杀。

    瀑布飞溅。

    在土著巨人未曾回来时，机械族首脑的金属头颅亮起了红光。

    三年了！他被土著巨人孩童当做玩具，整整蹂躏了三年！天知道他是怎么度过来的。

    “机会！”

    小心翼翼查看着四周，他凭借机械族过目不忘的记忆快速行进，其间几次爬到树上，惊险无比地躲过了返回的土著巨人们。

    “咦？

    他们似乎受了重伤！”

    树梢上，看到土著巨人们凄惨的模样后，机械族首脑心中大惊。

    这三年来，它还是第一次看到土著巨人受挫，并且落到如此狼狈的状况。

    “到底发生了什么？”

    不管了！这些该死的土著，伤的越重越好！好不容易等到土著巨人离开后，他飞快沿着鱼骨小径行进，争分夺秒地向外面冲去。

    “天人五衰太恐怖了！”

    它的身躯如今长满了锈迹，就连关节处，也不断发出难听的‘吱呀’声，不过也正是因为如此，那些土著孩童失去了玩弄它的兴趣。

    “还好我机械族的火种极为特殊！”

    机械族首脑深吸一口气。

    在它的感知中，火种本源布满了一道道裂痕，其中一道裂痕就代表着，它曾经死过了一次。

    “上古铸兵法！”

    这三年来，它并不是一无所得。

    靠着机械族的强大计算和推演能力，它成功学会了土著巨人的语言，并窥探到了对方之所以存活至今的秘密。

    “必须尽快找到其他雕像，否则火种也支持不住了！”

    它在冲出迷雾森林后，发出一声畅快的长啸，可紧接着，又疲于奔命的向陨石堆跑去。

    西方。

    锈迹斑斑的机械族首脑一路向西，如果苏尘等人在这里一定会极为惊诧，因为那恐怖的陨石堆力场就像突然失效了般，竟然让这金属巨人畅通无阻的穿行。

    这是——雕像！一尊百丈雕像屹立着千奇百怪的群山中，这些山脉光秃秃的，上面竟然有它最渴望的金属气息。

    “金神兵！”

    “庚金图腾！”

    “三十六种祭品！”

    机械族首脑似乎将封尘了三年的运气全都用了出来，一路之上，这巨大的收获简直差点让它幸福得晕过去。

    “上古铸兵法！到底是何种惊才绝艳的存在创造的啊！”

    它唏嘘着，在凝练三百六十颗穴窍后，开始尝试猎杀第一种祭品。

    ……东方。

    瘴气丛生的沼泽地。

    一眼望去，到处都是择人而噬的诡异植物。

    它们茂盛生长，彼此之间更是不时爆发出残酷的厮杀。

    “木神兵！”

    “五方天帝之一，东方青帝灵威仰！”

    “上古铸兵法！”

    圣灵之王出现在一尊百丈雕像前，在看到东方青帝灵威仰的面容后，他眼神中露出了一抹追忆。

    “曾威压了一个时代的存在啊！”

    身为先天种族的他向来是无比高傲的，可这一次，却敬畏地低下头。

    “尊神东方青帝灵威仰！祭！”

    他将一尊奇特的食人花抛入乙木图腾，脸上的表情无比肃穆。

    轰！当最后一尊雕像也亮起光芒时，整个神弃之地陡然出现无形的波动，天空竟再次出现了九轮横空的血月。

    “明明不到子时啊！”

    荒岛。

    苏尘等人疑惑地抬起头。

    “看！雕像在发光！”

    “明明没有祭祀啊！”

    “天上！九轮血月融合了……嘶”……倒吸冷气声不停响起，只见九轮血月迅速靠近，并变成了一轮无比巨大的血月。

    嗯？

    与此同时，苏尘突然悬浮了起来。

    “苏尘大人！”

    “老公！”

    “儿子！”

    玄武、陈芷雪、苏建国等人大惊，他们快步上前想要冲上去，却被无形的力量直接击飞到了大海中。

    同一时间。

    迷雾森林。

    中央黄帝含枢纽的雕像发出前所未有的强盛光芒，而一尊土著巨人也飞到了半空中。

    “土德之身！”

    这名土著巨人明显知道什么，在一道道土黄色光芒涌入身体后，他喜不自禁地大声嘶吼起来。

    西部、南部。

    白帝白招拒和赤帝赤飚怒的雕像光华大作，同样让不明所以的机械族首脑和莫问天悬浮起来。

    “发生什么事了！”

    他们发出胆战心惊的大吼，可接下来，眼中全都露出了一丝狂喜。

    五德之身！神弃之地风起云涌。

    一头头强大的兽影出没，用无比忌惮的眼神向东南西北中五个方向望去，并发出极其不甘的嘶吼。

    荒岛。

    “我没事！”

    苏尘睁开眼，笑容无比灿烂。

    水德之身！他周身流转着莹莹水波，光从其威势来看，其等级甚至还在水之大道之上。

    “木德！”

    “火德！”

    “金德！”

    “土德！”

    与此同时，他与其他四人彼此有了感应——五德之身，相生相克！吞噬所有者，可铸五德之身！这个念头莫名出现在五人脑海中，他们一个个纷纷抬起头，脸上的表情变得极为微妙。

    “苏尘，你竟然还没死！”

    南方。

    莫问天的兽躯燃起熊熊烈火，它仰天咆哮，发出不可一世的嘶吼。

    

