    “的确有好东西，我得研究一下，先回去吧。”白夭说完，便径直往自己的住所走去。

    “那既然你要回去，我也就先撤了，改天再来找你。”词玉也告辞离开，他在这里等白夭，不过是在等她平安归来。

    虽然殷长老值得信任，但是不知道那个人会不会使诈，要是出现什么危险，他也要及早部署，毕竟白夭如今是他复明的希望。

    天涯路，他会想办法去寻找的。

    回到了自己的房间，白夭便将门窗都关了起来，圣婉儿好奇想看，都被白夭拒之门外。

    她体内的星辰之力，还不宜泄露太多。

    随后，白夭直接进入了空间，手中拿着那根法杖，找了个空旷的地方，开始探究里面有什么力量。

    这根法杖看起来就是毫无特别之处，可是白夭握在手中，才能感觉到其中的特别。

    “白夭，你在看什么呢？好不容易进来一趟，尝尝这壶茶，白弄梅前辈泡的，可好喝。”南宫棋送了壶茶过来，见白夭在捣鼓一根棍子，下意识地掏出了罗盘，算了起来。

    白夭接过茶壶，直接仰头一口喝光，还点了点头，“爷爷的泡茶手艺倒是越发精湛了。”

    “......”南宫棋有些无语地看着白夭，她喝茶的样子也太豪放了吧。

    “你算出来这是什么东西了吗？”白夭看了眼他手中的罗盘，它在不停转动着。

    “需要一点时间。”南宫棋闭上双眼，不过此刻展现在他面前的不是一片黑暗，而是一片浩瀚星辰！

    望着眼前的如寰宇一般浩渺的星空，南宫棋感觉自己此刻就遨游在虚空中，周围到处都是肉眼可见的繁星，散发着闪亮的光芒，远处还有大片的星云与银河，还有时不时划过的流星，他从来没见过这么美的景色！

    缓缓地，南宫棋睁眼，看向了白夭，发现她在盯着他手中的罗盘看，便说道：“这根棍子，可以引动万千星辰，静则暗藏大道，动辄力量无穷，”

    闻言，白夭目光一亮，“难道是适合我星辰之力的法杖？”

    她一直以为，星辰之力只是类似于灵力的力量，与元素力量不同，可以直接施展，却没想到，它竟然也有适合的法杖。

    “大概是。”南宫棋点点头，“你试试不就知道了。”

    “我这不是怕把空间都给炸了。”白夭手中随意翻转着这根法杖，“就是不知道它叫什么名字。”

    这根法杖说短吧，拿在手中还显长，说长吧，可又没有一般法杖那样与人一样高。要是当棍子使，可能还会被嫌弃太短。

    这时候，白夭感觉脚边一阵痒痒的，低头一看，竟然是缩小的星辰兽在蹭她的脚，看起来十分可爱，还有些毛茸茸的。

    “呜呜。”星辰兽抬头看着白夭，尾巴还在摇，模样十分单纯无辜，像极了狗子。

    “你知道这是什么？”白夭举着手中的法杖，低头看着星辰兽，该不会，它想玩丢棍棒的游戏吧？

    白夭的脑中第一个就想到了一般狗子最喜欢玩的游戏。

    “这是......先祖的......一根尾骨磨成......的宝器。”星辰兽断断续续的念头传递给白夭，它还在学习语言中，为了能将自己的想法完整地传递给白夭，它天天都跟大家伙混在一起，

    “先祖尾骨？”白夭不可思议地看着手中这根银白色的法杖，那这可是好宝贝啊！

    传说星辰兽死亡后，它的力量会化作天上的点点星光，它的肉体会化作山脉，血液会变成河流，而它的骨架，将会变成稀有的灵石，而它死亡的地方，也会成为一片永夜之地，天空上永远星空遍布，见不到太阳。

    而这根尾骨能被取出，极有可能是在它的生前，尾巴就被砍了下来。这过程确实听着有些残忍，但是这个世界就是如此。

    有许多的宝器，都是用兽骨制造，因为它最接近自然的力量，能让使用者更好地发挥力量。

    白夭思索了一番，干脆借助这根法杖释放了自己的领域。

    “星云。”

    只见周围的光线瞬间暗淡下来，两人一兽仿佛便置身于星空之中。

    “这与我刚才见到的一幕好像！”南宫棋新奇地看着这片星辰，忽地，又像想到了什么一样，诧异道：“这是你的领域？！”

    他的笑容都僵在了脸上，之前都没见到白夭使用过！她什么时候领悟的？！

    “嗯，我叫它星云领域。”白夭感受着这股力量，深呼吸了一口气。

    她能清晰地感觉到，如今她释放这片星云领域，所用的灵力比之前大大减少，不光如此，她还感觉这片领域的威力比之前还要强！

    仿若真的置身于一片星空中一样！

    “手握星辰，唯我独尊。”白夭嘴角扬起了一丝张扬的笑意，她身体周围已经浮现出了点点星光，将她给托到了空中。

    “哗！”

    只见白夭背后的星辰之翼在这一瞬大张，那种令人窒息的力量在此刻完全释放，甚至连南宫棋都被掀翻了好几米外！

    唯有星辰兽很享受一般，围绕在白夭的身边转圈圈，徜徉在这一片星光之中。

    白夭的眼中，也同样汇聚了千万点星辰，她的一只眼眸，就是一片寰宇！

    良久，白夭收起了力量，感觉全身上下四肢百骸全部被打通了，浑身舒畅。

    那种充满力量的感觉，好似全天下尽在股掌之中！

    “果然是好宝贝。”白夭笑看着手中的法杖，她暂且定名为星辰法杖。

    雷神法杖暂时拿去融合，她手中便没有合适的法杖，如今，却是又有了一根。

    “我去，白夭，你下次释放力量前，能不能提前说一声。”南宫棋挣扎的声音从不远处传来，只见他呲牙咧嘴地从地面上爬起来，一身狼狈。

    刚才白夭光是威压就将他给压趴下了，虽然没有实质性的伤害，但还是让人胸口闷得要窒息。

