
　　下午三点半，格兰芬多的小狮子们急匆匆的走下台阶，他们迫不及待的小跑着前进，涌到了学校门外的平坦草地上。

　　这里介于禁林和学校城堡之间，空旷平坦，距离校医院只有直线五百米的距离。

　　这很有必要！

　　因为恐高或者紧张而导致的事故屡见不鲜，不过受益于巫师们对物理伤势的碾压式治疗能力，只要不是当场摔死，那就绝对能从死亡线上把你拉下来，连道疤都不会留。

　　甚至还有种说法，霍格沃茨的场地范围内固化了某种魔法，可以让你从五十英尺甚至更高的高度摔下来也不会当场死亡，最多就是全身粉碎性骨折，得在校医院被庞弗雷夫人灌进去好几斤难喝到吐的魔药，然后躺上一两个月。

　　反正霍格沃茨建校千年来，因为骑扫帚而摔死的学生目前为止人数为零。

　　今日是个晴朗的，有微风的日子，当他们快步走下斜坡草地、向对面的一处平坦的草坪走去是，被吹动的小草在他们脚下微微起着波浪，草坪的那头就是森林，远方深绿色的树海在风中摇曳。

　　斯莱特林的小蛇们先格兰芬多一步到达了场地，在他们旁边，还有二十多把扫帚整整齐齐的排放在地上。

　　这些扫帚破破烂烂的，没有经过太多挑选的扫帚比罗恩那天晚上骑着的那把更显破烂，看着那已经炸毛了的扫把尾，说实话，这东西很难飞到二十米以上的天空。

　　没有等待太久，飞行课的老师霍琦夫人脚步轻快的向他们走来，她有一头干练的短灰发，眼睛是明亮的黄色，就像是鹰隼的双眸，锐利敏锐得吓人，她除了是飞行课的老师外，还是霍格沃茨魁地奇比赛的裁判。

　　“好了，你们大家还等什么。”她严厉的开口，在第一堂课上，她必须压住所有的学生，免得这些好奇心旺盛、毛手毛脚的小巫师搞出什么大事儿。

　　“每个人都站到一把飞天扫帚旁边，快，快，抓紧时间。”

　　这急促的话语让罗恩莫名的响起了上辈子军训时的教官。

　　“你们两个....”

　　霍琦夫人注意到了罗恩和哈利，毕竟他们俩拎着自己的扫帚，和其他的小巫师显得有些格格不入。

　　“好扫帚。”她的目光落在了哈利的光轮2000上，但随后，她的眉头一紧，“不过我不推荐你现在就用这种竞技级的飞天扫帚，虽然它确实很棒。”

　　霍琦夫人来到了哈利的身边，她顺便看了眼罗恩，有些心不在焉的说道：“麦格教授跟我说过你，你加入魁地奇队了是吧。”

　　“是的，霍琦夫人。”

　　“那你待会儿自由活动，我想你应该没有问题。”

　　和罗恩说完话，霍琦夫人就把目光重新落在了哈利身上。

　　“你以前飞过吗？孩子？”

　　“没有。”哈利有些不好意思的摇摇头，这让霍琦夫人的眉头皱得更紧了。

　　“好吧，不过让你放弃光轮2000也不太现实，待会儿不许飞太高，认真的听我讲解，这样有问题吗？”

　　在听到了哈利的保证之后，霍琦夫人挥挥手让他们回到队伍里。

　　“好了，现在听我说。”

　　霍琦夫人拍了拍手掌让小巫师们都看向她。

　　“别嫌弃你们脚下的扫帚，虽然他们破破烂烂，飞起来歪歪扭扭的，但有一点是特别好的，这些扫帚很难飞到五十英尺以上的地方，所以就算摔下来，你们也不会出什么致命的事故，最多摔碎半边身子。”

　　“所以，如果你们想自己购买扫帚带到学校，必须先在我这里完成最基本的飞行测试，免得飞着飞着就从天上掉下来，在校医院躺着的感受，我想你们都不会喜欢。”

　　“那现在，伸出你们的右手，放在扫把的上方。”霍琦夫人大声的喊道：“然后说：起来！”

　　一连串此起彼伏的喊声响起，小巫师们都在喊着：起来。

　　哈利放在脚边的光轮2000在他轻声的呼唤下瞬间就跳到了他的手里，这让原本心情忐忑的哈利突然间就有了一丝脚踏实地的信心。

　　“我做到了罗恩！”哈利小声的开口，他的眼里放着光，他觉得自己离老爹似乎又近了一分。

　　“这不是理所当然的么？我早说过了，你可以的。”

　　罗恩招了招手，他的横扫七星就轻巧的漂浮起来，垫在了他的屁股下面，对于一个拥有了全系骑乘精通的挂壁，他躺在扫帚上睡觉都能平稳的飞到目的地。

　　“罗恩。”

　　在看到了罗恩双脚离地、稳稳的坐在了扫帚柄上时，在他身旁的赫敏有些沮丧的拽了拽他的衣角。

　　“我的方法不对吗？”

　　赫敏对扫帚说了声：起来。然而她脚下的扫帚只是懒洋洋的打了个滚。

　　“镇定，平静，然后专注，你应该试过飞来咒了吧。”罗恩对赫敏问道，在见她点点头之后又说到：“就是那个感觉，召唤你的扫帚，你需要在心中有个明确的目标。”

　　很显然，这十分的有用，之前懒洋洋打滚的扫帚在赫敏调整好了心态之后慢吞吞的飞到了她的手里，在一旁的纳威看到了之后，也眼巴巴的望着罗恩。

　　“你需要多一点勇气纳威。”

　　“恐高吗？”罗恩来到了纳威的身边认真的问道。

　　“也...也许吧，我也不知道....”

　　纳威渴望，但是又胆怯的点点头，他一直都对自己不自信，总觉得自己笨手笨脚的什么都做不好，除了草药课。

　　“我在你旁边，别怕，摔下来了我接着你就好。”

　　他拍了拍纳威的肩膀，这有些哆哆嗦嗦的小胖子定了定神，似乎感受到了一股力量注入了自己的身体。

　　‘有大哥在身边，我怕什么啊！你可以的纳威，你可以的！’纳威在心里不停的给自己鼓劲加油，‘就像是照顾那些植物一样，不试试怎么能知道能不能行呢！’

　　在朋友的鼓励下，纳威绷着红彤彤的脸蛋开口说着：起来！

　　这扫帚动了动，至少比之前那纹丝不动的样子要好得多。

　　这一点进步给了纳威更多的鼓励，渐渐放开心的纳威胆子稍稍大了些，他说话也不抖了，那扫帚也越发的被他的声音所影响，一步三回头的颤巍巍的升起，随后被纳威一把抱在了怀里。

　　“谢谢！谢谢！我做到了，我做到了！”

　　激动地差点蹦起来的纳威感激的看向了他的朋友们，就连在一旁的霍琦夫人也不由得满意的点点头。

　　骑扫帚不难，只要不恐高，是个巫师都能正常的骑上它，这就像是麻瓜的自行车，是个人都能学会，就看你愿不愿意学了。

　　“好了，既然现在你们基本都能让扫帚听话了，那我就继续下一步。”

　　等待了大概十五分钟，霍琦夫人对这群已经按捺不住心中激动的小巫师开口，如果她不说的话，也许这些小家伙会迫不及待的飞起来。

　　“飞天扫帚上有个隐形的坐垫，就在扫帚尾巴和握柄之间、往上一点的位置，在你骑上去之后，两侧还会有一对脚踩的踏蹬，因为都是看不见的，所以你们需要注意，骑乘扫帚的姿势很重要。”

　　“当然，如果你们的技巧足够出色。”她指了指罗恩，“你也可以跟他一样坐在扫帚柄的前端，不过我不推荐你们这样，这需要非常高的平衡技巧，如果在飞行中这样，我保证你们会摔下来。”

　　“抱歉教授。”

　　罗恩有点不好意思的落了下来，但这稳稳当当的样子处处可见他的从容。

　　“一些特别老的扫帚，比如说我小时候曾经骑的银箭，那些需要进博物馆的老扫帚是没有坐垫和踏蹬的，如果你们哪天有幸骑上一把还能飞的老扫帚，那么小心点，我推荐你们把自己捆在上面。”

　　这番说辞让小巫师们轻轻的笑出了声，他们好奇的在扫帚上摸来摸去，但是并没有摸到那坐垫的存在，不少小巫师还在身上摸索着，他们想把自己给捆在扫帚上。

　　在队伍里走来走去的霍琦夫人不断的指点着小巫师们正确的扫帚握法，那些之前上月球、撞火箭、撵飞机、环游世界的小巫师们往往都是被针对的对象，毕竟在家里没人正经的教，他们会飞，但是坏习惯和不正确的地方到处都是，甚至比没接触过的扫帚的人都要麻烦得多。

　　就比如西莫，还有对面的马尔福，这两人几乎被拎着耳朵说教，哪哪都不对。

　　“好了！”折腾了半天，霍琦夫人总算是满意的点了点头，“等会儿我一吹哨子，你们就两腿一蹬离开地面，要用力蹬，注意力集中在扫帚上，慢慢的升上几英尺，然后身体微微前倾垂直落回地面。”

　　原本还吵吵闹闹的小巫师顿时就熄声，他们按照霍琦夫人教的那样挎在了扫帚上，那隐形的坐垫也随之出现。

　　“听我的口哨声——三——二——一！”

　　小巫师们齐刷刷的蹬地，然而真正飞起来的不过三分之一，剩下的人要不就是一个后空翻屁股着地，要不就是原地蹦跶了一下重新回到了地面上，场面顿时就混乱了起来，不过看霍琦夫人那早知如此的表情，这种操作大概就是第一次骑扫帚的小巫师们共有的现象。

　　“别灰心，成功起飞的同学现在慢慢的落地，没有成功的待会儿再试一下，我们还有一个小时，不着急。”

　　“哈利，感觉如何？”23sK.com

　　罗恩看着稳稳当当飘在天上的哈利对他开口问道。

　　“我从来没有感觉这么棒！”

　　哈利双目反光的看着下方数米的草地，一股前所未有的自由的感觉将他的胸膛填满，那飞扬的神采在脸上绽放。

　　“原来飞行是这么快乐的事情！”

　　哈利的手动了动，他身下的光轮2000极为灵敏的随着他的指示开始了侧移。

　　漂移一般甩过了一道优雅的弧线，没有落地的哈利瞬间就在队伍外沿饶了一圈，随后十分稳当的回到了原来的位置，这让霍琦夫人稍稍提起的心放了下来，毕竟哈利告诉她，自己从来没有飞过，第一次能做成这样，她可是真的少见。

　　“教授，我能带哈利飞一圈么？我约了伍德在魁地奇球场见面，格兰芬多队还差一个找球手，我推荐的是哈利，他很天才的，对吧！”

　　罗恩和哈利降下了高度，两人和其他的小巫师完全的区别了开，这流畅的动作证明了罗恩所说的话。

　　“可以。”霍琦夫人点点头，“你照看一下他，毕竟光轮的速度太快，你得让他小心。”

　　“谢谢教授！”

　　“那我们先离开一下。”罗恩对飘在地上一米多高的地方小心尝试的赫敏和纳威开口，“待会儿见，下课前我们会回来的。”

　　“现在走吧哈利！”

　　罗恩一转扫把，两人瞬间提速，如同两支利箭一般瞬间攀升到了高空，越过了城堡高耸的塔尖向着城堡的后方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六十章 飞天扫帚使用指南免费阅读。https://xs.23sk.com 