    第104章你喊我娘是对的

    好一会儿，赵大河才回过神，艰难开口，“那娘，你答应了吗？”

    孟瑶叹气，“原本是想着答应来，可现在，要是答应了，岂不是坐实了我勾搭县太爷的事儿？真要勾搭了，那也不冤，可我没干这事儿啊！”

    孟瑶表示，她不愿意背锅。

    赵大河的注意力完全在第一句话上，‘原本是想着答应来’。

    所以，娘心里是放下爹了吗？

    明明一直以来，她心里都惦念着爹呀。

    赵大河的神色变得有些一言难尽。

    这些日子的相处，孟瑶自觉基本摸透了赵大河的性子，哪里会不知道他此刻想着什么？

    这娃儿聪明，有点儿小自私，精致利己。但是大事儿上，还是很拎得清，是属于跟顾家人同进退的那种。有点儿小热血，偶尔中二。在知道赵庭可能活着之后，就发扬了好儿子的风格，想要帮着赵庭看着她。

    简单点儿说，他非常希望他的爹娘再续前缘。

    这货心中肯定在质问，为什么她要答应县太爷！

    “长安，秦峥，我跟大河说说话，你们端着回屋吃吧。”孟瑶道。

    “好的。”二人异口同声。

    人走之后，孟瑶关好门，准备跟赵大河推心置腹。

    结果，这厮神情更悲愤了，一脸的生无可恋，“娘，表哥跟秦峥两个就给我留了一块猪蹄。”

    孟瑶哭笑不得。

    “你想吃，明天再做。现在，我们来说说我先前为什么会答应县太爷的提议。”

    赵大河顾不上悲伤了，正襟危坐，摆出了侧耳聆听的模样。

    “任子安需要一个娘，他很依赖我，这是县太爷的出发点。简单来说，不是他看上了我，是任子安看上了我。县太爷是慈父，愿意为了儿子牺牲自己。”

    赵大河觉得自己处在县太爷的位置，好像也会做出这样的选择来。

    “我这边的考虑呢，如果我答应了，对你们兄妹是有好处的。而且，县太爷也说了，怀远县不是他的终点。你要走为官的路，有人给你引路，你会少走很多弯路。”

    娘作出这个决定，考虑的最多的还是他。

    县太爷是为了自己儿子作出的牺牲。

    他娘又何尝不是为了他而勉强自己？

    平心而论，论容貌，县太爷是配不上自己娘的。

    “另外，也不是真的做夫妻。”孟瑶继续道。

    赵大河眨了眨眼睛，“什么意思？”

    “我照顾好任子安，他承担继父的责任。但是我们之间，各过个的。”孟瑶道。

    “就是，各取所需？娘找他给我们当靠山，他找娘照顾子安？”赵大河惊奇。

    “可以这么说。”

    “县太爷还真会玩儿。”

    “怎么，你是想我们做真正的夫妻？”孟瑶意味深长。

    赵大河挤出笑容来，讨好的道，“怎么会呢，娘，我可没这么想。我知道娘心里一直没能忘记爹，又怎么会看上其他人？这不是委屈娘吗？再说了，对人县太爷也不公平。咱们都是实在人，哪里能做糊弄人的事儿？”

    “不过，现在出了陈鹤这么一摊子事儿，这个约定，显然不能成了。真要是成了，解释不清楚。”孟瑶道。

    “那该怎么办？”赵大河问。

    “这你就不用操心了，我去跟县太爷说一声。”孟瑶云淡风轻的说，“那个陈鹤，折腾不出什么事儿来的。”

    赵大河听孟瑶这么说，立马就放心了，他娘说没事，那肯定就没事。

    “吃饭吧。”孟瑶道。

    赵大河立马端着饭碗去李长安屋里。

    结果，李长安跟秦峥各自咬着最后一块猪蹄，一脸淡定的看着赵大河面容逐渐扭曲。

    孟瑶炖的半锅猪蹄，赵大河只吃了一小块，亏大了好不好。

    孟瑶吃完饭跟三人打了一声招呼就出客栈了。

    她前脚出，陈鹤后脚就跟上了。

    跟踪技术不咋样，孟瑶假装没发现，还是走的县衙后门。

    陈鹤这一回可不是自个儿来的，他是拉着同客栈一个学子一块出门的。能跟陈鹤混在一块儿的，品行想必不怎么样。

    任子安很高兴孟瑶又来了，他跟县太爷正在一块儿吃饼。

    “我是来给您答复的。”孟瑶开门见山。

    “安哥儿，你跟阿普出去溜达溜达，消消食。”任重道。

    “其实，不需要瞒着安哥儿的。”孟瑶道，“安哥儿是个懂事儿的孩子。”

    任重有些猜不透孟瑶要说什么。

    “安哥儿，我其实，并不是你娘。”孟瑶柔声道。

    “赵夫人！”任重的声音有些急迫。

    “大人，民妇知道您是爱护安哥儿才会瞒着，继而又想出这个法子来。坦白讲，对于您的提议，民妇也很心动。但是，现在出了点儿岔子，民妇只能拒绝了。”孟瑶不疾不徐的道。

    任子安的泪水在眼眶里打转转，任重看的心疼，把人抱在怀里。

    “不管发生了什么，赵夫人，你僭越了。”任重面无表情。

    同意，皆大欢喜。

    不同意，却不能够在子安面前说这样的话。

    孟瑶福了福身子，面露歉意，“安哥儿……”

    “爹，我其实知道的，知道娘，娘已经不在了……”任子安抽噎着说。

    孟瑶心里叹气，大概，也就县太爷自己相信儿子什么都不知道吧？

    任子安看着她的眼神，是透过她想念另一个人的样子。

    他尤其喜欢看她平日里训斥赵小花的模样，喜欢看她对赵小树温柔耐心的样子。

    大概是在心里想他娘如果在的话，是不是也会这样疼他，训斥他。

    任重很震惊，府里的人，他都耳提面命过。

    “安哥儿……”任重有些无措。

    “我那日被卡着了，难受之余，我又高兴，又害怕。死了，就能见到我娘了。怕的是，我死了，只留爹爹一个人，肯定会孤单。”任子安吸着鼻子道。

    “后来，我见到赵夫人……”任子安声音变低，“我也不知道自己当时是怎么想的，我就觉得，如果我娘活着，应该就是赵夫人这样的。所以，我就喊了娘。”

    任重觉得心里很难受，他一直以为他做的很好，保护了孩子。

    结果，孩子什么都知道了，为了不叫他担心，独自一人承受着对生母的思念。

    他这个当爹的，实在是太不称职了。

    “安哥儿，其实，你喊我娘，是对的。”孟瑶声音愈发的温柔。

    (本章完)

