    说完府医将汤药端上，他亲自熬好的，可是费了心思，没有看到堂前三人奇怪的表情，反而上前催着顾大儒赶紧将汤药喝下，吃完，他的病就彻底的好了。

    顾大儒吃药吃习惯了，见府医催促，只好一口气将汤药吃下，不过这一次吃汤药，他竟没有发觉自己心闷心悸喘得难受的症状，的确整个身体似乎很轻松。

    等汤药喝完，顾大儒也反应过来，忙问道：“你说这位柳姑娘竟然送来这么一株好药？你先前说这只是一个传说，这世上即使有这样的药，也不可能刚好摘下还能新鲜送到手上来。”

    府医点头，的确是个奇迹，他不知道柳姑娘是怎么做到的，但这药是真的，他看着面色红润，不再苍白发青的顾大儒，便说道：“大人，您看看您的手。”

    顾大儒抬手细看，手掌心发热，手脚不再抖动，手背也有了血色，还有他并不觉得冷了。

    入夏还得披厚衣衫的顾大儒，第一次感觉竟然觉得衣裳穿多了，有些发热。

    “此株全部吃下，可延寿，大人您这是健朗了，再养几日，更能看到效果呢。”

    府医好生欢喜，顾大儒却是起了身，来到柳思辰面前，朝她行了一礼，感激道：“是姑娘救了我一命。”

    “但不得不说，你刚才的话将我震撼了，即使没有这救命恩情，你刚才的那一番话我也会反思的，士原是个好孩子，我一直很看重他。”

    “先前他参加院试时，我就发现他的聪明，有收他为徒的想法，后来就因为布学那日的事而想磨练他一下，现在想来，是对他的不公平。”

    “今日我在此做下决定，这个孩子即刻成为我的内门小弟子，培养在身边，我定尽心教导他，他做的很好，他没有错。”

    “若是这样重情重义的人还需要指责，那就是寒了他的心，是我这些年的官场，将人看轻了。”

    顾大儒一番反思的话，反而让柳思辰不好意思了，她刚才可是以平语说出来的，并没有用敬语。

    眼下怎么也没有想到自家弟弟能成为内门弟子，原先想着能成为外门弟子，她已经很开心了。

    柳思辰连忙道谢，顾大儒却是摆手，“道谢的该是我，是你救了我，至于你弟弟，那是他自己的本事，以后我也要好生反思，我教导出来的弟子也不能一直生有这防备心思而因此产生功利的心思。”

    “柳士原寒门出身，也让府中弟子们好生学习学习他的品行，今日这事儿，就这么定了，齐昴，向外宣布吧。”

    “今年内门弟子只招一人，便是柳士原，外门弟子三人，五日后在顾府外挑选。”

    顾大儒朝大弟子看去一眼。

    齐昴难掩脸上的震撼，急忙起身应下。

    顾大会留柳思辰在府上吃饭，她一心记挂着弟弟，便告辞了。

    由大弟子齐昴亲自送两人出府，齐昴看向柳思辰，道贺：“士原以后便是我的师弟了，姐姐只管放心，我一定会好生照顾师弟的。”

    柳思辰回了一礼，自是不要得罪了这位大弟子，以后弟弟还得与人交往。

    从顾府出来后，柳思辰果然是人逢喜事精神爽，带着符辰就去了城南的面馆吃面。

    一高兴还多点了一碗肉，让符辰敞开肚子吃。

    两人吃着面，看向街头，正好看到柳家食铺，再见食铺外的小摊贩，柳思辰忍不住想笑。

    赵大胜几人都在这儿扎根了，这生意做得风声水起。

    柳思辰还在赵家摊前看到了忙碌的赵祺，为他的功名可惜，但看他现在这样子，也挺不错的。

    正要收回目光，赵家摊前忽然来了一个奇怪的人，那人的衣裳怎么这么眼熟，柳思辰再次仔细看去，忽然想起顾府的下人就是穿这样衣裳。

    但那人回头时，她可以肯定不是刚才在顾府见到的下人。

    很快赵祺跟着这人离开了摊位，只留下赵大胜在卖吃食，就更忙了。

    柳思辰收回目光，心头有些疑惑，倒也没有深想。

    吃饱后，柳思辰再次去县学打探弟弟的情况，怎么就跟莫清的案子扯上的，弟弟这么小，绝不可能去花巷。

    倒是一旁的符辰疑惑的问道：“你说的花巷是什么地方？是种花的地方吗？”

    柳思辰看向一脸好奇宝宝的符辰，可不能让他知道花巷是什么地方，不然将符辰带坏了，一但带坏了符辰，指不定九域和山槐也偷着去。

    这么一想，柳思辰摇头，说道：“倒也不是种花的地方，就是不好的地方，犯罪的地方，你可不准去。”

    符辰点头，他不会在这儿惹事的，他家丫头不容易呢。

    “我瞧着这么打探探不出什么，要不我偷偷入县学找一找。”

    符辰开口。

    柳思辰问他怎么入县学里，就见符辰嗖的一下就飞屋顶了，她倒是忘记他这功夫，于是朝他摆手，叫他赶紧找去。

    柳思辰坐在县学门前的台阶上，心头还为今日弟弟拜入顾府内门弟子一事而开心。

    而院里，符辰寻了一圈，仍旧没有看到弟弟的身影，正要从屋顶跳下，就见县学西侧小门处，一个熟悉的身影一瘸一拐的进来，还东张西望的，生怕被人看到。

    符辰面上一喜，三步并做两步踏过相连的几处屋顶瓦片，转眼跳到此人面前，惊喜的开口：“士原。”

    柳士原听到声音吓了一跳，一看姐夫在眼前，眼眶就热了，这几日一直在别疾馆里养伤，好在身上带足了银钱。

    “姐夫，你可算回来了。”

    柳士原二话不说就朝姐夫走去，符辰眼明手快的将他扶住，面色一沉，问道：“谁伤的你，我弄死他。”

    姐夫这气势，没得说。

    柳士原刚要涌出的眼泪转眼就被笑意取代，往姐夫身后看没有看到姐姐，忙问道：“我姐呢。”

    “在县学外等着呢，我来背你出去。”

    符辰立即蹲身。

    柳士原也不矫情，爬到姐夫背上，姐夫身姿高大威猛，这背上这么宽厚安全，到底还是十五岁的少年郎，再沉稳也是个孩子，以前都是被姐姐姐夫宠着的。

    这会儿眼泪还是冒出来了。

    符辰看不到，背着弟弟从小侧门出去，大步流星的往前走，绕过县学大半圈才到了县学门前。

    柳思辰看到弟弟，面上欢喜，就见落了地的弟弟腿脚不便，立即问道：“谁伤的你，我叫符辰弄死他。”

