    寺内寿一的电报里面说的很清楚。

    阿南惟几的第十五军，在温顿被对方给歼灭了两个师团。

    加上在伯兹维尔被歼灭的日军第三十三师团，现在的日军第十五军，就只剩下第五十三师团这么一个师团了。

    这样的兵力，即使再厉害，也打不过灯塔国几十万的部队啊。

    所以现在阿南惟几的第十五军，已经全面收缩兵力。

    所有的部队，都撤退到了达尔文港。

    并且在那里设置了三道防线。

    这是非常正确的做法。

    进可攻，退可守。

    只要达尔文港还在他们岛国手里，那他们的部队，就可以从容的登陆。

    到时候击败灯塔国的部队，就依然有希望。

    而且寺内寿一已经把第二师团和第四师团给派了过去。

    按照时间来推断，最多再有个五六天，这两个师团，就能到达达尔文港。

    这样的话，第十五军，就能重新恢复战斗力。

    不过，面对灯塔国的部队，兵力还是有点儿捉襟见肘。

    在东条看来，想要彻底的占领袋鼠国，把灯塔国的部队给干掉，就必须使用雷霆之击。

    用绝对的优势兵力，把灯塔国部队给打蒙才行。

    原来的第十五军，只有四个师团，这样的兵力，太少了。

    如果能再派过去五个六个师团，那占领袋鼠国，就是板上钉钉了。

    “再派五到六个师团！？”

    畑俊六震惊的看着东条。

    眼珠子瞪的老大。

    东条的想法一出来，就把畑俊六给惊着了。

    卧槽！

    老东！

    你是认真的吗？

    现在我们岛国本土，已经没办法再组建新的师团了。

    岛国本土，现在只要能拿得动枪的，都特么的被编入了部队。

    连那些已经退伍的鬼子，也都被再次补充到了师团里面。

    整个岛国现在，除了几个本土守备师团，已经无兵可用了。

    总不能把岛国的女子，也给编入师团里面吧？

    “我反对！东条君，我们岛国本土，男人已经都快打光了。

    再组建五到六个师团，根本就不现实。”

    服部直臣也点点头。

    “老畑说的没错，东条君，现在我们岛国本土，情况很不乐观。

    可以使用的兵力，已经不多了。

    你的这个想法，很难实现。”

    东条英机摇摇头。

    重新组建师团是不可能的。

    即使真的兵力足够，时间上也来不及。

    东条拧着眉头说道：“诸位，当然不是重新组建师团。

    也没那个必要。

    我们前段时间，可是再次组建了八十个师团呢。

    足够我们使用了。

    这八十个师团，除了往第十五军补充了一部分之外，大部分都补充到了关东军以及华北派遣军和华中派遣军那里。

    现在，是时候从这些地方抽调一些师团进入到太平洋战场了。

    东方战场的局势，目前来看正在趋于稳定。

    山城老头子的部队，和我们岛国的部队已经形成了僵持的局面。

    八路军的部队虽然对我们的威胁很大，但是因为兵力不足，对我们还没有造成足够的威胁。

    趁着现在这个机会，从东方战场抽调兵力进入到太平洋，我看问题不大。

    寺内寿一的南方派遣军，虽然兵力不少，但他需要防守的区域，太大了。

    造成兵力严重不足。

    现在第十五军又被歼灭了三个师团。

    如果再这样下去，我们在太平洋战场上面的优势，就会慢慢的消失。

    这样的结果，是绝对不允许出现的。

    如果在太平洋战场上我们岛国转入了防守，那对我们来说，就是毁灭性的打击。

    我们在东方战场上面已经投入了快要两百万兵力，打了好几年。

    把整个岛国都要打光了。

    现在的岛国，已经经不起持久战了。

    诸位，我们在东方战场，已经陷入了巨大的危机。

    如果在太平洋战场我们再失去主动权的话，那我们岛国想要赢得这场战争，基本不可能。”

    东条说的很严肃。

    整个岛国内阁，脸色都不太好看。

    因为东条说的，并没有错。

    当初他们以为，占领整个东方，有三个月的时间就足够了。

    对于他们来说，想要取得战争的胜利，就必须速战速决。

    否则的话，以他们岛国的国力，根本就维持不了。

    岛国太穷了。

    资源也贫乏的要命。

    可是现在打仗打了好几年，东条和岛国的一帮人震惊的发现，别说占便宜了，反而是越打越穷。

    以前隔三差五的还能去趟舞町一条街。

    现在只能在家玩撸啊撸。

    他们岛国准备了十几年的战争资源，已经消耗殆尽。

    最精锐的部队，也在东方被消耗的差不多了。

    现在的岛国，虽然外表看上去依然强大，但是作为岛国的一把手儿，东条心里很清楚。

    这都是假象而已。

    他们岛国现在，已经是强弩之末了。

    因为资源跟不上，现在岛国的武器生产，已经出现了巨大的问题。

    坦克的生产基本上已经停止了。

    制造出来的飞机，质量也大大下降。

    基本上和纸片子一样。

    而岛国的联合舰队，也损失惨重。

    现在岛国的造船厂，已经没有足够的钢材和资金建造新的战舰了。

    大和号战列舰，就是他们岛国最后一艘新战舰。

    后面的战舰，全部都是利用货船和游轮改装的。

    没办法。

    实在是不行了。

    最让东条担忧的是，他们岛国的青壮年，已经差不多都拉出去了。

    再要组建新的师团，真的就像畑俊六说的那样，让岛国的女子上了。

    东条有点儿搞不明白。

    这和他预期的，完全不一样。

    眼下最关键的，还是要继续保持他们岛国在南太平洋上的战略进攻优势。

    只有这样，才有获胜的希望。

    所以从东方战场抽调兵力是必须的。

    一听又要从东方战场抽调兵力，畑俊六老大不高兴。

    直接就拒绝了。

    “东条君，你这么搞，到最后我们什么都落不下。

    寺内寿一的南方派遣军，兵力并不少。

    当初组建的时候，可是有四十万兵力！

    现在第十五军，不过损失了三个师团而已。

    不用那么紧张。

    寺内寿一的手里，不是还有第十四军、第十六军和第二十五军吗？

    直接从这三个军里面抽调兵力就可以了。

    我建议，直接把第二十五军给派过去。

    第二十五军可是我们岛国的精锐部队。

    其中的主力，都是从我们岛国关东军抽调的。

    那战斗力，我太清楚了。

    可以说代表了我们岛国部队的最高水平。

    第二十五军在马来亚，叼毛事没有。

    在那里摆放四个师团，太浪费了。

    我看，在马来亚放一个师团就可以了。

    其他的三个师团，完全可以增援到袋鼠国那里去。”

    畑俊六实在是被东条给坑怕了。

    只要一说到抽调兵力，东条就可以惦记他畑俊六的关东军。

    让畑俊六十分无奈。

    这抽调其他部队，他无所谓。

    这关东军，可是他畑俊六在岛国立足的最大资本。

    如果关东军的战斗力下降了，那他畑俊六在岛国的位置，可就不牢固了。

    从东条第一次抽调关东军到现在，关东军差不多一半的精锐部队，都被东条给弄到其他地方去了。

    而这些部队，基本都成了炮灰。

    现在的关东军，虽然兵力依然维持在了七十万左右，但是战斗力，已经下降了一半。

    其中一半的部队，要不就是没有作战经验的新兵。

    要不就是已经退役的老鬼子再次被召回的。

    别以为老鬼子的战斗力很强。

    根本就不是那么回事儿。

    那些退役的老鬼子，大部分都特么快五十岁了

    勉强当个炮灰还行。

    这如果真正的打规模的战役，这些部队根本就不行。

    现在东条又要抽调兵力，这让畑俊六的心，一下子就提了起来。

    畑俊六这么一说，服部直臣立刻就表示了反对。

    服部直臣：“老畑，你这么说就不对了。

    据我所知，第二十五军在马来亚，压力非常大。

    他们不仅承担着防守任务，而且还在给我们岛国提供大量的橡胶还有铁矿等战略物资。

    如果贸然的把第二十五军的主力从马来亚抽走，我们岛国本土的战略资源，会更加匮乏的。

    我觉得，还是从东方战场抽调兵力比较妥当。”

    嘶！！

    服部直臣突然这么说，让畑俊六非常意外。

    一脸的懵逼。

    畑俊六的心里，把服部直臣给骂了个遍。

    我尼玛。

    这是我们岛国陆军的事儿，你服部直臣瞎逼逼个毛！

    这可是岛国内阁的大忌！

    我畑俊六，可从来没有对你服部直臣的联合舰队，说三道四吧？

    你服部直臣这么搞，让我畑俊六以后怎么当老大？

    畑俊六可不是吃干饭的，对服部直臣不屑的说道：“老服，不是我说你。

    这个时候了，你就别拿你的菊花眼盯着我了。

    你的联合舰队，到现在一点儿动静都没有。

    难道是被尼米兹的太平洋舰队给打傻了吗？

    山本那个家伙，可是信誓旦旦的说要在瓜达尔卡纳尔岛一带，消灭尼米兹的太平洋舰队的。

    怎么现在屁都没有一个？

    上次的中途岛战役，可是把我们岛国的脸，都给丢尽了。”

