    玩家们小心翼翼地躲在掩体后面，大气不敢出一下，生怕露出一点马脚功亏一篑。

    武装吉普车的声音越来越近，轮胎和沙漠摩擦掀起的沙沙声逐渐消失，取而代之是橡胶碾压戈壁上碎石发出的喀嚓声。从碎石爆响的声音来看，三辆车越来越近，最终停下。

    冷锋收起脑袋，不敢露头。

    这个距离稍有不慎就会暴露。

    三辆车上的机械神教狂热者扫了一眼赤龙脊，总觉得这里今天有什么不对劲。

    风声大作，掀起的扬灰能飘起十几米高，随后和沙漠融为一体。

    “好了，这里看一眼就行了，难道你还想进去瞧瞧？不要命啦？”废土帮的雇佣兵忍不住开口说道。

    赤龙脊内部如迷宫，走进去会死人的说法，他也是从前线的兄弟口中得知的。

    机械狂热者沉默片刻，眼睛四处打量：“我就是觉得今天这里有些不对劲？”

    “废话，当然不对劲了！这地方死了那么多动物和人，肯定怨灵丛生，要是不奇怪才见了鬼呢，快走快走，我这会儿已经起鸡皮疙瘩了。”雇佣兵忙催促道。

    其他人脸上也表现出不耐烦，他们的任务只是巡逻，早点巡逻回去可以早点休息，犯不着在这些鸟不拉屎的地方耽误时间。

    机械狂热者眼神不甘心地又扫了几下，拗不过其他人，只得无奈示意继续巡逻。

    嗡嗡~

    武装吉普车的引擎重新发动，轰鸣中排气管朝外猛地喷气。

    碾爆碎石的声音再次响起，紧接着是吉普车远离的声音。

    冷锋缓缓探出头，架起“恶狼”狙击步枪，透过高倍镜看到三辆离开的吉普车。

    冷锋松了一口气，用狙击枪的倍镜当望远镜用，在烈风沙漠四处游荡，检查视野范围内的情况，时刻准备下令恢复生产。

    可就在这时，冷锋的倍镜中突然看到北方有成群结队的玩家，头巾裹面，脸上只露出黑色墨镜，排成一条长龙，风尘仆仆的朝赤龙脊赶来。

    而玩家和车队之间，只隔了不到两百米。

    因为玩家恰好在一个低沉的反坡后面，双方都还没打照面。

    但是震天的引擎和着风声，很快飘到玩家耳中。

    风尘仆仆长途跋涉，玩家一路上听着沙漠呼啸的疾风，早已分辨不出这是吉普车还是大卡车的声音，甚至有人吐槽道：“龙行天下真是财大气粗，居然有钱买卡车，这做起任务来不要太爽。”

    “他们提前来了这么久，任务肯定都做了不少，我们必须得快一点，否则连汤都喝不上了。”

    玩家们加快脚程。

    听引擎的轰鸣声，翻过这个上坡，差不多就到标记地点了。

    但是有个别和武装吉普车有交手经历的玩家，听着这声音怎么感觉那么不对劲儿，眉头紧蹙留了个心眼，提前掏出武器。

    就在众人咬牙奋力准备翻过最后一个沙坡的时候，头顶的引擎轰鸣声愈发清晰。

    还不等众人回过神，下一秒从头顶跃起一个庞然大物，阴影遮天蔽日，武装吉普车的底盘清晰地出现在玩家头顶。

    不是一辆，是三辆，前后依次！

    猖狂驾驶的沙漠联军，每天都是这么开车，在这个坡来一个加速，随后车子依靠重力下坠、重重的落在沙堆上泄力，这种血液突然翻腾的感觉会让众人觉得自己是活着的。

    可是今天同样的动作，当他们腾空而起的时候，却发现沙坡上有不少人，定眼一瞧才看清居然是沙都的异人。

    被笼罩在吉普车落点阴影下的玩家们愣了一下，看到黑色的底盘迎面而来，终于反应过来，朝两边躲开。

    轰！

    机械狂热者还是反应快，第一时间发现沙都异人，在吉普车落地之前就已经把改造过的突击步枪端在手中，随着吉普车轰然落地，子弹出膛宛如火龙。

    躲在赤龙脊的玩家们眼神全都落在冷锋身上。

    而此刻冷锋的眼神却聚焦在“恶狼”狙击枪的镜头中，十字准星瞄准了正在开枪的机械狂热者。

    安装了消音器的“恶狼”狙击步枪，只发出了一声闷响，子弹通过枪膛激射而出，机械狂热者肩胛骨中了一枪，改装手臂顿时电流四溢，暂时性的陷入了瘫痪，枪声戛然而止。

    冷锋的这一枪，打响了玩家反攻的号角。

    躲在赤龙脊的玩家，骑上荒原狼，一窝蜂地杀出来。

    神话公会的会长迷途莫问一马当先，挎着一头荒原狼，浑身上下披着银甲，手中握着一柄合金长枪，活脱脱长坂坡七进七出的赵子龙，朝着敌人冲了上去……

    呼啸古堡。

    经过两个小时的漫长等待，林克终于迎来了变异蜗牛挣脱血茧迎来新生的时刻。

    除了林克之外，金刚鹦鹉、卷毛狒狒、金刚、寻宝鼠以及特工五鼠，有不少宠物都围在林克身边，见证又一位史诗级新成员的诞生。

    金刚鹦鹉一脸好奇，凑着脑袋盯着鱼缸里的袖珍血茧，挠挠头：“我本以为史诗级只有石像鬼和触龙神那个体型，没想到这么袖珍的一只蜗牛，居然也可以是史诗级。”金刚鹦鹉两只翅膀插在胸口，鼓起腮帮子：“我倒要看看，一头史诗级的蜗牛究竟有什么厉害之处。”

    林克双手抱胸，紧盯着变异蜗牛身上的血茧。

    突然！

    血茧有了一丝松动，表面发出清脆的喀嚓声，裂纹清晰可见。

    紧接着血茧下的蜗牛壳开始运动旋转，扭动包裹在身体外面的血茧，逐渐从外壳上剥落。

    蜗牛探出脑袋和身体，当血茧从蜗牛壳上完全剥离后，露出宛如机械手表精巧的外壳。

    半透明的蜗牛壳，可以清楚地看到里面的齿轮、指针和机械结构，除此之外还有一些类似于二极管和线路通道的结构。

    林克立即对重获新生的蜗牛使用了侦测。

    【怪物属性】

    名称：传声虫

    品质：淡紫

    种族：软体动物

    属性：精神、电子亲和

    等级：5+（首领）

    初始技能1：电磁脉冲lv5（释放电磁脉冲，使方圆5米内的一切电子设备暂时性瘫痪）

    初始技能2：加密通信（传声虫专有的统一加密频段信号器，防止被破译、监听）

    初始技能3：精神链接（精神系个体可以通过传声虫为媒介进行精神交流）

    初始技能4：耳蜗模式（传声虫可以转化为耳蜗模式，佩戴在使用者的耳蜗处）

    评价：生物、科技和异能的完美结合

    ————

    林克看完传声虫的信息，不由深吸一口气。

    虽说传声虫的技能在三只史诗级宠物中最少，但是辅助向的传声虫，四项技能高度统一，几乎全都是和通信有关。

    金刚鹦鹉踮着脚尖走到鱼缸前，探出脑袋盯着传声虫：“切~好像也就那样，除了蜗牛壳花里胡哨，似乎也看不出其他什么长处嘛……怎么能比我高一个档次，我不服。”

    传声虫抬头看到声音来源，旋即就看到一张尖细的金属喙，在自己头顶一张一合。

    “妈呀！”传声虫刚探出来的身体吓得缩回了壳里。

    金刚鹦鹉嘟囔着嘴，对传声虫惊吓过度的表现感到失望。

    “切~我有那么可怕么……”说着走到一边去。

    林克上前，将传声虫放到手心。

    感受到林克手掌的温热和血脉相连的亲近感，传声虫再度钻出蜗牛壳，两只触角在空中上下晃动，感知周围。

    “怎么样，进化之后的感觉是不是好多了？”林克开口说道。

    传声虫连连点头：“我感觉……浑身充满了力量！”

    林克嘴角微翘道：“那现在我带你回戈壁绿洲招揽其他变异蜗牛。”

    传声虫经过合成，现在已经是林克的宠物了，加上现在的实力已经远超其他变异蜗牛，在变异蜗牛群体中自然是一言九鼎。

    却见传声虫抬起柔软身体的一部分，仿佛在摆手：“不用，我现在的精神力量强大，只用给它们发射一道信号，就能让它们知道发生了什么。主人你只需要派人到地点去接它们就行了。”

    传声虫说完之后，两个触角对准窗外戈壁绿洲所在的位置，精巧的蜗牛壳上浮现出淡淡的蓝色辉光，最后集中在触角上，紧接着消失不见。

    传声虫吐出一口浊气，说道：“好了，我已经把信号发出去了，绿洲的所有变异蜗牛都接收到了我的信号，一共是364只。主人你可以安排人过去接它们了。”

    林克有些惊叹于传声虫的速度，这么快就把消息通知到每一个个体。

    随后林克目光聚焦在金刚鹦鹉身上，道：“老金，戈壁绿洲你去过，也知道变异蜗牛所在的地方，就麻烦你走一趟了。”

    金刚鹦鹉举起翅膀敬礼领命：“Yes，sir~”

    看着空手而出的金刚鹦鹉，林克连忙提醒道：“三百多只变异蜗牛呢，你总得拿个容器吧？”

    金刚鹦鹉只闻其声不见其鸟，走廊里回荡着它的响声：“放心，我肯定选最好的容器！”

    林克对传声虫是爱不释手，这些技能看着就很强。

    现在仅有一只传声虫，除了耳蜗模式可以尝试，戴在耳朵上毫无异感，无论林克用什么动作，传声虫都不会从耳蜗掉下来，就仿佛变成了身体的一部分。但除此之外加密通信、精神链接都没办法进行实验。

    等其他变异蜗牛来了，首要大事还是繁殖。

    以传声虫的能力，想要发挥优势，必须得和其他传声虫建立连接，所以对数量有硬性要求。

    传声虫感受到林克“炽热”的眼神，突然间有种不好的预感。

    总有种落入虎穴的感觉。

    寻宝鼠爬上林克肩头，沿着手臂到手心，好奇地伸出小爪子摸了一下传声虫，还一个劲儿的上下打量。

    相比于看起来可怕的金刚鹦鹉，寻宝鼠就可爱无害多了。

    之后传声虫又和其他宠物们进行了友好的招呼。

    林克还发现，不知道是不是因为金刚是一大块金属，传声虫把金刚当成是“移动的信号塔”的缘故，也或者是金属亲和以及电子亲和之间的相互作用，传声虫很黏金刚，趴在身上就有点不想下来了。

    大约十分钟时间，楼下一道“我回来啦”声音飘来，随之而来金刚鹦鹉出现在门口，背后还背着一顶——黑锅。

    林克顿时眼皮狂跳，这家伙拿啥装不好，非要用一口大锅装变异蜗牛，乍一看还让人以为三百多只蜗牛都被辣爆了呢……

    铛~

    当金刚鹦鹉卸下黑锅，打开锅盖。

    364只变异蜗牛终于和传声虫见面。

    金刚鹦鹉听了传声虫的能力，顿时觉得如临大敌。

    自己好像又在失业边缘摇摆了呀！

    之前金刚鹦鹉的特长是翻译，作为林克和宠物之间沟通的存在。

    但是随着林克可以用意念指挥宠物，据说还进修了多种野兽语，和宠物交流不是问题。

    金刚鹦鹉借酒浇愁之下激活了神速异能，想利用速度优势重新站稳脚跟。

    但是现在传声虫的出现让金刚鹦鹉感受到一丝危机。

    自己跑的再快，也没有传声虫利用电波瞬间把消息传到的快，而且一旦传声虫数量起来，届时林氏财团人人佩戴，林克可以直接和众人进行交流，而且还是加密频道，它这个秘书的作用大大被削弱。

    内卷！

    太内卷了！

    金刚鹦鹉擦了一把额头的汗。

    细数自己现在的职业，胖翻译、战地记者、秘书、快速移动跑腿……

    随着宠物数量增加，自己能拿得出手的硬实力越来越少，倒逼自己不断努力提升，才能保得住自己林克面前红人的地位。

    “不行！是时候继续努力了！再不努力我的地位不保！”金刚鹦鹉暗暗下决心道。

    林克将传声虫和变异蜗牛安排在古堡温室里，这里有最舒服的环境，而它们每天要做的就只有一件事——繁殖！

    做完这一切后，林克松了一口气美汁汁的回到办公室。

    屁股刚坐下，办公室电话响起，是从军情处办公室打来的电话。

    任毅给林克汇报道：“将军，前线赤龙脊营地建设第一天就被敌人发现，异人誓死抵抗拦住了敌人三波进攻，现已站稳脚跟！”

