    先前，他可以认为苏越说的那些，是玩笑话，可现在他不敢这么认为。

    他不过只是一个学院的小小教学主任，在掌握了全国两家传媒巨头的苏越面前，真没什么固执的底气。

    之前，他不知道林依依的背景也就罢了。

    如今知道林依依跟苏越有关系，是苏越庇护的人，若是在学业上，还难为林依依的话，那就真是不知死活了。

    “那就好！”苏越微笑地道，“我相信牟主任的话。”

    苏越知道，像牟主任这样的人，往往是逮着手里的一点小权利，欺软怕硬之辈，自己只要表现得足够强势，让对方感觉到畏惧和害怕，那就不担心对方会针对林依依。

    “今晚的事，就到这里吧！”

    苏越处理完林依依的事之后，淡淡地说了一句，然后就转身离开。

    林依依跟在他身后，从穆总、钱总到来之后，她就一直低着头，一言不发，但心里，对苏越是极为崇拜的。

    一行人走出饭店，林依依才红着脸，对苏越说了一声‘谢谢’。

    苏越见众人尽都崇拜地望着自己，摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑，说道：“不用这样，不过小事一桩而已，而且……林同学的事，也让我知道了我所控制的集团旗下，其根基有多烂，让我明白了内部业务，必须规范和整改的必要性。”

    “真没想到，天盛传媒集团，也是苏总你旗下的公司。”柳云波极为吃惊，“苏总若是将天盛传媒集团和星光传媒集团整合，恐怕就要垄断传媒娱乐界了吧？”

    苏越呵呵笑道：“那也不至于，就算两家公司，合起来在传媒娱乐这个领域的市场占有率，也不过25%左右，离50%以上的垄断地位，还差得远呢。”

    “苏越，我也谢谢你，今晚可真是太解气了。”赵倩高兴地插话道。

    她先前被那位刘导怼了一肚子气，后面看见那位刘导在苏越说出旗下公司以后‘永不录用、合作’的话之后，那凄惨无比，敢怒不敢言的样子，真是让她看了，心里无比痛快。

    像这种无良导演。

    赵倩觉得，就该让他被全行业封杀，从此无戏可拍，彻底退出行业。

    “依依今晚真是因祸得福了啊，值得庆祝。”阮红雨也说道，“苏同学这一出手，不但让依依解除了合同困境，更是帮依依完全铺好了路，直接签进了‘天盛经纪’，而且……今晚的事传出去，以后依依借着苏同学的这股东风，想必肯定会顺风顺水，未来成为大明星，也是可以期待的。”

    比起众人，她想得更多一些。

    今晚，苏越帮林依依解困，可说是彻底改变了林依依的命运。

    让林依依从没有任何根基的一个电影学院稚嫩新人，成为了一棵参天大树之下，有人庇护的明日之星。

    只要苏越执掌天盛传媒集团期间，不公开否认他与林依依认识的关系。

    那么，林依依以后只要遇到天盛传媒投资的影视项目，无论是导演还是投资方项目经理，只要知晓这层关系的，都得给几分面子，都得对她照顾一二。

    苏越这所谓随手的帮忙，已经替林依依在娱乐圈，撑起了一把巨伞。

    足以改变林依依的未来和人生。

    田萌在听完阮红雨的话之后，瞬间也明白了苏越这忙，帮得有多大，影响有多么深远，不由对林依依满是羡慕。

    苏越正牌女朋友的机会，她知道，自己是彻底的没机会了。

    毕竟她还是有自知之明，知道自己与张雪无论是在哪个方面，都差了不止一筹，自然也不想在这方面去竞争。

    但是……

    做女朋友没有机会，做朋友的机会，总还是有的。

    只要与苏越拉上关系，必要之时，狐假虎威，也能唬住不少人，给自己带来一些利益和好处。

    她的认知中，现实是略大于理想的。

    所以，在几个女孩之中，无论学习还是兴趣，她的功利心，都要强一些。

    “依依，今晚咱们雪儿也是出了不少力的。”田萌微笑地说道，“你不是也应该谢谢我们雪儿啊，毕竟……”

    张雪不等田萌说完，就急忙摆手道：“大家都是同学、朋友，帮点忙，也都是应该的，好了，我们去唱歌吧。”

    说着，张雪看向赵倩：“倩倩，你订的KTV，说好的时间，是不是已经过了？”

    “没事，我已经跟对方说过了，会稍微晚一点……”

    从饭店出来后，一行人有说有笑地走向赵倩订的那家KTV，由于那家KTV就在这周边，根本用不着开车，苏越便让墨小城直接跟在了身后。

    唱完歌以后，真正散场，已经是晚上接近十一点半。

    苏越让墨小城将大家一个个送回学校，而他，则和张雪，在刘秘书的开车护送下，来到了彭振柯送他的那套别墅内。

    这套别墅，虽然他和张雪，都很少来这里。

    但彭振柯替他请的保姆和管家，依然在一年如一日的打理，保证随时都能住人。

    接下来的两天，是休息日，苏越陪着张雪在燕京到处逛了逛，给她买了不少东西。

    然后，他又在之后的一周时间里，安定好天盛传媒的内部情况，等到秦泽海和孙总，从星光传媒卸任，到达天盛传媒顺利接手业务之后，才离开燕京，回到宁州。

    回到宁州之时，已是四月中旬。

    公司一切正常，各支基金，在苏越的宏观策略下，依然保持着低仓位运行状态。

    “最近大盘走向如何？”

    交易室里，苏越向基金管理部的陈雨荷问道。

    陈雨荷眉头微皱：“很不好，上个月，沪指一共跌了22个点，上千支个股从牛市顶峰腰斩，进入这个月以后，大盘一共就反弹了两天，然后依然延续大跌之势，到今天4月11号为止，大盘跌了已经快10个点，个股更是惨不忍睹，不会比上个月好过。”

    “真是惨烈啊！”苏越感慨了一句，问道，“基金净值如何？”

    “得益于仓位控制，亏损并不严重。”陈雨荷说道，“但是……我们各支股票型基金，从春节之后到现在，以每个月度算，净值就没有盈利过，与去年完全没法相比，大家心里，还是有些心浮气躁啊！”

    “暴跌的熊市中，少亏就是赚了。”苏越说道，“咱们资金体量已经很大，熊市之中，还想要像前年、去年牛市之中那样爆赚，已经不可能了。”

    “话虽如此，但投资者们，对我们的预期……”

    苏越打断陈雨荷的话，说道：“惨烈的熊市主跌阶段，保住本金，让净值不大规模回撤，就是最好的预期。”

    “投资，是一场长跑，爆发性固然重要，但持久的耐性，却更加重要。”

    “全球金融市场，一百多年以来，多少创下业绩神话的惊才绝艳之辈，然而最终能守住财富，让财富不断增殖，经年长牛之人，有几人？”

    “其实，净值短暂的止步不前、亏钱，都没关系。”

    “只要我们能够不断地跑赢市场，那么，从长期上看，随着市场的震荡，净值总会越来越高的。”

    “投资者们若不理解，我欢迎他们随时赎回。”

    目前，‘添越资本’根基已固，自有资金，已经到达一个可观的规模，苏越还真不怕基金的投资者们，对自己有什么不满的想法。

    他有他的投资策略，任何人，都不可能干扰到他。

    陈雨荷微微颔首，没有接话，隔了一会，才说道：“苏总，目前大盘距离6124的顶峰位置，快腰斩了，接下来的行情，你怎么看？”

    “你的意见呢？”苏越反问。

    陈雨荷想了想，说道：“从去年10月末股市见顶，11月底主跌开始，到现在，不过短短四个月时间，市场整体估值，居然下移了一倍，我觉得纵然全球‘次贷危机’，还没有完全过去，但跌到这里，估值也差不多合理了。”

    “我国经济环境，向世界开放的时间并不长，金融领域，现在还是封闭的运行态势。”

    “‘次贷危机’对我们的影响有，但我觉得，并不会有多么严重。”

    “作为‘次贷爆发’的核心地，像英国、美国，这几个月，无论是富时100指数，还是道指，跌幅都远没有沪指夸张。”

    “我觉得大家反应过激了。”

    “而且，现在全球各国央行已经开始大规模降息，我国央行，也势必会跟随，降息伴随着货币流动性放大，会刺激通胀，导致一切资产的升值，自然股票也不例外。”

    “从第一个季度的各项经济数据来看，‘次贷’所导致的经济下滑，并没有我们想象中那么严重。”

    “估值大幅下移，情绪冰点之际，我觉得这里不该恐惧，而该清醒布局。”

    苏越没说话，只是静静地抬头看着交易室大屏幕上，那在3400多点位附近徘徊的沪指，沉默了一会，说道：“经济的指标，滞后性太多，可以用于参考，但不能作为投资的主要判断依据。”

    “3000点，比起6000点来说，确实不高。”

    “从估值上来说，也是沪指的价值中枢，是合理的投资阶段。”

    “在这一点上，你没有说错，可是……此刻我们面临的，不是一条向上的行情道路，而是一条非常陡峭的向下雪道。”

    “在这条雪道中，因为情绪的助力，沪指已经是一辆被加速到极致的列车。”

    “就算失去了经济恶化这个原始推动力，依着惯性，它也会继续滑进深渊很远才会慢慢停下来。”

    “更何况，现在只是全球宽松化刚刚开始，‘次贷’引爆的这场金融危机，车头并没有被宽松的货币政策，扭转过来，也就是说推动经济恶化的这股原始推动力还在，那大家的预期，在这种状况下，自然只会越来越糟糕。”

    “越来越糟糕的预期之下，估值和价值，只是回到合理区间，还远远不够。”

    “只有当它们足够低估，而预期又足够糟糕，两者反差足够大时，才能造就安全边际，才是真正的入场时机。”

    苏越顿了顿，最后认真地道：“此时出手，安全边际，是不够的。”

    新手死于追高，老手死于抄底，这话，是股市的至理名言，因为股市，在苏越看来，根本就没有所谓的顶和底。

    只有宏观基本面下的情绪和价值。

    价格围绕价值波动，而情绪，却又往往主导着价格，影响着大家对于价值的判断，股市投资、炒作，不外乎这二者。

    “那……我们依然保持原仓位运行？”陈雨荷问道。

    苏越微微颔首：“保持原仓位运行，当什么时候估值和预期进一步恶化，当每个人都觉得股市和经济，无可救药之时，大概就差不多了，其实……真正的投资机会，都是显而易见的，只是绝大多数人，都被蒙蔽在情绪之中，视而不见罢了！”

    “好吧！”陈雨荷点了点头。

    她的投资策略，被苏越给驳回了，不过她也没生气，因为她觉得苏越说的，也许是对的，这个时候的市场，估值对于有经验的股市老手，诸如她这样的，充满了诱惑力，可谁又焉知这不是陷阱呢？

    抄底……

    是左侧交易，却也是暴利的源泉。

    这种诱惑，对于有一定认知，又对自己极为自信的投资者，是很难抵挡的。

    “苏总……”

    正当陈雨荷沉思之时，苏越在‘添越资本’的秘书安可儿走了进来：“诺和基金的梁总，想要见您，他说有要事与您商谈。”

    “他没说具体什么事吗？”苏越转身问道。

    安可儿回道：“没有，但他说是投资上的事，想请您务必见他一面。”

    苏越笑了笑，说道：“老朋友了，见是肯定要见一面的，你让我先在办公室等着吧，我马上就过去。”

    安可儿应了一声，急忙退了出去。

    苏越暗自揣摩了一下这位当初从南华初识，自己挖了几次，都没挖过来的朋友找自己的目的，然后没想出个所以然来，只能怀着满腹疑问，来到办公室。

    “老梁，好久不见。”苏越微笑地道。

    梁明初哈哈一笑，也高兴地与苏越握手。

    俩人坐下之后，不待苏越询问何事，梁明初已经主动说道：“苏总，股市历经暴跌，几个月时间，已经腰斩在即，牛市远去，散户哀嚎痛哭，流动性风险，越发突出，如今国家准备救市，你有什么想法？”

    “救市？”苏越内心诧异，显得极为错愕。

