    第48章：十将陨灭岳飞效忠

    王雄惊骇的看着被秦昊一剑洞穿脑壳的王斐，而王斐则一脸茫然的望着王雄，他不明白自己刚刚还好好的，可脑袋却突然越来越重。

    直到栽下马的那一瞬间，王斐看到自己嘴里染血的长剑后，这才反应过来，原来自己要死了。

    望着不远处自然保持着投掷姿势的那道身影，王雄红着眼，咬牙切齿道：“秦昊！”

    秦昊平息了一下有些紊乱的内息，无视王雄的愤怒，淡笑道：“王辉死在这一招下，王斐也死在这一招下，不久的将来王雄你也会死在这一招下，所以，洗好脖子等着吧。”

    嚣张，极度嚣张！

    当着王雄的面说你儿子侄子都死在我手上，你也要死在我手上，可你就是拿我没办法，这简直就是气死人不偿命的节奏！

    “你这是在找死。”

    王雄努力压制着内心的愤怒，尽量不却看秦昊，他生怕自己在多看那可恶小子一眼，就会忍不住亲自冲上去剁了他，不过他也知道自己不是二弟王世充，真冲上去，被剁的肯定是自己。

    “你要真有这本事，我欢迎啊！”秦昊撇撇嘴，不屑的说道。

    秦昊知道此时王雄心中虽愤怒，但还有理智的，绝不敢真的杀出来，而且现在敌方士气低落，我方高涨，就算是进行野战，王雄也会等到斗将结束。

    此时开战就是承认斗将失败，这对王家军的士气绝对是个不小的打击，王家军多为新兵，打顺风仗可以，打顶风仗可就悬了。

    秦昊也不理会眼睛几近喷火的王雄，调转马头准备前去支援张辽，不过此时张辽那边在有了岳飞的支援后，已经结束结束战斗。

    不得不承认王家隐藏的确实很深，不知不觉当中居然招揽了十个二流高手。二流武将秦昊虽看不上，但是无论是在汉军还是黄巾军中，都是可以担任校尉的存在，能轻易混到中高层。

    冲向秦用的两个二流武将，仅看单雄信王仁则和秦用交了一次手后，就自觉脱离出去，加入了群殴张辽的行列。

    超一流武将和神将级别的较量，不是他们这个级别可以插得了手的，贸然加入不但不会帮倒忙，反而会拖单雄信和王仁则的后腿。而且秦用的那一双大锤确实骇人，他们没有信心能挡下一锤。

    武力93的张辽已属于超一流行列，但在超一流中却属于偏弱的存在，三个一流武将一起上绝对可以打败张辽，而八个二流武将，差不多也相当于两个半一流武将。

    面对八位二流武将的围攻，还未达达到巅峰，属性技能也尚未觉醒的张辽，以一敌八，虽顺利挡下八人的攻势，但随着战斗的推进，逐渐陷入苦战当中。

    一边观战的高顺见张辽陷入劣势，虽也想上前为张辽分担一部分压力，但军队不能没人指挥，阴馆之败就是因为秦用因斗将而忽视了指挥，结果被王世充钻了空子，高顺不是秦用，不可能会犯这种低级错误。

    可张辽又不能不救，于是高顺只能向岳飞投入求助的眼神，岳飞见此哪里不明白，也不用高顺多说，会意后立马将手中的长弓背在身后，持枪跃马向张辽处杀去，他此次本就准备投靠秦昊，有这么个立功的好机会，自然不会放过。

    “休完要以多欺少，张将军，岳飞前来助你。”

    围住张辽的八员战将见敌方又杀出一位非常年轻，连盔甲都没穿的白袍小将，不禁心生轻视，只分出了两个人前来阻止岳飞。

    “岳飞基础武力98，装备‘沥泉湛龙枪’武力+1，目前武力99。”

    两马刚一相交，只见岳飞整个人如同一头正在捕食的猎豹，一双眼睛如同鹰眼般瞄准目标，轻松将对方刺来的一枪格开，然后一计直枪刺出，精准无误的洞穿了敌将腹部。

    两马交错，敌将落马，岳飞抽出长枪继续杀向下一个敌将。

    剩下的那员敌将见岳飞不到一回就杀一将，而且如此轻松，虽心知不是对手，但是依然没有失去勇气，反而以一种视死如归的气势，举刀向岳飞砍来。

    岳飞见此眼中闪过一丝赞赏，真正的勇士就必须敢于面对淋漓的鲜血，战场上明知对方强于自己，于依然敢豁出性命亮剑，这才是真正的战士。

    赞赏会归赞赏，但岳飞却不会手下留情，手中长枪以横扫之势顺势一甩！

    “嘭！”

    枪杆和大刀相撞，巨大的力道将敌将的双臂震的虎口流血，手中的大刀都握不住，直接被磕飞出去。

    敌将难以置信的望着岳飞，很难想象岳飞那“纤细”的胳膊，怎么会有这么大的力气，不过岳飞并没有给敌将多少思考的时间，抓住时机，一个侧击，枪杆直接砸在敌将胸膛，将其击飞。

    一合杀两将，岳飞超一流巅峰武将的实力尽显。

    “威武，威武……”

    雁门军将士见岳飞竟一合杀两将，顿时士气大震，纷纷大喊起来。

    而张辽这边由于少了两人，顿时压力大减，又趁着岳飞斩将立威，敌方分心之时，手起刀落瞬斩一将。

    “叮咚，张辽可进阶技能‘刀将’觉醒。”

    “刀将：大刀类武将专属技能，唯有对刀法感悟达到一定程度后方可觉醒，每次发动时武力＋2，可进阶为‘刀王’。”

    “叮咚，张辽技能‘刀将’发动，武力＋2，当前武力为95。”

    岳飞赶到后与张辽两人联手，敌方的五名二流武将转瞬间就又有两名被击落战马，一名被张辽斩杀，还有两人想跑，可又被岳飞和张辽持弓箭，各自射杀一人。

    此时王家为救王世充而冲出的十二将，只剩单雄信和王仁则两人。

    虽被岳飞“抢走”四颗人头，但张辽却没有任何不满，以他一己之力确实拿不下对方八人，要不是岳飞帮忙，张辽短时间内虽不会败，但时间久了安全都是个问题，所以张辽对岳飞只有感激。

    “多谢相助，岳兄高义，张辽感激不尽！”张辽对岳飞抱拳谢道。

    “张将军，客气了，岳某理因如此应！”岳飞谦逊的回应道。

    刚解决敌方三将的秦昊，见张辽这边战事已结束，催马上前，笑着对岳飞说道：“谢岳大哥相助，不然此次斗将我雁门军恐怕就要丢脸了。”

    岳飞见秦昊居然这么客气，竟直接称自己这个草民为‘大哥’，心中无比感动的同时，又有些受宠若惊，连忙摆手道：“不敢不敢，保家卫国本就是我辈男儿应尽之责，岳飞不过是尽自己的本分罢了！”

    秦昊和煦一笑，继续道：“我观岳大哥弓马娴熟，武艺高超，如此本领若不从军，保家卫国，纯属浪费人才，不知岳大哥可愿加入我雁门军。”

    秦昊这话招揽的意思太明显，岳飞不是傻子，自然能听出来，顿时大喜，连忙道：“岳飞愿加入秦公子麾下。”

    秦昊问岳飞愿不愿意加入雁门军，而岳飞却说愿意加入秦昊这个目前没有一官半职的人的麾下，其中意义自然不言而喻，大家都是聪明人，很多事情都不用挑明，心里明白就行了。

    秦昊自然懂，于是强忍着心中的喜悦，淡笑道：“岳大哥先屈当担任我的近卫统领吧，军职就先定在军候，待此战后昊定禀明父亲，在另行封赏。”

    岳飞闻言顿时狂喜，他最先想到的不是自己的前途，而是家中的亲人再也不用过苦日子的。

    要知道一天前岳飞可是个家中连锅的揭不开的平民百姓，一天后却已是雁门军中的中层将领，人生就是这么奇妙。

    “岳飞拜见少主。”

    和张辽秦用一样，岳飞虽称呼秦昊为少主，但实际却是秦昊的嫡系手下，这么称呼只是因为秦昊上面还有一个父亲秦温，毕竟秦温还在，秦昊也未彻底掌权，直呼主公确实于礼不合，只能称为少主。

    “岳大哥不必客气，今后我们还要并肩作战，所以兄弟相称即可。”

    “飞，不敢！”

    一边的张辽见岳飞得到少主的重视，也在心中为岳飞高兴，雁门军衔从低到高分别是：伍长、什长、屯长、军候、军司马、校尉。

    军候品阶虽不高，但却是统领两百将士的实权职务，张辽从普通士兵升到军候也在底层奋斗了一年呢，而岳飞初来乍到就掌两百军权，足可见秦昊对岳飞的重视。

    而且岳飞这个军候还是少主的近卫统领，跟在少主身边还怕没有机会立功吗，所以说岳飞未来前途一片光明啊。

    不过就算岳飞前途在光明张辽也不会嫉妒他，身为雁门八大校尉之一，岳飞未来是有可能威胁到他的地位，但是现在，还差的远呢！

    “叮咚，岳飞隐藏属性‘精忠’发动。精忠：一旦认主，终身不叛主，不叛国。当主公陷入危机，保护主公作战时武力＋3，最多可发动三次。”

    “小萝莉，这个终身不叛是指就算我将来反汉，岳飞也不会背叛是吗？”秦昊问道。

    “理论上是的，精忠报国，精忠在前，报国在后，不过也要看宿主的人格魅力，毕竟万事无绝对嘛。”

    虽然小萝莉给了个模棱两可的回答，但在秦昊看来那就是绝对，立马开心道：“太好了，我还怕将来反汉，岳飞却是汉室死忠，最终会和岳飞翻脸呢！”

    “若岳飞真是汉室的死忠，宿主你会怎么做？”

    秦昊闻言立马收敛笑容，冷冷道：“杀！”

    “不过这种可能已经没有了，哈哈哈。”

