    因此，天道门将此术列为禁术，封存在其千年道藏之中。

    而这个弘一，却在入门后不久，就从师兄们的口中听到了有关此术的一些神妙之处，不知道是听谁提起过这门道术，马上就被它独特的修炼方法引起了浓厚的兴趣，在费了很大一番周折后，终于将这部经书给偷了出来。

    “呵，我怎么知道的不重要，重要的是，要是你的师门知道了这事儿，你猜他们会怎么处置你呢？”青年冷笑了一声，淡淡的道。

    “你……你说天道门？”

    “小友，我求求你，千万不要告诉我的师门，我求求你！”

    一提起他的师门，弘一瞬间软了，再也顾不得他那“伟岸”的形象，对青年咣咣的磕着响头。

    “哦？没想到大名鼎鼎的天道门竟出了你这样的败类。”青年的意外的道。

    弘一口的天道门，素有玄学道术第一门之称，是整个华国在玄学数术上数一数二上的超极大门派，青年当然也早有耳闻，只因下山一来，一直俗事缠身，所以一直未曾拜会。

    “噗。”

    “你，小崽子，你特么敢诈我？”弘一怒火攻心，又猛地吐出了一口鲜血，顿时脸如死灰。

    “呵呵，这应该不算吧？”青年摇了摇头，“但如果你老实回答我几个问题，我可以考虑替你保守这个秘密，怎么样？”

    赤裸裸的威胁，但往往简单、有效。

    “好，你问吧。”玄一颓废的直了直身子，仿佛瞬间就苍老了很多。

    “在被你采补的这些人中，有没有让你感觉不一样的？”青年认真的道。

    “王长生，你怎么这么流氓！”女孩嗔怪了一句，下意识的喊出了青年的名字。

    “呃……陈姑娘，不是，不是你想的那样。”王长生也觉得自己的话有问题，急忙又解释道：“我是想知道在这些女孩里没有谁比较特别，就比如说身上有特殊印记，或者饰品之类的。”

    这女孩当然就是唐小婉，王长生之所以称她为陈姑娘，是因为怕这件事万一有什么疏漏，从而用了这么个称呼。

    “符号？饰品？这个……”听王长生这么一问，弘一的老脸上竟露出了一丝为难的神色。

    “到底有没有？”王长生的语气冷了下来。

    “这个……让我想想……”弘一无奈的朝着窗帘的方向看了一眼，陷入了沉思之中。

    其实王长生也知道，这个弘一修本就炼了多年，被他采补过的女孩何止千百，要让他一时间在这队采补大军中想出一个有特殊印记的，确实有些困难。

    大概过了差不多有五分钟，弘一像是想起了什么，眼中闪过了一抹决绝，“我想起来了，确实有一个，她叫唐小晴。”

    当听到这个名字时，唐小婉的身子突然下意识的抖动了几下，而王长生也从她这个细微的动作里，确定了自己之前的推断。

    据他所知，凡是被用这种功法采补过的女人，无一例外，都会在身体上出现不同程度的反应，而在此之前，他曾问过唐小婉同样的问题，可得到的答案却是没有，这不由得让他想起了自己在昆仑观时，无意中古书上看到过的一个传说。

    相传，在上古时期，我国西南方曾出现过一个十分神秘的部落，名曰唐齐部落。

    据说，该部落几乎是一夜间突然崛起的，并且仅用了不到一年的时间，就灭掉了周围的几十个部族，统一了西南很大片疆土。

    可让人一想不到的是，该部族在存在了五年后，又突然从这片土地上诡异消失了，而且消失的十分彻底，竟一丁点痕迹都没有了，就好像从来都没出现过一样。

    但据书中记载，这个唐齐部落之所以能如此的强大，想灭就灭谁，是因为只要是唐齐部族的人，天生都会受到神灵的庇佑，每个人从一出生起，身体上便会有个与生俱来的印记，被称为神之图腾。

    其实王长生在一开始也没有联想到这段近似荒诞的记载，可自打这个唐小婉看穿他的身体状况后，他便多次的试探过此女，发现此女只是个普通人，体内也并没有一丁点修炼过的迹象，再加上她姐姐的这个情况，不免让他想起了这个传说。

    而且最主要的是，她们都是姓唐。

    “有什么特别的？”王长生急忙道。

    “哎，我记得这个女孩的右胸上纹着一个很奇怪的图案，图案的有拳头大小，差不多覆盖了那一边的身子，那个图案是一个圆圈，圆圈里有两颗五角星，这两颗五角星大小相等，交错布满了整个圆圈内，看上去就像是一个有十个角图型，每个角上还刻着一个古怪的符号。”弘一叹道。

    “双星、十角、符号，这是……”王长生若有所思，可他发现唐小婉一直在看着自己，并没有再继续这个话题，而是话锋一转，又道：“那除此之外呢？”

    “除此之外……除此之外就是，她的阴气不纯，阴中带阳，让我采补的时候异常舒爽。”

    女子体内有阳气，这么诡异的事以前弘一从来就没有遇到过，所以他一直很留恋那种与群不同的感觉。

    “好吧，你可以走了，但你记住，从此之后你不可再炼这种害人的邪术，也不可再蒙骗世人，否则，你就等着天道门的怒火吧。”王长生摆了摆了，已然对这个弘一没有了丝毫的兴趣。

    按道理来说，王长生不打算再过于追究，而弘一本该高兴才对，可现在的他却是一脸的茫然，“走？我还能走去哪呢？我现在已是个行将就木之人，又身负重伤，就算你不杀我，我又能上哪去找我的立足之地呢。”

    弘一颤颤巍巍的站了起来，又朝窗帘的方向看了一眼，长长的叹了口气道：“哎，罢了，小友，我此生虚度了70余载，可到头来却是一场空，归根结底，都是这部《无上天阴经》害的，我不管小友究竟是谁，也不管小友此来的目的，今天我就把它赠于小友吧，只盼小友能遵守诺言，给我和我的师门，留下最后的一点尊严。”

