    　　“你跟你老公，嗯，你们不错，挺好的。”

    　　旋转咖啡厅，乔佳一一边往咖啡里放奶，一边看了一眼对面额角还贴了上张卡通ok绷的路梨。

    　　路梨“哼”了一声：“那当然。”

    　　“我老公又帅又优秀又有钱，我不跟他好跟谁好。”

    　　乔佳一：“………………”

    　　路梨朋友圈发过后，两人在微信上激情开麦了半天，路梨愤怒着我明明跟我老公情比金坚琴瑟和鸣你是从哪里看出来是野男人来污蔑我出轨的，乔佳一嗤着你和你老公什么样我还没有点逼数吗野男人是谁快点给我说出来，两人从线上一直发展到线下，约定要亲自见面好好说个清楚。

    　　车祸后已经复工的千永知道路梨此行的目的，忙背着路梨，把自家太太车祸撞到脑子的事情给乔佳一说了一下。

    　　乔佳一本来还不信，结果现在看到一提起迟忱宴就浑身洋溢着恋爱酸臭味的路梨，总算信了。

    　　她倒是想告诉路梨你跟你老公明明是塑料夫妻，不要对迟忱宴做出什么傻事来，可惜现在的路梨根本听不进去。

    　　乔佳一喝了一口咖啡，想起此行的另一个主要目的，开口，要预订路梨今晚的时间。

    　　她男朋友回国后借着家里的支持开了家俱乐部，今天开张。

    　　俱乐部是会员性质，入会费高昂，主要目标客户群体是s市的有钱人和富二代。

    　　今天第一天开张，晚上搞了活动，广邀身边的朋友们来玩一玩热热场，因为定位高端，来的人自然身价越高越好。

    　　乔佳一帮着男友卖吆喝，第一个想到的就是顶顶有名的巨富二代＋豪门阔太路梨。

    　　路梨虽然不是爱玩的人，但这种俱乐部也去过几次，本来没什么兴趣，但不过只是帮朋友个忙，便答应下来。

    　　她答应的还有一个重要原因是迟忱宴今晚要加班，她一个人在家无聊。

    　　路梨点点头：“嗯。”

    　　乔佳一立马起身捧住路梨的脸：“谢谢我们s市最有钱的阔太赏脸！俱乐部蓬荜生辉！”

    　　路梨笑了笑。

    　　乔佳一邀请完就回去忙男友的开业趴了，路梨逛了逛商场，最后在她经常做头发的那家沙龙里，让造型师给她搞个假刘海。

    　　她额头上纱布已经拆了，换了个小创口贴，想着晚上要见人，不想被问东问西，所以用刘海挡一下。

    　　美发沙龙不是假发店，造型师紧急用增加发量的假发片给她做了一个，路梨戴上，斜刘海，刚好遮住她额角的ok绷。

    　　然后因为时间充裕，造型师顺便给她换了个发型。

    　　时下最流行的渣女大波浪。

    　　造型师一边给路梨卷头发一边忍不住感叹上天的不公，有的客人要根据脸型五官设计发型弄好几个小时，有的客人，不是在用头发修饰脸，而是在用脸来升华发型。

    　　并且仙女就连发量，也都是一般人不能企及的厚度。

    　　路梨做好头发，对自己的新造型很满意，立马拍了张自拍发给迟忱宴，备注是“亲亲老公”。

    　　【老公，新发型，好不好看？】

    　　迟忱宴正在看文件，办公桌上的手机亮了一下，于是点开，看到路梨的自拍。

    　　卷发衬得她很有上个世纪九十年代的风情感，同时又多了分朦胧的性感。

    　　迟忱宴回：【好看】

    　　路梨秒回：

    　　【老公有眼光！】

    　　【我今晚跟朋友去玩，老公要努力工作哦~】

    　　【最美的老婆配最棒的老公，阿梨的老公是坠厉害的！】

    　　【老公白天厉害晚上也厉害！】

    　　【么么哒.jpg】

    　　迟忱宴：“………………”

    　　不知道为什么，路梨似乎总有能把不正经的话正经说出来的本事。

    　　他不知道该怎么接下去，于是回了个【微笑.jpg】。

    　　另一边，路梨对着迟忱宴发过来的系统自带虚伪微笑脸，沉默了。

    　　她自己手机里表情包很多，但发现老公手机里好像没有什么表情包。

    　　于是她发么么哒，老公给她发好人卡。

    　　路梨本想让迟忱宴存一点她平常用的表情，然而又想他肯定会觉得幼稚，存了也不会用。

    　　路梨对着镜子想了一想，然后灵光一现，下了个表情包制作APP。

    　　不一会儿，迟忱宴手机接连响起了消息提示声。

    　　他从文件中抬头，全是路梨给他发过来的。

    　　迟忱宴本犹豫了一下，本来想下班再看，只是又想到这几天晚上自己频繁的“乘人之危”，对路梨总有做贼心虚的犯罪感，还是立马点开来。

    　　直接吃了一惊。

    　　全是图片。

    　　用更准确的话说，应该是全是表情包，还是动图。

    　　第一张，路梨冲着镜头，闭眼，噘起小嘴，对空气亲了一口，像是亲在屏幕对面的人一样，

    　　旁边有粉红色的卡通字：mua~

    　　第二张，路梨鼓着腮，收下巴抬眼睛，表情带嗔，像是在撒娇又像是在生气。

    　　配字：伐开森。

    　　第三张，路梨面带甜笑，冲镜头比了个OK的手势。

    　　配字：好的。

    　　第四张，路梨半身对着镜头，双臂在头顶比了个心。

    　　配字：爱你哦~

    　　……

    　　一共有十张。

    　　全是路梨用自己做的表情包，人物都是她自己。

    　　路梨的消息紧接着发过来：

    　　【老公你存起来，以后你就用这个给我发好不好~】

    　　【老公的专属表情包呀】

    　　【mua~.jpg（路梨版）】

    　　迟忱宴对着这些表情包，突然说不出话来。

    　　她拍的很快，没有任何打光，高清镜头直接怼脸，五官皮肤也都完美到无可挑剔。

    　　男人一直看着那个路梨版的亲亲表情包，然后忍不住去回忆，她真的跟他亲吻时的那种感觉。

    　　于是他把路梨版的表情包一一都点了保存，回：【好】

    　　他想了一下，再加回了一个刚存好的表情包：【好的.jpg（路梨版）】

    　　路梨见老公这就开始用自己的自制表情包，欣喜的把手机捂在胸口荡漾了好一会儿。

    　　迟忱宴的消息又过来：【我工作了。】

    　　路梨隔着屏幕点头：【嗯嗯！去吧去吧】

    　　【爱你哦.jpg（路梨版）】

    　　迟忱宴对着手机上路梨的表情包，不经意间笑了一下。

    　　路梨做好发型，跟老公聊完微信，出发去乔佳一男友的俱乐部。

    　　晚高峰，她路上堵了一会儿车，到达的时候人已经到的差不多，场子开始热了起来。

    　　乔佳一带着男友亲自出来迎接，一见到路梨便发现她换了个发型。

    　　从以前的黑长直纯情阔太，突然变成了颠倒众生的勾人阔太。

    　　乔佳一忍不住感叹你这颜不去出道简直暴殄天物，然后又反应过来这女人已婚，已婚妇女的身份美上天也不容易吸粉，所以即便出道了也不会又真情实感的粉丝打投，可惜了，迟忱宴误你出道。

    　　路梨正儿八经的不高兴了：“不许你这样说我老公！”

    　　乔佳一：“………………”

    　　确实是撞到头没错了。

    　　路梨跟乔佳一的男友认识了一下，然后被两人带进俱乐部里面。

    　　能由主人家亲自出来迎接的客人身份肯定不一般，路梨一进场子，不少人就把她认了出来。

    　　撇开迟忱宴的媳妇不谈，光路氏地产的千金，就足以值得亲自迎接。

    　　S市的圈子看似大，但其实混熟了之后也心里有数，路梨嫁过来三年，在场的不少人她基本都打过照面。

    　　除了些千金和小开，还有不少小模特和网红，甚至也不乏几个能叫得出名字的咖位不算大的明星。

    　　路梨在老公面前可以肆无忌惮的卖萌撒娇，不过到了这种社交场合，从小到大的熏陶下，架子端的很足。

    　　一身高定时装手拎限定皮Birkin，外加红唇配渣女大波浪，愣是生出几分生人勿近的冷艳感。

    　　男友去陪男客了，乔佳一拉着路梨坐下，几个小姐妹本来正聊天，见到路梨过来，纷纷冲她点头打招呼。更新最快

    　　路梨在客人中扫了一圈儿，突然发现一个熟悉的身影。

    　　迟馨也在这里。

    　　路梨由上至下把迟馨扫了一圈儿。

    　　别的不说，搭配的还挺像那么回事，一看就是来钓凯子的。

    　　迟馨对上路梨的眼睛，脸上表情有些僵硬，她的小姐妹知道她是迟忱宴表妹，更知道路梨是迟忱宴老婆，于是起身，对路梨点了下头，不情愿地叫了声：“表嫂。”

    　　路梨听出迟馨语气里的不情愿，然而不情愿又怎样，还不是必须叫她，路梨心情不错，“嗯”了一声：“坐吧。”

    　　众人又聊开。

    　　女人在一起聊天无非就是聊衣服首饰聊美容，路梨虽懒得参与，不过也会偶尔回应几声恭维。

    　　其中小姐可能是最近感情生活过得比较滋润，聊美妆护肤还不够，总把话题往男人身上带。

    　　一口一个“我们家亲爱的”“我们家亲爱的”，自己说就算了，还鼓动着大家一起秀，丝毫没有注意小姐妹不停的眼神暗示。

    　　路梨打着哈欠，本来觉得没什么，直到她去上了个洗手间，在隔间里听到外面几个人的谈话。

    　　“我说你长没长脑子啊！你特么在谁面前秀恩爱不好跑到路梨面前秀，还撺掇大家跟你一起秀？”

    　　路梨听到这里，饶有趣味挑了下眉。

    　　原来她们也知道她跟他老公铁血夫妻情，是不把这些买了个几个包送了几颗钻的小儿科秀恩爱放在眼里的。

    　　然后接着听。

    　　“谁都知道路梨和迟忱宴那是对塑料夫妻，躺一张床上都两看相厌的主儿，你跑路梨面前秀恩爱，这不存心给她添堵想找死吗？”

    　　“信不信她明天收购你公司后天就让你全家扫大街？”

    　　路梨脸上的笑容僵住了。

    　　“………………”

    　　几个小姐妹絮絮叨叨地走远。

    　　路梨从隔间出来，洗完手，用擦手纸擦干水，对着镜子，面无表情。

    　　怎么回事？

    　　出了洗手间，正往回走，突然有人从后叫了她一声：“路小姐。”

    　　路梨皱了皱眉，回身。

    　　墙角快步走出一个男人。

    　　看打扮不像是个小开，应该是个模特，个子很高，长相称得上帅，只是气质不清爽，跟迟忱宴比起来，那更是天差地别。

    　　路梨皱了一下眉：“有什么事吗？”

    　　男模特左右看了一下没人，从兜里掏出手机：“路小姐，您好，请问我能加个您的微信吗？”

    　　路梨知道是搭讪，扯了一下唇角：“不用了。”

    　　她绕过男模特想走。

    　　男模特似乎料到了自己会被拒绝，不愿意放过这次难得机会，挡了路梨一下，脸上表情写满诚恳：“路小姐，我可以，我真的可以。”

    　　路梨表情无语：“你可以什么？”

    　　男模特知道自己的时间不多，路梨这种等级的豪门贵妇不是他想见就能见的，也知道这些人最讨厌攀交情还要拐弯抹角，于是直接把手机屏幕转向路梨，上面是一张他只穿短裤的照片。

    　　身上每一块肌肉都显然是在健身房精心练过，富婆最爱款。

    　　“我不耽误您时间，我知道您跟您先生感情不太好，所以请给我一个机会，我知道您一个人，您空虚您寂寞，请把您的空虚寂寞全都交给我，我真的可以。”

    　　他一直观察着路梨的表情，然后在屏幕上划了一下，第二张照片出来，上面是他不可描述的部位。

    　　“这是我的尺寸，请您先过目。”

    　　路梨吓得赶紧闭上眼，然后一把把手机摔到男模特身上，不知道为什么谁都以为她和老公是塑料夫妻，气得胸口都作痛，怒道：

    　　“我不空虚不寂寞！我跟我老公昨天才不可描述过！

