
　　第150章我媳妇儿才不凶呢

　　这边，姜承一家四口回到了家，午休过后。

　　姜承就开始着手收购陈梦婷手里百分之五十的股份了。

　　不过想收购内百分之五十的股份也不是一件容易的事。

　　毕竟他还没根陈梦婷联系过，思来想去，姜承还是觉定先找一趟

　　孙铭和司卿卿再说。

　　找孙铭是应为他对公司熟悉。

　　找司卿卿，那是因为她需要陈梦婷的资料。

　　叶青酒和孩子们还在睡觉，姜承不忍心吵醒她们，和张妈说了一声后就去公司了。

　　进了公司，果然没有领导的一天是愉快的一天。

　　14楼热闹极了。

　　司卿卿正和几个员工围坐在办公桌前，吃着樱桃追着剧。

　　完全没有察觉到姜承正站在他们身后。

　　说实话，996的工作本来就是高压了，大家都很辛苦，追剧这种快乐的事情也是趁着叶青酒不在，才敢做一回。

　　几个女孩子一边吃着水果，一边追着剧，桌子上还有麻辣条这种小零食。

　　心里别提多美了。

　　“对了卿卿，上次让你去找姜先生托他家亲戚买樱桃的事儿，你说了没啊。”

　　一个胖嘟嘟留着齐刘海的女生说道。

　　司卿卿一脸为难，“哎呀，这最近忙，没好意思问，等两天，等两天我在问。”

　　女孩一听还要等，一脸不悦，“这都等了一周了，公司哪天不忙。”

　　她拿起桌上的樱桃，“你看看这个，二十几块钱一斤，吃起来一点都不甜，你愿意天天吃这个啊。”

　　司卿卿把她手里的樱桃抢了过来，塞进嘴巴里嚼了起来。

　　“行了行了，你以为我不想吃姜先生亲戚家的樱桃？你们根本不知道最近有多忙，有樱桃吃不错了，虽然不好吃，总比没有强。”

　　“我发现你你还真是不挑食啊。”胖女孩笑着。

　　“挑食？我们有资格挑食吗？有口吃的就不错了，你们还好，我天天在叶办公室里带着，每天不是挨骂就是看别人挨骂，吓都吓死了一点吃的心思都没有……”

　　司卿卿诉起苦来真是滔滔江水延绵不绝，就差把自己描述成孤儿了。

　　姜承听着忍不住笑出了声。

　　听见笑声，几个人这才回过头来，看见姜承，脸上的笑容逐渐凝固。

　　司卿卿更是当场目瞪口呆。

　　完了完了，刚刚还说叶总凶来着。

　　“姜，姜先生。”

　　姜承点点头，“嗯。”

　　“内个，我刚刚，我就是，我……”司卿卿已经找不到什么合适的说辞了。

　　姜承看着她紧张的样子忍不住偷笑一下，“看来你想说的很多呀。”

　　完蛋！

　　“我没有！”

　　司卿卿急忙否认，姜先生最喜欢他媳妇儿了，一天宠的什么是的，刚刚自己说叶总凶，算不算是背地里说人坏话了？

　　姜承笑眯眯的看着她，“真没有？”

　　司卿卿绷不住了，脸上的表情总结一下就是三个字，就放过。

　　“对不起姜先生，我不该说叶总凶，叶总不凶，叶总超温柔。”

　　“对啊对啊，叶总超可爱！”

　　“叶总美呆了！”

　　“叶总是真女神！”

　　几个人都开始帮司卿卿打圆场，毕竟刚才聊天的也有自己啊。

　　讲真，姜承真没觉得媳妇儿凶啊，再说，她一个人管这这么大个公司，有那么年轻，不凶一点能镇得住谁。

　　所以就算是凶了，那也是迫于无奈，情有可原。

　　他看着几个人紧张的样子，就忍不住想笑，“没别的了？”

　　还有什么别的？

　　姜先生说有，那就是有！

　　胖女孩儿一本正经道：“叶总不光美丽，还大方！”

　　旁边几个人疯狂点头，“对，还大方！”

　　姜承压根就没生他们的气，“我是说，你们没什么想跟我说的吗？”

　　他刚刚可是听见他们几个要樱桃来着。

　　反正自己内樱桃已经长了掉掉了张，落了一地了。

　　不吃也是浪费，还不如当员工福利给大家发发呢。

　　司卿卿眼泪都快出来了，“姜先生，我们真错了，真错了，您就别再问了，我们保证没有下次！”

　　胖女孩觑她一眼，自己可没说叶总坏话，都是被她害的，还我们我们的。

　　“别我们，就你！”

　　“嗯，就你一个。”旁边的姑娘也立刻撇清关系。

　　好家伙。

　　这真是大难临头各自飞，界限划分的如此清楚。

　　姜承看着他们几个差点没笑出声。

　　“真没什么要说的，那樱桃的事儿就算了吧。”说完，抬脚朝办公室去了。23sK.com

　　“唉呀！怎么是这事儿啊！都怪你不说！”胖女孩见姜承说的是樱桃的事儿，肠子都要悔青了。

　　“我咋知道是这？”旁边的女孩一脸无奈。

　　姜承脚步一顿，“对了，司卿卿你过来一趟。”

　　听见姜承喊司卿卿，胖女孩笑的灿烂极了，“卿卿啊，记得问樱桃的事儿。”

　　司卿卿觑她一眼，“这会儿想起我了，刚才不是还划分界限吗？我就不问！”

　　她深吸一口气，呼，真解气。

　　脚下的高跟鞋哒哒哒的响了起来。

　　到了办公室，司卿卿低着头，一副认真听训的样子。

　　毕竟是叶青酒手下的人，听训这一块，强项。

　　姜承淡淡道：“我需要一份陈梦婷的资料，你去查一下，半小时后给我。”

　　？

　　不骂人？

　　姜先生真好。

　　司卿卿笑眯眯的用力点点头，“没问题姜先生。”

　　说完愉快的走了出去，没挨骂，真好。

　　姜承拿出手机，给孙铭发了个消息，让他过来一下。

　　孙铭正好在办公室里看合同书，收到WX就放下合同去了姜承那里。

　　到了门口他敲了敲门走了进去。

　　“你找我？”

　　“嗯，先坐吧。”

　　孙铭坐在了他对面的椅子上，“怎么了？”

　　“我准备收购优晨。”姜承淡淡道。

　　“收购优晨？”孙铭有些不可思议。

　　“对，收购优晨！”姜承一脸坚定。

　　孙铭看着他，“那你需要我做什么？”

　　“我找你来就是想知道一些优晨的内部信息。”

　　之前姜承从来没有问过这个，他不屑于这种小手段。

　　不过现在不一样，他要收购，要收购就得弄清情况，越详细越好。

　　孙铭想了想，“优晨原先其实没什么大问题，整体和腾星没什么区别，如果有那就是模式，不过这都是小问题。”

　　“现在优晨最大的问题就是买了内块地，资金被卡死，无法流动，还有一个问题，优晨的口碑已经一落千丈了。陈少伦偷税漏税的事对优晨还是影响很大的。”

　　“而且，优晨的股市暴跌，这也得损失一大笔钱，所以我觉得，如果收购的话，这些问题还都是很大的问题。”

　　姜承点点头，孙铭说的不错。

　　这些确实都是问题，不过他应该有办法解决。

　　他要把优晨做成第二个腾星，让叶家变成叶氏。

　　……

　　半小时后，司卿卿拿来了有关于陈梦婷的一份完整资料。

　　上面写的很清楚，从出生日期倒何时何地就读于哪所学校，倒谈过几个男朋友。

　　几乎涵盖了她所有人生大事件。

　　姜承看完，手里攥着文件笑了笑。

　　……

　　自从陈少伦死了以后陈家所有人都不安分了。

　　虽然优晨的股份已经卖出去了百分之五十，可还有五十呢。

　　她爷爷奶奶去世的早，就剩下两个叔叔，陈少白，和陈少南。

　　陈少伦的葬礼当天人不多，全是陈家的亲戚。

　　陈梦婷心里也难受，虽然陈少伦屡屡犯错，可到底是自己的父亲。

　　如今人已经没了她只想把父亲安葬了。

　　两个叔叔跪在墓地前哭的格外的伤心。

　　陈少白更是一把鼻涕一把眼泪的。

　　陈梦婷怕他哭晕了，忙去扶他，“二叔，你起来吧，别太难过了。”

　　陈少白一把搡开陈梦婷，恶狠狠道：“别在这猫哭耗子了，我哥不是你害死的？长江大桥的视频多少人万人都亲眼看见了，不是你，我哥能跑吗？”

　　他话一出口，陈家二十多个人都忍不住唏嘘。

　　内视频闹得太厉害了，没几个人没看过。

　　陈梦婷低着头不说话，这件事她确实有不可推卸的责任。

　　不是她拉开车就跑，他爸也不会被人推上风口浪尖。

　　“就是你，你巴不得我大哥早点死。”

　　陈少白指着她继续骂着，他就是要让全家上下都知道，陈梦婷的罪行，让大家都知道她不配继承资产。

　　然后逼着她把股份交出来，这样自己就能把优晨收入囊中了。

　　“你胡说，我没有！”那是她爸，即使再错还是她的父亲。

　　她只是不想见到他而已，从没想过害死他。

　　“我胡说？你当我们瞎吗？我看你是想继承家产想疯了吧！”陈少白冷呵着，“你这几年和你爸的关系谁不知道？”

　　陈少南跟他怀了一样的心思，不过他比陈少白更聪明，做人也更原话的多。

　　见陈少白骂的差不多了，这才假模假样的拉了拉他，“别说了，这可是大哥的葬礼，有什么能比死者更大吗？”

　　陈少白瞪他一眼，“你少在这装好人，你安的什么心你以为大家都不知道？”

　　兄弟俩一个爹妈生的，彼此是什么人都在了解不过了，当下就吵了起来。

　　陈少南一脸无辜，“我有什么心？梦婷到底是个小孩子，这事说到底还不是大哥自己偷税漏税造成的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十八 我媳妇儿才不凶呢免费阅读。https://xs.23sk.com 