    第173章赵玄玲

    “杀！”

    随着二十几只凶兽扑杀进来，一众法修亦是怒吼一声，开始各自施展法术。

    而梁赞等体修，则是咆哮一声，提起武器就冲了上去。

    不过这些凶兽，最低都是三级大罗金仙肉身的实力，而统领更是五级！是以凶悍异常，只一接触，体修们就全面落入下风，若非是那些法修施法，恐怕他们照面就能被直接吞吃！

    “不好！这些凶兽实在太过凶猛！”

    “啊！我全力之下，竟伤不了它皮毛！”

    “快跑！这些凶兽不可敌啊！贫道全力施展天雷正法，可却只能劈出一点焦糊！”

    短短几息，这些修士就彻底慌了，一个个面色发白！

    这些凶兽，根本就不是他们能抵挡的！

    “怎会这样？罢了！不管了！”

    赵玄此刻亦是面容凝重，他本是打算带这些人过来以他们血肉为祭品，将蚩尤残尸给释放出来，可却没想到，此地居然会有凶兽！

    这要是让凶兽把他们吃光了，那一切可就白费了啊！

    一时间赵玄暗自冷哼一声，猛的一掐诀，浑身气息顿时开始变化！

    “大魔禁锢之法！解！”

    “咚~”

    好似一声沉闷的心跳一般的声音陡然响彻整个溶洞。

    只见赵玄身上纯净的灵气眨眼之间就转化成了幽深的灰黑色魔气！

    同时，他的面容也急速变化，当然，说的不是他的容貌变成了另一个人，而是变的，更加妖艳！只见他，嘴唇变薄，鼻梁变小，眼睛变大，眉毛变细！胸口，迅速鼓起。

    肤色，亦是越发细腻白泽起来！

    只是眨眼，他，已然变成了她！

    “怎么回事！？

    “赵，赵兄！？”

    “赵道友，你这，你这是怎么了！？”

    所有人都愣住了，这个赵玄，怎么回事？他，怎么变成了另外一个人！

    虽然容貌还是那个容貌，可很明显，不在是俊朗，而是俊美！方方面面都彻底的女性化了！

    “我怎么了？”

    果然，赵玄一开口，声音也从郎爽变成了轻灵，只见她猛的一甩头，顿时被发簪束缚，挽成道髻的长发，就彻底飞舞了起来。

    “我赵玄玲，蛰伏数百年，压抑了数百年！今天，我终于不用再遮遮掩掩了！”

    赵玄玲哈哈大笑，声音回荡四周，同时身上的魔气也越发浓郁，她终于完全的恢复了所有的一切，包括压制的修为！

    “她，她是魔界之人！”

    “啊！她是魔修！是坠入魔道之人！”

    “不好！不好啊！她是故意引我们来此的！”

    “这一切！都是陷阱！陷阱！”

    “赵玄！枉我与你相交数百年！还引为知己！你竟要害我！！”

    一时间，所有人都为之反应了过来！

    原来这一切，都是这个赵玄玲的阴谋！她故意拿地图做饵，引我们来这里送死！

    “哈哈哈！”

    赵玄玲见此，则是畅快大笑，随后声音一收道：“谁和你们这些废物是知己！朋友！？你们也配！我若不是尊师父法令来此地，探查蚩尤残尸封印之地的下落，岂会和你们这些废物结交！？”

    说道这里，赵玄玲顿了一下，这才冷笑道：“不过本来你们也不用死这么早，我其实是打算一年后，举行一次大拍卖，凑够一百个金仙修士再拉你们来这里献祭的！可谁让那个大罗金仙，前来搅局？若是不卖他地图，他与我斗起来，我势必暴露，因此！我也只得给他地图，然后再带你们一起来此送死！”

    赵玄玲艳美的容颜带着冷笑，摇头道：“可惜，那个大罗金仙，也是个废物，如今居然在这里迷路了，本是最先过来，却到现在都未曾来到这中央祭坛！否则连带他的血肉一起献祭，定可以让蚩尤残尸突破封印！”

    “她竟然是打算要用我们的血肉去复活蚩尤残尸！？”

    “该死！妖女！魔女！我们跟她拼了！”

    “枉我与你相交！是我瞎眼！瞎眼啊！”

    “和她拼了！！”

    众人此刻已然是彻底绝望！眼前这位陌生的赵玄，她身上散发出的威压与修为波动，根本就不是他们能企及的！这是大罗金仙的气势！

    再加上四周不停扑杀的凶兽，他们根本就没有一丝机会能逃走！

    可就是这时，一声轻语却从某处通道传了进来。

    “咦？这里有凶兽？”

    而后，便是陡然一阵轰鸣，伴随着两只凶兽惨叫着飞入溶洞，一个人影迈步就走了进来。

    “哦？我说除了红点怎么还有那么多黄点，妈的，我还以为是安全怪，不打不触发的那种，没想到是人？害我白兴奋了半天！喂，你们是怎么来这里的？”

    李清看着混乱无比的溶洞，一时眉头一皱，疑惑的问道。

    “是他！？”

    而众人听到动静，也随之转头看去，只这一看顿时就认出了这人是谁，可不是就是那四百八十颗完美灵石去竞拍地图的那个傻子修士吗

    “道友！快快出手！此人是魔界之人！欲要释放蚩尤残尸！祸患人间！快出手击杀于她！”

    不过反应快的，则是连忙一指赵玄玲，对着李清泣血嘶吼。

    “哈哈哈！我刚还说你这蠢货，居然在此地能迷路，没想到这就来了！也好！有了你这蠢货的血肉，复活蚩尤残尸的希望就又大了几分！”

    赵玄玲自然也听到了动静，此刻见李清迈步走进来，顿时哈哈大笑，素指一点李清，满眼杀机。

    李清这里，却是仔细的扫视了一下整个溶洞，发现此地和北海雪原那处，并不一样。

    北海雪原那处，乃是依靠雪妖镇压阵眼，可此地，却没有，中央只有一个类似八卦图一般的平地封印。

    不过对此，李清倒是无所谓的，只见他扫视一圈后，这才看向了那赵玄玲，顿时笑了一下道：“你？哦，原来是你？你是魔界奸细我很清楚，可你居然是娘们？这倒是出乎某的意料啊。”

    “哼！可笑不知死也！今天！你们一个也别想活着出去！”

    赵玄玲听此，则是一声冷笑，随后便掐诀喝道：“大魔无极，万象归一！封！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

