    第78章 手链

    秦款冬却漫不经心地说：“你刚才说的这个病例，应该不是最近的吧？我猜至少也是三个月以前的事情了。”

    “秦款冬，你知道我最嫉妒你哪一点吗？”罗琪琪用调侃的口吻自嘲道，“那就是，每当我觉得快要追上你的时候，你总能在不经意间让我看清楚与你的距差还有很远。”

    “有那么夸张吗？”秦款冬笑着说。

    她知道罗琪琪的胜负欲很强，一直在暗中跟她较劲，想在医术方面追上甚至是超越她。

    这并不是什么坏事，毕竟罗琪琪是有分寸的人，并不会失去理智。

    这种好胜心，反而会一直激励着罗琪琪努力提升医术。

    所以，哪怕是重生前，她和罗琪琪也是一生的挚友。

    刘莉很无奈地说：“你们两个学霸……呃，不对，现在是三个学霸了，你们能考虑一下我这个学渣的感受吗？好不容易出来逛街吃火锅，咱就别讨论中医了好不好？”

    刘莉也很绝望啊！

    无论是秦款冬，还是罗琪琪，明明是大二的学生，过完暑假才上大三，可是医术却已经炉火纯青，常常在课堂上跟老师论道。

    现在好了，又出现石金阳这位学神级的人物，还没上过一天专业课，就能跟秦款冬和罗琪琪探讨医案病例了。

    刘莉资质普通，当初填服志愿，分数勉强挂在录取线上。

    她直到现在，还没能入门，方剂学似懂非懂，《伤寒论》也只会死记硬背，每当秦款冬和罗琪琪在宿舍里辩论某个中医问题的时候，她都听不太懂。

    所以，她常常怀疑自己毕业后到底能不能从事中医这个职业。

    甚至，她都怀疑自己无法毕业。

    秦款冬安慰刘莉，“你也不错呀！好好学，以后也是一位好中医。”

    罗琪琪并没有听从刘莉的建议，仍然好奇地问：“那确实是3月份的一个医案，但是我很好奇，你为啥连这都能猜到？”

    石金阳也很好奇，应该不会是重生前的记忆，毕竟重生前这个时候，他俩还不认识，更不会跟罗琪琪一起吃火锅，也不会提到这样一个病例。

    秦款冬却若无其事地说：“很简单，从你的描述可以反推病人是肝肾阴虚的体质，现在是夏天，阳在外而阴主内，而且很容易出汗，毛孔洞开，并无郁闭之患，病人出现上述症状的几率并不高。”

    秦款冬话锋一转，又说：“反之，春季乍暖还寒，肝阳升发而毛孔紧闭，肝肾阴虚的体质就容易出现阴虚内热或者是郁热之象，所以我猜病人大概率是在春季发病。”

    罗琪琪听罢，频频点头，经过秦款冬的讲解，顿时觉得也没那么神秘，道理其实都很简单，按说她也应该能猜到，只是没有秦款冬的心思缜密而已。

    四个人边吃边聊，不知不觉，两个小时过去了。

    外面的雨停了，天也黑了。

    罗琪琪和刘莉非常识趣地找个借口，赶紧开溜了。

    这里是商圈，晚上比白天更热闹，大雨过后，空气清新而又凉爽，很多卖小吃的商贩已经挤满了街道两边，街上人头攒动，大多数都是出来逛街玩耍的年轻人，而且以情侣居多。

    石金阳和秦款冬从商场里出来，手牵着手，漫无目的地游逛。

    他们走到一个街口的时候，突然被好几个中年妇女围住，一个个争先恐后地给他们递名片。

    “要住宿吗？”

    “情侣间、大床房、有空调、带浴缸，现在住打八折！”

    石金阳吓了一跳，还以为遇到碰瓷儿的人了，没想到是拉客住酒店的人。

    秦款冬连连摆摆，然后拉着石金阳逃走了。

    石金阳走远了再回头望，才发现附近楼上挂着好多住宿的招牌和灯箱。

    再往前走，街道两旁摆摊的更多了，卖什么的都有，街上的人也更多了，熙熙攘攘。

    石金阳看到有很多卖饰品和平价化妆品的摊儿，摊主大多都是年轻时尚的女生，生意也不错，好多女孩儿都在买一些闪亮亮的耳环、手链、项链之类的饰品，还有指甲油和口红。

    他想送秦款冬一件小礼物，但是看了几个摊儿，发现地摊上卖的饰品，比如耳环之类的东西，质感和质量都比不上秦款冬身上戴的。

    所以，他纠结了半天，也没好意思从地摊上买廉价的饰品送给秦款冬。

    秦款冬走到一个卖发夹的摊子前停下来了，拿着一个带有樱桃造型的可爱发夹，看了又看，似乎很喜欢这支发夹。

    石金阳问了一下价格，很便宜，直接掏钱买下来了。

    秦款冬开心地把发夹夹到头发上，然后笑眯眯地望着石金阳，“好看吗？”

    “好看！”石金阳感觉回答得有些太敷衍了，又补充一句，“你戴什么都好看！”

    虽然有拍马屁的嫌疑，但也是他的心里话，秦款冬那么美，哪怕往乌黑柔顺的长发上面插一根稻草，也会有一种别样的美感。

    秦款冬拉着石金阳，继续逛着地摊儿。

    她并不缺发夹，无论是家里，还是学校宿舍，都有专门放发夹发饰的盒子，各种款式的都有，刚才故意挑了一个发夹，不过是想给石金阳一个表现的机会而已。

    路过一个摊子，摆着很多盒子，每个盒子里面都有很多小小的珠子，每粒珠子上都有一个字。

    可以从这些海量的珠子里找到自己的名字，然后自己DIY一个手链。

    秦款冬又停下来了，开始从那些珠子里找石金阳的名字。

    珠子都是按“字”的拼音首字母分装在不同的盒子里。

    “石……S……石……”

    秦款冬一边嘀咕着，一边认真地从“S”盒子里找，想找到“石”字。

    石金阳也开始找，但他是从“Q”开始找，想找齐秦款冬的名字。

    两人找了好一会儿，终于找齐了，然后用一根红绳串成了手链。

    秦款冬串的手链有石金阳的名字，但是并没有送给石金阳，而是直接戴在了自己的手腕上。

    石金阳串的手链有秦款冬的名字，本来以为秦款冬要给跟他交换，没想到秦款冬直接把他的名字戴在手腕上了。

    既然如此，他也把秦款冬的名字戴自自己手腕上了。

    (本章完)

