    秦淮茹推开聋老太太的门，看了一眼屋内。

    那聋老太太正躺在床上，盖着厚厚的被子，睁开眼睛，看着突然闯入的俏寡妇，露出了一丝诧异的眼神。

    “淮茹，你怎么过来了。”

    要知道平时这俏寡妇可是很少来她这个老太婆的屋内的, 之前的时候，因为傻柱的关系，也过来和她聊过几句闲话？

    那时候的俏寡妇，对傻柱还是有点意思的，自然也从她这里旁敲侧击的打听过一点关于傻柱的事情。

    可后来.....

    一切就变化了。

    尤其是上一次，她看见俏寡妇步履蹒跚的从徐冬青的屋内走出来, 一看就是受到了爷们滋润的时候。

    面色红润。

    大汗淋漓！

    被她给逮了一个正着, 或许是处于避嫌吧，并没有和她过于的亲密, 可现在的话，一切也就变得有些索然无味了。

    也就是傻柱，还抱有一丝的幻想，觉得他的秦姐会回到他的身边，乖乖的当一个地下情人。

    这货也是一边相亲，一边对俏寡妇流连忘返啊。

    ......

    咳咳~

    冷风吹进屋内，聋老太太没有盖紧的被子一角，钻进去一阵冷风，神色复杂的看着俏寡妇。

    “老太太，没有什么事情，就过来看看你.....。”

    秦淮茹也是一个八面玲珑的人，若不然，也不会院里的人对于张氏一般都是敬而远之，深怕被她给讹上。

    可对于俏寡妇可是另眼相看啊。

    都觉得秦淮茹这个女子能处，不简单！对四合院的邻居也不错，几乎和那张氏是两个极端。

    “你会这样的好心.......。”聋老太太觉得躺着有些不舒服，直接坐在床边, 靠着墙壁，招呼秦淮茹坐在她的身边。

    聋老太太也是从战乱的年代走过来的，自然也知道秦淮茹一路走来的不容易，反而有点同病相怜的感觉。

    摸着俏寡妇那布满老茧的手。

    “有什么事情，就和老太太我直接说，不需要拐弯抹角的打探，对于你的选择，老太太其实并不意外，你也总需要生活啊。”

    聋老太太略带怜惜道。

    若说感到惋惜的话，那就是她并没有选择傻柱，也在她的意料之中，其实这俏寡妇从一开始就没有看上过傻柱。

    一切都不过是他自作多情罢了。

    可她毕竟不是傻柱的亲戚奶奶，有些话，最多也就是点到为止，不能让傻柱反感啊，若不然，以后两个人可能真得不会往来。

    这不是她愿意看到的事情。

    秦淮茹点点头。

    “老太太，难道就不怨恨我嘛？”俏寡妇虽然心里面还是有些警惕, 可也渐渐的接受了老太太。

    在四合院中, 聋老太太除了辈分高、年龄大之外，其实还有一点最重要：那就是人畜无害。

    “怨你什么？”

    聋老太太紧紧的握着俏寡妇的手指。

    无奈的摇摇头道：“一切都是你自己的选择罢了，其实我打心眼里也并不希望你和傻柱走到一块，不过若是他坚持的话，我也无可奈何罢了。”

    “恩。”

    秦淮茹自然也知道聋老太太其实也嫌弃她带着四个累赘，三个小的还是拖油瓶，一点也不省心。

    谷歇

    至于大的，那张氏更是一个饕餮！

    只恨自己少了一张嘴，要的比较少，若不然，那傻柱也不会被她的花言巧语给骗的团团转。

    “那徐冬青其实也不错，有能力！只要你不过多的奢求的话，那你以后的日子不会难过的，最起码比现在强上不止一倍。”聋老太太以过来人的目光，叮嘱道。

    “当然不要向你那恶婆婆学，看她背地里和院里的易中海，牵扯不清，可到头来，她又获得了什么好处？”

    聋老太太告诫道。

    看着秦淮茹的目光，不时的看着窗外，那阎解放在徐冬青的门口，来回的踱步，显然是有事找徐冬青商量、求助....。

    哎~

    “你这小妮子，是想要去徐冬青的屋内啊，有人拦路！”聋老太太自嘲的一笑，怪不得俏寡妇会过来她的屋子。

    听她说这些废话！

    原来心早就飞到隔壁了啊。

    “那阎解放也不是什么好东西，刻薄寡恩，以后你要少喝他们来往啊。”聋老太太告诫道。

    “恩。”

    俏寡妇有些心不在焉的附和着，可眼神渐渐的有了点担忧，到现在为止，那阎解放还在徐冬青的家门口徘徊。

    显然这一次是大事啊。

    只希望那活土匪不要轻易的答应啊。

    “你是在为徐冬青那臭小子担忧吗？完全没有必要，你臭小子沾上毛比猴子都精明，这么可能会轻易的答应阎解放呢？”

    “谁说不是啊。”

    这一点上俏寡妇可是深有感触，她可是见识过徐冬青的手段，哪怕是对于看得上的姑娘，也是一副爱答不理的样子。

    一副愿者上钩的样子。

    让一个个小姑娘环绕在他的身边，至于什么许诺，什么结婚的誓言，他可是半点都没有听到过。

    反而是将她当成一个奴仆一样，随意的使唤.....。

    哎~

    她算是彻底的上了徐冬青的贼船，当然也不乐意下来，毕竟现在的她也没有下来的资本啊，难道让她回到原来的尴尬的境遇吗？

    打死她也不乐意。

    跟在徐冬青的身后，虽然时常也要受到他的一些嘲弄，可也好过每天都饥不饱腹的时候啊。

    聋老太太看着渐渐陷入沉思中的秦淮茹。

    知道这小妮子对于徐冬青算是彻底的动心了，可看徐冬青的样子，可也不像是一个可以交心的人。

    也只能感慨一句，则俏寡妇也算是一片芳心错付了，若是那傻柱的话，或许会将她捧在怀里，当成一个宝贝。

    可在徐冬青的眼里，这俏寡妇也就是一根草。

    没有了她，还有其他的人......。

    不可同日而语！

    可傻柱吃亏在没有那个可以养活俏寡妇的能力上啊，别看他是轧钢厂的厨师，可是比起徐冬青来，还是不够看啊。

    ......

    “淮茹，不要想的太多了，既然跟随了他，那就好好的过日子，看他对你还不赖，你可要好好的珍惜啊，时间久了，他自然也就离不开你，可若是你三心二意，被那臭小子给发现了，那迎接你的，可就是不幸了。”

    聋老太太告诫道。

    “每一个有本事的人，其实最后都是一个自私自利的人，眼中只有自己，而你们不过是浮云，趴在他身上的藤蔓。”

