    王鸿虽然不想搭理雄霸，但屠龙这种大事，多两个备胎也没坏处。

    “这样吧，雄帮主，我记得你好像也会一些剑法。

    我这里有一本源自上古的剑术，你要是能在一年内初步练成，那么那件大事我可以算你一个。

    至于具体内容暂时真不能说。

    我只能告诉你，那件事情一旦成功，参战者都会战力暴涨，寿元也会延长到三百年以上！”

    神龙的那颗龙元，王鸿肯定不会和他人分享，但那海量的龙血却可以。

    水神老祖不过意外刺破龙口，少许流了一些龙血，就让他获得了数百年的寿元。

    这次七武屠龙要是真能成功，那放出来的龙血，足以让参战强者个个受益无穷。

    雄霸接过王鸿丢来的秘籍，有些迟疑的问道：

    “非得剑法合格才行吗？老夫的三分神指施展起来，分金切玉无物不破，何须要用剑那么麻烦？”

    王鸿的话雄霸虽然没全信，但也不觉得对方有必要骗自己。

    不过利益与风险相伴，雄霸能走到今天，自不是干大事而惜身之人，但也得尽可能问清楚一些。

    “你就别试探了，那件事真不能透露出去，而且非得手持神兵利器才能参与。”

    “神兵我自会找到，可到时候你剑法不济，我也没办法带你参与进去。”

    “就这样吧，我先带人离开了，你也回去好好练剑法，倘若能提前练成，可以派人去无双城通知我。”

    王鸿没兴趣和雄霸多啰嗦，提着聂风和断浪，很快就消失在夜色当中。

    雄霸看着手里名为松鹤剑法的秘籍，还真有些头疼。

    王鸿讲出的收获，已经让雄霸心动不已，特别是寿元的增长，就没几个人能拒绝。

    可自从三分归元气修炼有成之后，他已经有好些年没练剑了。

    当然，剑法他肯定是会的，甚至可以算是个剑道高手。

    毕竟剑法就是指法的延伸，雄霸能自创出三分神指，其剑法造诣自然不会太差。

    “我雄霸天命所归，又岂会被区区一门剑法难住？”

    雄霸自言自语了一句，然后猛地一跺脚，便向天下会方向飞掠而去。

    且不说雄霸怎么练剑，带着断浪和聂风的王鸿，全速飞行下很快就回到了无双城。

    本来威胁断帅只要断浪就够了，但为了防止聂人王搞出幺蛾子，王鸿顺带把聂风也掳了过来。

    不过相比胁迫对方，王鸿还是更想通过说服和利诱的方式，让这些顶尖武者心甘情愿的助他屠龙。

    “王鸿，现在天下会和无双城已经停止了争端，你抓我和浪做什么？”

    聂风和断浪差不多时间醒来，两人的功力都已经被王鸿封住，相比有些慌乱的断浪，聂风则要冷静得多。

    “好一个风中之神，果然是气度非凡。”坐在桌后泡茶的王鸿，指了指前方的两张椅子，笑着说道：“都先坐下喝杯茶吧，事情可以慢慢说。”

    相比雄霸着重培养，年纪轻轻就久经沙场的聂风，长期被困在天下会内部打杂的断浪，则要识时务得多。

    见聂风还想和王鸿争辩，当即拉着他往茶桌旁走去，并且赔笑着说道：

    “大人面前，哪里有我们坐的余地。”

    不得不说，整个风云世界，能和断浪媲美隐忍的人，还真没几个。

    即便现在的他还没后来那么老练，可在面对无力反抗的王鸿时，依旧会下意识的将姿态放得极低。

    “坐吧，你俩是聂人王和断帅的儿子，自身实力也算不错，还是有资格坐在我面前的。”

    断浪闻言微微一怔，很快便被聂风拉拽到椅子上。

    王鸿说的可不止他们两人，还包括他们的父亲，自己可以卑谦一些，但涉及到父亲就不行了。

    “知道我为什么要抓你们两个回来吗？”王鸿给两人各倒了一杯茶，然后悠悠的问道。

    断浪恭敬的双手端起茶杯，轻轻抿了一口，可内心却不像表面这么平静，不断猜想着王鸿抓他们的原因。

    而聂风这个傻白甜，根本不理会身前的茶水，直直的盯着王鸿说道。

    “我是天下会的神风堂堂主，你抓我就可以了，为什么还要抓断浪？”

    王鸿笑了笑，也不做遮掩，直接从储物手镯取出一刀一剑，丢在两人的面前。

    而聂风和断浪在见到刀剑时就愣住了，根本顾不得王鸿是怎么取出来的，分别抓起雪饮狂刀和火麟剑，仔细打量起来。

    又过了片刻，王鸿轻声说道：“这两把神兵暂时还不能给你们，因为它们的原主人还在世……”

    “我爹还活着？”聂风和断浪几乎同时抬头，满脸狂喜的大声问道。

    “嗯，聂人王和断帅确实还活着，但他俩蹲在凌云窟深处不肯出来，守护一件关系中土气运的重宝。”

    王鸿并没有欺瞒两人，明明白白的告诉他们，聂人王和断帅的所在。

    这几年王鸿多次深入凌云窟，已经将里面的好东西顺得七七八八。

    包括龙脉他也悄悄探查过，此物对他这种无意天下之人，根本就没多少作用，至于那些附带的效果，王鸿也能通过各种手段达到。

    而聂人王和断帅，这哥俩也是十足的倒霉鬼。

    与其说他们是铁了心守护龙脉，不如说他俩根本就出不去凌云窟。

    外面有火麒麟堵着暂且不说，单是凌云窟内错综复杂的通道，就让这两个被火麒麟带进深处的家伙，根本找不到出去的路。

    否则两个大老爷们，就算要守护龙脉，也不至于死心眼到亲儿子都不管。

    更不会连凌云窟外围的雪饮狂刀和火麟剑，全都视而不见。

    出去捡一下兵器也用不了多久，两人拿到祖传兵器，战力必然大增，岂不是能更好守护龙脉？

    当然，凌云窟深处受龙脉影响，灵气浓厚适合修炼，又有不少奇珍异果，对于武者的吸引力也相当大。

    再加上两人一个受疯血影响，早年多次滥杀无辜。

    另一个受到火麟剑邪力影响，性格也有很大问题。

    而龙脉具备凝神静气驱邪抑魔的效果，这也使两人放弃了出去的打算。

    不过王鸿不好在聂风和断浪面前，揭他们两人老爹的短。

    所以还是称两人心怀正义，耐着无边寂寞，十年如一日的守护神州龙脉。

    “凌云窟深处？可那里不是有麒麟魔吗，我爹和断叔叔没被攻击？”聂风疑惑地问道。

    “火麒麟也在守护那件重宝，不会攻击同样守护宝物的人。”王鸿轻笑着说道：“而且前些年火麒麟已经被我抓住了，他俩在凌云窟里自然没危险。”

    听闻王鸿抓住了火麒麟，两人眼中都有些不可置信，可如今的处境，也让他们不敢多言。

    “凌云窟里就算没了火麒麟，那复杂至极的通道，也能让进入的人被困死在里面。”

    “我可以带你们去见聂人王和断帅，但也有一个要求。”王鸿抿了一口茶，认真的说道。

    “大人尽管吩咐，我们能做到的事情绝不推辞！”不等聂风开口，断浪就先抢着应承道。

    而聂风迟疑了一下，也没反对断浪的说法，他同样很想见聂人王，但又担心王鸿提一些过份的要求。

    “放心吧，这个要求不是什么为难之事。”

    “我要办一件大事，需要一些刀道和剑道高手相助，其中刀客应该不缺，但剑者却还少一位。”

    “我的要求就是，带你们去凌云窟之后，你俩替代断帅，随聂人王一起当一段时间看守。”

    王鸿微笑着对两人说道，却让聂风和断浪面面相觑。

    他俩想了一堆王鸿抓人的理由，和要他们做的事情，可没想到最后居然是这个答案。

    断浪犹豫了一下，忽然开口说道：

    “大人，我也认真练剑十多年，不知可否由我代替我爹帮大人办事？”

    王鸿摇了摇头说道：“你的实力还太弱了一些，十年后或许你有这个资格，但现在不行。”

    见两人还想说什么，王鸿直接了当的打断道：

    “我抓你们来的时候，雄霸也曾追了上来，表示想参与那件事，可即使这位雄帮主我都没同意。”

    “若非断帅这些年在凌云窟潜修，实力大有长进，剑道境界也不低，否则他同样没资格掺和。”

    “好了，该解释的也解释过了，你们今晚好好休息一夜，明天我就带你们去凌云窟。”

    王鸿说完便端起茶杯，指了指院子里的客房，示意他们可以离开了。

    面对强势的王鸿，聂风和断浪都不敢太过违逆，也只好听从吩咐，一起去了客房休息。

    而王鸿看着两人的背影，不禁摇了摇头。

    两个未来的顶尖强者，现在还是太稚嫩了些，甚至连各自的心性都尚未稳定，如何能堪大用？

    王鸿转身走到大堂中央的关帝像前，抓住那把蕴含着倾城之恋的关刀，再次仔细感应了片刻。

    “唉，还是不能继续复刻，难道是修为不足的缘故吗？”

    复刻倾城之恋需要三到五年的时间，本来王鸿也是准备到那时再组织屠龙。

    可结果上个月他忽然发现，已经复刻到七成左右的倾城之恋，居然不能再用精神链接复刻了！

    如今王鸿识海内的倾城之恋，处于一种粗坯状态，虽然整体已经复制了过来，但细节方面仍有欠缺。

    前些天他特意在野外施展了一次，如果说原版的倾城之恋是灭城级攻击，那王鸿复刻的猴版倾城之恋，只能算是灭村级攻击。

    好在攻击范围虽然小了，但威力却依旧惊人。

    仅仅不到三秒的蓄力时间，就形成了一道接近两里长的巨大刀光！

    这道刀光冷艳至极，锋锐至极，居然将一座小山的整个山头切下，冲出山体后，刀劲依旧没被彻底消磨！

    可惜王鸿对倾城之恋的掌控不足，刀光中蕴含的力量难以真正凝聚。

    而龙鳞又专业克制劲气类攻击，非神兵利器极难破开。

    否则以倾城之恋的杀伤力，根本没必要再组织七武屠龙，王鸿单枪匹马就能解决问题了。

    “最后这三成无法复制的部分，目前只能靠我自己去领悟了。”

    “关羽的刀法核心应该是一个‘义’字。”

    “而倾城之恋的核心却是‘情’字。”

    “可之前我斩出的倾城之恋，又蕴含着隐晦的吞噬之意，这到底该往哪个方向去领悟呢？”

    王鸿感应着关刀内的倾城之恋，越是琢磨越是糊涂。

    “两年前和剑圣一战，灭情魔刀临阵突破，我也初步摸到了刀意的边缘。”

    “可灭情魔刀和倾城之恋简直是两个极端，一个是无情刀，一个是有情刀，两者完全背道而驰。”

    “算了算了，还是等境界高一些再参悟吧。”

    王鸿越想越头疼，好在他这人足够心宽，想不通就暂时不想了，摇了摇头便往后屋走去。

    次日，王鸿一手提着聂风，一手提着断浪，直接御刀飞行，向凌云窟飞去。

    随着精神力已经整体达到金丹中期，再加上猴版的倾城之恋，王鸿已经有了和帝释天等人抗衡的资本。

    所以他的顾忌也少了很多，无需再那么刻意的隐藏手段。

    况且御剑飞行这种手段，风云世界也不是没有，不说剑贪的半成品，七武屠龙时步惊云等人也使用过，真没必要藏着掖着。

    对于帝释天这个层次的人来说，御刀飞行没什么大不了，可对于现在的聂风和断浪，简直如同身处梦中。

    断浪对王鸿不是很了解，所以只会觉得这人好厉害，简直如同神仙一般。

    而聂风就不一样了，两年前他还和步惊云等人，追击过王鸿和明月，甚至还和王鸿交过手。

    可当时王鸿表现出的实力，虽然揍得他们一帮人毫无脾气，但还没脱离年轻一代这个范畴。

    在聂风眼里，王鸿或许可能跨入了宗师门槛，但应该还不是雄霸的对手，所以昨天王鸿说抓了火麒麟，他根本就不相信。

    然而此刻聂风忽然明白过来，当初王鸿明明把他揍得不轻，却又流露出一丝赞许之意的原因。

    对方和他们根本就不在一个层次，当时八成是为了磨砺明月，才出手陪他们玩玩而已。

