    当林墨反应过来的时候，艾尼路和卡库已经四仰八叉，极为狼狈的掉进了森林里…

    霸气升级所释放的威势只有一瞬，所以，艾尼路和卡库很快就恢复了自由。

    两人灰头土面的从地上跳了起来，脸上表情都极为丰富。

    艾尼路抬头看向已经折回来，此时就站在他们面前一棵高树树干之上的林墨，抓狂道：“你没事乱放霸气干什么？别以为你是船长就能为所欲为！”

    林墨：“…”

    卡库嘴角微抽，干笑着问：“是我们两个做错了什么吗？”

    林墨抬手摸了下自己的太阳穴，轻描淡写的说：“意外事件…”

    “什么意外事件？我看你就是故意的。”艾尼路从被解除石化状态开始就一直都很不爽，“那脑子有病的女人到底给你下了什么药？你居然为了她能对自己人动手…可恶，真是越想越生气！”

    “咳咳。”卡库干咳道，“毕竟船长才十五岁，而且汉库克确实长的还算漂亮，异性相吸，就连我们两个都中了招，船长会被她吸引也算正常吧…”

    忽然想到了什么，艾尼路立刻化为闪电，眨眼间便出现在了林墨旁边的树干上，表情怪异的问：“你该不会想收那脑子有病的女人上船吧？”

    林墨无语道：“没有，没想过…”

    “这还差不多。”艾尼路这才满意的点了下头，“看来还没被完全迷得神魂颠倒。”

    林墨：“…”

    等等，这对话怎么感觉这么不对劲？

    他要不要收船员上船什么时候轮的到艾尼路在这指手画脚了？

    况且，人越多就越麻烦，他本来就没打算收那么多人上船，能接受艾尼路和卡库，纯粹就是把他们两个当成有用的工具人而已。

    所以，他根本没必要跟艾尼路和卡库解释什么。

    嗯，就是这样…

    想到这，林墨干脆都不搭理艾尼路了，继续往亚马逊百合的东海岸方向赶去。

    艾尼路早就习惯了林墨的态度，直接对卡库喊了一声：“混蛋长鼻子，走了。”

    卡库无奈轻叹了口气，立刻追上，便赶路边说：“老夫有名字，叫卡库…”

    “呵，弱者没有名字支配权。”艾尼路得意一笑。

    卡库不由抹了把冷汗：“你还真是个不为将来考虑的家伙…”

    “嗯？你说什么？”艾尼路不爽的瞪向卡库。

    卡库则笑着摇摇头：“没什么，我们还是快点去追林墨船长吧。”

    话说着，卡库便加快了在这片原始森林的树干上穿梭的速度。

    艾尼路看着卡库蹦远，不屑道：“就你还想跟我比速度？再多练几十年吧。”

    语毕，艾尼路便化为了雷电，瞬间从卡库身侧一闪而过。

    卡库愣了愣，随即哭笑不得了起来：“明明三十多岁的人了，真是幼稚啊…”

    很快，三人就回到了飞船之上。

    看着被石化的船舱门和护栏，还有被撞烂还没修补好的船头，卡库挠了挠头，无奈道：“看样子门和护栏也要换，加上修补船头，老夫一个人的话，至少需要三天时间才能修补好，如果你们愿意帮忙的话，说不定能快点。”

    卡库转头看向林墨和艾尼路。

    而那两人就跟没听到一般，若无其事的回了船舱，一个都没搭理他。

    “你们两个…”卡库头疼道，“老夫这是造了什么孽，居然上了这艘船…”

    角斗场。

    汉库克几人都被林墨的霸气吓到了。

    纽婆婆的话让汉库克姐妹三人陷入了沉思。

    在她们看来，刚才的霸气就是林墨对她们的警告。

    为了自己，也为了亚马逊百合的安危，汉库克只能放弃去找海军来解决林墨的想法。

    玛丽哥鲁德紧张的问：“姐姐，那我们该怎么办？就放任那三个男人不管吗？”

    汉库克紧皱着眉，正在思考对策。

    纽婆婆脸色难看的说：“也许蛇姬说对了，他们来亚马逊百合就是为了躲避世界政-府的追杀，说不定他们会在这里呆一辈子…”

    “不行！”汉库克咬牙道，“既然杀不了他们，就想办法把他们赶出去，亚马逊百合可不是他们能乱来的地方，既然在岛上会被监视，那就派人出海去找世界政-府的人，妾身就不信还真没办法解决他们！”

    波雅汉库克对世界政-府其实是深恶痛绝的，可她必须要七武海这个称号来保护自己和亚马逊百合，所以，不是万不得已的情况，她是绝对不会响应政-府的号召，或是主动去找世界政-府的人。

    所以，她才会想派个人出去报信，无论如何，她都不想自己去。

    “这或许是现在唯一可以解决问题的办法了。”桑达索尼亚无奈的问，“姐姐，你觉得谁去比较合适？”

    汉库克想了想，回答：“就让波斯菊和龙胆带一些人去。”

    桑达索尼亚点了下头：“好，我知道了。”

    玛丽哥鲁德看了眼四周倒了一片的人，继续道：“林墨那家伙的霸气太厉害了，估计大家没几个小时醒不过来，姐姐，你们先回去，这里交给我了，我去找人把大家带回去。”

    汉库克点了下头，便带着桑达索尼亚先离开了角斗场。

    纽婆婆并没有走，和玛丽哥鲁德一起留了下来：“我帮你。”

    玛丽哥鲁德点头道：“好的，谢谢纽婆婆。”

    当天傍晚。

    飞船内。

    卡库将准备好的晚餐摆置在餐桌上，把艾尼路和林墨叫了过来。

    三人围坐在一起。

    卡库特意把肉菜放在了林墨的面前，而艾尼路那边只有几盘清淡的素菜。

    见状，艾尼路直接嫌弃的把盘子推给了卡库，试图从林墨那边挪一盘菜过来。

    卡库拿着筷子在其手背上拍了下：“你干什么？这些都是林墨的。”

    艾尼路：“？”

    “混蛋长鼻子，你胆子越来越大了！”艾尼路火大的说，“我吃几块肉怎么了？你把那些菜叶子给我是几个意思？”

    “你不是喜欢吃清淡的吗？”卡库微笑道，“况且，林墨还在长身体，需要营养，不吃好点，他能长高吗？”

    林墨：“…”

    艾尼路嘴角微抽：“那我就不需要营养了？”

    卡库摆手道：“你都这么高了，不需要。”

    艾尼路：“…”

