    这是用岩石打造出来的十字架，深深的插入宫殿正中心。

    这宫殿的正中心地面上，雕刻着十分精美的图案，似是某种神魔的画像，只是此刻被这十字架钉入其中，这神魔图案连同大殿地面完全粉碎了。

    这石制的十字架十分巨大，高高耸立着，除了深深插入大殿地面的部位外，显露在外面还有近二十米高，那横在上面的石条也有十米长。

    此刻，苏黎跟在徐雪慧身边，就静静的站在这十字架的面前，看着被钉在了这巨型十字架的人。

    这十字架上，被钉着一个巨人。

    这是个身高约十米左右的巨人，头上戴着古朴而破烂的王冠，身上披着残破的精美铠甲，双手双足都被巨型石钉刺穿，钉在了这巨型的十字架上。

    这巨人，拥有古铜色的皮肤，裸露在外面的身体便似古铜所铸，胸膛处的铠甲连同皮肉被剖开了一条巨大伤口，伤口里，空空与也，心脏已经被摘取了。

    巨人低垂着头，被那王冠掩盖了小半脸庞，不能完全看清他的面目，一动不动，已经失去了生命气息。

    但是从它胸膛处的巨大伤口里，却有着鲜血在涌动着，慢慢渗透出现，顺着这古铜色的躯体，一点一点往下渗透，偶尔，会有一滴鲜血顺着身体，滴落下来。

    这鲜血滴落渗透进下方那完全碎裂了神魔图案中，隐隐有能量在那些裂缝里汹涌着，便似下方隐藏着一个恐怖的能量反应炉，只要稍加触发，便将爆发出惊天动地的威能。

    看着这被钉在了十字架上的王冠巨人，苏黎心头感觉到了一股巨大的压抑，便如同面对一座山、一尊神，心灵被压制，有种想要跪拜屈服的冲动，竟本能的不敢抬头，似乎多看他一眼，也是一种冒犯和亵渎。

    虽然这王冠巨人早已经死了不知多少年了，但是他并没有像之前那牛头骸骨或马面骸骨，皮肉都腐烂消失，只余骸骨。

    这巨人虽死，皮肉不腐，心脏被摘取了，但体内的精血不竭，偶尔还会有一滴鲜血滴淌下来，每一滴鲜血里，都似蕴含着可怕能量。

    苏黎和徐雪慧站在这被钉死在十字架上的王冠巨人的面前，徐雪慧拿在手里的石片符纹这一次的反应格外剧烈，发着光，隐隐有着嗡嗡的鸣响。

    突然间，似乎与这石片符纹产生共鸣，这王冠巨人体内原本缓缓流淌着的鲜血有了不寻常的变化。

    ……

    ……

    ……

    此刻的古城中，内城的震动早已经停止了，有很多人停止了撤离，朝着内城聚集，短短时间，便有数百上千人冲了进来。

    可惜冲进来的人都陷入了魔障之中。

    除了莫六道、绝美女子和骷髅君主外，就只有苏黎被徐雪慧从魔障中唤醒，其他人哪里有这样的能力，他们想要凭自己的本事主动从魔障中清醒过来，实在太难了。

    就算强大于骷髅君主，也被第二关的虚妄之树困住了，它想要在短时间内看破虚妄，脱困而出，并不容易。

    而第三关，便是需要战胜自我。

    这一关，困住了莫六道和绝美女子。

    两人都和自己的复制体厮杀，那复制体便等于他们的自我，拥有着和他们一模一样的实力，简直是不分彼此，难分高下。

    莫六道是20级的圣武士，更掌握武道通神的天赋，这天赋让他对任何武道功法一看便精，一学便能出神入化，甚至推陈出新，能够化腐朽为神奇。

    在于各种特殊能力、灵源之术和技能上，这武道通神的天赋一样发挥着巨大作用。

    也正是依靠这种顶级天赋，莫六道在同为20级的超级强者之中也是数一数二的存在，但此刻，他也碰到了难题，只因为他的对手和他一模一样，同样拥有着武道通神的本领，两个莫六道杀得天昏地暗，乾坤六指控制着的六大神通尽出，谁也不能将对方杀败。

    和莫六道一样，绝美女子和复制的自己厮杀了良久，双方都受伤不轻，不论是天赋，宝具，各种神通手段、技能、宝物尽数施展出来，绝美女子也不能伤到对方分毫，只因为她拿出什么，对方也拿出什么，双方一模一样，根本分不出高低。

    最终，她被逼无奈，取出一枚水晶。

    这水晶，是一件十分特殊的宝物，里面封印存储着一道十分古老的力量，是绝美女子压箱底的宝物，也是她最后的保命手段，除非在生命受到威胁的时候，她才会使用的最后手段。

    要知道，以她现在掌握着的力量，能够让她感受到死亡威胁，对方得强大什么样的层次？

    普通的保命手段根本无效，这水晶，则是她背后的某种大人物送给她保命的，据说里面存储着的力量，来自古老的时代，一旦发动，基本上就是当世无敌。

    此刻，绝美女子手段尽出都不能胜，愤怒之下，终于取出这水晶。

    果然，对面复制出来的绝美女子，无法取同和她一模一样的水晶。

    这水晶里存储着的古老力量，太过强大，超出了这中心那黑雾复制的能力范畴上限，所以，无法将这拥有古老力量的水晶复制出来。

    发动水晶里的古老力量，绝美女子终于击败对手，这复制出来的绝美女子烟消云散。

    只刚刚一击，这水晶里存储着的古老力量便损耗了三分之一，不过绝美女子倒并不是特别肉痛，反正就算里面的古老力量真的都耗光了，她可以再找那位大人物，将水里的古老力量再重新充满就行了。

    看了一眼另一边依旧在疯狂厮杀中的莫六道，绝美女子收起了这古老水晶，脸上露出了一丝得意的神色，毕竟还是自己抢在了他的前面。

    身子一掠，便离开了这里。

    之后，绝美女子就看到了那穿过云雾的悬空石桥，下方是无底深渊。

    她没有停留，顺着这只有一米宽的石桥就走了进去，慢慢的消失在了迎面的云雾之中。

    在这云雾之中，绝美女子被困住了很长一段时间，她顺着这石桥也不知走了多远，却发觉石桥永远没有终点，根本走不到尽头。

    最终明白过来，不再继续行走，而是就在这石桥上盘膝坐了下来，进入了冥想之中。

    等她从冥想中清醒过来，再睁开眼睛，已经看不到无底深渊，看不到石桥，也看不到那漫天的云雾。

    她睁开眼就看到了那一株巨大的破境之树。

    捕捉到这破境之树的资料，她狂喜，奔到了树前，却突然呆若木鸡，这株大树上，没看到一枚破境果。

    大喜之后是极度的失望，情绪波动太过剧烈，令她一时也有些接受不了，半晌，她才发出微微的嘶哑怒骂声。

    “是本来就没有破境之果吗？还是说果实都被人摘走了？”

    绝美女子感应到了徐雪慧残留在这里的气息，又仔细查看破境之树，终于可以确认，这树上结着大量果实，只是被摘走了，而且被摘走的时间还不长，从树上残留着的果实摘走留下的迹象，可以清楚判断得出来。

    “我明白了……”绝美女子微微咬牙，满面怒意，很快抬头，身子一掠，就到了破境之树后方的巨岩前方，之后，她登上了巨岩，看到了巨岩尽头耸立着的那扇残破不堪的巨门。

    顺着徐雪慧残留着的气息，绝美女子进入了巨门内。

    苏黎一直处于隐藏气息状态中，就算是绝美女子，也感应捕捉不到他的气息，她只能捕捉到徐雪慧的气息。

    进入巨门后，绝美女子看到了大量地府鬼兵的尸体，越发能够肯定，有人摘走了所有的破境之果，然后破坏了这酷似地狱之门般的巨门，进入这里，杀死了这大量地府鬼兵。

    绝美女子越想越怒，很快就走到了尽头，再根据徐雪慧留下的气息，选择了其中一个洞口，进入通道，然后又看到了这一路满地的鬼兵尸体，最终出了通道，来到了荒鬼村。

    只要她再走过荒鬼树，穿过那大量损毁圆柱，就能看到被削掉大半的宫殿，苏黎和徐雪慧，就在这宫殿的中心处。

    此刻的苏黎两人并不知道绝美女子已经追到了荒鬼村，正在不断接近他们，双方的距离，越来越近。

    ……

    ……

    ……

    苏黎完全被眼前这十字架上的王冠巨人震撼住了，看着他身体上流淌下来的鲜血，受到了徐雪慧手里石片符纹的感应，竟然出现了反应，这鲜血之中，猛地汹涌出了可怕的能量波动。

    苏黎怕有危险，立刻拉着徐雪慧后退，却见这鲜血之中，血气冲天，突然间就幻化出了一尊尊身披重铠，持着巨剑的武士。

    这些武士，皆是这王冠巨人体内残留着的鲜血受到石片符纹的激发，鲜血里的能量幻化而出。

    只一瞬间，至少便出现了十位重铠武士，身体里冲射着一股极为强悍的血气，持着手里的巨剑，整齐划一，就朝着苏黎冲上来。

    在他们身后，那地底神魔图案的裂缝里，有着更可怕的血气在汹涌着，一尊接一尊更庞大的武士正在幻化。

    苏黎忙着打开了“窥视符纹”观察，立刻就捕捉到了眼前这十位重铠武士的资料，脑海里出现了一道讯息。

    “名称：血武士，是由它们主人的鲜血所化，它们是血气的化身，只余一缕残魂，依旧征战不休。”

    感应着脑海里的讯息，十位血武士已经冲了上来。

    苏黎看着它们冲上来的速度和力量就微微松了口气，还好，它们数量虽然多，但论实力，却不如那牛头鬼卒和马面鬼卒，不难对付。

    饶是如此，苏黎还是进入了“魔鬼肌肉”第三形态和“天魔圣骨”第一形态，进入了两米的天魔真身状态，当然，他没有施展最强的超限者状态。

    这些血武士的实力，还不足以让他进入超限者状态。

    身影一晃，苏黎主动迎了上去，双拳齐出，挟带着六种能力融合的力量，对着这些血武士，几乎是一拳一个。

    “砰砰砰——”

    一瞬间便是五拳，右边这五个血武士几乎是应声倒飞出去，被轰得重新爆成血气散开。

    每一个血武士，都给他带来十枚灵源。

    一瞬间，便收获了50枚灵源，苏黎现在拥有的灵源数量，达到了3650枚。

    先杀五个血武士，一跺脚，再扑往左边的另五个血武士，依旧是一拳解决一个，一个照面，将这五个血武士击杀，他现在拥有的灵源数，达到了3700枚。

    这十个血武士被击溃，那十字架四周，已经出现了更多的血武士。

    新出现的血武士，身体庞大了一圈，实力也提升了一个层次，苏黎想要杀它们，便没有像刚刚那么简单。

    苏黎立刻又融合进去两种能力，他现在融合进双拳里的能量，变成了八种。

    力量、速度再次提升了一个层次，这一次他轰杀的这些新一批的血武士，每击杀一只，可以收获到15枚灵源。

    血武士数量太多，徐雪慧持着冰封之杖，打开冰之瞳，也开始出手了。

    被她冰之瞳扫中的血武士，立刻冻成冰棍，然后被她的冰封之杖击得粉碎。

    很快，这新一批的强大血武士，又被苏黎杀了十个。

    一个收获15灵源，十个血武士，收获150枚灵源，苏黎拥有的灵源数，已经达到了3850枚，距离突破需要的4000枚，只差150，也就是再杀十个强大的血武士，他就能够成功晋升突破了。

    对于突破成为7级的神圣骑士，苏黎充满了期待，身影不停，他连着扑击。

    很快，他就感觉这鲜血里出现的血武士的实力，竟然不断攀升，每一个新诞生的血武士的身体都要庞大一些，实力也会有大幅度的提升。

    就算是苏黎，都开始慢慢感觉到了吃力。

    很快，他又再次杀了五个血武士，现在，他拥有的灵源数，已经达到了3925枚。

    又一只强大的血武士带着咆哮声，从下方汹涌着的血气里诞生，它双手合握着巨剑，朝着苏黎砍了过来。

    这只血武士的实力已经不逊色于六级的稀有兽将，甚至更强。

