    第733章   任务前夕   

    “一定要把危机拦截在海上。”

    

    “千万不能让他们靠近岸边。”

    

    听完那将领的讲述，海军司令蒋小鱼当即脸色一变，随后直接便下达了命令。

    

    没办法，那CVX2毒气弹实在是太恐怖了。

    

    要是让那东西在岸上引爆的话，怕是谁都担不起那个责任啊！   

    不仅是担不起责任，谁要是放那东西进港，恐怕直接就是全龙国的罪人了！   

    然而，听到海军司令蒋小鱼的话后，那名将领却是没有第一时间领命，反而是皱着眉头对蒋小鱼摇了摇头。

    

    “司令，问题就出在这了！”

    

    “如果击沉这艘货轮，毒气弹很有可能在海水中引爆。”

    

    “和在城市中引爆一个道理，剧毒物质在海水中扩散，而且它的污染区域还有待估量。”

    

    “十五颗毒气弹，恐怕到时候我们整个龙国的海域乃至附近的其他海域，都会变成正真的死海的。”

    

    “这也是各国军警不惜死伤代价，组织突击队不断登船的原因。”

    

    说到这，那将领还苦笑了一声。

    

    “如果击沉这艘船就能解决一切的话，那这艘船早就是海底沉船了啊！”

    

    听到这些话，海军司令蒋小鱼的眉头也是紧皱在一起，满脸的凝重之色。

    

    这件事可就有些不好干了，属实是难度有些高。

    

    “那我们也只能派突击队上船？

    ！”

    

    思索了一阵，海军司令蒋小鱼目光一转看向那名将领，随后沉声问道。

    

    “是的！这是唯一的可行办法了！”

    

    那将领点点头，这样回应。

    

    “唉！”

    

    海军司令蒋小鱼叹息了一口。

    

    “那简直就是敢死队啊！”

    

    “不过现在也只能这么做了！”

    

    说到这，海军司令蒋小鱼面色一肃。

    

    “命令特种部队，准备登船。”

    

    那将领听到命令，当即身形一正，“是！”

    

    紧接着，似乎想到了什么，那将领又问了一句。

    

    “那我们派哪支特种部队去？

    ！”

    

    这一次，蒋小鱼想都没想，直接回应道：“红细胞！”

    

    “行动代号是什么？

    ！”

    

    那将领继续问道。

    

    蒋小鱼目光转向视频，沉吟片刻，然后回答道：   

    “行动代号：拯救者。”

    

    ......   

    “行了，我也和他们一起走了，等下次放假的时候再来找你吧！”

    

    此时，东海西郊位置的一处别墅门口，萧云摸着萧雨的脑袋说了这么一句。

    

    如今已经是时至傍晚，天色都有些缓缓的暗下来了。

    

    红细胞特别行动小组以及火凤凰女子特战队的全体成员也是到了该回归的时候了。

    

    原本萧云还打算今天晚上就在这里住了，然后明天一早再回到。

    

    但是后来想想，自己也不是再没有假期了。

    

    以他现在的身份和实力，除了出任务的时候，怕是随时都能给自己放假的。

    

    那既然如此，也就不急于这一时了。

    

    看着要走的众人，萧雨的目光中也是流露出了颇为不舍的神色。

    

    虽然才短短的一天时间，但是这些个哥哥姐姐她是真的挺喜欢的。

    

    听了萧云的话，萧雨虽说不舍但是也都点了点头。

    

    不过，点头之后，她却是一个小跑跑到了唐心怡和谭晓琳的身边，然后主动拥抱了她们一下。

    

    说来也怪，就仅仅一天的时间，唐心怡，谭晓琳以及萧雨就已经处成了相当不错的关系。

    

    萧雨和他们处的不错了那倒是情有可原的，毕竟都是自己哥哥的追求者不是？

    ！   

    但是唐心怡和谭晓琳两个人相互处好关系这就有点诡异了。

    

    现如今的社会，情敌都能这般友好了么？

    ！   

    原本红细胞众人还想看看唐心怡和谭晓琳的世纪之战的。

    

    毕竟他们两个的脾气可都不是那种好相于的，而且实力也都不弱。

    

    虽然不可能打生打死，但是估计冲突起来动动手还是很正常的。

    

    然而万万没想到，两人竟然就这样子无比友好，甚至都要以姐妹相称了，完全没有半点的敌意。

    

    这就让众人都很疑惑了啊！   

    萧雨轻轻的拥抱了一下两人，在别人没注意的时候，她也是悄悄的说了一句。

    

    “麻烦两位姐姐照顾好我哥了。”

    

    对于她来说，萧云愿意和谁在一起她才不在意呢。

    

    反正两位在他眼里都是非常好的女人，随便一个做嫂子那都绝对是赚的啊！   

    所以她也没任何的偏向或者是什么，直接就和两个人都打好了关系。

    

    而唐心怡和谭晓琳在听到萧雨的这句话后，顿时不由得齐齐翻了个白眼。

    

    “哼！”

    

    “你哥还用我们照顾？

    ！”

    

    “他自己就把自己照顾的周周全全了。”

    

    “你应该让她少气点我们就好了！”

    

    唐心怡和谭晓琳两人都忍不住开口说了这么几句。

    

    原来，她们两个作为情敌却能够好好地相处，有很大的原因就是因为同病相怜的。

    

    萧云对她们的态度都是一样的，丝毫没有儿女情长的想法，这不禁让得两人是无比无奈又气愤的。

    

    当然了，喜欢这种东西本身就不容易培养，而且一旦培养出来也不容易散去。

    

    所以说两人也都依旧喜欢着萧云，不管他是什么样的态度。

    

    只不过，就因为两人都爱而不得，所以才变成好姐妹的。

    

    听到两人那都颇有怨言的声音，萧雨嘻嘻一笑但是却没有回应。

    

    这就是她哥自己的事了，她可不想在这种事上面插手。

    

    拥抱着和两人说完悄悄话，萧雨扭头便再度回到了别墅门口。

    

    冲着众人摇了摇手，萧雨不舍的说了一声：   

    “哥哥姐姐们放假了一定常来啊！”

    

    “我可是会想你们的！”

    

    随后，便强忍着泪水直接扭头回到别墅里去了。

    

    再待下去，她是真怕自己会忍不住啊！   

    众人见状，纷纷都是对视了一眼，随后会心一笑。

    

    “走吧，是该回去了！”

    

    萧云一声令下，随后也不再留恋，率先扭头便坐上了回营地的大巴。

    

    众人见状，纷纷应和了一声‘是’，紧接着也紧随萧云上了大巴。

    

    这大巴是萧云专门叫过来的，当然众人之中也只有他有那个实力和地位能够私自调用军方的大巴了。

    

    就这样，几人在一众不舍的感情之下，慢慢的回到了各自的营地。

    

    火凤凰女子特战队是回他们的雷神特训营，萧云和红细胞是回狼牙的。

    

    然而他们不知道的是，在他们回的那一刻，一项重大的关乎他们的决定，就已经被高层定下，并且立马就要进行了！   

    极度危险任务，生死自知！   

    

