    

    文殊脸色大变，但仍然强作镇定：“这位施主，我们不认识你，请你让开，我们还有急事。”

    普贤在旁边附和道：“阿弥陀佛，还请施主行个方便吧。”

    林远见感到极其无语，行啊你们两个家伙，还在这里装傻扮懵？当即冷哼了一声：“若要人不知，除非己莫为，我都看见了，二位身为佛门菩萨，竟然绑架一个凡人，实在是有失身份，正义的我绝对不能坐视不管。”

    文殊瞧了一眼普贤背后的麻袋，又看了看林远见，挤出一丝不太好看的笑容：“施主，其实大家都心知肚明，就不必在此拐弯抹角了，此人身系我佛门之重任，今日贫僧必须要带走，希望您不要为难我们……”

    普贤紧紧抓着麻袋，似乎生怕被林远见这个煞星抢走。

    林远见摇了摇头，两手叉着腰挡在前面，一脸玩味之意：“哦，我听不懂你在说什么，我只知道你们不顾自己的身份绑架凡人，面对这种影响恶劣的事件，我，一定要管！”

    “救命，救命啊！！”正在麻袋里挣扎的乔灵儿仿佛抓住了救命稻草的溺水之人，用尽浑身力气拼命大喊。

    文殊眉头一皱，低声对普贤道：“让他安静一下。”

    普贤一愣，什么意思？要我把佛祖打晕？我才不干！他立马摇头表示自己拒绝。

    文殊暗骂了一句没用，旋即一巴掌朝麻袋上拍过去。

    但下一刹那，林远见拔出背后的元屠剑，猛然劈出一道煞气冲天的血色剑光，直袭向文殊。

    文殊大骇，急忙收手，快速后退。

    剑光从他身旁斜飞而出，迅速消失在天际。

    “那是……元屠剑？”文殊一脸不敢置信地盯着林远见手里那把带着凌厉凶猛的杀戮气息的剑。

    普贤亦是惊骇不已，这不是冥河老祖的宝贝双剑之一吗？怎么到了林远见的手中？

    两人都不约而同地想到了同一点上，这家伙到地狱之下的血海旁找地藏王，还顺便将血海之主冥河老祖的元屠剑抢了？这太离谱了吧？

    可怜的冥河老祖，佛祖刚被祸害一次，就轮到他了。

    文殊和普贤二人都是同情不已。

    “小伙子莫怕，正所谓路见不平拔刀相助，今天我一定不会让这两个恶徒将你绑走的。”林远见冲着普贤后背的麻袋喝道。

    “大哥大哥，那一切就拜托您了，一定要救我出去啊，呜呜呜……”乔灵儿莫名被人套了麻袋，心里慌乱得很，这会碰上有个人救自己，瞬间便是喜极而泣。

    文殊和普贤对视了一眼，皆从对方的眼中看到了惊惧之色。

    他们要面对的可不是什么本事平平的臭鱼烂虾，而是搅得整个世界天翻地覆、鸿钧老祖无可奈何、佛祖谈之色变、三清圣人也忌惮万分的存在……

    “怎么办？”普贤一脸苦涩地问道。

    “还能怎么办？”文殊咬了咬牙：“只能跟他拼了，佛祖万万不能落入此人之手。”

    “看来二位非常不识相啊，既然你们不愿意放人，那……我就只能来硬的了。”

    林远见轻轻一抖手中的元屠剑，剑身上顿时发出一阵轻微的鸣声，剑灵已是与他心意相通，在御魂之道的教育下，此刻温顺无比，完全消去了冥河老祖的印记。

    “施主，我们并不想与你为敌，可你实在是逼人太甚了。”文殊语气平静地说着，左手出现了一把金刚宝剑，右手捧着一朵青色莲花，莲花中还有一部佛经。

    普贤亦是亮出了自己的法宝如意棒，脸色凝重地道：“施主，哪怕是自不量力，我们也要领教一下。”他很清楚，就连佛祖都因林远见而陨落，所以就算他和文殊联手，也无法战胜林远见。

    但现在他们是明知不可为也要为之了！

    “好，那就来吧。”林远见左手握着元屠剑，心念一动，右手又出现一物，一尺余长，一端粗一端细，漆黑如铁棒，正是混沌吞界兽之角。

    正所谓修为不够，神器来凑，今日正好在佛门两位顶尖强者的身上试验一下混沌吞界之角的威力。

    混沌吞界兽一生都在吞噬位面，炼化的能量都集中在这唯一的角内，此角必然具备十分恐怖的破坏力！

    文殊和普贤都拥有准圣的实力，具体的不知是多少阶，二人联手，更不可能是一加一那么简单，至少不会比冥河老祖容易对付多少。

    林远见虽然手段众多，神通无敌，但碾压性战斗经历得多了，难免也想畅快淋漓地与人打上一场，眼前正是一个好机会。

    文殊和普贤都不认得混沌吞界兽之角是何物，二人感受着林远见那下品天仙的气息，尽管心有不解，却完全不敢大意。

    妈的真奸诈，居然故意装成一个下品天仙想要迷惑我们，真是太过分了，二人都这般想着，大概这就是扮猪吃老虎吧……

    “佛光普照，万剑屠魔！”文殊大喝一声，右手青莲上爆发出一阵璀璨的金光，接着金光被他左手的金刚神剑吸收，随后神剑狠劈而下。

    霎那间，铺天盖地、密密麻麻的金色剑影伴随着一阵阵梵音飞向林远见。

    普贤毫不示弱，自林远见的背后发动攻击，无数的棍影暴砸而来，几乎封锁了他所有的退路。

    林远见眼中露出一丝狠色，竟对身后的棍影不管不顾，举着混沌吞界兽之角迎着前边的梵音剑影而去！

    一前一后两波攻击即将击中林远见！

    林远见握住混沌吞界兽之角，心灵与之相连，旋即猛然一挥，深藏其中不知多少岁月的无穷无尽能量顷刻之间如决堤的洪水般爆发而出。

    漫天剑影梵音被这股庞大得蛮不讲理的能量直接干碎，文殊整个人宛若狂风中的树叶，满脸惊惧地被汹涌的能量卷走，不到一息时间就没了影，也不知哪儿去了。

    与此同时，后边的棍影袭到，如雨点般狠狠砸在林远见的身躯之上。

    砰砰砰！道道沉闷的轰击声仿佛擂鼓之音。

    林远见死死咬着牙，凭着肉身强行扛下普贤的这一次攻击。

    之所以不闪不避，他只是想试一试自己的身体强度达到了何种境界。

    经历无数次锤炼，又有天地四大奇火之一的六丁神火锻体，他这才敢硬刚普贤的攻击。

    所幸，随着最后一道棍影落下，林远见扛住了！

    只不过有些难受，估计是受了点轻伤。

    准圣强者的攻击毕竟不是挠痒痒，多多少少会造成一些破坏。

    “哈哈哈哈哈！”林远见大笑起来，转过身看向普贤。

    普贤心中一颤，好兄弟文殊不知被轰到哪里去了，现在就剩他一个人，如何对付得了眼前这个煞星？

    “将人交给我吧，如何？”林远见轻轻擦了擦嘴角留出的一小丝血。

