    姜九璃正在离沁殿画着图。

    奇犽跳到她腿上，看了半天都没看出来她画的是个什么东西。

    “主人，这是什么？”

    “嘿嘿，这是我和夜王八成婚之后要住的地方。”

    奇犽呆头呆脑地说了句：“你们要住山洞啊！”

    姜九璃：……

    “这是房子！”

    “一点都不像。”奇犽两只脚垫在她的腿上，身子直起来，两只小手学着人的模样，交叠放在胸前：“主人卜命确实厉害，但是画画技术差远了，这玩意儿能住人，犽犽我以后倒着走。”

    姜九璃气恼地抓起奇犽后脖颈上的皮毛，把它揪了起来，眸子危险了几分：“你有种再说一次。”

    奇犽透过姜九璃的眼睛，好像看到一口锅，里面正装满了热油，烧的滚烫滚烫，咕嘟咕嘟冒着气。

    然后，姜九璃手里拿着一把菜刀朝着自己的脖子砍了下去。

    它的脖子猛地一缩，浑身打了个哆嗦。

    主人这要是把自己吃了啊！

    “不不不，主人，您画的非常好，特别漂亮，我从见过如此宏伟又美丽的殿宇，实在是太棒了。”

    说完，奇犽还伸出小舌头，扭头舔了一下姜九璃的手臂。

    “调皮的小东西！”姜九璃把它丢在一边，继续画画。

    “小璃。”荧光推门进来，身后跟着守护天门的侍卫。

    “姑姑。”姜九璃放下画笔。

    “小璃，有人找。”

    姜九璃走到门口，正瞧见了荧光身后的天门侍卫。

    她愣了一下。

    这侍卫怎么来她这里了？

    “神君。”侍卫先朝她行了礼，然后拿出枭绝交给他的紫蝶天眼火兰，递给姜九璃：“这是帝君吩咐我交给神君的。”

    “这是……紫蝶天眼火兰？”姜九璃眸子一睁，诧异地看着那侍卫：“他让你交给我，那他人呢？”

    “帝君回璃心宫了。”

    姜九璃皱了皱眉心，心口突突地跳，总有一种不好的预感。

    她把紫蝶天眼火兰塞给荧光：“姑姑，帮我把这个给渡海仙君，我出去一趟。”

    说完，她便跑了出去，直奔璃心宫。

    璃心宫此刻紧闭着大门，门口竟然有一丝冷清的意味，门口的那颗灵树都已经开始凋零了，就好像是为了祭奠某个人。

    她抬手推门，推不开，门口被人施了结界法术，姜九璃试了好几次，都破不开。

    这天宫之中，能有连她都破不了的结界，那一定是枭绝亲自设下的。

    这是为什么？

    姜九璃眉心跳了跳：“枭绝，你给老娘出来！”

    殿内，崇仞跑进来，神色很慌张。

    “帝君，不好了，九璃神君打过来了！”

    枭绝闻言，眉头一皱，又剧烈地咳嗽了几声。

    “慌什么！”羽闻道。

    渡海淡定道：“别急，这件事好办。”

    “怎么办？”崇仞问。

    谁知，那三个人一齐看着他道：“你去开门。”

    崇仞：？？？

    “不是，帝君，九璃神君我……搞不定啊！”崇仞快要哭了。

    羽闻：“若是我或者渡海仙君出去，一定会引起她的怀疑，所以你最合适。”

    渡海：“正解。”

    崇仞：……

    “神君若是问起来，我怎么解释？”

    “胡扯就完事了，一定要说得自己都信了。”羽闻道。

    “嗯，其实小璃没有传闻中那么难对付，她大多数还是很好说话的。”除了关于帝君的事。

    后面这话被渡海咽了回去。

    说出来，崇仞肯定不干。

    不能打消他的积极性。

    外头的砸门声震耳欲聋，羽闻实在是听不下去了，推了下崇仞：“快去。”

    崇仞苦着一张脸：“是。”

    “等等。”渡海忽然叫住他：“我教你一个法子。”然后在他的耳边说了几句话。

    崇仞的神色有些怀疑。

    羽闻走过来，也道：“我也有个法子。”

    随后，羽闻在他另一只耳朵旁，说了几句话。

    崇仞的脸色变幻莫测。

    这两个人说得靠谱吗？

    他深深吸了一口气，来到了门口，打开了门。

    姜九璃等了好一会儿，终于等来了……崇仞！

    “神君。”崇仞拱手。

    “夜王八呢？”姜九璃急急地问。

    崇仞蹙眉，有些难以启齿：“帝君在休息，是……是我不想让别人打扰帝君。”

    姜九璃眯了眯眼睛：“你少唬我，除了夜王八本人，没人能设下我都破不开的结界。”

    崇仞的额头肉眼可见地冒汗，他笑了笑，笑容十分的僵硬和不自然。

    “神君，是这样的，我是拿着帝君之前留下来的法器设置的，那法器是帝君亲手所制，十分的厉害。”

    这说辞倒是有几分可信度。

    姜九璃怀疑地看着他，猛地上前一步，揪住了崇仞的衣领子：“那为什么不让我进去见他？还是说，他受伤了？”

    崇仞抹了抹额头的汗，憨笑道：“神君息怒，帝君现在需要休息，他在闭关，不能被打扰。”

    “闭关？他都那么大岁数了，还闭关什么？修炼绝世秘籍？”姜九璃冷笑一声：“崇仞，我终归是要嫁给他的，到时候你还是伺候他的仙官，我是个非常记仇的人！”

    崇仞咽了咽喉管：“神君，您怎么不信我呢？”

    崇仞想起出来开门之前，渡海教他的话。

    对付九璃神君，就一个办法，抵死不承认！她就没办法了！崇仞又不是别人，她总归做不出什么过分的事。

    可是，崇仞低眼看着姜九璃揪着自己衣领子的双手，忽然感觉上当了。

    这位神君可是天上出了名的难缠。

    他缓了口气，继续坚持胡诌：“帝君说，魔族和妖族，甚至是北边的蛮荒之地，可能联手对付天族，所以帝君为了确保万一，打算继续修炼。

    您也知道，帝君身体里被侵染了污秽之气，所以必须停止使用夙绝剑，帝君才努力修炼，换一种方式去对付他们。

    这也是为了整个天族的安危，神君您应该理解的，您可是帝君最亲近之人，您若是都不理解帝君，那帝君该多难受啊。”

    姜九璃半信半疑地松开手。

    崇仞松口气。

    还是太子殿下说得对。

    要把假的说成真的，然后站在道德制高点，带着一丝丝斥责的味道。

    果然好用。

