    “我觉得应该是，你们不知道吗？台上那个漂亮的女生是咱们学姐，我听说英语角就是她创办的，还得过奖学金，省里英语比赛更是第一名。”

    “真的？真没想到她不但人长的好看，竟然还这么有才华。对了另外两个女生……”

    站在台上的三人听着底下议论和夸赞，互相看一眼，一起朝台下鞠了一躬，然后朝后台走去。

    前面持久而热烈的掌声江雨薇和孙玲也听见了，后者目光落在面前已经空了的桌子，嘴角露出一抹意味深长的笑。

    出尽风头又如何？爬的越高，摔的越惨。

    陈丽姝三人刚从前面进来，孙玲率先迎了过去：“大姐，陈丽姝，张雪你们三个唱的真好听，我跟雨薇都有些听痴了。”

    自从开学到现在孙玲什么时候对三人有过这样的好脸色，陈丽姝眉尾轻轻动了下，并没有接话，而是迈步去了自己的座位上。

    刚刚坐下，突然觉得自己的挂在椅背上的挎包有些不太对劲，她本身穿的就是自己的衣服，不用另换，因此挎包里只装了自己的围巾帽子和手套，但这会儿却比之前鼓了不少。

    想到孙玲的反常，陈丽姝目光不着痕迹的将四周打量一遍，虽然不知道包里被放了什么东西，但她敢断定一定不会是好东西。

    眼看孙玲看着她露出一抹不怀好意的笑，张嘴似乎想要说什么，情急之下，陈丽姝飞快的伸腿，脚尖一下勾起旁边的凳子朝孙玲撞了过去。

    “啊——”

    孙玲不妨，小腿被倒在地上凳子重重撞了一下，整个人重心不稳，径直朝一旁倒了过去。

    大家见状赶忙跑过去扶人，陈丽姝抓住机会，在大家转移注意力的时候，飞快打开挎包看了一眼，瞳孔微缩，眼睛危险的眯了下。

    “陈丽姝你几个意思，竟然拿凳子撞我，你安的什么心？”半晌，孙玲被大家从地上扶起来，顾不得腿上火辣辣的疼，孙玲恼怒的指控到。

    “凳子倒了跟我有什么关系，大家都看见我一直老老实实坐着呢，再说明明是你反应不过来自己撞上去的，咱俩无冤无仇我何必干这大家一眼就能看出来的蠢事？”

    “是啊，孙玲，刚刚我离的近，就是看见你自己撞上去的。”一旁张雪笃定的口吻，煞有其事的点头。

    “谁不知道你们两个焦不离孟，向来是一伙的，你自然帮着姓陈的说话！”

    孙玲还想再说，被一旁的江雨薇拦住：“算了孙玲，一会儿就到咱们的节目了，还是先找个地方准备换衣服吧。”

    经过江雨薇提醒，孙玲才想起来后面还有更重要的事情，看着陈丽姝眼底不禁露出一抹算计的笑。

    “诶呀，我和雨薇的演出服怎么没了？”

    很快，孙玲指着陈丽姝面前的桌子：“之前我跟雨薇去卫生间明明就把衣服放在桌子上的。”

    经过她提醒，之前留在后台的人立马帮忙作证：“我想起来了是有这么个事儿，好像还说让陈丽姝他们三个帮忙看着来着。”

    随着那人作证，大家的目光齐齐看向陈丽姝和张雪还有杨丽丽身上。

    张雪急了：“我们也才从前台回来，你们都看着我们做什么？你说让我们看着就给你们看着谁答应了？自己东西不收好赖谁？”

    “我那一件衣服就要二十块钱，谁知道你们是不是上台之前就偷偷藏起来了？”

    “你放屁，二十块钱一件衣服了不起啊？真当我们稀罕你那破衣服，白送给我们我们都不要。”

    “我说张雪，你稀不稀罕我不知道，可你旁边这两位可都是农村过来的，保不齐根本没见过什么好东西，所以就见物起意，把我跟雨薇的衣服就藏起来了。”

    “孙玲，我，我们真没拿你衣服，我今天就带了这一个挎包，不信你们看。”

    杨丽丽被她说的又慌又急，急于证明自己的清白，一把拽过凳子上的挎包，打开给大家瞧。

    大家见里面除了帽子手套啥的再没有其它，目光又落在陈丽姝身上。

    “为了证明自己的清白，你是不是也把自己的包拿出来给大伙看看。”孙玲语气里带了几分迫切的说。

    陈丽姝扫一眼大家，最后落在孙玲身上：“我凭什么为了自证清白就给你们看？如果给你们看了是不是就证明我接受了你们的怀疑，不过两件破衣服，在我眼里还算不了什么。”

    “……下面有请七七级英语专业的江雨薇同学和孙玲同学上台表演。”

    几人正僵持，前台主持人突然开始叫两人上场。

    在这个年代会乐器是一件非常稀有的事情，尤其十年动荡，会洋乐器的就更稀有，所以系里把孙玲和江雨薇的节目排在了最后的压轴位置。

    可眼下偷衣服的事情不解决，孙玲和江雨薇根本不打算上台。

    实际上他们更希望把事情闹的再大点，这样老师肯定就会出面了，到时候当着大家的面被抓现形，陈丽姝肯定百口莫辩，一个品行有亏的人，别说是助教，恐怕连学生都当不成了。

    “你不是说你没偷拿我们的衣服吗，那你现在怎么不敢让我们搜你包？”孙玲说着就要去拿陈丽姝挎包，被后者毫不客气的推了一把，险些摔了个跟头。

    “你凭什么要搜我包，你是公安人员还是司法人员，你有这个权利吗？”

    “这是怎么了？”

    有同学跑去前面告状，很快班主任陈寅初和系主任黄建军还有教导员从外面推门进来。

    “老师，主任……”孙玲看两人过来，立马气愤的将事情添油加醋的复述一遍。

    “老师，主任，并非我不想给他们查，而是他们实在太侮辱人了，衣服丢了不去找，反倒是第一时间想到的就是我们偷的，那如果最后没搜到，她是不是只要说一句全是误会就可以不了了之了？”

    听了陈丽姝的话，陈寅初和黄建军都点了点头。

    “丢东西不是小事，偷东西更是大事。”

    “老师，主任，公平起见要不就大家的包里都要看一眼吧。”

    一旁的教导员是七五届的学生，平时对陈丽姝几人的印象不错，于是开口提议道。

