    虽然这个画面玉藻已经期盼了很久，可是真正要实施的时候，身为女子的她，多多少少还是有那么一丢丢怯弱。

    她毕竟也是个未经人事的女子，但她终究已经活了不知道多少年。

    她深吸一口气。

    假装面无表情，轻轻地依靠在武植的身上。

    她就如同一根蒲尾，与像岩石一样的武植纠缠一起。

    他们之间的距离越来越小，以至于最后完全贴合，没有丝毫的缝隙。

    赵芙笒在边上看得都呆了。

    他本以为那样的画面应该是丑陋的，但至少是不雅的。

    可是，眼前呈现出来的画面，却让她觉得曼妙无比。

    冥冥之中，她还有点小羡慕。

    她甚至在心中冒出了一个小小念头，要是自己也这样，会是怎样的感觉呢？

    白芊芊在短暂的错愕之后，终于记起自己要干什么。

    她暗暗咬牙，把体内所真气凝聚于手掌之间，慢慢地放在了玉藻的肩膀上。

    随着玉藻完美的身子，如同水面一样浮沉，这一种浮沉也随着玉藻自身，开始变得剧烈荡漾。

    刚才玉藻那句话，算是消除了白芊芊，对玉藻的戒备。

    以至于，她真的毫无保留，将自己体内所有真气注入到玉藻的体内，以帮助玉藻抵挡武植身上那无比的灼热。

    可是，当白芊芊真气耗尽的时候，玉藻那性感的嘴角微微上翘。

    甚至伸出杏舌，勾勒出一抹妩媚又妖冶的娇笑。

    一阵剧烈的劲气，突然就将玉藻整个人震得飞了起来。

    她高高飞起，重重朝着赵芙笒落了过去。

    沉浸于一种前所未有状态之中的赵芙笒，还没反应过来，就看到白芊芊从天而落。

    两个美人儿，一起摔在了地上。

    白芊芊不顾自身的安慰，连忙从地上爬起。

    她对着玉藻发出呵斥：“你要干什么！？”

    这时，玉藻檀口之中，传出了一种略带磁性又性感的声音。

    这，其实才是玉藻最真实的声音！

    而且，白芊芊和赵芙笒惊异发现，那玉藻虽然坐在武植的身上。

    但是她身体的背后，居然出现了一种肉眼可见的红色真气！

    这种真气，竟然凝聚成了一条又一条，类似狐狸一样的尾巴，而且一数就有9条！

    白芊芊虽然是锦毛鼠，走遍大江南北，但眼前这样的场面，还是第一次见到。

    反倒是身为公主的赵芙笒，一眼就看出了玉藻的真身。

    当下发出一声惊呼：“九尾天狐！？”

    “你你你！你不是人！？”

    玉藻放肆大笑。

    “公主殿下，现在知道已经太晚了！”

    话音落下，周边突然狂风骤起！

    那本来散落于地面上的树叶，仿佛受到了某种奇特力量的牵引，开始迅速朝着武植和玉藻汇聚。

    而玉藻更是纠缠于武植，二人紧密相连，身体缓缓悬空而起。

    他们若即若离、愈演愈烈。那声声潮汐，不停荡漾而出。

    白色的浪花，更是剧烈起伏，一层又一层，映衬着皎白色的月光，晕开无比梦幻的波光。

    此时的二女，已经没有别的心思来观望了。

    内力完全被掏空的白芊芊，就连站起来都非常费劲。

    她只能把希望寄托在赵芙笒身上，并对着赵芙笒大喊：“快！快去阻止他，不然武植会死！”

    赵芙笒情急之下，也不知道该干什么。

    抓紧边上的石头就丢了过去。

