    “小兄弟，你的意思是我的计划有漏洞？”

    “对！”

    “是吗？那你倒说说看。”

    “自卫杀人，犯法吗？”

    “当然不犯法，那是正当防卫，属于……”连德飞话说到了一半，突然意识到了什么。可是一切都晚了。

    一道寒光过后，连德飞狗头落地，顺势滚到了于远的身前。

    他这时候才知道，为什么当初于远会说：魔鬼算是慈悲的了，他更厉害。准确地说，他比魔鬼还要可怕。

    可是现在后悔已经晚了。

    太晚了！

    处理完这里的事，秦铭迈步到了于远近前。伸手抓住他的寸关尺，进行检查。

    通过检查，秦铭得知，于远这都是一些皮外伤，并没有伤到内脏，他这才放心。

    “不用担心，你的身体没有大碍，只是一点皮外伤而已。回去吃点药，静养一段时间就会好的。”

    看着秦铭，于远双眼一红，“谢谢你，秦明哥。”

    “谢我干什么，你救过我的命，再说救你也是天经地义的事，何来感谢一说。”秦铭说着，伸手将其扶起，搀着他并往外走。

    刚到楼梯口，秦铭二人发现一个个身穿制服的公安干警，陆陆续续将这里包围。

    “秦明哥，刚才在屋里面的事，警察要问起的话，我应该怎么说？”

    对于于远的问题，秦铭一笑。并没有做明确的说明。

    很快，陶然带着十几名警务人员便到了秦铭两人近前。

    看着满身是血的秦铭，陶然不禁有些担心。

    “秦铭，你没事吧。”

    “没事，谢谢。”秦铭说着，眼睛不禁看向了于远，“我给你介绍一下，这位是于远，这里的建筑都是他一手建造，有什么地方不明白，你们可以问他。但是我要提醒你们一点，他现在身上有伤，需要静养。所以没什么重要的事情，最好不要去打扰他。明白吗？”

    “放心吧，我这就安排医务人员为他包扎伤口，如果没有什么特殊的情况，我们也不会去打扰他休息的。”

    陶然说着，伸手叫过几个医务人员，将于远用担架抬进了救护车。

    安排完于远，秦铭再次开口。

    “陶警官，有件事情还请你帮忙？”

    见秦铭一脸尴尬之色，陶然不禁一笑。“什么事？您说。”

    “也……也没什么大事，就是问问你，你们这里有没有男人穿的衣服给我找一套。要不以我现在这副样子，出去的话多有不便。”

    闻言，陶然显得有些为难，他们这是出任务，平时穿的便装都在警局，上哪里给秦铭找衣服去啊。

    见陶然作难，秦铭一笑。“没有就算了，一会找点水洗洗就行了。”

    正在这时，两名警员搀着一个人迈步走了过来。秦铭一看原来是李建军。

    “秦老弟，原来你在这里啊！我找你半天了。”李建军说着，示意两名警员将自己搀到一块大石头近前落座。

    “李哥，你身中剧毒，你怎么还在这里？”

    李建军淡淡一笑，“这里的事情还没有结束，我怎么能走呢。”说着，李建军伸手叫过一名民警。“你去，把我的那身便服拿过来，让秦先生换上。”

    民警走后，秦铭来到李建军近前，伸手为其诊脉，查看他的伤势。

    “李哥，我提醒你，你现在不宜运动，应该静养才是。”

    “不行啊！秦老弟。现在真凶还未抓到，我怎么能休息呢。”

    “凶手的事你不用担心，有我在绝对不会让他跑了的，这一点你大可放心。”秦铭说到这里，顿了顿继续道。“李哥，有件事我要提醒你，这里真正的老板叫陈岳，根据我的猜测他很有可能就是真凶。不过我要说的是，他现在不在这里，至于身在何处不得而知。”

    闻言，李建军眉头不由一皱。“秦老弟，你是说那个叫陈岳的人不在这里？”

    “对，据我所知他确实不在这里，为今之计，我们只能依仗小白蛇身上的跟踪器来找到他了。”

    “好。”李建军答应一声，转头看向了一旁的陶然，“小陶，你赶紧将仪器拿来，看看还能不能找到跟踪器的位置。”

    陶然闻言，不敢耽搁，转身去取跟踪仪器。

    时间不长，陶然手里提着一个不大的小盒子，快步走了过来。

    来到秦铭等人近前，连忙放到地上打开，从里面取出一个巴掌大小的显示器。

    通过调节，很快便找到了跟踪器的位置。

    “报告局长，现在目标正在赶往江海市的方向。”

    “是高速吗？”

    “不是，根据仪器显示，他们走的应该是山路。局长，我们现在该怎么办？”

    不等李建军说话，秦铭率先发言。

    “这样，我先行一步，追过去。你们处理这里的事，与此同时联系一下江海市警方，让他们做好准备。一旦确定了具体的位置立即行动。当然，我们这里也要准备一下，万一那杂碎距离我们更近，那就由我们来动手。”

    “秦老弟，你一个人这样太危险了。要不这样，我给你派两个帮手，如此……”

    不等李建军把话说完，秦铭连忙摆手。“不必了，我一个人就行。这次去我只是探探底，又不是过去跟人家拼命，用不了那么多的人手，人多了反而不好。”

    “可是……”

    “李哥，怎么，你不相信我的能力？”

    一听这话，李建军不禁老脸一红，连连摇头。“不不不，你的能力只在我之上，不在我之下。这一点我非常放心。”

    “那你担心什么？”

    “我不是担心，我是……”李建军话说到一半，欲言又止。随即将两旁的人打发走，这才再次开口。“秦老弟，我知道你疾恶如仇，但是老话说得好：国有国法，家有家规。他们是该死，但是他们的死要由国家来判决。你明白我什么意思吗？到时候别把你搭进去！”

    “李哥，你的心意我心领了，但是有件事情我要提醒你，世界上任何一种法律都有空隙，而有些人恰好就活在这些空隙里。你懂吗？”

    “……”作为一名警察，对于这一点李建军何尝不知。“秦老弟，你说的这些我知道，但是我相信法网恢恢，疏而不漏。总有一天，法律会将这些生活在空隙里的杂碎揪出来，让他们无缝可钻。”

