    来到后院，但见院前左侧有一帮巫人正在做法驱邪，右侧有高僧在诵经祈福。院子不大，里面塞满了人。

    看来这位太师夫人真急疯了，不管有用没用都要试试。

    她们从中间走过，陆雪微见傻姑被巫人做法给吸引住了，正津津有味的看着。估计待会儿来个喷火燃符，她还得拍手叫好。

    未免被赶出去，陆雪微忙捂住傻姑的眼，推着她往屋里走去。

    进了西屋，首先一股苦涩的药味扑鼻而来，而床前有一白发老大夫一边诊脉一边叹气。见到太师夫人来，他挎起医匮走来。

    说了几句乌月语，然后便离开了。

    傻姑给她翻译了一下，大体意思就是没救了，除非把大罗神仙给请来。

    太师夫人听了这话，身子晃了晃，眼泪又冒了出来，她忙回身冲陆雪微她们行礼：“还请两位神医一定要救我夫君，只要把他救活，你们要什么，我们都给，即便我的命。”

    陆雪微道：“夫人先不必急，待我师父先给太师诊治。”

    陆雪微催着傻姑上前，走到前面，看到躺在床上的人。这太师还很年轻，姿容也极好，只是因为病了这么久，身子消瘦了，脸上额骨凸出，眼窝深陷，脸色青黑，嘴唇发紫。

    若不是胸口还有起伏，只当这人已经死了呢。

    陆雪微出于好奇，她先给太师诊了脉，发现他脉象只是很虚弱，并无其他妨碍，所以单从脉象上看不出病症来。

    “师父，您来看看。”

    陆雪微扶着傻姑在床前坐下，以为她会先把脉，但她却是翻看病人的眼白，只见其充斥着血丝，眼睛都变成了红色，乍一看让人头皮发麻。

    傻姑弯腰，手触碰病人的头，一点一点的按压。

    “怎么样？”陆雪微有些紧张的问。

    傻姑让开，把陆雪微推到前面，“你来按压他的头。”

    陆雪微不明就里，但还是按着傻姑说的，用手指按压病人的头。整个头颅一点点按压过去，似乎并没有什么特别。

    陆雪微冲傻姑摇了一下头，她什么都没发现。

    傻姑指了一处，让她再按压试试。

    陆雪微这次仔细感受，察觉这一处血管肿、胀曲张。陆雪微收回手，沉思了片刻，脑中灵光一闪：“病人脑颅内有脓液！”

    说完，陆雪微自己都有些怀疑了，因为脑内的脓液诊断会很复杂，并不能百分百确定，更别说只是通过表征。

    但傻姑点头了，显然她也是这样想的。

    转而去询问那太师夫人，这太师从什么时候发病的，有什么病症，这样昏迷有几日了。

    其实刚才在路上的时候，太师夫人已经说了，不过那时傻姑忙着看景儿，一句也没有听进去。陆雪微惊讶于傻姑的本事，她没有听到太师夫人说太师的病症，却准备的找到了病灶，实在是厉害的很。

    听了太师夫人的话，傻姑说了个方子，让太师夫人记下，而后让她立马去配药熬药。

    太师夫人下去交代了，傻姑让陆雪微拿出银针，先给太师通穴，主要是头部的穴位，让头部血气顺畅一些。

    陆雪微在傻姑的指点下行针，因为在头部，需要准更需要稳，深浅不能差丝毫。陆雪微自认医术也不错，但在头部却也有些紧张。

    “别慌，你只要按着我说的做就行。”

    陆雪微深吸一口气，按着傻姑说的开始行针。

    第一针下去，感觉稳了，之后几针手脚便放开了，走得又快又稳。

    “嗯，不错。”

    待一套针法走完，太师的脸色好了一些，眼皮也在微微颤动。

    越有半个时辰，傻姑要的药熬好端了上来。

    太师夫人让下人扶着太师，亲自把药给他喂了下去。

    当天晚些时候，太师的症状轻了不少。太师夫人看到了希望，忙把家里的巫人和高僧请了出去。

    这样治疗了三日，太师终于醒了。

    陆雪微看过傻姑开的方子，不过是很平常的清淤的方子。别的大夫治不好，只是因为他们没有拿准病灶。

    长期爱做噩梦，旁人会以为是中邪之类的，所以请巫人、高僧做法。

    可其实是因为脑内有脓液，造成了大脑血气不足，致使在熟睡中猛地醒来，以为做了噩梦。

    太师夫人自然很感激陆雪微她们，以很多珍贵的玉器做谢礼。不过她们都回绝了，只要了一袋金饼子。

    “二位，我们周王也病得严重，不过有一位中原大夫正在给殿下医治，周王妃是极为信任的，只是老王妃那里……”太师夫人叹了口气，“老王妃请二位去王府给殿下治病，不知二位意下如何？”

    陆雪微装作不解的样子，道：“我们行医救人，自没有推脱之理，只是夫人为何叹气？”

    太师夫人看向陆雪微：“二位是夫君的救命恩人，有什么话，我断不敢瞒着。这王府由王妃掌权，老王妃私自请二位给殿下治病，定会惹王妃不高兴。若治好了还罢了，若治不好，只怕以王妃锱铢必较的性子，不会轻饶二位。”

    “原是这样。”陆雪微默然，“可既然老王妃下了话，我们不去王府给王爷治病，得罪的就是老王妃吧？”

    太师夫人脸上露出难色，“正是，在碧落城，老王妃要谁死还是很简单的。”

    陆雪微叹了口气，“既如此，倒不如我们师徒二人进府，若侥幸治好了周王殿下，还有一线生机。”

    太师夫人点头，起身冲陆雪微二人赔礼，“是我们连累二位了。”

    “太师夫人别这么说，我们本就是拿钱看病的，您也没料到会有后面这些事。”

    当天晚上，老王妃派来的马车停到了太师府门前。

    太师夫人送陆雪微她们出门，同时派了身边一位嬷嬷跟着她们，言说是照顾，其实是在必要的时候能给太师府消息。

    陆雪微谢过太师夫人，然还是拒绝了她的好意。

    她们是以太师府做跳板，为的就是进入王府。太师夫人真心对待她们，已经让她有些惭愧了，更不能再连累她和太师府。

    她们坐上马车，不想这马车罩着黑布，连窗子都没有。这样一路颠簸，走了约莫半个时辰，车子才停下来。

