    拓跋澄抱着膝盖蹲在一间破房子里，外面一群毒彘拼命撞着门，要进去咬她。

    她在里面吓得直哆嗦。

    毒彘闻到人的气息，大部分转头朝轿子这边快速爬来。

    士兵下意识想后退，又因为风无域就在后面轿子里，不敢后退，纷纷拔出兵器。

    可见这些毒彘是多么的令人害怕！

    “一群胆小鬼。”风无域冷哼了一声，手臂一挥，一道结界已将向他们爬来的毒彘挡住。

    毒彘被阻挡，又往拓跋澄爬了回去。

    拓跋澄刚刚看到一部分毒彘跑了，视线随之往上一扬，便看到了外面的士兵，还有黑魂魔辇上的风无域和拓跋紫。

    “大、大姐……”拓跋澄还是下意识地想让拓跋紫救她。

    可惜话未出口，风无域已经先开口了，带着邪气的声音极其的漫不经心，“你大姐说了，从未看过毒彘咬人，让我带她过来见识见识一下。”

    “风无域……”拓跋紫立即转头瞪他。

    无中生有，卑鄙！

    “要是不想你妹妹恨你，你现在就可以大声地替她求情，我可以放了她，她就会重新感激你。”风无域邪里邪气地凑近她。

    拓跋紫一巴掌直接将他的脸扫开，“变态！”

    风无域不生气，抚摸着被她扫到的脸颊，勾唇一笑，“我就喜欢变态。”

    拓跋紫顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

    这个人，邪得没得救了！

    拓跋澄双手扒在门上，本来是期盼地看着拓跋紫，以为拓跋紫是来救她的。

    可一听到风无域第一句话，眼里的亮光顿时熄灭……

    而风无域接下来的话，还有拓跋紫的举动，更是让她眼里染上了不甘和恨意。

    大姐到底什么意思？

    不救她也就罢了，居然还跟自己喜欢的男人共乘一辇，打情骂俏地调情？

    当她是瞎子看不到吗？

    而她正在心里愤恨不平时，风无域突然吹了一记口哨，毒彘顿时疯了一般，一把撞开门，向她咬了过去。

    拓跋澄吓得惨叫，眼见毒彘就要咬到自己的腿，骤然之间，一股黑气从眼睛里冒了出来，手臂一挥，一道力量化成利刃直接将毒彘的头颅给砍了下来。

    “暗黑之力？”拓跋紫一惊，原本慵懒地靠在黑魂魔辇上的身子，骤然直起，“不！是暗黑之力混着血脉之力！”

    拓跋澄居然也会暗黑之力？

    她刚刚那一招，是将暗黑之力和血脉之力混在一起使用的！

    而拓跋澄此时，就像在砍萝卜一样，一道又一道的力量劈出，不是将毒彘的头颅砍了下来，就是将毒彘的身体劈成两半，黑色毒血溅了一地。

    拓跋澄砍得都快疯了，眼睛里冒出来的黑气都蔓延到额头上了，黑色毒血溅了一地，同时也溅了她自己一身。

    被毒血溅到的地方，眼见就要溃烂……

    风无域从外面丢了一颗药进来。

    拓跋澄也不知道那是什么药，见药丢进来，下意识抢了就塞进嘴里，吞了下去。

    快要溃烂的地方，神奇地好了。

    毒血的味道很臭，还有在地上打滚的黑色头颅，淌着毒血的手臂，流出肠子的毒彘尸体……

    拓跋紫只觉得想吐，捂着嘴，别过了脸。

    风无域立即从怀里摸出一条帕子，温柔地递了过去。

    拓跋澄站在毒彘尸体堆里，看着眼前这一切，手掌攥紧。

    “都坐上黑魂魔辇了，我给你帕子，还有何不好意思接的。”风无域突然冒出了一句奇怪的话。

    拓跋紫不明所以地回头，眼神射向他。

    “上辇之前，我不是已经跟你说了，黑魂魔辇只有鬼域魔尊魔后才能坐，你既然上了这黑魂魔辇，便是鬼域魔后了。”风无域一脸爱意地望着她。

    靠，又无中生有！

    拓跋紫极度鄙夷，“风无域，你还能不能再卑鄙点！”

