    正想着心事，顾秋影突然听到身后传来沉重的脚步。

    太监和宫女脚步皆轻缓，这样走的，在偌大的后宫仅林时年一人。

    顾秋影听见那脚步在其身后不远处驻足。

    她心里一喜，将心思收回，专心致志下，其舞姿更为柔美, 歌声更为撩人。

    明明处处透着媚意，却又不失雅致。

    可见她是下了功夫的。

    然而就在这一曲舞即将结束时，顾秋影却不慎脚下一滑，歌声戛然而止，取而代之的是一声惊叫。

    紧接着，她柔弱的倒在地上，犹如被打湿了翅膀的黄鹂，无助又惹人心疼。

    似乎是扭到了脚，顾秋影背对门口稍稍拽起裙摆, 顾自揉着脚腕，同时嘴里委屈得疼哼着。

    不知是不是扭伤得太过严重，十几秒过去，她始终没能站起身。

    也没有等到皇上的搀扶或者她渴望已久的怀抱。

    刚刚莫非是听错了？

    背对院门口的顾秋影皱起眉头，但皇上万一只是在看她看得走了神，那她回头就太刻意了……

    只是又十几秒过去，却依旧没有动静。

    顾秋影发觉到不对。

    就算皇上不扶，或者她听错了，但太监和宫女呢？看不到她倒在地上了吗？

    只是为了以防万一，顾秋影还是装作无意艰难爬起，而后才慢悠悠转过身。

    只见门口处确实有一男子，却不是皇上。

    而原本站在她身后的太监宫女，此时软倒了一地。

    顾秋影有些害怕，悄悄后退着，但她此番举动，却是惹得门口那人一声讥笑。

    “你是谁！这里是皇宫, 你速速离开。”顾秋影厉声道, 只是她声音甜美，听起来并没有什么威慑力。

    “娘娘不记得我了吗？”男子带着笑意开口，音调颇为暧昧。

    只见那男子话落，扭头将院门关上，用门闩锁紧。

    最后又转过身，脚步挪动，缓缓朝她逼近。

    顾秋影观其面容，棱角分明，俊朗非常，顾秋影隐隐觉得有些印象，却记不清是谁。

    再看其穿着打扮，是一身华贵常服，并非侍卫，更非太监，是宫外人。

    顾秋影不傻，来人将下人全部打晕过去，又将院门闭紧，对她也无半点恭敬, 必定是不怀好意。

    看清这一点，她脚步连连退后, 同时硬着头皮劝说道：“本宫不认识你，但皇上一会就回来了，擅闯后宫可是死罪，现在你马上离开，本宫不会说出去。”

    然而那男子像是没听到般，依旧不紧不慢得走来。

    “我是皇上最宠爱的妃子，你若想求我帮你说话，直说就好，加官进爵都不是难事，莫要冲动！”

    焦急下顾秋影却是连自己的称谓都顾不上，她想要退至身后房间，但其只觉小腿打颤，却是想快也快不起来。

    “我已被封异姓王，官居超一品，娘娘莫非想帮臣登上皇位？”那男子停下脚步故作惊奇道。

    异姓王！

    听到这三个字，眼前人的模样也与那晚宫宴上睥睨一世的身影重合。

    顾秋影明白了来人身份——武成王佘豹。

    任外面如热锅上的蚂蚁般的禁军想破脑袋也想不出。

    那被众大内高手以为正在逃亡路上的佘豹，却是又从半路折返，回到此地……

    ……

    许是顾秋影深得盛宠，亦或是林时年将她当做了故去的皇后，总之经常向其倾诉心中忧闷。

    佘豹更是林时年嘴里的常客。

    故此她对佘豹却也颇有认知：这是皇上曾经最大的臂助，也是如今插在其心头最尖锐的一根刺！

    他出现在这里，绝非好事。

    知道劝说无用，顾秋影也顾不上怕将其惹恼，边后退，边惊声呼救起来。

    见此佘豹也停下脚步，笑着看其表演。

    好一会过去，顾秋影嗓子都有些嘶哑了，却没有半个人前来救她。

    她急的眼泪都出来了，害怕又无助。

    “别叫了，不会有人来的。”佘豹轻声道，这院子被他施加了一张隔音符，半个时辰内算是与外界隔绝。

    而许是为了照顾其病情，这顾秋影所处院子位于后宫深处，极为清幽。

    周遭的太监和宫女皆被佘豹打晕过去，侍卫则位于很外围处，距离此地极远，没有命令也绝对不敢逾越半步。

    可以说，很长一段时间内，这里是属于他的。

    但顾秋影就不这么想了，皇宫外围和各大出入口有侍卫守护她是知晓的。

    这般喊叫都没有人来营救，佘豹就算能无声无息打晕几个太监宫女，还能打晕上千御前侍卫不成？

    后宫与外界消息闭塞，她这里又格外清净，外面有什么动静很难知道，而她又清楚佘豹反心……

    莫非佘豹已经谋反成功了？

    这样一想，许多都解释得通了。

    侍卫皆已被投降或被其部下拿下；外面的宫女和太监也被其手下控制；皇上之所以打破常规，散朝这么久都未出现，说不定已经不在这世上了……

    想到这，顾秋影脸色苍白下来，心里伤感万分。

    并非是为了那喜爱她的皇上，只是为了自己前途未知的命运。

    她还不容易离母仪天下，仅一步之遥，这一切却又忽然化为泡影，她怎能甘心。

    “你来这里找我做什么？”顾秋影停下后退的脚步，双目含泪，怯生生得问道。

    “回来庆功宴上，臣对娘娘一见钟情，特来一偿夙愿。”

    佘豹虽是称臣，却没有丝毫敬畏。

    “你就不怕皇上知道杀了你吗？”

    闻言佘豹像是听到什么笑话，哈哈大笑道，“他这辈子是不会有这个机会了。”

    佘豹只是自信狂妄，但这副无法无天的样子，和这一番好像带着暗示话，在顾秋影眼里却是另一层意思：果然，皇上已经……

    “你已经谋反成功了对吗？”顾秋影不再后退，她清楚，就算躲入房间，也顶多是拖延下，兴许还会彻底惹恼佘豹。

    这次确是轮到佘豹愣住了。

    他有这样说过？

    不过短暂失神过后他也恍然，皇上不死，皇宫不失陷，哪有这样嚣张的臣子？

    只是佘豹并不打算揭穿自己，而是决定将计就计……

    “还算你聪明。”佘豹边说着已经走至顾秋影身侧。

    用食指挑起其下巴，佘豹啧啧赞叹：“不愧是迷住林时年的女人，果真是天香国色……”

    佘豹举止言行虽十分轻薄，但顾秋影却是又一喜。

    前朝皇后当不上了，那今朝呢？

    而且佘豹之前说过对她一见钟情，她有机会对吗？

    只是顾秋影还未开口，却见佘豹不知从哪，拔出一把明晃晃的长剑。

    “可惜，即便你再倾国倾城，也是林时年用过的，今天你就下去陪他吧，放心，我也是怜香惜玉之人，会给你个痛快……”

    说着佘豹缓缓抬剑，似乎就要辣手摧花。

    “等一下！”顾秋影赶紧叫停，而后颤抖着身子哀求道，“我与林时年并未有过亲密接触，我和他没关系，别杀我……”

    边说着她可怜兮兮得看着佘豹，纤纤玉手也是慢慢抬起，覆在了佘豹持剑的手上。

    佘豹见此心里冷笑，果然，这不是个安分的、

    从他承认谋反成功那刻，顾秋月眼里的恐惧就消失不见。

    而这一切自然跳不过他双眼。

    佘豹看着自己手上的白嫩小手，嘴角也勾出笑意，“怎么证明？”

    顾秋影一狠心，装作惧怕又无可奈何道：“臣妾不想，王……皇上！您若是不信，试可自行验证……”

