    第298章一个女人

    转眼过了正月十五，到了开春，天气回暖，路上的积雪开始融化。

    唐妆化妆品厂，程家私房菜，都已陆续开工。

    尤其是私房菜，这段时间生意十分火爆，每天八桌，天天爆满，无数小钱钱涌入程潇的腰包，她一跃成为亿万富翁。

    钱虽然多了，程潇的生活却还是那般平平淡淡，守着她的这座小院，过着悠闲、惬意的日子。

    这天一早，程潇像往常一样起床、洗漱，准备吃早饭。

    “小暖。”程潇唤了一声。

    走进厨房抬头一看，眼神怔了怔。

    “你这是……”程潇觉得奇怪。

    眼前的张小暖化了很精致的妆，穿着蓝色的散边长裙，脚下配着五六公分的高跟鞋。

    这样打扮像极了大家闺秀，和平日里的她截然不同。

    “相亲。”

    听了程潇的话，张小暖转过头羞涩一笑，解释道：“前几天，我妈给我来电话，说我王姨想给我介绍个男朋友。”

    “我看了照片，长得还行，是名海归精英，二十七岁，现在在一家企业做高管，年薪八十万。”

    张小暖捋了捋散落下来的碎发。

    “我加了他的微信，聊了聊，人还不错，谈吐风趣，懂的很多，挺有涵养的。”

    “人看着也挺老实，不像那些有了钱就在外面把妹的渣男。”

    “我觉得……挺靠谱！”

    张小暖点了点头，表示对这名男人的认同。

    “那你这是要和他见面吗？”程潇问道。

    也只有这样才能解释通，张小暖今天为何要这般盛装打扮。

    “嗯！嗯！”张小暖小鸡啄米似的点头，粉嫩白皙的小脸红了红。

    “昨天他说想要见一面，可现在咱们化妆品厂正是拓展生意的时候，离不开人。”

    “我就拒绝了他，谁想到他还挺体贴人，说要亲自过来看一看，多了解了解我。”

    张小暖耐心的把事情的经过向程潇解释一番。

    说完，伸出手朝着厨房里侧一指。

    “老大，饭已经准备好了，过来吃吧！”

    “好！”程潇点了下头。

    招呼一声，程昀、唐老鸭也从屋内走了出来，四个人分别落座。

    程潇一边拿筷子一边道：“见一面也好，光通过微信聊天得来的消息只是片面，接触接触才能知道这个人究竟什么样。”

    程潇夹了个包子放在自己碗里，包子是小笼包，素馅的没什么油，很和她的口味。

    “老大说的对，我也是这么想的。”

    张小暖听了程潇的话，露出一副深以为然的模样。

    就在这时，程潇的动作突然一顿，好似想起了什么，问道：“陆轩怎么办？”

    程潇记得，张小暖和陆轩关系很好，走的也很近，两人之间隐隐有暧昧的气氛在其中流转。

    她一直以为，这两个人早晚有一天会在一起，修成正果。

    结果张小暖要去相亲，不得不说，真的让人很意外。

    “关、关他什么事？”

    听到这个名字，张小暖不自然的别过头去。

    又觉得这个动作太过突兀，马上把头抬起看着程潇。

    摆出一副十分认真的模样道：“老大，我和陆轩只是朋友，我们之间清清白白的，什么事儿也没有，以后……也不会有！”

    最后一句话张小暖加重了语调，同时手上的筷子不停的戳着碗里的包子，一下一下又一下，好好的小包子被她戳成了蜂窝状，里面的馅漏的到处都是。

    张小暖的声音停顿数秒，接着开口：“婚姻嫁娶讲究的是门当户对。”

    “我是什么出身，陆轩是什么出身，就我这样的灰姑娘，怎么可能配得起豪门少爷？”

    张小暖托住腮：“老大，你别看我总做霸道总裁爱上我的那种梦，可真放到现实中，我清醒的很。”

    “选择男朋友，选择结婚对象，肯定要找实力相当，差不多靠谱，能安安稳稳一起过日子的，陆轩他……”

    剩下的话张小暖没说，只是轻轻摇了摇头，脸上就差点写上“不可能”三个字。

    “啊！原来你……”

    唐老鸭表情惊讶的开口，话没说完，连忙抬起软乎乎的小手捂上了自己的嘴，一双眼睛闪烁着八卦的光，好像发现了什么新大陆一般。

    “我怎么了？”

    张小暖不解的向唐老鸭看去，一下子便对上了那双仿似吃瓜群众般的眸子。

    “你这是什么眼神，唐唐，你不乖哦……”张小暖摇了摇手指。

    “嘿嘿……”

    唐老鸭咧嘴嬉笑两声，眼神闪了闪，乌黑的大眼睛滴溜溜的乱转，不知在打什么鬼主意。

    半个小时后。

    早饭吃完，四人各自行动。

    张小暖去了唐妆化妆品厂，程昀上学，唐老鸭也被程潇送到了幼儿园，交给了看管他的老师——马冬梅，并嘱咐几句后，独自离开。

    青阳县第一中学，高三六班。

    程昀坐在第五排，认真的整理着练习册，并拼命刷题。

    此时他的同桌早已换人，不在是那个活泼开朗、话很多，追求他追到家门口的陈颖。

    已经换成了一名男生。

    他戴着黑框眼镜，看起来老实本分，学习也很好，本班第二，年级第五，这也是他能成为程昀同桌的原因。

    因为此时的高三六班，是按照成绩排坐。

    铃！铃！铃！

    不一会儿的功夫，上课铃声响起，程昀放下手中练习册，摆到桌子的一角。

    按照他记下的课程表，拿出数学课本，翻到老师即将讲的那页。

    “程昀，出来一下。”

    就在这时，班主任的声音出现在班级后门口，他对着程昀的方向招了招手。

    程昀抬头，放下课本，二话不说的走了出去，还不忘贴心的把门带上。

    走廊内。

    程昀看着自己的班主任，清亮的声音问道：“老师，什么事？”

    “是这位女士要找你。”

    班主任老师身子像一旁侧了侧，让出主位，引出身后的人。

    “您是？”程昀不解的看向此人。

    这是一位长相很美丽的女人，从外貌上看也就二十七八。

    她穿着紫色的长裙，手上拎着某品牌的包包，身上的气质有些文艺，让人第一眼看去，便觉得这是一个十分有魅力的人。

    可程昀却很确定，他没见过这人。

    (本章完)

