
　　高珊珊一边走，一边介绍着园区的情况。

　　	如她所说，眼下这个科技园成立于三年前，因为区政府的大力支持，所以无论是基建和政策，都有很大的倾斜。

　　	发展很快，光是这两年，就吸引了不少知名企业前来入驻。

　　	就连这里的保安，也比一般的公司待遇好。

　　	转正就有五险一金，还有带薪年假，加班费、高温费、补助费，样样不缺，每年还有涨薪的机会。

　　	另外，物业公司还会提供免费的食宿。

　　	赵东感慨，“这可真是感情好，要不是有你这个老同学，我是不是早就被刷下去了？”

　　	高珊珊丝毫没有领导架子，“东子，胡说什么呢？你的本事我还不清楚？不说一个小小的保安，就算让你来干主任，我都觉着屈才！”

　　	赵东哈哈的笑，“高科长，听你这么说，我是真的压力山大啊，要是做的不好，那岂不是给你丢人了？”

　　	高珊珊眉毛一挑，“你喊我什么？”

　　	赵东开着玩笑，“你是我领导，总不能喊你四眼黑妹吧？”

　　	高珊珊推了他一把，“好啊，你还敢提这个外号！”

　　	似乎觉着刚才的举动太过亲昵，她缓和了一句，“以后没人的时候，喊我姗姗吧，我在这里也没几个朋友，有你在，平时还能有人跟我聊个天。”

　　	赵东也没说别的，聊着，园区也转了一圈。

　　	园区规模不小，入眼能看见的，基本都是国内一些比较有名的电商企业。

　　	其中还有几家做电子游戏的巨头。23sk.Com

　　	他指着不远处的之雄安科技，“对了，那家公司是干嘛的，我怎么没听说过？”

　　	高珊珊投过去目光，“那家啊？是园区今年刚引进来的企业，还是一家外企，专门做电脑和通信的安全防护，很有实力！”

　　	赵东接了一句，“怪不得，我说怎么没听过。”

　　	高珊珊提醒，“没听过不要紧，以后躲远点就是了。”

　　	赵东狐疑，“躲远点？”

　　	高珊珊解释，“没错，那家公司的企业机密涉及到用户隐私，平日里安保很严！”

　　	“也是园区领导特批，大厦里配了内保的，不归咱们物业公司调遣！”

　　	赵东嘴上调侃了一句，“这么牛逼？果然财大气粗啊！”

　　	怪不得九处之前派了几波人，全都没有得手，原来对方不仅专业，而且还很谨慎。

　　 他刚才路过的时候大概看了几眼，除了园区的安防摄像头，7号楼的四周还有几个隐蔽的红外摄像头。

　　	无一死角，全方位覆盖。

　　	就连门口的岗位也很严格。

　　	不仅出入的员工需要核对面相和指纹，就连进出的后勤人员，都要一一核对身份。

　　	至于快递和外卖，更是进都进不去。

　　	赵东原本还琢磨，想通过高珊珊的关系，把自己安排到雄安科技的7号楼，这样就可以顺理成章的配合小五。

　　	结果没成想，雄安科技有自己的内保，他根本没有机会插手。

　　	高珊珊看出异样，“想什么呢？”

　　	赵东收回视线说，“我想啊，工作条件这么好，我该怎么报答你这位老同学呗！”

　　	高珊珊撇嘴，“你就别调侃我了，当过兵的人，什么大阵仗没见过？”

　　	说着，她更加狐疑，“对了，东子，你条件这么好，怎么就想起来我这工作了？”

　　	赵东早就想好了措辞，一一应付过去。

　　	高珊珊聪明的没有多问，“行，那我也不跟你客套了，今天就先这样，等一会你在咱们公司的食堂吃个午饭，下午的话，去找小白给你办入职手续！”

　　	赵东故意装了一个糊涂，“小白？”

　　	高珊珊随口解释，“就是刚才带你去我办公室的那个姑娘，怎么样，漂亮吧？”

　　	“她比你早来几天，是我们园区一个领导介绍过来的关系户，连试用期都没有，进来就是内勤，工资都快赶上我了！”

　　	赵东调侃了一句，“看不出来，你们公司池子不大，水还挺深！”

　　	高珊珊意有所指，“对了，你觉着小白怎么样，要不要我给你撮合一下？”

　　	赵东急忙推脱，“算了，我结婚了，家里那位是母老虎，你可别害我。”

　　	高珊珊神色忽然一暗，“结婚了？真的假的？我怎么没听说？”

　　	随即，她又很快恢复正常。

　　	早在刚刚看见赵东资料的时候，她第一时间关注的就是婚姻状态那一栏。

　　	刚才也是随口一问，目的是确认一下。

　　	至于什么心理，她自己也解释不清楚。

　　	赵东随口解释，“嗯，没办婚礼，就自家人简单吃了一顿。”

　　	见高珊珊没有追问，他这才松了口气。

　　	之前，九处给他编排资料的时候，曾经咨询过他的意见。

　　	赵东坚持写未婚，一来方便执行任务，有一些不得已的场合，不需要找人来应付和演戏。

　　	二来，将来如果留下尾巴，也不会给家里人带去麻烦。

　　	不过后来，这个想法被唐柔给否决了，说是他这种人，如果未婚太惹人注目，容易节外生枝。

　　	现在看来，还真是歪打正着。

　　	赵东也跟着问，“你呢，你老公是做什么的？”

　　	他早就发现了高珊珊左手无名指的婚戒，但她似乎没有提起的意思。

　　	果然，高珊珊不愿多说，“体制内混饭的，不说他！”

　　	说着，她很快转移了话题，“你对待遇有什么要求？”

　　	赵东摆手，“没什么要求，你就按照正常的来安排就是了。”

　　	高珊珊早就有了想法，“那就这样，试用期一个月，试用期的工资六千，转正后八千，其他的待遇都不变！”

　　	赵东微微有些错愕，过来之前，他做个一个简单的了解。

　　	他应聘的职位，就是普通的巡逻保安，试用期工资两千五百快，转正后五千。

　　	基础工资属于平均水准，不过各种福利倒是不错，零零散散的加起来，还有一千快左右的额外收入。

　　	结果没成想，到了高珊珊这里，直接给往上浮动了近一倍。

　　	见赵东不说话，高珊珊反问，“怎么，嫌少？”

　　	赵东忙解释，“不是不是，我来之前看过招聘公告，你给的是不是有点多？万一其他人有意见怎么办？”

　　	高珊珊笑着说，“那是招聘普通保安的待遇，你不一样，属于特殊人才，特事特批！”

　　	赵东挠头笑，“特殊？我有什么特殊的？”

　　	高珊珊瞪了一眼，“哪那么多废话？行了，我一会还有事，下午再找你聊，你先去找小白办入职！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第378章 财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 