    秘书立马应声，前去转达首座老人的意思。

    尽管华夏现在拥有无惧于全世界的能力。

    但面对几乎全球性的指责。

    也必须做出一点回应才行。

    全球公敌，万夫所指，这可不是东方想要的结果。

    ——

    解决完亚当和那支孔雀国摩托兵团后。

    臣风便回到昆仑巨舰，与一众将星前去熟悉昆仑的内部结构。

    这座巨舰体型庞大无比。

    内部几乎等同于一座城市大小！

    “海水加满的情况下，昆仑的动力能够维持多久？”

    臣风一边向前走，一边询问道。

    身后一名军官立马回答道：“以目前飞行状态，只能维持两天不到。”

    然后他转口继续：“不过...昆仑的作战场地主要就是大海，一旦入海，昆仑将等同于拥有无限动力，并且能够抵抗万米海底下的压强。”

    臣风微微点头。

    他从系统中兑换出昆仑设计图时，便详细看了看，自然了解这艘巨型战舰通体几乎都是为了大海而设计。

    如现在向空天母舰一样在天上飞行。

    只不过是顺带，不值一提的一个功能罢了。

    一旦昆仑入海......

    那才会是一个质变级的飞跃！

    而真正让臣风拥有对抗十级海兽饕餮，甚至整片深海信心的是。

    昆仑并不是一艘母舰。

    这样的巨舰，是可以进行批量建造的，接下来。

    还会有第二艘。

    第三艘诞生！

    直到......

    臣风的眼前，已经浮现出一片蔚蓝色的大海。

    大海之上，一支由数十艘昆仑巨舰组成的舰队画面。

    这才是真正的大国力量！

    行星级科技文明的力量！

    当所谓的世界灯塔还在为自己拥有激光武器、空天母舰而感到自豪时。

    华夏已经拥有了行星文明所能达到巅峰的超级兵器。

    歼星级战舰！

    直接跨越一个文明时代！

    ‘哒哒。’

    就在臣风正在构思昆仑舰队的壮观画面时，后面一道脚步声快步走来。

    一位双肩闪烁三颗金星的将军，走了过来，他乃是军部副总指挥，彭开山！

    担任昆仑巨舰舰长。

    “小臣啊！”

    彭开山走了过来，一脸严肃地叫住了臣风。

    以他的岁数，和从军年龄、战功，辈分上等同于首座老人，因此叫臣风一声‘小臣’并不为过。

    听到声音，臣风转过身。

    “彭将，怎么了？”

    “咳咳！”

    彭开山轻咳了两声，然后很是认真地看向臣风说道：“刚刚北境中枢传来消息，统领让我...咳，让我原话转告给你。”

    “什么话？”臣风有些疑惑。

    “这......”彭开山有些尴尬，但是这是那位的亲令，饶是他也必须得执行啊！

    “小臣，你转过去吧！”

    彭开山认真地开口。

    臣风楞了一下，感觉有点不对劲，他开口问道：“这也是首座的命令？”

    彭开山点了点头。

    见他郑重的模样，臣风低头看了一眼自己身上的将装，不由叹了口气。

    官高一级压死人啊！

    他只得无奈转过身去，背对着彭开山。

    随后。

    只听见‘啪’一声！

    彭开山一脚甩在臣风的腚上，怒喝道：“你个臭小子自己惹的事，自己滚去蓝星国际上解决，屁股要是擦不干净，军法处置！”

    骂完之后，彭开山激动地胡须还在动。

    能踹这小子一脚太爽了！

    突然其来的一下。

    让臣风差点一个踉跄。

    周围的将星军官们在这一瞬间，拿出自己最快的反应速度，全部转过了身，然后默默走开。

    “老刘啊，听说你们储备仓那边还有点问题，咱们去看看？”

    “对对，你看我差点忘了这茬儿，走！”

    “唉老了老了，眼睛突然看不清了......”

    这些将官一边走还一边大声的感叹着。

    自从苍龙那群兵王在一次合击中压制住当时的臣风后，军部已经众所周知，臣组长是一位胸襟大度的人。

    被彭开山代表首座老人踹了一脚。

    臣风无语的摸了摸鼻子。

    看来还是自己承担的太多，让那老头太闲了。

    “小臣，不过这次国际上的声势确实挺浩大的，要是处理不好，咱们华夏指不定要被搞成人类公敌，这种局面虽然咱也不怕，但是尽量能避免还是得避免。”

    踹完臣风后，彭开山恢复自己原本的气质，沉声开口道。

    臣风自然知道其中的利弊，一副晚辈受教的模样点了点头。

    “放心吧彭将，我明白的。”

    听到这话后，彭开山才放心一些。

    “那就好，那就好......”

    大国强硬的时候归强硬。

    但面子上的工作也还是得做。

    随后臣风道别：

    “行，那彭将我就先走了，您放心，今天这事我不记仇的。”

    说完后，他便直接离开了这里。

    “......”

    彭开山站在原地，过了好一会儿才反应过来，露出一抹苦笑。

    ——

    翌日，华夏时间早上八点。

    位于米坚国扭约市的中心地带。

    这里是一幢高耸壮观的大楼。

    而此刻。

    这座大楼底下，距离地面一千米的深处，就是蓝星国际联盟总部所在。

    此时总部内，早已聚集了上百位高层，以及派驻在这里的各国代表。

    因为这一次，已经不是普通的严厉谴责交涉。

    而是包括那些国土已经被覆灭的流亡国官府在内，两百多个国度的最高警告施压。

    要求限制华夏随意动用歼星级兵器的权利。

    与此同时。

    位于扭约城市中区外，一道流光身影划破天际，在阴沉天空下显得极其耀眼。

    臣风以超越音速的速度飞来，即使就要抵达城市地区，他也丝毫没有收敛自己S级觉醒者的气势。

    他所经之处。

    下方海面甚至都划出一道涟漪。

    米国军部的防空监测系统，更是直接报警。

    这一幕令登统和伯宫高层们大为恼火。

    “谢特！这个华夏人就不能收敛一点吗，他这是在干嘛，羞辱我们？”

    登统阴沉着脸，怒气冲冲道。

    周围各国代表，眼中都是附和之意，但是没有一个人敢表达出来。

    虽然他们刚才骂的也很凶。

    但是当臣风抵达扭约城的那一刻，这些高层都不由自主的噤声。

    不因为别的。

    谁都怕这位华夏战神一言不合，一剑出世。

    毕竟米国五星上将凯撒的结果，全球有目共睹。

    就在众人沉默着听登统大发雷霆时。

    ‘嗡！’

    联盟总部会议厅的闸门打开了。

    只见一位东方面孔，身上披着军绿色大衣的年轻人，迈步而入。

    他凌冽的目光扫向全场，淡淡开口：

    “都，到齐了？”

