    表彰大会有军统局主任秘书郑介民主持。

    这时候，罗耀看到了一脸笑呵呵的，同样跟他坐在下面的毛齐五，内心应该是不那么平静的。

    毛齐五虽然负责军统日常事务，但职务毕竟只是副主任秘书，而且毛齐五加入军统的时候已经四十出头了，没什么过硬的履历，还没有在基层干过。

    一般认为，毛齐五退休之前能在肩膀上加一颗星，就了不得了。

    有多少人知晓，这个对谁都笑呵呵，人畜无害的副主任秘书其实也是有“野心”的。

    只是，他的野心藏的太好了，连自己老婆给他一顶绿油油的帽子都能忍。

    这种男人要么窝囊到极点，要么就可怕到了极点，毛齐五无疑是后面一种。

    郑介民是黄埔二期，又去苏俄莫斯科中山大学留学，回国后担任黄埔六期总队政治教官，后担任老头子的侍从副官。

    无论履历，还是资历，都太漂亮了，相比而言，戴雨农还曾经是他手下的学生兵呢。

    戴雨农上台，发表讲话，说的还是那一套，听过的人基本都听过了，没听过的，自然是还觉得有些新鲜。

    军统的那点儿能摆上台面的东西不就是那些，就是效忠领袖那一套，什么一个政党，一个领袖……

    戴老板在台上说的是慷慨激昂，台下听的人自然也是如痴如醉，掌声雷动，他也很享受这样的掌声，毕竟这一次的胜利也有他领导之下的军统一份功劳，而且还是关键性的功劳，老头子对他的嘉许就够他相当满足了。

    至于老对手中统，毫无建树，已经看不上了。

    这个时候，可不敢有任何走神，万一被边上什么人发现你有什么异常的举动。

    甚至是面部表情的变化，拍手慢了一拍，嘿嘿，你就等着倒霉吧。

    戴雨农演讲，从来都是滔滔不绝，一讲就是好几十分钟，而且感情还十分充沛。

    最重要一点儿，鼓动性真的很强。

    对于涉世未深的年轻人来说，他的话确实有煽动性，但对于经历过残酷的斗争和社会的惨痛毒打之后，那完全就是另外一种感受了。

    看台下坐在最前面一排的军统局高层们，哪一个不是戏精，就算不是，在这种场合，也知道该如何做了。

    表彰大会嘛，主角自然是“立功”的军统功臣了。

    这一次主要是两个单位，一个是军统湘城站，另一个就是总部密译室了。

    一个地方典型，一个自然是局本部的标杆。

    戴雨农自然在讲话中不吝啬夸奖的语言，把罗耀和李海怀是一顿猛夸，饶是罗耀已经锻炼出的厚脸皮，也不禁有些泛红。

    随后是，晋升仪式。

    这一次“X”小组中军统成员，几乎都得到了晋升，特别是报务员赵诗音，获得连升两级的升迁。

    李孚这一次也升中校了，在临训班中，除去（过去就已经被授衔）的学员，他升级已经算是相当快的了。

    宫慧这一次也升了一级。

    杨帆也因为立功直接授予了中尉军衔。

    凡是罗耀身边的人，基本上在这一次都获得了晋升，罗耀本人之前已经晋升到上校，这一次虽然功劳足够大，但时间太短，也因为资历原因，不足以晋升。

    虽然军衔没有晋升，但他获得是一枚三等宝鼎勋章，这可就相当难得了。

    勋章颁布获得标准的初期，颁发是相当严格的，越是编号靠前，越是难得。

    这枚勋章别在罗耀的胸口前，收获的那是一双双羡慕和嫉妒的眼神，就是台上的那几位，也是神色比较复杂。

    年纪轻轻就获得云麾和宝鼎两枚勋章，若是再立下大功的话，岂不是直接跳到青天白日了？

    这可是党国军人的至高荣誉了，这样的勋章一旦颁发，那是决不能有任何争议的。

    最后由罗耀代表受表彰人员发表讲话。

    “尊敬的林蔚局长……”（讲话就省略了，实在不好写哈。）

    五分钟的讲话，其实是很中规中矩了，没什么出格的，这样的场合下，如果你不是想标新立异，不是想搞事情的话，最好还是稳妥一些。

    把事儿糊弄过去就行了。

    罗耀讲话结束，赢得了规规矩矩的掌声，不偏不倚。

    ……

    这一天下来，比上了一个通宵的夜班还累，身体累点儿，还能承受，问题是心累。

    跟这些人说话，稍有不留神，就可能说错话，把人给得罪了，当然，也可能被人家把话给绕进去，给你在言语中下套，你不防备都不行。

    只是没必要得罪的时候，非要去得罪，那就自己找不自在？

    晚上还有大摆宴席，过来敬酒的人太多了，大多数都还是不认识的，不喝还不行。

    就算他提前安排了人帮他挡掉了不少，最后还免不了喝的醉醺醺的。

    “慧姐，大哥就交给你了，我们得回去了。”李孚把人送了回来，故意的冲宫慧挤了一下眼睛。

    “行了，你们回吧，路上注意安全。”宫慧脸颊微微一红，她岂能不明白李孚的意思，早就有心理准备，扶着罗耀背靠沙发坐了下来。

    “你行不行？”

    “没事儿，就是头有点儿晕，你给我弄一碗醒酒汤来。”罗耀其实脑子还清醒着呢，李孚跟宫慧那点儿小动作都看在眼里呢，要是给个机会，他早躺平了。

    “我给你放热水，一会儿你喝完醒酒汤，再泡个热水澡，睡一觉就没事了。”宫慧说道。

    “谢谢你，小慧。”

    大约过了五分钟。

    宫慧端了一碗醒酒汤进来：“温的，趁热喝了，我去给你放热水。”

    罗耀点了点头，坐起来，端起碗来，一口就把醒酒汤喝了下去，他晚上其实没吃多少东西，光喝酒了，一碗醒酒汤下去，倒是把有些饿的肚子给填了一下。

    肚子瞬间舒服了不少。

    醒酒汤的作用还是有用的，罗耀很快就不那么晕了，站起来，自己进了浴室。

    浴缸内已经放好了水，宫慧还给他用手试了一下水温。

    “把衣服脱下来，我明天给你洗一下吧？”

    “不行，明天我还要觐见蒋委员长，得穿这一身。”罗耀说道。

    “这上面全都是酒气，你怎么穿过去，要不然，穿那一套旧的吧？”宫慧秀眉一蹙道。

    “不行，戴先生交代了，就得穿这一身，你拿出去挂在外面，看能不能散一下味道？”

    “要不然，我给它洗一下，烘干后，再熨一下？”

    “能行吗？”

    “放心吧，交给我。”宫慧点了点头。

    “那就麻烦你了。”

    泡完澡，穿上睡衣出来，看到宫慧已经将自己的呢子军服洗了，用木头架子撑了起来。

    屋内生了一个炭盆儿。

    烧的是竹炭，没有一点儿烟火气。

    房间内的温度一点儿都不低，罗耀就穿了一套睡衣，踩着拖鞋都不觉得冷。

    宫慧也只穿了一件小衬衣，正在给罗耀熨衬衣，全神贯注，居然没有发现罗耀已经来到了她身后。

    罗耀怕吓着她，就这样站在后面看着她。

    “哎呀，你吓我一跳。”猛然感觉到背后有人，宫慧一扭头看到罗耀那张脸，脸颊不由的一红。

    “小慧，辛苦你了。”

    “没什么，反正以后用得上，现在先学着弄。”宫慧微微露出一丝羞涩的笑容。

    “你是故意的吧？”

    “什么？”

    “我要是这样被你习惯了，以后，就离不开了，对不对？”罗耀嘿嘿一笑。

    “这可是你说的。”宫慧莞尔一笑。

    “别委屈自己，就算咱们今后能走到一起，也是平等的。”罗耀伸手将宫慧额前的一缕长发捋了一下，很认真的说道。

    “我没有，这些事情你们男人那会做，与其便宜了别的女人，还不如我自己亲自动手呢，你说呢？”宫慧俏皮的一笑道。

    罗耀讪讪一笑，这话他都不知道该怎么接了。

    “都快一点了，你回去睡吧，这衣服烘干的话，至少也要三四个小时，明天一早过来帮我熨也来得及。”

    “行，那我回屋睡了。”宫慧点了点头，把熨好的衬衣给罗耀挂了起来，带上门，出去了。

    凡是急不得，有道是心急吃不了热豆腐，男女都一样，这个道理宫慧早明白了。

    今天这个表彰大会是罗耀第一次在全军统面前的亮相，这是会发军统内部通讯的，整个军统组织都知道他的名字了。

    比之前只是小范围的人知道，现在可以说是一朝成名天下知了。

    这种成名尽管并不是他想要的，但是他也是身不由己，军统需要树立一个典型，他是胳膊拗不过大.腿。

    接下来，他就要想办法减少关注度。

    这是个很不容易操作的事情。

    ……

    再一次觐见老头子，罗耀不那么拘谨了，问了不少密电码破译相关的问题。

    看得出来老头子对这方面是十分关注的，这一次湘城会战，“X”小组确实在关键的时候起到了力挽狂澜的作用。

    任何时候，准确的情报都是致胜的必要条件之一。

    而情报的获得，截获和破译敌人的通讯密电是最为直接的手段，而且情报相对来说，是最及时有效和准确的。

    虽然半句没有提到“整合”，但是罗耀还是能从老头子问的问题中分析出他内心的一些想法。

    现有的密电码破译部门太多，技术人员分散，不够集中，和平时期，这没什么问题，大家竞争挺好，可现在需要的成果，得集中所有力量攻关才行。

    明白这个道理就不一定要求做，做了也不一定能做成，这里面牵涉不是一个人，甚至不止一个部门的利益。

    这么浅显的道理，罗耀都明白，老头子怎么会不知道？

    问题就要看老头子的决心了，老头子倘若真想推进多部门整合，那这件事肯定能成。

    可如果他犹豫了，或者被人说服了，觉得没必要，那这就难了，光靠下面的力量是根本推进不下去的。

    罗耀在“整合”这件事上定下一个原则，那就是不争不抢，默默关注，提前做好准备。

