    两道长矛，没有受到任何损伤，毫无阻拦的冲入到了陈飞的神海之中。

    这下，群龙殿主更是确定自己的想法了，“果然是假的。

    臭小子，你以为靠着这种弄虚作假的东西，就能糊弄住我们吗？

    笑话而已！”

    灵云殿主隐隐感到有些不对劲，但却又说不出什么来，只能沉声道：“速战速决，破坏他的神海，解决他！”

    只是，就在二人准备控制他们的神魂长矛，进行破坏的时候，这才发现，自己竟然无法控制自己的神魂了。

    他们的神魂气息，进入到陈飞的神海之中，好似踩入凝固的水泥之中，双腿无法动弹。

    “怎么回事？”

    二人大惊。

    而就在此时，陈飞的声音在他们的脑中响了起来。

    “不是想拼神魂吗？

    那就试试吧！”

    说话间，陈飞海水一般的神魂气息，瞬间将二人的神魂长矛包裹住，然后开始挤压冲击。

    “啪，啪！”

    二人的神魂长矛，直接碎裂开来。

    与此同时，受到神魂碎裂反噬的二人，好似感觉脑袋被人狠狠的砸了一下，一阵晕头转向，整个人摇摇晃晃，差点没跌倒在地。

    “怎么可能？

    你的神魂气息，怎么会如此强大？”

    “难道，你已经进入了八级元魂境？

    否则的话，你怎么能控制神魂气息？”

    二人眼中发出疑问。

    但，此刻的陈飞，根本没兴趣解答他们的问题。

    而是控制着早就注入真元气息的冰魂珠，呼啸一声，从背后朝二人冲击而去。

    冰魂珠快速旋转，浑身散发着冰冷无比的寒意，滴溜溜的转动，袭向二人。

    还在震惊的二人，猛然感到了一股寒意袭来，扭头一看，顿时大惊失色。

    “不好，快躲！”

    二人疾呼，就算他们不清楚那珠子是什么，但也知道威力不俗。

    但，因为神魂反噬，此刻的二人，头痛欲裂，动作不由自主的慢了下来。

    而就这一耽搁的功法，冰魂珠已经到了二人身上。

    从小孔中散发而出的寒意，沾染到了二人身上。

    随即，寒意迅速蔓延，灵云殿主的动作，随之慢了下来，整个人迅速被冻住，好似一具冰雕。

    早就蓄势待发的陈飞，拿回错过这个机会，右手凌空，赤色长剑，劈斩而下。

    “咻！”

    长剑划过灵云殿主，在他身上划出一道细细的红色线条。

    然后，这位武殿殿主，当今世界排名前五的强者，就这样在空中被一分为二，身体还保持着冻僵的状态，从空中掉落下来，在地上碎裂成无数的冰块。

    灵云殿主，死！如此一幕，实在太过震撼，几乎让所有人都没想到。

    在这一刻，现场一片寂静，似乎所有的战斗、呼喊、嚎叫，都在此时凝固了起来。

    但，陈飞手中的动作没有停止。

    冰魂珠还在迅速旋转，发出一道道冰寒气息，朝群龙殿主笼罩而去。

    与此同时，陈飞右手长剑，再次挥动，朝群龙殿主劈斩而来。

    但，因为有了灵云殿主的死，此刻的群龙殿主，有了些许反应时间，几乎是在最后关头，毫无保留的激发体内的元气，挪动自己冻僵的身体，使之避开陈飞的这一剑。

    “咻！”

    长剑依旧斩了下来，群龙殿主发出一声惨叫，两个零件从身上飞了出来。

    定睛细看的话，可以发现，那是群龙殿主的两条腿。

    刚才的挪动，让群龙殿主避开了要害部位，使得陈飞的这一剑，没有毙命，只斩断了她的两条腿。

    顾不得伤痛，群龙殿主朝着雷霆殿主和神罗殿主的方向疾呼，“救命！”

    陈飞一剑落空，马上改变方向，再次一剑劈斩而来。

    但，这次陈飞的剑气刚靠近群龙殿主，一道蓝色的闪电霹雳而来，直接将陈飞的剑气击碎。

    同时，雷霆殿主的声音也响了起来，“神罗殿主，带走群龙殿主。”

    “明白！”

    一道流光快速冲了过来，抱住群龙殿主，随即呼啸离开。

    另一边，雷光大作，雷霆殿主猛然加快了攻势，让天地为之变色。

    陈飞控制冰魂珠，朝神罗殿主飞去，同时又凝聚出一剑，劈斩而去。

    但，有了防备的神罗殿主，没有让陈飞的攻势击中，反而迅速离开。

    此时，雷光霹雳不断，两道人影在其中纷飞碰撞，发出一声声剧烈的轰鸣声。

    显然，那是青木殿主和雷霆殿主在激斗。

    “我去帮忙！”

    陈飞见状，朝激动处飞去。

    但就在此时，忽然间，霹雳不断的雷光，直接消散。

    原本正在激斗的雷霆殿主，却猛然转身，朝神罗殿主离开的方向飞去。

    “呃，这是怎么回事？

    对方逃了？”

    这下，陈飞自己都有些疑惑了。

    但，就在此时，青木殿主发出一声怒吼，“雷霆殿主，放开玉卿。”

    “哈哈，青木殿主，想要救你女儿，就乖乖的交出我要的东西吧！”

    雷霆殿主和的笑声响起，身形迅速变小，化为一个黑点。

    青木殿主想要追击，但却已经来不及了。

    而陈飞此刻才赶到他身边来，“殿主，玉卿姐被抓走了？

    我去追！”

    青木殿主拉住陈飞，摇摇头道：“太危险了，可能是陷阱，不要去。”

    “我有信心，况且，玉卿姐她——”陈飞担心道。

    青木殿主面沉如水，“你击杀灵云殿主，伤了群龙殿主，是靠冰魂珠，以及他们没有防备，才能取到如此效果。

    而雷霆殿主，和他们不是一个层次的存在，你追过去，太危险了。”

    看到陈飞还想说什么，青木殿主道：“雷霆殿主还有想要的东西，玉卿暂时没有生命危险的。”

    刚说完这话，青木殿主忽然咳嗽一声，身体一颤，喷出了一口鲜血，面色一下变得苍白起来。

    “殿主——”陈飞大惊，想要帮忙疗伤。

    但青木殿主摆摆手道：“我没事，敌人还没消灭干净，你快出手。”

    陈飞闻言，马上朝联合军冲杀而去。

    本来因为四位殿主到来而自信无比的联合军，根本没想到，四位殿主竟然被陈飞斩杀一人、重伤一人。

    然后，剩下更强的两位，没有战斗，反而直接转身逃走了。

    这下，联合军瞬间士气大跌。

    士兵们再也没了斗志，一个个开始转身逃窜。

    甚至，连法诺这些副殿主级的高层，此时都拼命的开始逃跑。

    毕竟，陈飞可是连殿主都能斩杀的存在，他们怎么可能是对手。

    一时间，华夏士兵，士气大振，在姜浩、秦松他们的带领之下，开始追击冲杀了起来。

    陈飞更是一马当先，直接冲到最前方，将剩下的联合军高手，悉数斩杀。

    半个小时后，联合军被全歼，华夏胜利。

    

