    第873章 回归！   

    想死吗？

    

    叶孤城不想死，他想活着，因为寂灭的危机还没有除去，师尊还需要他。

    

    但他真的没有力气了。

    

    即便是再强大的求生欲，也无法抵消此刻的伤势，他双眼缓缓闭上，不断往下坠落，意识渐渐模糊。

    

    但突然间，叶孤城本已闭上的双眼勐的睁开，入眼所见，正是湮重楼和叶轻语。

    

    只见两人正在拼命往他体内灌输力量，还有源源不竭，无比磅礴的天地能量灌溉而来，稳固他的意识，修复他的伤势。

    

    “师兄……”叶孤城虚弱道。

    

    “血囚界已散，速速恢复，接下来交给我们。”

    湮重楼救醒叶孤城后，直接穿透战场，将叶孤城送回天渊下。

    

    叶孤城张嘴想说什么，湮重楼却抢先道：“活着！”

    

    很简单的两个字，却又很难。

    

    但不管如何，也要尽可能的活着，因为师尊还需要他们。

    

    轰隆！   

    惨烈的战斗还在继续，寂灭依旧处于劣势，毕竟血族还保持着全盛状态，而他们消耗太大，虽说血囚界已散，但又岂是短时间能够恢复的。

    

    “主，我尽力了！”

    

    穿山甲族族长忽然坠落而下，他本体在快速破碎，目光深深的看了眼天渊之下，有留念，但更多的还是决然，最终逆冲而去，冲入血族之中引爆所有。

    

    “族长！”

    

    诸多穿山甲族目眦欲裂，穿山王率领所有族人，直接冲入血族人群中，一道道轰鸣爆响下，许多族人疯狂自爆，带走无数血族。

    

    “一剑寂灭！”

    

    血剑神将力量催发到极致，血色剑域开始燃烧，寂灭剑诀最终形态，一剑寂灭万物，他人随剑走，消失在血族人群中。

    

    “师尊！”

    

    花离落厉声咆哮。

    

    血如玉走了，师尊也走了，她的心也在这一刻死去，决然的冲杀而出，绽放了所有力量。

    

    “都走慢点，等等我。”

    

    苏墨浑身染血，一只手臂已经没了，胸膛更是被强大的血意生生洞穿，整个人气若游丝，仿佛随时都将死去。

    

    而且他也不想活了，爆发最后的力量，整个人化作一道流光，一路摧毁无数血族，最终飞灰湮灭。

    

    不仅是他们，五岳山的人也已陨落四人，只剩项天一人，他早已杀到入魔，七杀诀爆发到极限，最终消失在血族人群中。

    

    还有雷千劫，还有雪族族长，都战到了最后……   

    每时每刻，都有人陨落，却是无一人退怯，全部都是战到了最后一刻，至死方休。

    

    不仅是这里，虚空之上也有身影坠落，有血族的，也有寂灭阵营的，无敌血尊，同样不时有人陨灭。

    

    “寂灭怕是挡不住！”

    

    天渊之下，魔界诸强凝视着上方，神色同样凝重到极点。

    

    不是寂灭战力不强，而是血族有血囚界恢复，已然握有绝对优势，而且血族人数更多，寂灭只有拼命。

    

    但越是拼命，死伤越重，后面的战斗只会越加吃力。

    

    “我们不能出手，至少现在不能！”

    万魔王沉声道。

    

    他也想助战，但他们若是出手，血神必将出手，根本无济于事，他们的战斗，是在宙神回归后。

    

    “你们看。”

    

    就在这时，凤妖突然开口。

    

    就看到无数种族从四面八方朝九天之上冲来。

    

    那是寂灭万族。

    

    虽然境界有限，天神数量都是不多，几乎都是天神之下，但数量却是众多，密密麻麻，无边无垠，犹如蝗虫扑来。

    

    最终决战，寂灭万族终是没有坐视。

    

    他们知道，此战若败，寂灭都将生灵涂炭，助战就是助己。

    

    诚然，他们实力有限，在这种恐怖的战场上，几乎都是炮灰，饶是如此，他们依旧决然。

    

    随着寂灭万族，无穷无尽的身影参战，寂灭的劣势终于得到遏制，并渐渐压制住了血族的进攻。

    

    血神依旧傲立在虚空之上，他已召回血囚界，气势凝聚到极点，似随时都能出手。

    

    他神色淡漠，俯瞰着下方，眼中似乎没有战场，只有秦风。

    

    他数次想要先灭寂灭诸强，让秦风无人护道回归，但数次出手都失败了，就连陈一这枚棋子也已陨灭。

    

    此次举族入侵，也有此意。

    

    但此刻看来，寂灭万族彻底团结，且是无比决然，血族想要快速杀过去，几无可能。

    

    不过这对他来说，也非是必要。

    

    此刻，他只需要等，等秦风彻底踏出最后一步，彻底回归时，便是结束一切的时候。

    

    遽然间，血神双目一凝，血意开始激荡。

    

    “轰隆！”

    

    就看到，天渊深处突然传出一道惊天震响，伴随着一股无与伦比的道威狂涌而出，那是天道之意。

    

    秦风，终于回归！   

    “退守！”

    

    几乎就在那道震响传出的刹那，人祖的声音响彻虚空。

    

    本是激烈凄惨的战场，瞬间分开。

    

    虚空之上，诸多身影快速掠下，只是有些人已经不复存在，比如凤祖，比如骨老，还有光族族长……   

    数位无敌境陨灭，活着的人也好不到哪去，无不浑身是血，伤势极重，特别是黑暗族长、秦暮羽、宗镇天等人，更是气息衰竭，似已在死亡的边缘。

    

    整体来说，除人祖、青天，还有楚允儿合体后，战力非凡，伤势相对好一些，其余者，都已重伤近死。

    

    血族也好不到哪去，荒古巨人一只手臂已被摧毁，荒古恶虎背后的双翼都已折断，其余活着的无敌血尊，同样伤痕累累。

    

    惨烈！   

    这一战只能用惨烈来形容。

    

    “轰！”

    

    天渊深处震响依旧，那狂暴的道威中逐渐传出一股浓稠的血意，整个天渊都被染红，仿佛瞬间化作血域。

    

    这时，血神瞳孔内敛，磅礴的气势轰然绽放，那一刻，人祖等所有人都清晰的感觉到，一股致命的威压席卷而来，直让他窒息，犹如天倾，能覆尘寰。

    

    就连血族上下都是狠狠颤栗着。

    

    “该结束了！”

    

    血神漫步而下，那恐怖的威压带着滔天血意滚滚而下，整片虚空仿佛都承受不住那股毁灭之威，疯狂炸裂。

    

    连带着下方诸多人群都是嘭嘭坠落，根本无法承受那股威压，就连人祖等无敌强者，都不由自主的往下退去，神色前所未有的凝重。

    

    “宙神已经回归，但这股天威还在变化，定是在某种关键时刻，我们一定要为他争取足够的时间。”

    

    人祖最终被压退到天渊中，凝重却肃然道。

    

    闻言，所有人都是肃然点头，他们都知道此刻意味着什么，真正的生死存亡，可以说，最终时刻，现在才刚刚开始。

    

    万魔王等魔界诸强也走上前来，一同面对血神。

    

    “启阵！”

    

    湮重楼忽然爆喝。

    

    随着他声音落下，本是已经破碎的阵法突然再度绽放，一层层光圈极致璀璨，疯狂往上呼啸，意欲阻止血神。

    

    那光圈中同样蕴藏着无比磅礴的威势。

    

    “杀！”

    

    荒古巨人吼叫出声，所有血族作势就要俯冲下去，但血神却是轻轻挥手，这一刻，契约不复存在，再无需他人出手。

    

    不见他有所动作，只是一步落下，所过之处天地崩碎，连带那阵法光圈都轰然破灭。

    

    血神，真道境存在，三方宇宙第一人，又岂是一座阵法能阻挡的。

    

    所有人大骇。

    

    只一步，让他们对血神有了大概了解，根本不是他们能敌。

    

    但无人退却，俱皆决然！   

    

