    “舅舅过于危言耸听了，我只是想让崔冉去谈一些合作的事情。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”李承乾耸耸肩说道。

    虽然他确实很想挑起世家争斗来削弱世家的力量，但在没有足够利益作诱饵的情况下，这个想法只能埋在心底，就算长孙无忌，他也不会说。

    有些事说得做不得，而有些是做得说不得，君不密由失臣，臣不密则**，李承乾还不想早早的被暗中做掉。

    所以有些计划他在做，却并不敢说，也不能说，就算是老李也只是隐隐察觉到他在布局，却不知他到底干什么。

    “你若想要和解在长安谈就可以，为什么一定要去山西？”长孙无忌目不转睛的看着李承乾，闹不清他到底要干什么。

    该死的豁牙子，说话漏风，长孙无忌一时间把合作，听成和解。

    “不不不，弄错了，不是和解，是合作。”正在用丝帕将嘴上那些药物擦拭干净的李承乾，话说有些含糊，但还是把自己的意思表达的很清楚。

    和解与合作可是两个完全不同的意思，在李承乾看来，除非王家把石炭的生意全部让出来，否则完全没有和解的可能。

    这是原则性的问题，就像在王家看来，如果李承乾的石炭司不解散，那就永远不和解的道理是一样的。

    “你想与王家合作？”不论是和解还是合作，长孙无忌都有些搞不清李承乾是什么意思。

    前几天这小子还和家王闹的急赤白脸，现在转眼又要合作，这有些出乎老长孙的预料。

    “当然，他们有资源，我有渠道，这就是合作的基础，大家总不能为了一点点分歧就耽误了赚钱吧。”李承乾这话说的颇有老程的无耻风范。

    他曾经给王家扣过谋反的帽子，王家也试图毁掉他的名声，这一系列的事情在他的口中，变成了一点点分歧。

    单就这份政客必备的隐忍与无耻，让长孙无忌心中隐隐泛起一丝嫉妒。

    长孙冲要是能有他一半的成长度，长孙无忌这个当老子的都不用豁出这张老脸，天天捧自己这个外甥。

    “你有什么计划？”长孙无忌不认为李承乾空口白话太原王家就会与他合作，所以他很好奇计划是什么。

    “王家以矿山作为投资，我出销售渠道，事后三七分成，他三我七，具体计划没有，能不能成就靠崔冉那张嘴。”李承乾很不负责任的说道。

    “你就那么肯定王家一定会接受？”长孙无忌问道。

    在他看来如果这个分成条件反过来，或许才有成功的可能性。

    “为什么不同意？啥都不用管，白得三成利，这样的好事儿上哪儿找去”李承乾嘴角扯出一丝笑意，在长孙无忌的角度看去，总觉得有一种说不出的怪异。

    所以长孙无忌觉得程老货说的很有道理，自己这外甥还真是鬼头蛤蟆眼一肚子馊主意。

    大概半个时辰之后，长孙无忌有些郁闷的从‘兰若寺’离开。

    江山代有人才出，各领风骚数百年，和李承乾的这一次谈话让长孙无忌有一种已经老了的感觉，如果下一代的年轻人都是这个样子，老一代只怕用不了几年就要被赶出朝堂，成为死在沙滩上的前浪。

    作为游戏规则的制定者之一，李承乾将‘黑哨’演绎的淋漓尽致，按照他的计划进行下去，王家如果不合作，二十年内必将分崩离析。

    长孙无忌不知道自己是在嫉妒？羡慕？还是在担忧，总之心情十分复杂，原来打算去看看妹妹的心思也淡了许多，站在‘兰若寺’外面犹豫良久，最终选择离开皇宫回家揍长孙冲出气，谁让这小子不争气呢。

    目送长孙无忌离开之后，李承乾颓然的在椅子上蹲下来，揪着自己的耳朵开始愁。

    牛逼是吹出去了，什么皇子的责任；太子要有担当等等等等，可农场到底怎么搞还是一点眉目头有没有。

    疏通河道的任务也需要被提上日程，必竟贞观三年的大蝗灾几乎近在眼前。这种事情如果不知道，还则罢了，知道了，就很难当它不会生。

    历史上这一次蝗灾老李同志是怎么应对的李承乾不知道，唐书上也只记载老李吃了只虫子，念了篇罪己诏。

    如果这样就可以灭蝗虫的话，那后世的农药可真是白研究了。

    采用漕运之法南粮北调，把江淮一带的粮食调到关中，是李承乾能相到的唯一解决这次蝗灾的办法。只要关中粮仓中的存粮能吃上一个月，通过河道运来的江南米粮就可以解了这次的困境。

    农场的事情，疏通河道的事情，石炭司进入山西的事情，一庄庄一件件，那一个都是刻不容缓。

    要人没人，要钱没钱，还要处理一大堆的事情，想想这些李承乾就觉得脑袋快要炸了。

    “殿下，钱管事来了。”就在李承乾蹲在椅子上，把耳朵揪的通红的时候，有侍女进来说道。

    “让他进来。”换了一个姿势，坐在椅子上，李承乾对侍女吩咐道。

    “喏！”

    “臣见过太子殿下。”老钱一张皱巴巴的老脸挤出一丝艰难的笑容，进屋之后对李承乾见礼。

    “免了，坐吧。”李承乾随意的摆摆手说道。

    “谢殿下。”

    “崔冉来找你了？”老钱坐下之后，李承乾便开口问道。

    “是的，殿下，那个万年县县令来找过臣了。”李承乾的问话让老钱紧张的从椅子上站起来，苦着一张脸说道。

    以这老家伙的精明劲，崔冉找到他没说几句就被他猜出了目的，一种被抛弃的委屈从老钱心底往上冲。

    辛辛苦苦好几个月，为了太子的差事忙的没黑天没白的，可这一转眼，太子就调来一个新人，把自己的差事给顶了，虽然说不上卸磨杀驴吧，但总有些过河拆桥的意思在里面。

    接近四个月啊，没功劳还有苦劳，没苦劳还有疲劳不是，当年只不过是训斥了那个春晓丫头几句，现在竟然落得这般下场。

    那个春晓已经恢复姓氏，甚至还成了太子的诏训，看来这一切都是当初一时冲动惹下的祸事。