    第8章 食铁兽？大熊猫？

    “知道了，前面带路。”万山河微微颔首，然后沉稳的说了一句，在自己属下的面前，万山河的威严还是很重的。

    “是，家主。”狩猎队队长恭敬的给万山河行了一礼，然后走在前面给万山河带路。

    接下来，在狩猎队队长的带领下，万山河、万轩还有富贵经过一片茂密的丛林，来到了猎魂森林深处的一片紫竹林里。

    “家主，就在前面。”狩猎队队长恭敬的指了指前面不远处的一个黑白相间的动物。

    “我去？这不是大熊猫吗？”万轩顺着狩猎队队长的手看到了紫竹林里被鬼藤束缚住的那头黑白相间的动物。

    “大熊猫？那是个什么东西，小轩，这个魂兽的名字是食铁兽，他们的力量强大，甚至可以咬破金属，是唯一一种在百年魂兽阶段就拥有毁灭力量的魂兽。”万山河挑起眉头诧异的看了万轩一眼，大熊猫？这是一个什么样怀疑的称呼，熊？还是猫？

    “没事没事，爹，难道说我的第一魂环就是它？”万轩挠了挠头，表情不自然的说了一句。

    而万山河没有言语，而是低着头看着万轩笑着点了点头。

    万轩震惊的看着眼前的大熊猫，他万万没想到自己的第一魂环竟然是来自一头熊猫，这太不可思议了。

    不过万轩知道这食铁兽无论是力量还是速度都是动物中的佼佼者，所以用来当做第一魂环确实是很合适的。

    更何况，万山河还提到了一个毁灭属性，看来万家的祖辈也发现了自己的武魂中带有毁灭属性，所以在挑选魂兽的时候，尽可能的挑选出一些带有毁灭属性的魂兽，来劫杀获取魂环，从而增强武魂上的毁灭属性。

    “小轩，想什么呢啊？赶紧过去弄死这只食铁兽，然后吸收魂环，咱们好回家，不要害怕，就把他当成一个木偶。”万山河看着正在思考的万轩，然后轻轻的拍了拍万轩的肩膀，万山河以为万轩害怕了呢。

    “哦哦。”万轩听到万山河的话以后这才回过神来，不过万轩突然停住了脚步，扭过头看了万山河一眼。

    “爹，我用锤子锤死这个食铁兽是不是有点太血腥了啊，有没有匕首什么的。”万轩舔了舔嘴唇，不好意思的说了一句。

    “哈哈，你不说我倒是忘了，这把匕首给你了，这是我前一阵子亲自给你打造的匕首，虽然说比不上三大神匠的手笔，但是咱们万家的打铁手艺也是不错的。”万山河用笑声掩饰了一下自己的尴尬，然后从魂导器里取出一枚黑色的匕首交给了万轩。

    “谢谢老爹了。”万轩接过匕首，定睛看了一眼。

    【材料】百炼铁

    【品级】黑铁

    【介绍】普通铁锭经过百炼而成的金属，韧性钢性刚刚好

    万轩的眼睛不止能检查武魂的属性，还可以检查一下材料的属性。

    万轩眨了眨眼，把眼前的光幕关闭，然后来到了食铁兽也就是大熊猫的面前。

    眼前的食铁兽和万轩印象中憨憨的大熊猫除了外形和颜色上一模一样以外，没有任何一丝一毫一样的东西。

    食铁兽身高一米五，四肢粗壮有力，血盆大口里的牙齿上还挂着肉沫，相对于竹子，食铁兽要更喜欢肉。

    而且食铁兽的凶性十足，虽然四肢和脑袋都被魂师用魂技紧紧的束缚住，但是他还是在愤怒的咆哮，奋力的想要挣脱开自己身上的束缚。

    束缚住食铁兽的是一名拥有鬼藤武魂的五十级控制系魂师，所以万轩根本不用担心食铁兽能够攻击到自己。

    “唉，这亏了是在斗罗大陆，这要是在地球，我怕是要牢底坐穿喽。”万轩说完，手持匕首大大方方的来到了食铁兽的面前。

    第一次猎杀的魂兽竟然是大熊猫这让，万轩很是激动，手起刀落，匕首狠狠地插进了食铁兽的胸口。

    就在匕首插进去的一刹那，食铁兽差点挣脱开了鬼藤的束缚，不过食铁兽爆发的这一下只能加速他的死亡。

    万轩痛快的拔出了匕首，一道鲜红的血柱喷发而出，刚好越过万轩喷到了万山河的脚边。

    接着，食铁兽开始痛苦的咆哮，没过多一会，就因为失血过多，无力的躺在地上了。

    随着食铁兽呼吸的渐渐减弱，一个黄色的魂环出现在万轩的面前。

    【魂环】食铁兽

    【年限】411年

    【魂技】碎甲

    “411年，这个年限刚刚好。”万轩看到这个信息以后眼前一亮，连忙盘膝坐在食铁兽的尸体旁，闭上眼睛，开始吸收魂环。

    作为大家族的弟子，万轩在觉醒武魂之前的一年时间里都在学习各种魂兽、武魂以及如何吸收魂环的知识。

    万轩深吸一口气，然后运转魂力，造化之锤出现在万轩的左手，万轩伸手抓住锤子，随着魂力注入锤子之中，造化之锤渐渐的散发出一阵黑色的光茫。

    黄色的魂环仿佛是感受到了黑色光茫的召唤，缓缓的飞向了万轩的造化之锤上，与此同时，万轩感觉到了一股令人窒息的压力，四百年的魂兽对于普通人而言压力实在是太庞大了。

    万轩可不是唐三那种修炼内家功法的主，他就是个普通人，所以这股压力对于万轩来说实在是有些庞大。

    不过万轩咬了咬牙，屏住呼吸运转魂力，开始吸收这枚魂环，渐渐的这枚魂环飞到了造化之锤的上方，渐渐的下降同时收缩。

    随着下降和收缩，万轩感觉到的压力越来越大。

    还没等万轩反应过来，一股庞大的魂力通过魂环注入到万轩的身体里。

    万轩连忙用自己的魂力压制住进入自己身体里的魂力，一边抵抗着魂环的威压，一边吸收着进入身体里的能量。

    时间就这么过去了，虽然说万轩是第一次吸收魂环，但是万轩性格沉稳，所以并没有任何的慌张，抵抗威压和吸收魂力同步进行。

    随着魂力的不断被吸收，魂环上的威压也渐渐的减弱了，万轩也终于可以换换气了。

    又过了一会，魂环彻底的被万轩吸收，吸收了魂环以后，万轩的造化之锤要比之前大了一些，而且上面还增加了一个白色的印记。

    “难道说我的造化之锤的功能又多了？”万轩看着手中的造化之锤惊喜的说了一句。

    ?  ?各位亲们，我又要欠一更了，我码字的速度达到了冰点，对不起了，有木有可爱的小推荐票温暖一下我受伤的心灵呀

    ?  

    ????    

    (本章完)

