一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十章这不可能

    “看来我只有认输的份了！”李墨晃了晃自己的木牌，正是一！

    慕霜仙子也没想到，与李墨抽到了一起，并且第一个上道台比试，这次的抽签，完全是随机的，而且对于三大天骄来讲，似乎运气都不太好，谢云师兄与子墨师兄分明比其他天骄要强许多，但是，此刻却已经淘汰了，不过以他们的实力，必然是会选为前十的，而且其他人也不会有任何异议。

    两人，一同走上了道台，这一刻，所有人都期待，这两人的大战，又会擦出什么样的火花呢？

    “我认输！”李墨忽然开口道。

    “你那种道法，我亦是没有把握抵挡，尽管我成为灵神境但也刚刚突破，修为不稳，你或许，有机会！”慕霜仙子不解道。

    “没兴趣成为第一，且那冰种佛珠一看便是女孩用的，我也不需要！”李墨言罢，便走了下去，一是他的确没兴趣，反正这里得到的都不是真的，二是，他也的确没把握，只能使用剑法，根本不敌灵神境的慕霜仙子，所以，干脆认输。

    言罢，李墨便直接走了下来，慕霜仙子看着李墨的背影，虽然我有很大的把握能够胜你，但胜过你后，必定修为大损，再战两轮不一定能够成为第一，你这是故意让我成为第一么？

    不管如何，李墨已然认输了，接下来便是下两位天骄的比试。

    万众期待的一战，竟然认输了，这让许多弟子都颇有微词，没想到李墨竟然做出了这个决定。

    “这样一来，第一已经没有任何悬念了！”

    “是啊，灵神境，我流云道宗年轻一代第一个灵神境，无人能敌！”

    经过量贩比试后，便只剩余了最后的四人，两两相战，慕霜仙子的对手，已经身负重伤，之前的比拼勉强胜利，他已经没有多少余力了，事实上除却慕霜仙子外，剩余三人都是如此。

    没有任何的悬念，慕霜仙子成为了最终的第一，所有人都心服口服。

    第七长老露出了一抹微笑，虽然雷元丹很珍贵，但丹药还可以获取，冰种佛珠极为适合慕霜，这种法宝需要运气才能遇见，慕霜的实力必定大增，日后必然是流云道宗第一天骄，说不得在整个山海大陆来说，也可争一争最强。

    流云道宗宗主将冰种佛珠递了过来，慕霜仙子接过后，感受着冰种佛珠的强大气息，亦是心中欣喜。

    宗门大比，足足持续了五日时间，终于是落下了帷幕。

    其中诸多大战，成为了众人的谈资，但被人提起最多的便是李墨与谢云的一战，这一战，在所有人都看好谢云师兄的情况下，李墨竟然绝地反击，用一种不知名的可怕道法，反败为胜。

    并且连慕霜仙子的突破，都与李墨有关，是他传授慕霜仙子的办法，是他当众提点之下，慕霜仙子才突破了。

    玉秀峰，第七长老望着慕霜仙子，眼中露出极为满意之色，“你的悟性乃为师生平仅见，有了这冰种佛珠，你的修为必定再次大增，你好生将其炼化，我会为你再次寻得雷元丹，助你修为突破，不过在这之前，你一定要将基础修心牢固。”

    “是！”慕霜仙子淡淡道。

    “日后，你可继续找苍冠玉修行，他修行之上，的确有几分鬼才，但不可与其过多的来往，他的人品这么多年来，宗门谁人不知？”第七长老道。

    “他现在，似乎不一样了，经过那一摔，似乎将他摔的开窍了，就似乎完全变了一个人！”慕霜仙子道，从如今的李墨身上感受到的是，沉稳，自信，深邃，一种绝代天骄之姿，而不是之前无赖，废物。

    “江山易改本性难移！”第七长老道：“他或许是装出来的，你一定要小心，不能被他给骗了。”

    另一边，李墨所在的山峰。

    第九长老亦是满意的看着李墨，然后递过来一颗丹药，这丹药，足足有拳头大，丹药之上围绕着雷电，不像是丹药，反而像是一个法宝似得，这正是雷元丹。

    “服下你便可突破到真龙境巅峰，这丹药极为珍贵，便是如今我流云道宗，也只有这一颗！”第九长老道。

    “多谢爷爷！”李墨毫不客气的接了过来，感受其上的强大，亦是欣喜。

    第九长老看着李墨，忽然间，目光变得极为的深邃，这种目光令李墨一怔，似乎在看着自己，又似乎没在看自己，而是透过自己的身躯看着旁人，“希望你，能学到很多！”

    言罢，第九长老离去了。

    李墨愣在原地，许久没有动，希望自己能学到很多？学到什么？

    以如今自己的表现，比起之前苍冠玉来，第九长老应当是激动欣喜，不可思议才对，绝对不会说出希望你学到很多才对，这句话是给谁说的？而刚才那目光，又是什么意思？

    这第九长老……绝对不简单！

    仅仅是整个流云道宗最强大的存在吗？

    “公子，你怎么了？”绿莹看着李墨脸色不断变化，许久未动，开口问道。

    “你说，第九长老刚才的话，是给谁说的？”李墨喃喃道。

    “当然是说给公子你苍冠玉，第九长老的亲孙子啊！”绿莹笑着开玩笑道。

    李墨瞬间一震，是啊，是说给苍冠玉听的，而他并不是苍冠玉他是李墨啊，若第九长老刚才的话，是说给真正的苍冠玉听的，那么便可以解释的通了，那种眼神也可以解释了，不是在看自己，而是在看苍冠玉。

    但是，李墨的眼眸瞬间眯在了一起，第九长老知道了吗？

    这不可能！

    李墨露出极为震惊之色，这里是虚幻的，虚幻的人物怎么能够看透自己呢？

    这里只是时空至尊为了给自己的不知什么的测试，从而幻化出来的啊，但里面的人怎么能够看出自己呢？这绝对不可能！

    就好比一个画师在作画，画了一幅山水画，水中画了一个钓叟，而这钓叟的目光却忽然从画中穿透出来，看见了这个画师，这可能吗？不可能！

    即便是以李墨的能力，也一时间无法理解。