    陆离正专心看着比赛呢，就感觉到有人，给自己发消息，一看是闺蜜。问比赛现场坐林浩旁边的人是不是自己。

    　　陆离有点懵，只好承认。

    　　“哈，就是你吧，谁都能认错，我可认不错，好啊，陆离，上次说有男朋友了，死活不说是谁，现在被我发现了吧。”

    　　陆离只好回复了一个无奈的表情。

    　　“快看，你都上热搜了，不过应该没人能认出来，毕竟像我这样火眼金睛的人可不多见。

    　　完了可得请我吃饭哦，我还没好好祝福你呢。”闺蜜回复说。

    　　“嗯嗯，不愧是我最好的姐妹，等有机会我再给你们介绍林浩。”

    　　等陆离打开微博一看，自己真的上热搜了，虽然有戴口罩，不过熟悉的人一眼就能认出来自己，这样会不会给林浩带来什么麻烦。

    　　想到这，就想把拉着的手放开。

    　　林浩奇怪的看着陆离想知道她在干嘛。

    　　“我们上热搜了，说不定会被认出来。”

    　　“小笨蛋，我早就想到了，不过我无所谓，反正你已经是我女朋友了，他们也抢不走。”

    　　林浩继续把陆离的手握住，丝毫没有在意热搜的影响。

    　　看着林浩一幅倘然的样子，陆离也有了面对的勇气，就是，身边这个人已经是自己男朋友了，别人又抢不走，公开怕什么，迟早的事。

    　　“林浩，谢谢你。”陆离说完便一幅淡然的样子，抱着抱的更紧了。

    　　林浩嘴角微笑着，希望这一刻能够永久保存。

    　　最终比赛在最后一支队伍存活的情况下结束。

    　　来自中华的EGD战队赢得了冠军，高丽的MF战队获得了亚军。

    　　天空中礼花喷出的那一刻，整场比赛达到了最高潮。

    　　比赛结束以后，李欣他们决定去聚会庆祝，林浩带着陆离也去了，跟上次一样，大家玩的很开心。

    　　两个人回到家以后都累坏了，陆离那边因为热搜的事情还要跟把她认出来朋友解释。

    　　林浩表示爱莫能助，只是在想着随着曝光度的增加，他们两个应该要搬家了。

    　　“陆离，我决定我们该换房子了。”林浩商量着说。

    　　“嗯，我也觉得得换了，我钱都攒够了，明后天我们去看房子吧。”陆离想了想以后打开手机找起房源来。

    　　“不着急，现在找房子哪里还用我们去找，我还有助理呢，把手机放下，我们过我们的二人世界。”林浩走到陆离身旁，两人四目相对。

    　　其实最后没找小助理，让她好好的过这个假期，让小莹自己搜索查看一下，把信息发给小助理，等上班了以后再找。

    　　假期结束了以后公司管理层举行了一次会议，决定对公司进行改组，也有人在会议上提出想要上市的想法。

    　　却被林浩否决了，上市以后每季度必须得发财务报告，而且还得请国际上那四大会计事务所来核审。

    　　林浩可不想每年自己公司的财务情况摆在别人桌子上，让人家摸了个底朝天。

    　　反正星空科技不接受外部投资，也不想去股市上让人家收购自己的股份，金融市场水太深，还是不要去的好。

    　　“公司前两个季度共盈利30亿余，盈利最大的是游戏运营部，盈利20亿余，生产部盈利2亿4000万余，萤火虫系统开发部盈利10亿余。

    　　其中，前期生产研发投入15亿，公司现有现金储备15亿余，公司日常流动资金需要5亿，现在可以使用的资金有10亿元左右。”财务部报告着。

    　　10亿多吗？一点都不，马上准备开工建设的CPU生产线，光是CPU生产原料单晶硅锭的生产线投资就不止15亿。

    　　好在中芯国际有生产线生产，可以直接购买原料硅锭。

    　　当年Intel在本土投资了70亿来建设生产线，中间资金不够，还再次注入投资。

    　　还有一个好消息就是部队的项目资金300亿，第一期100亿就要到账了，要不然可真把林浩愁的不清。

    　　“我打算组建星空科技集团，集团下成为萤火虫游戏工作室，萤火虫动画工作室，事业发展部。

    　　原行政部，财务部，市场部不变，营销部，策划部，生产部归为事业发展部。”

    　　吴响继续为事业发展部总监兼CEO，其他各部门总监不变。”

    　　“公司下一步发展的重点是将CPU生产线，主板生产线组建起来。

    　　然后进行萤火虫电脑的生产，这个将是接下来一年的主要工作任务。”

    　　会议结束以后吴响回到实验室，CPU的准备生产工作一直在进行着，从中芯国际购买的300mm的单晶硅锭，重达100Kg。

    　　穿好防护服，戴好护目镜，再经过消毒，除尘，吴响进到了第一到生产工序。

    　　将硅锭用金刚石据切成1mm的晶圆，再将凹凸不平的晶圆抛光打磨，装入特定固定盒中密封包装。

    　　再将光刻胶在晶圆上涂抹均匀，星空科技使用的是自己生产的特质光刻胶，加热后形成薄膜。

    　　形成薄膜的晶圆下一步就进入到光刻机中进行紫外线曝光。

    　　星空科技用的是荷兰ASML生产的光刻机，花了大价钱从欧洲一家代理商里买来的。

    　　曝光结束以后再进行显影处理，加热蒸发水分以后，浸入含有特制的蚀刻药剂的蚀刻槽内，加装超声震动，去除多余杂质。

    　　再清除光刻胶，这个涂胶，曝光，溶解的过程再进行一遍，才能够生产出最高品质的晶圆。

    　　把生产好的晶圆放入离子注入机里，用电弧将导电杂质离子化，再次清除光刻胶，对绝缘层进行处理。

    　　一般CPU这个时候要用铜沉淀形成铜层，林浩则是使用铝来做媒介，导电性更好。

    　　将铝层进行光刻掩磨，蚀刻开孔，再沉积形成铝层，如此反复几次以后，才能形成极其复杂的多层连接电路网络。

    　　测试晶圆是否合格以后再用附有金刚石颗粒的圆刀片将晶圆上的芯片刻下来，装配固定到基片电路上，再用超声压焊将芯片与封装基板上的触点结合。

    　　至此一枚完整的CPU处理器就诞生了。

    　　这个流程极其复杂，繁琐，而且耗时，一套下来一整天基本过去了。

    　　由于现在的CPU生产线只是在进行实验测试，很一次只进行一枚CPU的生产，成本巨大，每一次机器开动都是一次烧钱的经历。

    　　怪不得这个吞金兽一次性投进去5亿连个水花都不见。

    　　整个生产过程幸好林浩材料学已经研究完毕了，解锁了光刻胶以及蚀刻剂的科技，要不然第一步就走不下去。

    　　而最主要的光刻机，林浩看了从ASML买回来的光刻机以后，打算自己来做的，就是没有零件。

    　　看了人家的是用鹰酱家的光栅，德国镜头，瑞典轴承，法国阀件等等组装，国内根本找不到同等品质的零件。

    　　而这些零件又不对华出口，现在靠那两台ASML的光刻机让林浩很不舒服，产能将来也上不去。

    　　整个生产线上还有些技术人员不熟悉操作流程，必须林浩手把手的教，导致一枚芯片还没到验证的那一步就损毁了。

    　　这些都需要积累跟沉淀才行，不是一朝一夕就能够生产的了的，能够把这条生产线铺设出来就已经费了大功夫了。

    　　知道急不得，林浩也只能暂停实验，准备回家休息了。

    　　把防护服换好，出了实验室大门，发现外面已经黑了。

    　　林浩也不可能天天过来，毕竟公司也有其他事情处理，这还是把大部分繁琐的事情交给小莹的结果。

    　　他跟陆离的房子已经买好了，想要清净一些，就看好了一套别墅，400平米价格要1000多万。

    　　两个人看到价格以后顿时就觉得自己好穷啊，没办法，只能贷款付了首付。

    　　等年底林浩分红了以后再进行购买，陆离的钱都付了首付，装修就只好林浩来了。

    　　付完款，陆离哭丧着脸看着林浩说：“我现在一分钱都没有啦，你得养我。”

    　　林浩乖乖的把自己的银行卡交了出来，从此成功晋升为一名需要攒私房钱的男人。

    　　别墅还在装修，现在还住小区里，林浩知道自己回来的有点晚，只能让陆离晚饭不用等他。

    　　一进门发现陆离在玩健身环，在那跳个不停，听到林浩回来，马上跳到林浩身上。

    　　“哄我的蛋糕呢？有买吗？”

    　　“在这呢，快下来，小心摔倒。”

    　　陆离把蛋糕接过来，让林浩去换衣服，自己则继续玩健身环。

    　　林浩从卧室过来，看陆离在健身，而没有吃蛋糕，有点疑惑。

    　　“怎么不吃呢？这不是你最喜欢吃的蛋糕嘛。”林浩走到书架前把一本磁悬浮惯性动量轮的书拿出来看。

    　　“晚上不吃了，今天跟我闺蜜去逛街，热量已经超标了，留着明天吃。”

    　　陆离转过头来看着林浩，“林浩，我明天就要出发去魔都宣传新戏了，明天是开播仪式，过几天还要飞几个城市，我就不在家陪你了啊。

    　　你自己在家要按时吃饭，按时睡觉，知道了吗？”

    　　林浩把头抬起来，“明天吗，这么快，你放心好了，以前我一个人不在意，现在有了你，我肯定听话。”

    　　“哦，对了明天晚上我们视频一起看你的新剧。”

    　　陆离走到林浩身边，坐在林浩腿上，看着林浩。

    　　“嗯，你是不是不喜欢我在娱乐圈工作啊，其实我的梦想就是一直是做一名演员。

    　　大学毕业以后，虽然我不是科班出身，但也入了这一行，因为我想做一名成功的演员。”

    　　林浩把书合上，抱着陆离。

    　　“你的梦想当然要坚持，更别说你有这一份天赋，虽然我没跟娱乐圈打过交道，但我也知道这一行有多复杂。

    　　我其实挺害怕你受到伤害的，不过我更希望你坚持，不管是为了我，还是为了你。

    　　当然有任何麻烦都不准瞒着我，遇到处理不了的问题，记得我一直在你身后。”

    　　本来很低调的林浩为什么带陆离出现在比赛现场，就是想要表达保护陆离的意思，虽然戴着口罩，但是经纪人肯定能认出来，将来怎么合作，他们肯定懂得的。

    　　“嗯，我记住了，我太爱你了，要乖乖在家等我哦。”陆离想要起身去玩游戏。

    　　结果被林浩一把拽了过来，“林浩，不要，我明天还出门呢。”

