    

    刘军家里面的老人很快也赶到了家里。

    本来刘军没有打算通知岳父母的，但是最后消息还是传到了他们那里。

    两个老人来到家中，已经是泣不成声，原本只是和沈父差不多的年龄，现在看上去却像是老了十几岁一般。

    两个老人都来了，沈长安自然也没了直接离开的打算。

    他可不会忘记了，之前刘军的父亲就是被害死在家里面的。万一他前脚一走，后脚家里面再出点事情，沈长安只怕是连续一个月的时间里面都会做噩梦。

    他干脆待在刘军家里面，也不睡觉，就这么陪着刘军，硬生生熬了一夜。

    第二日早晨，家里面又陆续来了其他的人，沈长安确定没有什么问题过后，这才和刘军告别，直接起身离开。

    他随手打开地图，找到了自己想要的目标，打了个车过去。

    很快，沈长安就来到了自己的目的地，新园小区。

    他快步步入其中，正立无影开启，根本无人能够察觉到他的踪迹，没有耗费太久的时间，他已经来到了物业的办公室里面。

    沈长安大摇大摆地走进去，光明正大地将里面有关业主的信息本带入虚界，然后翻找到业主的信息，很快就找到了钱俊家在什么地方。

    他马不停蹄前往钱俊的家里面，房间外紧锁的大门也拦不住他，正立无影开启了过后，能够随意出入虚界的沈长安直接踏入到了钱家。

    钱俊的父母是工作狂，虽然将钱俊关在了家里面，但自己却已经离开，只是嘱咐了家里面的保姆，不让钱俊离去。

    钱俊虽然不知道发生了什么事情，但是他也不想去上学，虽然不能出去玩，但是可以在家里面打游戏，他也觉得还不错。

    虽然已经是大早晨了，但是钱俊仍然没有醒过来，一直躺在床上睡觉。

    “刺啦——”

    房间的窗帘被人来开，有光照射到他的身上时，他这才皱起了眉头，被这阳光给弄醒了过来。

    “吴姨，我说了不要进我房间来的啊，你在干嘛啊？”

    钱俊不耐烦地叫着，翻了个身，想要继续睡下去。

    然而，一股冰凉的感觉贴在了他的脸上，一下子将钱俊给惊醒了过来。

    他一睁开眼睛，便见得一个男人就这么站在他的面前，一只手捂住了他的嘴巴，另外一只手握着一把匕首，就这么横在他的喉咙上。

    “我松手，你别叫唤，一叫唤就死，明白？”

    钱俊连忙点了点头，心中生出了一股子恐惧。

    沈长安将手松开，但是念力却一直锁住钱俊的嘴，察觉到念力上并没有强烈的反作用力，知道这小子没有挣扎，这才缓缓松开了念力。

    “你是钱俊吗？”

    “是是是，大哥，我家里面有钱，你要啥拿啥，随便拿！”

    沈长安笑了笑，说道：“我问你什么，你说什么，我没问你的，你要是敢插话，我就在你的脸上画画，懂了吗？”

    钱俊吞咽了一口唾沫，顿时不敢再多说。

    “我问你，大约是三天前，你是不是去了三小？”

    “是，我那天……”

    他正想说完，又想到了沈长安的警告，立刻闭上了嘴巴。

    “继续说，你那天做了什么，一直说下去。”

    钱俊便将那天发生的事情，原原本本地说了一遍。

    那天钱俊路过三小，也就只是想过来吃一碗凉粉。

    他以前也是三小的学生，三小这附近的凉粉一直都是他的心头好，嘴馋了他就过去吃一次。

    然而那天去的时候还没什么，等回来的路上，他就看到一个长相十分漂亮的姑娘。

    钱俊却也没想做什么，只是和人打了个招呼，询问了一下能否加个微信聊天什么的。

    一开始的时候，还聊得好好的，但是不知道他哪儿搞错了，那姑娘突然就开始大喊起来，硬说他在非礼。

    钱俊一脸懵逼的时候，突然窜出来了一个人一脚就踹在了他的身上。

    钱俊当时就怕自己是遇到了仙人跳什么的，想都不敢多想，转身就跑走了。

    “你就这么走了？”沈长安皱眉说道。

    “是啊……”钱俊小心翼翼地说道：“我当时就觉得那个女的一直站在那儿不走有些奇怪，现在想来，说不定就是想要坑我，我立刻就跑了。”

    “你不是县里面的阔少吗？还会怕她一个小姑娘？”

    钱俊的脸一下子就垮下来了，苦笑着说道：“阔什么少啊，我就家里面有几个臭钱，什么水平我自己心里有数。她要是非得讹我一笔，我分分钟就能让人定性成罪魁祸首，连判都不用判，直接给人送钱去了。”

    “哦？为什么啊？”

    钱俊自嘲地一笑，说道：“我不学无术，没个好名声呗。但凡有点什么坏事，往我这头上一安，不是我做的也能是我做的。连我爸妈都不相信我，我当时要是不跑，你信不信，我爸现在能拿皮带给我抽到住院去？”

    沈长安挑了挑眉，忽而觉得，这事情可能真的和这钱俊没有太大的关系。

    只不过这也只是钱俊的说辞，他也不能全部相信，只是默默地记了下来。

    “你走了之后呢？”

    “之后，之后我就回家了啊。”钱俊摸着脑袋说道。

    “别耍滑头，我问的是这件事情之后！”

    钱俊顿时哆嗦了一下，连忙说道：“这，这也没有之后了啊，我就直接逃回家里面了，后面也没发生什么事情。”

    “你就没有报复人家？”

    钱俊愣了愣神，而后才说道：“报复？我连人都不知道是谁，我怎么报复啊？再说了，能够怎么报复啊？叫两个人，陪我一起去再挨一顿打？那个人五大三粗的，一看就不好对付啊。”

    沈长安也是愣住了，有些意外地说道：“你一个阔少，找不到人？”

    钱俊立刻说道：“都说了我不是阔少啊，我就家里面有两个臭钱，离开了爹妈的关系，我狗屁不是，我哪儿找得到人啊！”

    沈长安眉头皱紧，钱俊不像是在说谎，那么这件事情，到底是谁做的？        

