    

    飞雷神之术？

    看到这个任务奖励后，韩琛愣了一下。

    他没有想到，系统这一次给出的任务奖励，居然会是飞雷神之术。

    跟以往奖励的忍术不一样，飞雷神之术是罕见的时空间忍术。

    除了通灵术是比较常见的时空间忍术外，其他时空间忍术，无一例外，珍稀程度都和血继限界差不多。

    事实上，有很多时空间忍术，就是血继限界和血继网罗的专属瞳术。

    比如说，神威、天手力、天之御中、轮墓·边狱、黄泉比良坂等等。

    除了罕见外，飞雷神之术的威力也毋庸置疑。

    进攻、突袭、扰乱、闪避、撤退、转移目标、远程传送……

    从某种程度来说，飞雷神之术就是一个毋庸置疑的神技。

    在所有非血继忍术中，飞雷神之术是韩琛最想要的忍术。

    他对飞雷神的渴望，甚至要比螺旋丸和千鸟加起来都强烈。

    从穿越的第一天开始，他就期待着系统将飞雷神当成任务奖励发布出来。

    然而直到今天，系统才真正将飞雷神之术发布了出来。

    压制下激动的心情后，韩琛浏览起来任务的详细内容。

    其实也没什么好浏览的，任务内容中的那一句话就已经清楚的表达了这是一个怎样的任务。

    “和氏玉璧，杨公宝库，二者得一，可安天下。”

    杨广还没死的时候，天下就已经有了这样的传闻。

    虽然很多人都想得到和氏璧跟杨公宝库，但直到今天为止，人们都不知道和氏璧跟杨公宝库究竟在什么地方。

    作为浏览过原著的穿越者，韩琛当然知道和氏璧跟杨公宝库在什么地方。

    但之前的他，并没有太着急寻找和氏璧跟杨公宝库。

    原因很简单，当时的他，既没有足够的实力跟三大宗师之一的“散人”宁道奇扳手腕，也没有军队要养，所以无论是和氏璧还是杨公宝库，他都不是特别着急。

    但现在不一样了，他的实力有了显著的提升，而且还多了一大群人要养。

    如果系统没有发布“传国玉玺”的任务，他的下一步计划就是前往长安取出杨公宝库，进一步充实竟陵城的财库。

    浏览完系统中的任务信息后，韩琛关闭了系统页面，思索了起来。

    按照系统以往的表现，系统会在这个时候发布任务，并且给出了一个月的任务时限，就意味着和氏璧已经“出世”了。

    不出意外的话，他很快就能听到三大宗师之一的“散人”宁道奇会在洛阳将和氏璧亲手交给慈航静斋的代表师妃暄的消息。

    宁道奇和师妃暄试图通过和氏璧，为未来的天下真主造势这件事，在原著中也发生过。

    只不过，他们的造势计划还没有完成，被双龙和跋锋寒联手破坏了。

    名传千古的和氏璧也因此毁在了双龙跟跋锋寒的手中。

    当然，现在的双龙，不太可能跟跋锋寒去静念禅院盗宝了。

    跟他预料的一样，接到系统任务的第二天，他就收到了宁道奇要将和氏璧亲手交给师妃暄的消息。

    跟这个消息一起过来的，还有瓦岗攻占了洛口的消息。

    攻打了将近两个月，瓦岗终于拿下了洛口，将洛口仓牢牢把控在了手里。

    拿下洛口仓后，李密第一时间宣布开仓济民，让他本就鼎盛的声望变得更加如日中天起来。

    再加上和氏璧的出现，一时之间，李密的声望达到了一个难以形容的恐怖程度。

    甚至还有不少人认为，宁道奇之所以会选择在这个时候将和氏璧交给慈航静斋的师妃暄，就是希望师妃暄能将和氏璧转交给李密。

    虽然这是两件完全不相关的事情，但因为发生的时间过于接近，还是让不少人产生了联想。

    知道了这两个消息后，韩琛并没有第一时间前往洛阳，而是在竟陵等待着寇仲和徐子陵的回来。

    竟陵和飞马牧场的距离不算远。

    第二天，寇仲和徐子陵就带着战马回到了竟陵。

    跟他们一起回来的，还有商秀珣。

    看到一身华贵武者服的商秀珣和寇仲两人一起来到城主府，韩琛才想起了自己离开牧场时跟商秀珣说了些什么。

    他本来说解决了竟陵的事情就会返回牧场，告诉商秀珣“爱骑马的女人运气不会太差”究竟是什么意思。

    但计划赶不上变化，解决了竟陵的事情后，他并没有返回牧场，而是在竟陵住了下来。

    在城主府的大堂见到韩琛后，商秀珣二话不说，给了他一个傲娇的白眼，并用鼻音哼了一声。

    跟他们三人交谈一番后，韩琛总算是弄清楚了商秀珣为什么会来竟陵了。

    商秀珣这一次卖给了他的战马并不是一千匹，而是整整两千匹一等战马。

    而且，她给了一个很优惠的价格，几乎只用了比成本价高一点点的价格就将战马卖给了韩琛。

    最后，也是最重要的事情，商秀珣要跟他说一下牧场日后的立场问题。

    飞马牧场有祖训，不能参与江湖和朝廷之事。

    所以当韩琛成了竟陵城的城主，而且日后必定会逐鹿中原的情况下，牧场不能像跟独霸山庄合作那样跟竟陵保持攻守同盟的关系。

    如果牧场这样做了，在其他势力看来，牧场就是直接加入到了韩琛的阵营中。

    买卖是一回事，加入阵营又是另外一回事。

    关于商秀珣的这个担忧，韩琛很快就给了她一个确定的回复。

    牧场以前是怎样，以后还是怎样，并不需要特意改变。

    飞马牧场不需要加入到他的阵营中，也不需要将战马全部提供给他。

    如果李阀和瓦岗也有购买战马的需要，牧场也可以将战马卖给他们。

    要是牧场遇到了什么麻烦，竟陵这边也会像以前的独霸山庄一样为牧场提供帮助。

    商秀珣本以为韩琛会很在意牧场的立场问题，结果没想到，韩琛根本就没有将这个放在心上。

    商量完正事后，寇仲和徐子陵率先离开大堂。

    离开大堂前，性格更加活跃的寇仲特意给了韩琛一个眼神，以及一个男人都懂的表情。

    这家伙有点越来越不把我当师父了！

    因为坐姿的关系，商秀珣并没有看到寇仲的表情，所以并不知道寇仲干了些什么。

    不过，韩琛很快就给了寇仲一个小小的“教训”。

    只见他抬起右手，将食指对准了即将离开大堂的寇仲。

    随后，一道蓝白色的闪电从他的食指爆射而出，瞬间击中寇仲，让他体验了一下什么叫做闪电的攻击。

    寇仲看见了韩琛手指射出的闪电，但他却来不及闪避，只能眼睁睁的看着自己被闪电击中。

    惨叫一声后，寇仲没有任何迟疑，全速运转长生真气，逃命一般逃出了大堂。        

