    神龙隐迹后，龙骨便成了无数人梦寐以求的至宝。

    因为龙骨不但可以提升功力，还有延长寿命的用途。

    吴俊对龙骨也十分的感兴趣，感觉这东西还是交给自己这种专业的大夫使用，才能更好的造福苍生。

    嗯，起码可以治疗几千个消化不良的患者，《医经》里写的清清楚楚，用来提升功力实在是太过于暴殄天物了……

    如此想着，吴俊骑上毛驴，换上了久违的官服，朝着东厂而去，准备打卡领拖延了几个月的工资。

    不多时，吴俊畅行无阻的来到后衙，紧跟着，一阵悠扬的琴声钻入了耳朵里。

    吴俊没想到东昌里也有人会弹琴，轻咦一声，循着声音来到了后花园。

    春暖花开时节，一个身月白色长袍的青年微微闭着双目，面容安详的弹奏着一曲潇湘云雨，花丛中蝴蝶翩翩飞舞，仿佛陶醉在了缥缈的曲境之中。

    吴俊还是第一次见到元闵这种状态，诧异的打断道：“你还会弹琴？”

    元闵双手按住琴弦，琴声戛然而止，淡淡道：“你忘了么，我学贯儒释道三家，琴艺可是儒门的必须课。”说着曲调一边，变成了吴俊弹过的猪八戒背媳妇……

    吴俊嘴角一抽，吐槽道：“这画风才对嘛，没事装什么深沉。”

    元闵嘿笑一声，接着说道：“父皇已经去过侠魁家了吧？”

    吴俊吃了一惊：“你怎么知道的？皇帝明明不让说的！”

    元闵微微叹息一声，说道：“猜的呗，我这个老爹，关心的事从来只有两件。一是天下太平，另外一个就是大夏能撑过一千年，现在距离他第二个目标，就只剩下二百年了。”

    “如今千秋魔劫将至，父皇身为天下有数的绝顶高手，于公于私都得挡在前面。依照他的性子，必然要提前安排，侠魁和撼山军的意见他怎能不去问询。”

    吴俊好像头一次认识元闵一般，惊讶的在他脸上打量：“原来你不傻啊？”

    元闵手指一颤，拨断了一根琴弦，疼得呲牙道：“你才傻呢，我开始装傻主要是为了防备太子，唯恐他当了皇帝以后弄死我。不过到了后来，我感觉装傻也挺有意思的，起码能干自己想做的事情。”

    元闵说着，遗憾道：“我也没想到父皇居然动了易储的念头，太子真是太令人失望了，给他机会他不中用啊。唉，罢了，既然你们一心拥立我上位，我就勉为其难，当几年皇帝吧！”

    说着脸色一肃，一身霸气铺展开来，帝王气度展露无遗。

    吴俊面露尴尬道：“这……这你跟我说不着啊，我单纯就是过来领月俸的啊。”

    噗的一声，元闵霸气泄漏，瞬间变回了往常的模样，满脸幽怨道：“你不早说，害我白装了这半天，弹琴弹得我手都割破了好几回……”

    吴俊白了他一眼，走上前坐在一旁，抓起一块西瓜吃了起来，一边说道：“对了元闵，你见过龙骨没？”

    元闵一愣，随即便兴奋了起来：“你想要龙骨？我有皇宫的地形图，晚上咱们一起去偷怎么样？”

    吴俊听得一阵牙疼：“会被弄死的，听霸刀前辈说你们家有个老祖宗，专门负责看守龙骨，太子可能就是用龙骨做承诺，换来了李慕禅的支持。”

    元闵也是头一次听说这秘闻，好奇道：“还有这事，那怎么弄？”

    吴俊有些遗憾的道：“等昌玶当了皇帝，让她带我去看吧，我想这个面子她应该还是给的。”

    元闵吃了一惊，眼神逐渐的明亮了起来：“昌玶？我以前怎么没想到呢，你先在这里等等，我让人去请她！”说完火急火燎的找到太监三宝，派他去公主府请昌玶过来。

    不多时，昌玶一身劲装走入了东厂，手提宝剑，一副愤愤不平的模样，见了元闵就发火道：“元闵，你欺人太甚！”

    元闵一愣，转脸看向了面带得意之色的三宝，疑惑道：“三宝，你是怎么请的人？”

    三宝面带谄笑的一躬身，说道：“当然是按照咱们东厂请人的规矩，拿着镣铐去请的，主子您之前说过，不管王公贵胄一视同仁，三宝绝对没有弱了咱们东厂的名头！”

    说完，面带自豪的等待起元闵的夸奖。

    吴俊拿着西瓜的手一顿，神情呆滞的瞥了眼面前这个鬼才：“元闵，你有没有想过给三宝换个工作，我看喂猪就不错……”

    元闵捂着脑门，嘴角抽搐道：“还是算了吧，毕竟东厂除了会抄家，和猪场也没多大差别。”

    昌玶眉头微皱的听着几人的对话，平复怒气，将剑收回了鞘中，问道：“你们找我来作甚？”

    元闵挥手让三宝退下，有心想要逗弄一下昌平，面带笑容道：“和你做一笔生意。”

    昌玶疑惑的看向元闵：“东厂放着好端端的抄家不做，怎么做起生意来了，这世上还有比抄家更赚钱的生意？”

    元闵微笑道：“一笔大生意，少了你可干不成。”

    说着，元闵清了下嗓子，有心想要逗弄她一下，严肃神情，认真的说道：“太子用龙骨换来了李慕禅的支持，父皇对此十分不满，有意扶我登上皇位，继承大统。”

    昌玶听完反应并不是很大，似乎早已知晓了这事似的，沉默片刻后，表情郑重道：“我母妃出身河西柳家，可以给予李家一些牵制，不过要他们支持你，得看你开出什么条件。”

    元闵一笑：“给你个女皇当当怎么样？”

    昌玶当即露出一副怀疑人生的模样：“哈？？？”

    吴俊白了眼元闵，朝昌玶说道：“他想把你推出去做女皇，自己逍遥自在。”

    昌玶闻言，眉头不由得紧蹙了起来：“女子称帝，面对的阻力要成倍增加，而且我的修为，怕是镇不住那些世家吧。”

    吴俊看着昌玶模样，就知道她有着当女皇的意愿，一脸真诚的说道：“你想做就行，不就是一群寄生虫吗，我帮你扫清他们！”

    昌玶的看着吴俊为了她，甘愿与天下世家为敌的模样，一颗心微微的悸动，望着吴俊的眼神里，不禁多了几分复杂之色。

    见昌玶沉默不语，吴俊思索着继续说道：“至于修为，你现在是大儒境界了吧……我这里有一本陈夫子的修行心得，里面还记载了一些儒门秘法，配合我的破境丹，可以助你十天之内冲上立命境。

    不过这也会耗尽你的潜力，如果你同意，我可以……可以给你打个打八折！”

    昌玶：“#@￥%#……”

    把我的感动还回来啊！

