
突然身旁有女人说话，

风大侠皮肤美白白奥，这一句话吓得风自月钻进大木桶里面大喊，

你一个女人怎么随便进入我的房间快快出去，

话音未落听到两个熟悉声音，蹦高大笑，风自月从水里钻出来一看，气炸心肝肺，原来是计北里和冯三耍坏学女人说话，

大吼一声，都给我滚出去，

冯三嬉皮笑脸说，风兄别生气，我和计北里找你找不到都快要着急火上房了，

你这是跑哪里去了，

风自月洗漱完毕走出浴桶，坐在客厅问，这两天你们发现高府和范府有异常吗？

他俩摇头没有发现什么异常，

风自月起身打开门看看四周无人，回到屋内告诉他俩，偷偷观察方清波管家和菜园哑巴二人行踪，

冯三和计北里不敢问太多为啥，只好点头答应，

风自月说，我困了你俩也早点回去休息吧，我明天出门办事过几天回来，

你俩遇到事情赶紧去找翠花，交代完毕冯三和计北里离开回到跨院，

回到屋内二人侃一会大山，计北里说，我干爹是不是看我俩无所事事，随便安排点工作，

你说让我俩监视一个管家和一个种菜的有啥用，难道害怕方清波管家偷拿金银财宝，还是害怕哑巴在菜园偷菜吃，

冯三挠挠头说，以我来看，风兄安排我俩都是大事，我俩认真去办就行了，

反正不用动刀动枪，每天还有专人送饭菜这个差事不错，

计北里转悠母狗眼琢磨坏事，不一会二人进入梦乡，

第二天太阳暖暖东升蓝天白云略带微风，听着窗外喜鹊站枝头唱歌，

风自月一轱辘身起床伸伸懒腰打个哈气，来到窗口呼吸几口新鲜空气美美的，

洗漱更衣吃过早饭，一个人来到前院偏僻地点修炼法术，精神抖擞高兴采摘一个苹果骑在树杈上吃，

突然树底下有人说话，哎吆喂，这不是风大侠吗，看你法术功力又升级很多奥，

好像有我招数影子，你很聪明总结很快，

风自月猛地低头一看，方清波拿着一个大葱加大蒜卷大饼咔咔吃着很香，

一身朴素穿着走路弱不经风样子，根本看不出来她法术功力高超，

看到方清波眼神犀利怪异，

风自月一纵落地乐呵呵说，老人家你牙口胃口都不错奥，我刚才修炼功力你看到了，

我就是三脚猫功夫只能自己练练，让你见笑了，我还有事回头见转身快步离开，

方清波偷偷瞪眼咔咔咀嚼大葱加大蒜大饼哼一声离去，

躲在暗处哑巴偷笑扛着锄头走向菜园，

风自月整装利落来到高府府内，翠花说小姐在梳妆打扮让他花园等候，

闲来无事闻闻花香逗逗鱼儿，特意跑到清澈水域低头整理整理发型，自己嘴里嘟囔还蛮帅的，

身后有人咯咯笑说，年轻人帅不帅不是自己说的算，我看一般般吧，

风自月回头一看西清扬穿着一身深蓝绣花衣服，头发盘起好像还擦点胭脂粉底香味扑鼻，

精神气爽一个人乐呵呵现在身后，

他赶忙说，老前辈好，你这是拎着背篓准备去那里？

西清扬说，准备去野外采摘点药材和野参，

风自月看她一个人没有手下，问到，老人家我去给你采药挖野参，你在家等候就行了，

要不多带几个人一同前往荒郊野外，野外飞禽走兽很多再加上其它派系刺客不安全，

西清扬微笑说，我一个人出去锻炼身体，不走远想清净清净，

你这一大早跑到鱼塘来照镜子有点意思奥，

风自月傻笑回答，我和高凤约好了今日一起出游，我再刺等候，

俩人客套几句，西清扬背着背篓奔向野外，

风自月目送她远去背影琢磨，

翠花嗷唠一嗓子，风大侠小姐有请，差点把心情吓跑跟随她来到客厅，

看到高凤那一刻愣神了，今日高凤梳妆打扮过后和以往判若两人，

擦胭抹粉是次要，第一次看到她擦红嘴唇，丝巾扎头一身朴素点缀花朵衣服，

眼珠囧囧有神放光，离着很远呲牙微笑，走起路来窈窕淑女，

斜挎宝剑剑鞘擦的明光增亮，抛去以往大大咧咧说话口气，

今日细声细语说，风自月你今日蛮帅气的奥，

风自月说，我平时也很帅气，今日特别帅气而已，

高凤说你看我咋样？

意思想听听夸赞美语言，

风自月说，衣服挺好看的尤其宝剑增亮啊，我们何时出发，

高凤有点不开心表情，

翠花插话说，我看你风大侠平时挺聪明的，为何现在和木头疙瘩似的愚钝，

我问你，我家小姐今天漂不漂亮？

风自月嘿嘿傻笑，漂亮漂亮还有气质粉黛佳人，

翠花哼这还差不多，小姐你和风大侠要去那里啊，我马上去准备银两一起出发，

高凤摆手说，我和风大侠有事要办，你们不必跟随银两我已备好，

二人走后门出东门来到城口，早已备好两匹高头大马，二人飞身上马跃马扬鞭飞奔远去，

两匹一红一白千里马，穿过城飞驰在广阔田野，

高凤红色斗篷随风飘摇，白马奔腾她呐喊驾驾驾，噔噔噔马蹄连环触地一纵十几米远，

风自月紧打马屁股追随，

一转眼二人飞奔出去一百五十多里，来到一处满山鲜花绿地瀑布喝酒地带，

高凤拉住马缰绳飞身跳下，冲上山坡冲着远方啊啊啊大喊，大自然我来了，

声音嗡嗡响传出数里，

风自月把两声抛在马背上，轻功飞起高空和鸟儿比赛飞驰，

二人奔跑在花海大地上，高凤采摘野花，风自月欣赏美景，俩人来到一块大平台石头上休息，周围还有几棵大树，

二人休息地方离着大河很近，风自月抓起几根树枝顺手抛进入水中，

水花溅起数米高，突然水里滚动蹦出物体快速飞来，

高凤大喊闪开有刺客，风自月一动不动乐呵呵，法术一抖手一串鱼虾蟹美餐到手，

看着活蹦乱跳美味乐呵呵说，高凤快来没有刺客只有野味，

二人打来泉水支起石锅生火做饭，二人吃的香甜可口，吃饱喝足困意十足，

暖暖阳光照耀呼呼进入梦乡，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960663"  chaptername="第551章  香">加入书签</a>
</div>
