    和张溥等人告别之后，陈子龙并没有回华亭老家，而是决定前往镇江。

    “大中兄，以你我的身份，恐怕见不到皇帝。”同乡好友夏允彝劝道。

    “我不是去上疏，而是去参加考试，以我的学问必然能脱颖而出，如此见到皇帝应该不难！”陈子龙却道。

    “参加考试？”夏允彝愣了一下，“大中兄，以你的学问考中进士是早晚的事，何必去参加这种考试，即便录取也只能当个左吏。”

    大明最重的便是进士，视进士以外出身的皆为旁门，没有个进士功名，根本不可能当大官。

    陈子龙叹了口气：“我何尝不明白这个道理，但是局势如此危险，必须劝说陛下不要在江南做的太过，否则大明社稷恐有倾覆之危险。我也只有这个办法去接近皇帝了。”

    “可为权宜之计，大不了进谏皇帝之后再辞去吏职，以后再考功名。”夏允彝想了想，“大中兄，咱们一起去镇江，对了，要不要和张天如（张溥）说一下？”

    陈子龙摇摇头：“张天如心中自有主意，再说咱们几社行事没必要事事都请示他！”

    从和张溥的谈话陈子龙发现，张溥此人心思太深，野心太重，心中并无太多对皇室的敬畏。皇帝很明显要到苏州，已然要触动整个江东士绅们的利益，张溥是复社组织者，背后代表着吴江大家族们的利益，面对此情形，必然不甘，会做出什么样的事情陈子龙也不敢保证。所以下意识的，陈子龙想和张溥保持一定的距离。

    说到底，复社不过是一个松散的组织，士子们也只是打着复古名义联合一起，其实就是某种意义的抱团取暖，党同伐异，为了利益聚在一起，利益不一的时候便会散开。

    比如张溥和陈子龙，若是其他情况，二人肯定站在同一阵线，可现在事情涉及到身家性命，陈子龙自然不愿和张溥绑定在一起了。

    于是陈子龙和夏允彝一起离开了苏州，乘船顺着运河北上。一路上，他们发现北上的船只着实不少，其中竟然不少是读书人。

    船到无锡的时候，二人上岸吃饭，小饭馆中，他们发现竟然坐着很多读书人，皆是刚从船上下来。

    “在下华亭陈子龙，各位朋友请了！”陈子龙冲着在场的读书人抱拳道。

    以他郊游之广阔，这里的人却一个都不认识，观察穿戴，只有少部分是有功名的秀才，其他大部分都是无功名的童生之流。江南之地不比其他地方，是天下最富裕之地，读书之风气也最重。江南百姓，只要家中有余粮，都会供子弟读书，以盼望能出一个举人进士，好改变家族命运。但科举之路何其艰难，一百个读书人中也未必能考中一个秀才，一百个秀才中也未必能出一个举人，十个举人中也才能考中一个进士。科举盛行的同时，也有太多底层读书人，甚至是连秀才都考不中的读书人，若是他们能算作读书人的话。

    和比较高傲的夏允彝不同，陈子龙并不以自己举人身份自矜，也不会瞧不起没有功名的读书人。所以主动和饭馆中的读书人搭话，目的当然也是问一些事情。

    “原来是子龙先生，在下金华生员许都，见过子龙先生！”一个青年士子站了起来，满是兴奋的叫道。

    陈子龙虽然年轻，但才名已是传满整个江东两浙，在读书人中算是明星人物。饭馆中的这些读书人都是科举艰难者，地位远不能和陈子龙相比，见到在这里竟然能见到陈子龙，而且还主动和他们搭讪，自然都非常高兴。

    而这个叫做许都的，在另一个时空若干年后，因为科举无望，又见江东两浙官吏侵贪暴敛，贫民饿殍枕路，遂抱匡时济世之志，就聚众造反，组建了“白头军”，先后攻占了七八座县城。然而秀才造反三年不成，在朝廷军队的镇压下很快失败，不得不接受朝廷招抚。许都因为是反贼头目，被朝廷下令杀掉。而这一世，虽然江东两浙官吏仍然腐败无比，普通百姓仍然生活凄惨，但许都还未对仕途完全失去信心，所以还没有进行造反的举动。

    “敢问诸位都是北上吗？”陈子龙很善交朋友，一阵寒暄之后，成功赢得诸人好感，然后问道。

    “不瞒子龙先生，我们都是去镇江，参加陛下举行的考试。”许都代表诸人答道。

    “不错不错，陛下求贤若渴，诸位去参加考试，若是能考中也能为国效力为陛下尽忠，不失为美事。”陈子龙笑道。

    他是情商极高之人，自然不会说什么科举才是正途。这些人很明显都是科举失意之人，就是因为考不中举人进士，才不得不想其他出路。

    “唉，若是有可能，谁不想考举人考进士啊！”许都叹道，“像我，连廪生都不是，根本没有参加乡试的资格。我原想着想法谋个教谕之类的职位养家糊口，却闻陛下在镇江举行考试，便想去镇江试试，看看能不能被陛下选中，好歹是个出路不是。”

    “是啊，科举太难了，苏州的科考更难，我过了县试，却几次考不过府试，只好去镇江碰碰运气。”另一个士子道。府试没过，只有童生身份，连个秀才功名都没有，真真是最层读书人。

    “苏州科举难，我绍兴更难，每次县试，参加的童子考的便有数千人之多，通过者不过百人！我县试、府试都过来，道试却怎么也过不了。”另一个士子悲戚戚的道。

    “子龙先生，我们都是科场失意之人，没了办法才去镇江，您可是天纵奇才，考取进士如同探囊取物，为何也去镇江？”许都诧异问道。

    陈子龙微微一笑：“去年没有举行会试，下次会试至少还要三年，我不想虚度时日，便想着找些事做，先为陛下效力，等三年后重开科举之时再进京科考。”

    ps：晚上和人辩论了一会儿，耽误了时间，以致于没有写好，只能先上传再修改，不然就没全勤，见谅啊。

