    “你放我下来，我自己走。”

    这句话，幸韵星觉得自己好像说过很多遍。

    “你走得慢。”

    皇甫啸雲抱她，如同手拿长枪那般顺手，而且，还能锻炼自己的臂力。

    “这还不得怪你~”娇嗔的声音不依不饶道。

    眸底的天真无邪真真是难以用言语尽述，偏偏这般孩子气的举动里，眼角眉梢又有无限风情。

    “所以本王抱着你走。”他笑着说道，与韵韵相处的这段期间里，他变得爱笑了，韵韵说他笑得好看，就像盛开的向日葵花一样灿烂。

    他不知向日葵花是何物，韵韵就画给他看。

    正所谓“春风得意脚步疾”，不一会儿，两人就走来王府门口，皇甫沫漓在马车里等了有半柱香的时间。

    “皇姐，请下车。”

    在听到雲亲王妃清甜的声音后，她故作清冷的伸出白如削根葱的纤纤玉手，指甲上的艳丽蔻丹格外惹眼，幸韵星连忙搭手上去搀扶。

    随行的夏嬷嬷掀开帷幔，皇甫沫漓这才动了动身子，缓缓的踩在木踏上下车。

    “为何来得如此之晚？”轻慢的声音问道，她鼻尖微微上扬，眸底的轻蔑显而易见。

    “我……”

    幸韵星话未出口，就被阿雲抢了话。

    “是本王拉着韵韵在练字。”

    皇甫啸雲就站在阿韵身后，生怕她酸软无力的站不稳，摔倒在地上。

    凤眸轻瞟了护妻心切的皇甫啸雲一眼:“皇弟的字能看吗？”

    “本王的字不如韵韵的字写得好看。”

    他低柔一笑，眼底映出身前人儿的娇俏身影，韵韵不仅字写得隽秀，还是一个会吟诗作赋的才女。

    “再好看也不及少霆的半分之一。”

    “在本王的眼里，韵韵写得字无人能及。”

    皇甫啸雲动作潇洒的将人抱坐在胳膊上，阿韵说，不同的抱法有着不同的叫法，这个抱法叫女儿抱，还有树懒抱和公主抱。

    有的时候，皇甫啸雲惊讶于阿韵脑袋里的奇怪想法。

    “你抱我干嘛~”

    这么多人看着，她小脸一红，娇羞的小拳头轻捶在他肩膀上。

    “本王就想抱着你。”理所当然的口气中夹带了一丝霸道，皇甫啸雲抱着人儿，跨过门槛儿，径直走进王府。

    “不是……”

    皇甫沫漓失落的面容上神情复杂，有惊诧也有不甘，还夹杂着她连自己都没有意识到的羡慕与嫉妒。

    “公主，请。”霍陵恭顺的请道。

    螺黛蹙，凤眸怒，皇甫沫漓狠狠的瞪了霍陵一眼，气哼哼的走进王府。

    “霍大哥，方才公主瞪你，你就不怕吗？”熊娇娇紧紧的跟在霍陵身后问道，既然叫他一声“霍大哥”，她便只将他当哥哥看待。

    “有何怕的。”

    霍陵同样拿她当妹妹看待，她虽是山匪出身，但率真活泼，一对眸子明亮有神。

    “霍大哥，我就看不明白了，王妃这么好的人，公主怎么老找王妃的麻烦？”熊娇娇一边说着，一边摸向腰间的软鞭。

    “只怪王爷，过分宠爱王妃。”霍陵笑着说道，王爷的名声本就不好，王妃又怎会受待见？

    “他们就是嫉妒王爷对王妃的宠爱。”熊娇娇歪打正着的说到点子上了，“霍大哥，我想去北院待着，公主的脸色又黑又臭，看得人家心里不舒坦。”

    “去吧。”

    南院有一间雅致的上房，专门用来宴请宾客。

    房内的陈设，大到宴几，小到木匣，皆用得上好的黄花梨木，高贵与典雅、稳重与大气完美相结合的花纹，变化多端的纹路，如行云流水一般，给人以柔和文静之感。

    “请本公主来你府上有何事？”皇甫沫漓端起白玉茶杯，轻轻一拨，“该不是为了你克扣百姓租子钱的事情，想从本公主的口中问出什么来？”

    幸韵星不相信阿雲会做出克扣百姓租子钱的事情，小手在他大腿内侧的软肉上狠狠地捏了一把，叫他有事瞒着自己。

    “本王向来敢作敢当，就算皇兄怪罪下来，本王又有何惧！”大手在捉住小手后，紧紧的揣在手心里，从容说道。

    “封地之事……”皇甫沫漓顿了顿，神色突然就暗沉了下来，缓缓问道，“何时去往封地？”

    “明年开春。”

    此事他与阿韵商议过，阿韵一口就答应下来，不仅如此，阿韵还扬言要去朔城种田。

    朔城极少下雨，且风沙大，根本无法种田。

    韵韵却自信十足的说她自有办法。

    皇甫沫漓莫名的就松了一口气:“以后常回盛京看望母后。”

    “母后有皇兄、皇姐的照顾，本王放心。”皇甫啸雲一转话题的客套说道，“韵韵在盛京并无朋友，又极少出府，本王也有不在府上陪她的时候。”

    皇甫沫漓听明白了，这是想让她与雲亲王妃冰释前嫌的意思。

    “前几日多有得罪，我向皇姐赔不是。”幸韵星露出一对不能再真诚的眸子，带着歉意的声音说道，“我不该顶撞皇姐，还请皇姐大人不记小人过、宰相肚里能行船，不跟我一般见识。”

    “顶撞本公主事小，冲撞了母后事大。”

    皇甫沫漓便依她所言，不与她一般见识。

    “皇姐，听说你与驸马相敬如宾，日子过得好不惬意。”话锋一转，幸韵星直接问道。

    “驸马乃君子，自然如此。”

    “可我还听说，驸马与楚妾室……”幸韵星欲言又止的只说了一半的话，她总不能直接说驸马与楚妾室甜蜜恩爱，你一个正妻还不如妾室，赶快把婚离了。

    一提到楚子佩，皇甫沫漓的脸色就大变，世人皆知她是妻，楚子佩是妾，然而事实却是，妻不如妾。

    其中的心酸与悲凉也只有她自己知道。

    风流才子，试问有谁不爱，皇甫沫漓以为自己的隐忍会感动易少霆，然而，换来的却是冷漠与无动于衷。

    皇甫沫漓不想拿身份来威逼他，可想而知她一直以来的处境，只能默默的把苦水往自个儿的肚子里咽。

    她人前风光，人后悲凉。

    “不如皇姐与我说说楚妾室的事情。”

    幸韵星是真心诚意的想要帮她，她身为长公主，身份尊贵，怎能被妾室压在头上。

    这口恶气，她替皇姐咽不下去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天只有一更，赶路加晕车……困到不行了。

    明天加更，提前祝小可爱、小仙女们节日快乐！

    兔子先睡了，晚安安～

