    “那片黑暗，仿佛可以吞噬世间的一切万物，甚至有那么几个瞬间，我都以为我已经被那一片黑暗给吞噬掉了。”夏炎对叶晨玛莎回忆道当初他在拍卖场时候的情形，显得有一些心有余悸。

    “那后来呢？后来又怎么样了？发生了什么？有什么转机了吗？”听着夏炎的叙述，叶晨可以说是被大大地勾起了兴趣，迫切地想要知道后续的故事剧情。

    “后来，后来很简单啊！几经波折之后，那个声音就再次出现了，出现了之后，就叫我要把我的心脏给剖出来了。”

    “我那时候被逼迫得也很是着急了，毕竟在那一片压抑的黑暗中等待了那么久，久到我曾多次怀疑这个世界是不是被毁灭了，已经剩下我自己一个人了。”

    “因此，当时任何声音发出来叫我去做什么的话，我都会乖乖去做的。于是，那个声音出来了，给了我一把镶嵌着绿色宝石的匕首，叫我站到一个绿色的光圈里，把心剖出来吧。”

    “我想啊，不，我什么也没想的，直接就遵从了本心的呼唤，我渴望得到那个流火战戟，既然剖出我的心脏可以得到我梦寐以求的流火战戟的话，我愿意的。”

    “于是，我就站进了光圈里面，把我自己的心脏给剖了出来。”夏炎轻描淡写地说出了这么一番惊心动魄的事情来，说的人显得平平无奇很平淡的样子，但是听的人，叶晨以及玛莎，心里已经掀起了惊涛骇浪。

    “你就，你就这样子就把自己的心脏给剖了出来嘛？没有任何的犹豫？你怎么做到的？”叶晨表示很惊奇啊！怎么可能会有人能这样子决心那么坚定地用刀子把自己的心脏给生生地剖出来呢？

    “你真的就不害怕吗？不怕死掉吗？不怕痛吗？你，你怎么忍心呢，那可是你自己的心脏自己的生命啊！”叶晨简直真的就是无法相信无法理解的，一直一直地询问夏炎。

    而玛莎，也是一脸的不赞同的，整个眉头都皱着，显然是极度不赞同夏炎的做法的。

    “不知道，但是没有想到这么多，只知道心里有一个声音一直在呐喊着，呐喊着，呐喊着要我去做这么一件事，于是我就做了”对于叶晨的问题，夏炎做了这么一个回答。

    “好吧，这样的话，也可以吧。”

    “咦！但是很奇怪啊！你不是说你在拍卖场中已经把你自己的心脏给剖了出来的吗？那现在你的心脏呢？你还有心脏吗？额对了？

    那你都把自己的心脏用匕首给剖了出来了，但是为什么我们，我和玛莎并没有看到你身上有任何的伤口呢？”叶晨提出了一直困扰着他和玛莎的问题。

    “还有，你既然剖出了自己的心脏，那你到底得没得到那个半神器武器流火战戟呢？”叶晨继续问到。

    “嗯，这个问题，我正打算想要告诉你们的。我也知道你们会感到好奇的，毕竟这两件事发生之前，我也感觉很好奇的。”夏炎应了叶晨，表示他正准备要给叶晨和玛莎解释这些问题疑惑。

    “是这样子的，我剖出了我的心脏之后，我就陷入了黑暗之中了，那时候我想，我大概是死了吧！毕竟我的意识是逐渐消失，逐渐的消失了的，当时我想，这样死了也很不错啊！可以不再忍受这个剖心的痛苦了。”夏炎对玛莎叶晨说道，眼神中透着一丝沧桑。

    “但是并没有，我刚一失去意识，我就苏醒了。”

    “什么？什么叫你刚一失去意识就又苏醒了？这是什么意思？你不是失去意识了吗？怎么又马上能够苏醒了呢？”瞧瞧夏炎说的这神仙对话，失去意识又苏醒，不管玛莎懂不懂明不明白的，反正叶晨是一点都不明白了，于是他出言问到。

    “你可以这样子理解，我在我们这个世界失去了意识，然后我在另一个不同的世界不同的空间，我觉醒了意识。

    换句话来理解，你可以这样子想，意思就是我在这个世界，拥有很多兄弟姐妹很多朋友的世界，我，夏炎已经死了，但是在另一个完全陌生的世界，空间，我夏炎却活过来了，甚至可以说是刚出生，这样子，你能够明白吗？”

    夏炎对叶晨进行解释到，也希望叶晨能够明白他说的这个这么复杂嗯问题。

    “额，大概可以明白吧，得得得，你不用管我的，你继续说吧！继续说接下来的事情，接下来呢？接下啦发生了什么事情？”叶晨听得是有点明白的，但又不是完全的明白，整个人带着一点小迷糊，又带有一点点小聪明。

    但是无论怎么说，叶晨对于夏炎的剖心奇遇记是十分超级感兴趣的，他对这个事情的兴趣甚至在夏炎说到他在另一个世界空间觉醒的时候，兴趣达到了最高点，简直可以说是兴致盎然的！

    “嗯，我在那个世界苏醒了之后，我先是听到了一把声音，那把声音，跟之前在无尽的黑暗中指引我的那把声音是完全一模一样的，然后，我就看见了一团火。”夏炎继续就他在拍卖场中的奇遇给玛莎叶晨解释到。

    “一团火？什么一团火？怎么会突然有一团火？是有人拿着一团火嘛？”叶晨对于这个神奇的故事那简直就是感兴趣到了极点啊，简直夏炎说到的每一个点，他不明白的，都必须要一个一个地追问到底的！

    “不是，不是有人拿着一团火，而是怎么说呢，那是一团悬空而立的一团火，上下的浮动，有点新奇的。”夏炎否定了叶晨所说的是不是有人拿着一团火的结论，而是说那团火并没有被人拿着，只是就那样悬空而立罢了。

    “这么神奇？！还有能够悬空而立的火？！这是搞什么飞机啊？什么情况？然后呢？然后呢？”

    叶晨表示他还是第一次听说什么悬空而立的火呢！哪有什么火还可以悬空而立的嘛？但是夏炎所说的那团火就是悬空而立的，这可以说是更加地引起了叶晨的极大的好奇心以及兴趣。

