    夏裘真的是凶手吗？

    这个问题宋队长也曾经不断问过自己。

    可是现场的证据，都指向了夏裘。

    宋队长从医院出来，上了停在路边的一辆车。

    车里还有人，见他上车，立即询问：“怎么样？”

    宋队长摇头，“还是什么话都不说。”

    “哎……”那人叹气，“这案子就算查清楚，他这……也判不了。”

    宋队长皱眉思索，“再去现场看看。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “行吧……”

    -

    初筝忙着查这件事，和夏裘相处的时间就没那么多。

    好在夏裘大部分时间都沉浸在自己的世界里，初筝不去，他也不闹。

    初筝需要很多资料，都得自己去弄。

    还得一点一点的分析，每天睡觉都压缩不少。

    不过功夫不负有心人，还真找到一些东西。

    初筝自己查到线索也没法用，得引着宋队长查到。

    所以她觉得自己一天好累。

    每次都只能骗自己再坚持下，熬过去就是晴天。

    有初筝在暗中引导，宋队长的调查有了新方向。

    初筝没心情帮他查谁是凶手，所以在宋队长有进展后，就没再跟进。

    “初医生，你这是……要送小朋友礼物？”

    初筝一进医院就被人围观了。

    因为她手里的那个玩偶。

    差不多和她一样高。

    一个面色冷淡的女孩子，抱着一个即便很大，也依旧可爱的玩偶，当然引人注目。

    “嗯。”初筝随口应同事一声，抱着玩偶上了楼。

    初筝先工作，等中午吃饭休息，这才抱着那个玩偶去夏裘病房。

    夏裘乖巧的坐在小桌前，见初筝抱着玩偶进来，目光就被玩偶吸引。

    那眼神就和幼儿园小朋友看见自己喜欢的东西一样。

    “想要吗？”

    夏裘伸出手摸了摸玩偶的胳膊，唇角缓缓上扬，他点了点头。

    初筝把玩偶给他。

    夏裘抱着玩偶，玩偶太大，他又坐着，整个人几乎都被挡住了。

    “先放着，吃饭。”

    夏裘很乖的把玩偶放在一旁，让它和他一样规规矩矩的坐着。

    初筝在对面坐下，夏裘突然撑着桌子跪坐着。

    “干什么？”

    夏裘撑着桌子，俯身过去，在初筝脸上，吧唧一下。

    真的是吧唧，能听见声那种。

    夏裘吧唧完直接坐下去，伸手抱着玩偶，半张脸埋在玩偶毛茸茸的肩膀上，露出的半张脸带着乖巧的笑意。

    初筝：“……”

    要不是看你有病……

    初筝点下桌面，“快点过来吃饭。”

    可能是玩偶深得夏裘喜欢，一整天都维持着好心情。

    玩偶一会儿被他拖到角落里，一会儿又被他摆在画架旁边。

    再过一会儿又被他放在墙边。

    就折腾玩偶他就能折腾好久。

    初筝每次下班前都会去和夏裘说一声，今天也不例外。

    初筝进去，夏裘正搂着玩偶，坐在地毯上，身体一摇一晃的，目光落在虚空，没什么焦距。

    “夏裘。”初筝叫他一声。

    夏裘视线逐渐有了焦距。

    “我要下班了。”初筝把监控的罩子取下来，“你得睡觉了。”

    因为夏裘在这里，所以初筝每天晚上几乎都是最晚下班的。

    现在这个时间，已经到睡觉时间。

    夏裘搂着玩偶往他睡觉的地方躺下，拉着小被子盖上，乖得不行。

    初筝看得心都要化了。

    想把人带回去……

    最后初筝忍着这个冲动，帮夏裘把被子盖好。

    “那我走了。”

    初筝刚想起身，袖子忽的一沉。

    夏裘从被子底下探出一只手，拉着她袖子。

    “嗯？”

    夏裘爬起来，跪坐在毯子上，半抱着玩偶，吧唧初筝一口。

    这次直接吧唧在嘴唇上。

    夏裘干完坏事，立即躺回去，缩进被子里。

    初筝：“……”

    草！

    初筝冷静一会儿，拉着被子将夏裘脑袋露出来。

    夏裘瞪着一双眸子，乖巧的看着她。

    初筝摸下他脑袋，“快点睡，我等你睡着再走。”

    -

    夏裘可能是解锁了新玩法，高兴的时候就会突然吧唧初筝一口。

    那行为更像小孩儿因为高兴亲老师。

    初筝心情就很复杂……

    夏裘有时候情绪还是不稳定，不过初筝陪着他，每次都能很快安抚下来。

    一周后。

    “初医生，您快过来一趟，309出事了！！”

    初筝接到这通电话的时候是凌晨三点钟，从宿舍赶到病房用了十多分钟。

    此时大半夜的，医院没什么人。

    值班的医生和护士站在门口，一副不敢进去的样子。

    “出什么事了？”

    “初医生，你自己看吧……”值班医生表情古怪。

    初筝：“？？”

    初筝走近病房，最先看见的就是那面白色的墙上，有不少红色的痕迹。

    看不出是什么东西，就像是有人用红色的颜料在墙上随便乱涂鸦。

    画架倒在地上，颜料弄得到处都是。

    那个玩偶身上也糊满了姹紫嫣红的颜料，胳膊还被扯坏了。

    而夏裘顶着被子，缩在角落里，看不见什么情况。

    “交给我，你们去忙吧。”

    值班医生迟疑：“初医生，这情况……”

    “我能搞定。”

    “……”

    值班医生面露担忧，最后和值班护士一起退出病房。

    初筝把门关上，监控也给罩上，然后才走到夏裘那边。

    “夏裘，我看看你。”

    夏裘没有动静。

    初筝试着拉了下被子，被子只是盖住夏裘，并没被他拽住。

    被子拉下来，夏裘毛茸茸的脑袋露出来。

    “夏裘……”

    初筝视线落在夏裘手上，斑驳着红色的痕迹，还有一些正顺着夏裘指尖，滴落在地毯上。

    初筝闻到了血腥味。

    初筝一把将人转过来，夏裘目光呆滞的看着她，没有任何焦距。

    初筝想说的话又咽回去。

    她拉着夏裘的手检查，右手虎口在流血，其余的都是颜料。

    看上去像是他自己用指甲弄的。

    初筝打了水，将他挪到干净的点，慢慢的清理他手上的颜料。

    颜料已经干了，不太好弄，还要顾忌着他的伤口。

    等弄干净，差不多就是半个小时。

    夏裘靠在她身上，此时闭着眼，已经睡着了。

    初筝：“……”

    我他妈是欠你啊！

    *

    不是主要讲案子，所以就案子就直接带过了~

