一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十二章黑夜探险

    张铁森刚到目的地，才停好车下来。

    听到电话响了，张铁森接起来就问道：“喂，哪位？”

    可是电话那头出奇的安静，听不到任何的声响。

    张铁森不由的愣了一下，再次说道：“喂，赶快说话。”

    电话里依旧是没有响动，这让张铁森更加觉得奇怪了。

    当他拿着电话按了几下，才发现是电话没电了。

    “原来是没电了，会是谁给我电话呢？”张铁森郁闷的嘀咕了一句，把电话仍在了车里。

    魏大光这边也才听到张铁森第一句话以后就没声了，感觉也是很奇怪。

    他出来给张铁森电话，也是想问问张铁森在哪，他想过来跟张铁森当面商量的。

    可是现在联系不上张铁森了，他只能找了几个老友，转头买醉去了。

    一阵凉风吹来，张铁森不由的打了个哆嗦，搓了搓手臂，转头把这里环顾了一圈。

    发现这里黑漆漆的看起来特别的荒凉，张铁森还以为自己走错了呢。

    他急忙从口袋里把地址掏出来，来到了最近的一幢民房，接着微弱的月光，把门派号看了一下。

    “没有错，就是这里啊。”张铁森自言自语说了一句，抬头向远方眺望而去。

    发现黑漆漆的环境里，就只有不远处的一间房子里亮着灯。

    而且这路上也没有半个人影，张铁森也没处打听去，只能去那个亮着灯的人家碰碰运气了。

    一路走来，张铁森发现这里的荒凉程度远远超乎他的想象。

    “这里应该是个很古老的小村子了，现在看来村民们都已经搬出去了。”张铁森边走边嘀咕，目光扫视着周围的一切。

    这里的房子基本上都是很老很破旧了。

    而且还有不少的房子都倒塌成一片废墟了。

    张铁森感觉时间应该是很晚了，便加快了脚步。

    等他快要到那户人家的时候，灯“啪叽”灭了。

    “等一下。”张铁森情不自禁喊了一声，拔腿就飞奔了起来。

    到了门口，张铁森气都还没喘直，拍着门大喊了起来，“请问能听到吗？我想打听个人，能开下门吗？”

    尽管张铁森拍的很大声，可是里面依然没有人答应。

    而且还安静的出奇。

    四周只有风吹动着树叶，发出“沙沙”的声音。

    荒芜人烟的老旧街道，无时无刻透露出阴森的气息。

    这让张铁森看了也惊出了一声的冷汗，又拍着门喊了几声。

    里面依旧是静悄悄的。

    只有拍门声在空荡的街道，隐隐回响着。

    “刚刚才把灯熄了，照理说不应该这么快睡着的啊。”张铁森在门口很纳闷的挠了挠头。

    这样离奇的事情，这样诡异的气氛，张铁森越想越害怕，暗自思量着“他娘的腿，这地方太奇怪了，还是等白天再来吧。”

    “阿嚏！”

    惶恐不安的张铁森，想要离开的时候，听到里面传来了一个声音。

    这个突然起来的声音，也把张铁森给吓了一跳。

    “这样说明里面有人啊，为啥不给我开门？”张铁森怀着好奇的心理，又拍了拍门喊了起来。

    可是不管他怎么拍门，怎么喊，里面就是没人答应。

    张铁森抹了一把额头的冷汗，透过门缝往里面看了一眼。

    但是里面黑漆漆的什么也没有发现，连半个人影也没看到。

    张铁森的心跳在不知不觉中加快了，咽了口唾沫后嘀咕道：“既然都来了，那就不管了，就算是鬼门关也要去闯一闯。”

    他凝聚起目光观察了一下，发现这扇门是老式的那种门闩。

    于是，他在口袋里掏了一下，摸出了魏大光给他的名片。

    他看了一眼门缝的大小，把名片把对折了几次。

    然后轻轻擦进了门缝，试着往上挑了起来。

    “哐当！”

    门闩掉在了地上，发出清脆的声音。

    张铁森怕里面的人听到了，下意识的往一旁躲了一下。

    可是等了一会儿，也没有人出来。

    张铁森很纳闷的挠了挠头，嘀咕道：“这里面到底住的是谁呀？敲门没人应，这都偷到他家去了，也没发现，哎！”

    叹了口气，张铁森轻轻推开了门，战战兢兢的摸了进去。

    里面一片黑漆，伸手不见五指。

    张铁森只能凭借点点月光，找到模糊的方向。

    穿过正堂，张铁森向卧房走去。

    当他抬手想要敲门的时候，发现门是虚掩着的。

    于是，张铁森提了口气，屏住呼吸推开了门。

    老旧的木门发出了一声“嘎吱”的响声，张铁森连忙把门给按住，不敢再往里推了。

    凝聚起目光一看，张铁森发现床上侧躺着一个披头散发的女人。

    因为她的脸是朝里面的，所以张铁森也看不清楚。

    就算张铁森现在已经站到床前了，可是床上的人似乎一丁点也没有察觉。

    这让张铁森感觉很讶异，心想“这到底是人是鬼？这样都没发现有人进来了？”

    张铁森深吸了一口气，硬着头皮去拍了拍那个女人的肩膀。

    当女人回头的时候，一张惨白毫无血色的脸庞赫然出现在了张铁森的眼前。

    瞳孔凹陷，额头凸起，瞪大的眼珠子，似乎连动都不会动。

    张铁森瞪直了双眼，背后惊出了一身的冷汗，被风一吹，好像背脊的发凉了。

    “鬼啊！”

    张铁森足足愣了好久，大吼一声就向门口跑去。

    这时的他，简直就想刚出五指山下出来的孙猴子，上蹿下跳的，跑的比什么都快。

    看到张铁森突然出现，思琪也愣了好久。

    缓过神来以后，思琪撕下面膜，追出来喊道：“张铁森，你跑什么？”

    可是站在门口左看右看，思琪都没看见张铁森的人影。

    这让思琪也感觉很意外，脸色困惑的嘀咕道：“难道是我刚刚做梦了？可是我还没睡着啊。”

    望着漆黑的夜色和空无人烟的街道，思琪越想越害怕，连忙回到屋里，把门紧紧给关上了。

    跑回房间立马就钻进了被窝，就算她已经把自己包裹的严严实实了，可是身体依然瑟瑟发抖。

    张铁森也不知道往哪个方向跑了，可依稀能听到身后传来的声音。

    “刚刚是谁在喊我？这个声音咋听起来有点熟悉呢？”张铁森站在黑夜中，困惑的抓了抓头。