    去妇联妇女人才培训就业指导俱乐部和送单副厅长盆景，这是一个动作。

    文建国的画蛇添足，让陈京清楚了这一点。

    按照文建国给的地址，陈京终于找到了那个什么妇女人才就业指导俱乐部，他人到了那个地方，才看清，这里压根就是一家时尚养生馆，哪里又是什么妇女人才就业指导俱乐部？

    养生馆是个新鲜事物，尤其是在楚城这样经济还欠发达的城市。正因为养生馆的新鲜、高端、健康，这也让养生馆成为了高端人士出入频繁之地。

    陈京没有看到妇女人才就业指导俱乐部的牌子，他看到的牌子是“青春韶华”俱乐部的招牌。

    他进入“青春韶华”更像是接头，他先花了一万多块钱办了一张会员卡，这里养生服务名目繁多，教练阵容豪华，设施设备齐全，整个俱乐部占地面积恐怕超过四五千平方米。

    陈京在俱乐部工作人员的热情介绍下参观完整座俱乐部，最后他被带到了俱乐部的办公楼层，在董事长的办公室门口，他终于看到了那块和澧河县妇联有关的牌子。

    陈京在董事长办公室旁边的休息室等了五分钟的光景，一名很青春靓丽的女孩过来很客气的冲陈京道：“陈先生，我们董事长有请！”

    陈京站起身来，冲女孩点点头，忽然道：“你们董事长贵姓？”

    女孩有些诧异，回头瞅了一眼陈京，道：“姓许！”

    董事长办公室很大，地面上蓝色的地毯松软松软，人踩在上面像猫一样，脚步不发出一点声响。房间有淡淡的香味，沁人心脾，整个房间都是冷色调的布局，但偏偏不让人觉得有冷意。

    墙面雪白，天花顶中间欧式的吊灯典雅大方，四周配着精美的射灯，灯光亮着，奢华中带有一种大自然的清新豁然之意。

    陈京踏进这间办公室，就如置身在画中一般，他只觉得房间内的一切都是美轮美奂的，很小的一个细节，都匠心独具，体现出了房间主人心思的精巧。

    董事长办公桌是墨色的，桌子很大，上面放着一尊狮子的金色雕塑，雕塑不是走的正统路线，而是带有卡通的味道，金色狮子嬉闹、游戏的形象栩栩如生，非常的卡哇伊。

    办公桌后面坐着一个女人，女人短发，面容洁白，化了淡妆，隐隐一点红色的眼影点缀，让她整个人在职业装的包裹下，流露出一种婉约妩媚的味道。干练中的妩媚，陈京只看一眼就难以挪开眼眸。

    女人目光平视，她也看到了陈京，但她既没起身，也没有微笑。她仅仅上下打量陈京，眼神中有一种内敛的侵略性，让陈京感到很不舒服。

    “许董，你好！我叫陈京！”陈京冲女人点点头道。

    女人嘴角微微翘了翘，唇角的轮廓很性感，露出几颗洁白的牙齿，晶莹如玉，她眼睛继续锁定陈京，道：“你怎么会来这里？你所来何事？是无事不登三宝殿吗？”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“我久仰‘青春韶华’俱乐部的大名，今天专程过来办一张养生会员卡。你们的工作人员很客气，带我参观了整座俱乐部，最后便将我带到了你这里了。”

    女人眉头微皱，眉毛微微的挑起，良久，她站起身来方道：“澧河水土养人，人才辈出，什么时候澧河又出了你这样年轻的人才，我还真孤陋寡闻，没有听说过。”

    陈京依旧站着，脸上没有任何表情，但是他内心对面前的这个女人已经很警惕了。

    女人不简单，轻描淡写的一句话，不仅将事情挑明了，隐隐还有居高临下的矜持。从外表看，女人谈吐随意，态度温和，但是那种骨子里的矜持，更让人能够清晰的感受到对方的骄傲。

    没有轻视陈京的表情，但是陈京却明显感觉到了自己被人漠视了。

    “俱乐部也是名不虚传，上下我都参观过了，很好，很有想法，潜力更是巨大！我有幸见到许总，更是高兴，甚至有些受宠若惊！”陈京认真的道，“许总工作忙，我也不便多打扰，我就立即告辞吧！”

    陈京决定脚下抹油，离开这个地方。他已经不是那种热血的年龄了，不会因为一个女人的轻视，内心就会有疙瘩。

    更不会因为见到了一个骄傲的女人，就疯狂的去挥洒自己过剩的荷尔蒙，幻象去千万百计赢得别人的好感。

    他很清楚自己的使命，他今天来这里就是一个任务，见到这个姓许的他的任务就完成了。虽然，马步平说得隐晦，但陈京自认为自己已经掌握了“视察”这个俱乐部的要点了。

    陈京的到来就是一个信号，信号有了，再有一笔钱入账，钱从哪里来，路子就很清晰了，事儿大致就是这样的。

    姓许的是什么人，姓许的和某某是什么关系，那些都不是陈京需要知道的，他自己也不想知道。

    生活很复杂，社会很复杂，太多的东西太复杂，但是陈京总在努力的让自己过得简单一些。

    “我叫许云峰！”女人终于说出了自己的全名，她顿了顿，道：“马县长的下属果然个个不一般，陈先生如此年轻，也更是出乎……”

    许云峰话说半途，她办公室的门忽然被人推开了。

    “许姐，老躲在办公室干啥呢？也不怕身上……”

    又是一个女人，女人推门很急促，没看到其人，声音就先听到了。

    陈京心中一动，猛然扭头，女人也就这时恰好看到房间有人，两人双目对视，陈京先冲对方笑了笑，道：“金总好！”

    女人睁大眼睛看着陈京，她今天穿一条黑点白底的束腰裙，下身穿着一双细跟的高跟皮凉鞋，没有穿丝袜，露出洁白如凝脂一般的皮肤，那精致小巧的脚丫子浑然天成，端真是让人窒息的美。

    女人正是金璐，澧河的金璐！

    “格格！”女人轻轻的笑了两声，“陈局长，这个世界还真是小了，没想到我来楚城也能遇上你啊！”

    陈京含笑不语，许云峰眉头挑了挑，嘴唇动了一下又闭上，沉吟了一下，才再开口道：“璐璐，你先坐一下，我让人给你和这位陈……局长上茶！”

    “不用！”陈京抬手止住了许云峰，“许总，今天我们初次见面，能认识你很高兴，我就不打扰你和金总的谈话了！”

    金璐眉头一皱，道：“怎么？陈局长，见我来你就要走，看来我是来的不是时候啊！”

    陈京面不改色，道：“金总不要想太多，我这次回来家里事情太多，忙得不可开交，你是真的不能多耽搁！”

    他说完，慢慢往后退，一直退到门口，才冲许云峰点点头，然后扭头开门，门口脚步声很轻，渐行渐远……

    许云峰转动绿色的百叶窗的螺旋，百叶窗的缝隙中陈京健步如飞，极其的直奔俱乐部的大门。

    “你认识这个叫陈京的人？”许云峰没有回头。

    她的问话没有回音，金璐正一瞬不瞬的看着陈京远去的背影。

    “他在澧河很出名吗？”许云峰碰了金璐一下，金璐这才听清许云峰的问题，她脸颊微微泛红，道：“不算出名吧，不，应该算出名，不过也就是近一两个月的事情。”

    “怎么了？璐璐，你对这个人有些那个？”许云峰眯眼瞅着金璐。

    金璐扭开头去，轻轻的笑了笑，道：“许姐你开什么玩笑，我这种人有谁要哦，高不成低不就的，人家能看得上咱？”

    “男人是要用这里去抓的！”许云峰指了指自己的心，“璐璐，这个男人你可以抓一抓！”

    “嗯？”金璐嘻嘻一笑，饶有兴致的道：“许姐怎么这么说？”

    “你相信许姐我的眼光吧！”许云峰莫测高深的道，她用手捋了捋头上的短发，“男人看美丽女人的第一个眼神，决定了他的高度，要懂得去识别男人，怎么去识别男人呢？通过女人看男人呗！”

    “是吗？我不太懂！”金璐轻笑道，她话锋一转，道：“对了，许姐，他来你这里干嘛？又来行贿受贿的？”

    许云峰皱皱眉头，摇摇头，道：“不是！他来办养生馆会员卡的，从此他就是我‘青春韶华’的会员了。他是个很懂得利用资源的人，所以以后这里会是他经常过来的地方，你如果听我的话，就多在这方面动动脑筋吧！”

    “我才不信呢！他那么忙，怎么可能会有那么多时间泡养生馆？”金璐道。

    许云峰嘴角弯起一个弧度，轻笑道：“刚才不是极力否定自己对这个家伙有那个吗？怎么？现在就这么上心了？”

