    两个黄龙真人，二人神态、容貌无一不相似。

    甚至于就连此时惊怒时的表情，也相似了七八成，看起来一模一样。

    “大胆，你是何方妖孽，施展的什么手段，也敢来冒充我！”

    “大胆，你是何方妖孽，施展的什么手段，也敢来冒充我！”

    两个黄龙真人齐齐抬手指向对方，眼神里充满了惊怒之色，一双眸子里道不尽的怒火。

    “你在学我！”

    “你在学我！”

    “你还学！”

    “你还学！”

    “混账，你给我死来！”

    只见两个黄龙真人齐齐提起手中法剑，剑光缭绕对砍开来，刹那间便已经走了数十招。

    “你这妖孽，安敢冒充于我？”

    “胡说，那个冒充你？分明你这妖孽冒充我才是。我是真的，你是假的!”

    “我是真的，你是假的！”

    “混账！”

    “妖孽，还我清白！”

    二人不断喝骂，你骂我一句，我还你一声。你来我往打的有来有回，一时间难分高下难辨真伪。

    “莫要打了！莫要打了！二位且先停手再说。”一边大广道人无奈的道。

    此言落下，两个黄龙真人齐齐罢手，然后怒目相视各自退开，齐齐奔赴到十二位真人面前，一个扯着黄龙真人的左袖子：“师兄，你速速辩证真伪，还我清白。”

    另外一个扯住右边的袖子：“师兄，我是真的，他是假的！他是假的！你速速与我一道出手，斩杀了这妖孽。”

    “师兄，我是真的，他是假的。你我同门千年，难道连我人认不出吗？”

    “师兄，速速与我一道降妖除魔，千万莫要中了敌人的奸计。”

    “还请师兄施展降魔手段? 镇压了这魔头！”

    两位黄龙真人扯着大广道人的袖子? 你拉我扯，一时间争吵不休难辨真伪? 只吵得大广道人头大如斗? 眼神里满是无奈之色：“莫急！莫急！真的假不了，假的真不了。”

    大广道人心中存了警惕? 连忙摆脱两位黄龙真人，唯恐遭了暗算毒手。待到退出一定的安全距离? 才见大广道人转身回顾? 仔细的盯着两位黄龙真人，从头看到脚，简直一模一样，根本就难辨真伪。

    “诸位师弟? 你们可能看得出? 哪个是真的，那个是假的？”大广无奈，看向身后道门诸位老祖。

    “管他那个是真的，那个是假的，此中必然有一个是妖邪所化。咱们出手先将其束缚住? 然后在做辨认。真的必然是心中无虚，坦然被我等束缚? 至于说假的……呵呵，必然会拼死反抗。”一边的启冷冷一笑：“只要将其捆束住? 你等师兄弟数千年情谊，终归有外人不知道的秘密? 到时候孰真孰假一认便知。”

    听闻这话? 其中一位黄龙真人连忙点头：“好！好！好！大土师弟? 你得了困仙绳，速速出手将我与那妖邪一道困住。”

    这话才落下，只见场中挂起一道妖风，刹那间飞沙走石，吹的众人元神摇曳。

    待到狂风消散，众人连忙看去，两个黄龙真人化作了一个，但是椿却变成了两个。

    虞七也知道自家失误，先前变化之时，不曾想到其亲朋好友中的诸般关节。

    现如今化作椿，却是刚刚好。

    不论如何，椿都绝不会甘愿被困仙绳束缚住，况且椿久居深宫大内，与外界人员接触很少，倒是一个不错的目标。

    “你这妖孽，竟然还敢化作老夫的模样，实在是可恨！”看着身边一模一样的自己，椿顿时面色阴沉下来。

    之前这妖孽变成黄龙真人，自己在一边看热闹只觉得有趣，但是在现在这妖孽变成了自己，深处局中，化作局内之人时，当真不是一般的心塞。

    “胡说，分明是你冒充我！诸位鹿台弟子听令，与我一道降妖除魔，镇压了这妖孽。”另外一个大椿真人怒斥道。

    二人发怒的表情，简直一模一样。

    “孽障，你化做我却是自取其辱。我虽然久居深宫大内，但我与启共事百年，秘密颇多，想要识破你，不难。”一位椿面色风轻云淡，淡淡的看着对面的椿：“老夫乃惜才之人，你这一身神通本事天下少有，若肯改邪归正，投靠我鹿台，老祖我做主将道门第八洞天内的宝物，尽数交给你。”

    “你……你这孽障，你他嘛竟然的抢词！”另外一个椿目瞪口呆，此时顿时急了，指着启道：“道兄，那是我的词！那是我的词！他抢我的词！那是我的词！我是真的，他是假的！”

    “真的自然是真的，假的自然是假的，骗不了人！”一位椿面色风轻云淡：“我且问你，你当真不愿意臣服？”

    “我臣服你老母！”椿顿时气急，眼见着对方抢了自己的台词，而且周边围观的人还都信了，不由得一声怒骂，撸起袖子就出手。

    他是当真气急了！

    气的肺都要炸了。

    这周边围观的人，简直都是猪头，难道连真伪都发现不了吗？

    “慢来！慢来！打成一团于事无补，咱们还是好生分辨一些吧。”启一步迈出，挡在二人身前，拦住了去路。

    “师兄，你看这妖孽恼羞成怒，想要浑水摸鱼杀人灭口了”一边抢了台词的椿抱着双臂，眼神中充满了戏虐：“师兄，妖孽既然已经认出，当施展雷霆手段，速速将其灭杀。”

    “混账！混账！简直是混账！师兄，这妖孽他一直抢我台词！你为何拦我？还不速速出手，助我一臂之力将其灭杀！”一位黄龙真人的眼神里充满了怒火，怒视着启。

    此时启也是一个头两个大，难以分辨出真伪。

    没有人注意到，那抢台词的大椿真人，脚下一道气机流淌，遁入了大地深处。那气机一路循着感应，来到了虞七化身所站立之处，钻入了虞七的化身之中。

    然后，那化身眼神里莫名其妙多了几分灵活之意。

    抬起头看向远方，手指轻轻敲动袖子里的金刚琢，虞七笑了笑：“看来这种以假乱真之术，破绽不是一般的大。只要是熟悉的人，你就休想瞒得过他。想要以假乱真，除非……除非……除非是其本尊不在场，如此一来当可少些破绽，可以凭借机智以假乱真。”

    修行到了他这般地步，塑造肉身不过是一念之间，真身与假体，也不过弹指之间罢了。

    就在其心中念起之时，场中又有了变化。

    “分辨真伪，倒是容易。三百四十年前，你我兄弟有过一件秘事，此事天知地知你知我知，唯有真的师弟才能知晓。你二人附在我耳边，与我一道说了吧。”启慢慢悠悠的道了句。

    “师兄，我来！”被抢词的椿想都不想，直接趴伏在启的耳边，一阵低声私语。

    启听的连连点头，然后转身看向对面的虞七化身，眼神里露出一抹戒备，一双眼睛死死的盯着虞七：“现在该你了。”

    “唉，变化之术虽然玄妙，但破绽太多，只有在关键时刻才能建功。今日我小试牛刀，竟然缕缕被错，实在是叫人警醒。”那化身轻轻摇头一叹，身形扭曲化作了一道人影：“莫非是今日不论如何我都走不出去了不成？”

    看着那虞七所化的人影，人群中的刘伯温顿时跳脚，心中破口大骂：“混账，你个挨千刀杀的，竟然来祸害我。”

    虞七竟然化作了刘伯温的摸样。

    只是明明他的真身就在场中，甚至于眼睁睁的看着，但却毫无办法，偏偏不敢出头指认，心中的烦躁堪称是到了极点，恨不得千刀万剐将对方给宰了，然后一片又一片的给啃了。

    他心中杀机浓郁到了极点，但却偏偏不敢站出来。

    “刘伯温！竟然是刘伯温这厮！”

    “怪不得手段变幻莫测，原来是屠龙者一脉。”

    “竟然是刘伯温！”

    “……”

    霎时间场中一片哗然。

    此时此刻，众人齐齐气机涌动，将那化身死死的锁定。

    “刘伯温，交出我道门第一洞天内的宝物，交出教祖遗宝！”大广与十二位道门真人顿时齐齐咬牙切齿，死死的盯着那人影。

    “交出那宝物？简直痴心妄想。你们有本事，便尽管将我拿下。说句不客气的：在场中的人有一个算一个，都是垃圾！”虞七不要命的将刘伯温往死里坑，仇恨值拉得满满。

    当年刘伯温屡次坏了自己的事情，能给对方找点麻烦，他又何乐而不为？

    “猖狂！”

    “混账！”

    “岂敢倚老卖老口出狂言！”

    “大家一起上，将他千刀万剐！”

    “杀了他！”

    “大家一起出手！”

    “……”

    虞七话语里满是挑衅的味道，瞬间点燃了场中。眼见着场中情绪逐渐失控，越来越加难以掌控，刘伯温顿时急了：这么大得锅，你叫他背下，这不是祸害人吗？

    他背的住吗？

    他虽然胆大包天，但却也不敢开群嘲。

    “大家冷静，且听我一言，此人不是刘伯温！大家千万莫要被他骗了！”刘伯温忍不住开口，声音压过了众人。

