    “咋这么多钱？”

    王家，厨房内。

    丈母娘一见到王茜手里的钱，立马惊呼了起来。

    随即她好忙压低声音，小声询问道：“茜儿，你老实说，这钱真是柱子让你拿回来的？”

    天呐，这年头谁家女婿会给岳家送这么多钱的？闻所未闻, 见所未见啊。

    王茜见她紧张兮兮的，便笑着说道：“真是柱子哥让我拿给你的，他怕他亲自给你你不要，所以才让我给的。

    另外，妈你真的不用担心我们用钱的事情。”

    说到这儿，王茜靠近她的耳边小声说道：“刚刚来的路上，柱子哥给我透露的，家里至少有一万块钱以上。”

    听完后，丈母娘脸上不仅没有笑容, 反而带着浓浓的担忧问道：“柱子莫不是搞投机倒把吧？”

    “妈，你小声点。

    柱子哥之前给他们厂介绍了一单生意，他朋友给了他两成的价格，赚了8千多块，不过，他应该是怕他妹妹走漏风声，所以才说这么多的。

    但我估计，他拿到手应该不止这么多，而且柱子说过，这两成的钱，轧钢厂的正副厂长都是知道的。”王茜压低声音小声说道。

    “就算能拿这么多钱，可这也太危险了。

    女儿啊, 妈这辈子不求你们能够大富大贵，只希望你们能够平平安安的过日子就行。

    等你弟弟参加工作了, 家里有了收入来源，你的工资就自己用吧, 以后你们两口子的工资自己用，足够你们生活了。

    还有, 你作为柱子的妻子，应当做好保密工作，这些话以后就算是我也不要说，可能的话，让柱子都不要和你说，这样的事儿越少人知道越安全。”

    到底是丈母娘，见识也多，一开始就明白了事情的重要性。

    “妈，我知道，你放心吧，要不然我刚刚来的路上都追问柱子哥了。

    以后他做什么我不管，我只要他平平安安的就好。”王茜微笑着说道。

    “那就好，我就怕你到处嚷嚷。”

    “才不会呢，妈，这钱你收着吧，就当是我们放您这儿存着，以后我们若是有用钱的地方，不够了我再来你这儿去走。”王茜笑着说道。

    丈母娘一想, 这样也行, 鸡蛋不能放一个篮子里。

    就算以后出了事儿，那边的钱呗没收了，这钱也能够给他们留着应急。

    “好，这钱就当我为你们存着。”

    “嗯，那我们做饭吧，估计一会儿弟弟妹妹们也要回来吃饭了。”王茜道。

    “好。”

    中午吃过饭，何雨柱陪着王茜家人坐了一会儿，这才低声对王茜说道：“老婆，我出去一趟，一会儿回来。”

    “好，那你注意安全，快点回来。”王茜点头道。

    “好。”

    何雨柱起身，和众人大声招呼，随后就推着自行车出去了。

    他骑车来到公园坐了一会儿，又抽了一支烟，随后看了看周围没人，便直接从随身空间里取了一条麻袋，将昨天弄剩下的半头猪装捆好，这才骑着车往王家来。

    快到门口时，这里正好没人经过，他意念一动，手里就多了一个麻袋。

    还好经过超级基因药液改善过身体，力气变大了很多，只见他一手提着一百多斤的麻袋，一手提着自行车，便走了进去。

    他将自行车放好后，又提着麻袋直接进了屋。

    “柱子哥，你回来了，这麻袋里装的什么？”王茜笑着问道。

    一旁，丈母娘见他脸不红心不跳的，还以为麻袋很轻，结果便听到何雨柱说道：“这里面是猪肉，我昨天就和我朋友说过，今天去他那儿拿。

    这不早上咱们只骑了一辆自行车出来，也放不下嘛，所以我就趁着这个时候去拿来了。”

    “一麻袋都是猪肉？”丈母娘惊讶地问道。

    “是的，妈，这几年都是，大概有150斤左右，具体多少，我朋友没说，我也没问。

    这些肉这两天您就安排一下，正好拿来请客，另外，这不是马上就过年了吗，肉不太好弄了，剩下的就留着你们过年了。”何雨柱笑着说道。

    “你这孩子，真是想一出是一出，谁家请客吃饭要这么多肉的？而且，过年有个一两斤肉吃，已经美得不行了，哪儿用得了这么多？

    我们这边留个二十斤已经足够了，剩下的你们带回去，看看是卖了也好，留着你们自己吃也行。”丈母娘有些哭笑不得，但也惊讶何雨柱的大手笔。

    何雨柱讪讪一笑，眼睛看着王茜，示意她说两句。

    王茜见状，立马会意，于是小声说道：“妈，家里的肉，柱子哥昨天中午就准备好了，现在那房梁上还挂着五条鱼，七八十斤猪肉，还有几十斤香肠呢！”

    一听这话，丈母娘差不多就明白了，估计是何雨柱花钱买了一整头猪，家里留了一半，这边也给了一半。

    “哎，日子咋能这么过哟，柱子，要不你拿回去卖了吧，这么多肉我们也吃不完啊。”

    “妈，卖就算了，您安排酒席的时候多弄点进去，剩下三五十斤，每天每顿都吃点，也不够吃多少时间的。”何雨柱笑着说道。

    “妈，柱子哥一片心意，你就听他的吧。”王茜也劝说道。

    “行吧，你们啊真是不当家不知柴米油盐贵，我看着安排就是了。

    但是柱子，你最近不要再送东西来了，你拿来的那些粮食和蔬菜，足够我们吃到明年了。”丈母娘见他二人都这么说了，于是也只能点头叮嘱道。

    “知道了，妈。”

    何雨柱帮着把肉切好，划好，又回来陪着众人说了会儿话，最后还是王茜主动提起要回去了，他二人这才离开。

    出了院子，何雨柱骑车载着王茜，刚出发就听王茜说道：“老公，谢谢你，谢谢你对我这么好，对我家人这么好。”

    听着这话，何雨柱知道王茜被感动到了，于是他打趣道：“刚刚不还叫我柱子哥吗？呀这会儿又叫老公了？”

    “老公……”

    瞬间，何雨柱肾上腺素骤然上升，他还是第一次听王茜撒娇呢。

    “哈哈哈，回家咯。”

    何雨柱哈哈一笑，脚下也如同风火轮一样踩得飞起。

    二十多分钟后，他们便回到了四合院。

    刚进前院，正好遇到三大妈出门倒水，一见到他二人立马就笑着说道：“柱子，柱子媳妇儿，你们这是刚从丈母家回来？”

    “是啊，三大妈，今儿是我们结婚的第三天，得回去看看老丈人和丈母娘。”何雨柱笑着说道。

    “挺好，你丈母娘家也住四九城，加上你们家也有自行车，来去都方便。

    对了，进来坐会儿吧，你三大爷今天下午没课，估摸着一会儿就到家了。”三大妈有些羡慕，又邀请二人进家坐会儿。

    “不了，三大妈，回去休息会儿也差不多要准备晚饭了，我们就先回去了。”

    “好好好，快去吧。”

    和三大妈说完，二人便笑着打招呼走了。

    然而，刚进中院，何雨柱和王茜就闻到一股肉香味，正是从贾家飘出来的。

    “看来她们家生活也变好了。”王茜笑着说道。

    闻言，何雨柱点点头，没说话，便继续往前走了。

    停好自行车后，何雨柱刚刚准备开门，突然发现锁竟然被撬开了，瞬间何雨柱脸色就阴沉了下来。

    “老婆，咱们家的锁被撬了，看样子有贼进来了。”

