    “朱可夫同志，现在斯大林格勒北部的郊区已经被我们攻占了。不过，其他的几个方向，都还在中国人的掌控之中。中国人在城内构建了很多的防御工事。我们想要拿下斯大林格勒的话，就只有从这里投入军队，逐步的去和中国人争夺。但是，我们需要做好付出惨重损失的准备。”科涅夫大将说道。

    历来，巷战都是最惨烈的。特别是进攻的一方，往往会付出倍于防守一方的代价，才能够取得胜利。如果防守一方的实力太过强大的话，进攻的一方更是会付出更为惨重的代价。

    和帝国6军相比，苏俄6军不管是在武器装备、战术还是失士兵的素质上，都处于劣势。这使得他们和帝国6军交手，胜算不会太大，甚至完全被压制住。可以说，在此次斯大林格勒的巷战当中，除了兵力多一点之外，苏军根本就没有其他的优势可言。

    “嗯！让同志们进攻吧。就算付出的代价再大，我们也要将斯大林格勒拿下来。”朱可夫大将说道。

    他已经预感到了此次南下作战计划可能不会获得成功。而这，必然会使得他们承受斯大林的滔天之怒。如果能够将斯大林格勒夺取下来的话，或许能够稍微让斯大林的怒气消散一点。

    9月2o日早上，天刚亮不久，苏军就开始早早的吃了早饭，然后动了进攻。或许是苏军的高层们知道，这一次的进攻不会有太多胜利的可能，反而会付出极大的伤亡。所以，今天早上的伙食非常的好，每个苏军士兵不仅分到了足够的面包，甚至还有一块猪肉。

    当然，一些老兵见到这样的情形之后，心里反而不是那么好受了。这就相当于他们临死之前吃一顿好的啊！尽管，他们心里非常不情愿，但除了接受之外，也没有其他的办法。毕竟，这就是命令。如果他们敢违抗的话，恐怕立刻会被宪兵拖出去枪毙掉。

    “同志们，冲啊！这是一座用伟大的领袖的名字来命名的城市，我们必须要夺下这座城市，不能让中国人继续侮辱这座城市。斯大林同志正在莫斯科等候着我们胜利的消息，我们绝对不能够让他们失望。”苏军的政工人员，努力的为这些士兵们加油鼓劲，让他们能够在接下来的战斗当中，拼死作战。

    在政工人员的鼓舞之下，很多的年轻士兵眼中都燃烧起了斗志。苏俄的蛊惑教育还是很有成效的。尤其是斯大林的个人崇拜非常的成功。整个苏俄，特别是拿下年轻人，对于斯大林是非常的崇拜的。他们为了斯大林，宁愿去死。更别说，现在是要夺回用斯大林的名字来命名的城市了，更让他们非常的激动。至于那些老兵，见惯了生死，也知道战场的残酷。政工人员的那些小把戏，已经很难再激起他们的斗志了。当然，一旦上了战场，他们为了活命，也只能够尽力战斗下去。

    早上7点，苏军就投入了两个步兵师从斯大林格勒北部向市区内起了进攻。只不过，一进入到市区内，这些苏军士兵就付出了惨重的伤亡。

    “哒哒哒！”帝国6军在街口部署了机枪火力，因为是部署在死角，苏军的大炮炮击不到。同时又是用钢筋水泥浇筑的，防御十分的强悍，所以并没有在之前的炮击当中被摧毁。现在，苏军的步兵起进攻，正好给了这些机枪火力大肆屠杀苏军的机会。

    “啊！啊！”惨叫声此起彼伏的响起。那些端着莫辛纳干步枪冲锋的苏军士兵，被迎面而来的子弹射杀了不少。那些鼓起了勇气动进攻的年轻士兵们，此刻都变成了一具具的尸体，正在逐渐的失去温度。

    “该死，中国人在那里用一挺重机枪。我们的迫击炮呢？给我摧毁中国人的那个机枪火力点。”苏军的一个连长大声命令道。

    “连长同志，那个火力点位于街道的死角，我们的迫击炮根本就无法击中对方。”一个迫击炮手说道。

    “混蛋？那我们该怎怎么办？难不成眼睁睁的看着中国人用它屠杀我们的同志吗？”连长大怒。他的这个连，不过只有一百多人而已。刚才的损失，已经占到了全连的三分之一了。再这样打下去的话，恐怕另外三分之二也会很快就折损在这里。

    “进攻！继续进攻。勇敢的苏俄士兵是绝对不会害怕牺牲的。我们要用我们的大无畏的牺牲精神，打垮中国人。让那些胆小的中国人，再也不敢和苏俄对抗。”苏军的连指导员大声命令道。

    “指导员同志，不能够进攻。在摧毁中国人的那个机枪火力点之前，贸然动进攻的话只会被中国人的密集火力给活活射杀掉的。”连长反对道。

    “哼！你这个懦夫。难道待在这里？就能够摧毁中国人的那个机枪火力点了吗？我们必须要进攻才行，只有进攻，才能够摧毁他们！”指导员不屑的说道。

    连长顿时闭口不言了，他知道，如果继续再争吵下去，那个指导员一定会给他安上更多的帽子的。在这方面，他这个军事主官可完全不是这些政工人员的对手。

    在指导员的命令下，苏军再一次的动了进攻。无数的英勇苏军士兵，冒着帝国6军的密集火力进攻。但是，他们获得的成效，只不过是浪费了帝国6军一些子弹而已。

    很快，苏军的这个连就损失殆尽了。除了连部之外，其余的人都死完了。

    不过，苏军的这个连刚刚撤退，另外一个连就上来了。并且，他们还得到了一辆T-26坦克的支援。即便T-26坦克的装甲十分的薄弱。但是，再薄弱那也是坦克啊！也不是机枪火力能够对付得了的。

    “嘎吱嘎吱！”坦克的履带碾压着地面，出那种令人牙酸的声音。不过，在坦克的后面，跟着不少苏俄的步兵，他们都等着坦克摧毁了帝国6军的机枪火力之后，起攻击。

    但是，帝国6军在街角部署的，可不仅仅只有一门重机枪而已。另外还有一门75毫米反坦克炮。

    “嘿！老毛子的坦克上来了。不过，只不过是一辆T-26坦克而已。用75毫米反坦克炮来摧毁一辆T-26坦克，似乎有些杀鸡用牛刀啊！”一个反坦克炮手咕哝道。

    在巷战当中，交战距离都不远太远，大都在一百米以内，甚至只有几十米。在这个距离上，反坦克炮的威力是十分强悍的。以75毫米反坦克炮的威力而言，即便是kV-2重型坦克的正面装甲，也抵挡不住75毫米反坦克炮在如此近的距离上的射击吧。

    “少说废话，快开火。”一个指挥官催促道。

    一枚75毫米穿甲弹塞进了炮膛，关闭了炮闩之后，炮手将炮弹射了出去。

    “轰！”反坦克炮的炮口闪耀出橘红色的火焰，一枚穿甲弹已经呼啸着飞离了炮口了，下一个瞬间，已经轰击在了苏军的那辆T-26坦克的身上。

    正在行驶的T-26坦克，一下子如遭雷击。薄弱的前装甲，轻易就被击穿了一个大洞。装甲破片在坦克内部乱窜，杀死了里面的车组成员。穿甲弹在击穿了前装甲指挥，直接从车体后部钻了出去。可见，75毫米反坦克炮的威力有多么的强悍。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”

    T-26坦克被摧毁之后，那些跟随坦克行动的苏军士兵，立刻转身逃跑。没有了坦克的掩护，他们拿什么去进攻帝国6军的阵地，之前那个连损失殆尽，那就是前车之鉴啊！

    但是，迎接他们的却是帝国6军的机枪子弹和步枪子弹，逃跑的苏军士兵有不少被打倒在地，一头栽倒在了路上。

    同样的场景，在各处战场上上演。斯大林格勒北部的郊区，范围还是非常广的，这使得苏军得以一次投入两个步兵师动进攻。但是，投入进攻的这两个步兵师，毫无疑问都被阻挡住了。并且在帝国6军的打击之下，损失极其惨重。

    无数的苏军士兵，犹如潮水一样向帝国6军的防线起进攻。但是，那些防线却犹如坚固的岩石一样，任凭苏俄军队如何进攻，都没有能够将其摧毁，反而还将苏俄军队撞的粉碎。

    “轰！”

    久攻不下，苏军的炮兵开火了，企图用炮击来抹平帝国6军的防线，瓦解帝国6军的战力。但是，在第一炮弹落下之后，帝国6军就钻进了早就有准备好的防炮洞当中。苏军的炮击，最多摧毁一些防御工事而已。想要给帝国6军造成太大的损失，那根本就不可能，更别说是一举打败帝国6军了。

    帝国6军的炮兵，也不是瞎子。在苏军的炮击开始之后，他们就立刻展开了还击，21o毫米自行榴弹炮，155毫米重型榴弹炮，1o5毫米轻型榴弹炮，纷纷上场，和苏军打的难解难分。帝国空军也出动，轰炸苏军的炮兵阵地，进一步的给苏军造成更大的损失。(未完待续。)