    黑衣男子看了他一眼，但那一眼，就仿佛在看一个无生命机制的死物，带着完全不放在眼里的漫不经心，“滚。”

    简简单单一个字，却几乎把纥溪气笑了。

    她向来桀骜惯了，还是第一次碰到比她更冷，比她更嚣张的家伙。

    纥溪双手环胸，似笑非笑道：“凭什么？”

    黑衣男子的神情依旧没有任何波动，眸光淡淡：“想活，滚；想死，你也可以试试留下来。”

    “真不好意思。”纥溪勾起嘴角，声音冷冽，“我不想死，却也不想滚。所以还有一个办法，就是你滚吧！”

    黑衣男子闻言，一直古井不波的眼眸终于有了一丝松动，仿佛凝结了一层寒霜。

    他身形一眯，整个人仿佛消失在原地，朝着纥溪攻击过去。

    纥溪眼中寒芒一闪，身形迅速移动。

    一时间，房间里仿佛幻化出了纥溪无数的残影，将黑衣男子团团包围了一般。

    黑衣男子微微挑眉，眼中的轻蔑与淡然收去了几分，化为一丝凝重。

    下一刻，无数的纥溪都朝着黑衣男子攻击过去。

    修长运城，晶莹如玉的手指仿佛柔嫩的荷叶般绽放着，可是攻击到面前的时候，却带着让人毛骨悚然的凛冽杀机。

    在神医学府的宿舍中，可以修炼，可以动手，却不能毁坏建筑物。

    所以一般学生之间的矛盾，都会通过近战缠斗的方式来解决，否则一个法术用下来，整个宿舍区非坍塌了不可。

    纥溪前世是个杀手，她对自己的近身搏斗水平有着十足的信心。

    至今为止，除了南宫煜，在纯格斗中她还没有落过下风，包括当初的凤云景，在百草云烟迷阵中，若不是有黑煞旗，也只有被自己单方面殴打的份。

    可是眼前的这个黑衣男子，他的身法和格斗技巧，却让纥溪震惊。

    自己已经使出了全力，但这个黑衣男子却仿佛一直游刃有余。

    最重要的是，黑衣男子手上和身上附着的灵力，薄薄的一层，仿佛是为他穿上了盔甲，让自己的攻击无法对他造成伤害。

    可是，在汨罗大陆，有多少人能做到随心所欲控制灵力化为护甲？就算是元婴期巅峰也不一定能做到吧？

    黑衣男子与纥溪缠斗了一阵，眼眸微微闪烁，整个人身上的灵力突然暴涨开来，将纥溪迅速笼罩在其中。

    纥溪被他的灵域所限，动作有了一瞬间的停顿。

    一双冰凉粗糙的大掌瞬间扼住她的喉咙，将她整个人往后狠狠一按，将她压制在墙壁之上。

    纥溪只觉得喉头一甜，嘴角溢出了丝丝血迹。

    男子冷冽的气息喷吐在她脸上，居高临下看着她的眼眸，不带一丝人类的感情，“你不是我的对手。”

    纥溪处在这种情景下，非但没有恐惧慌乱，反而肆无忌惮地笑了起来，“是吗？可是，那又怎么样？”

    黑衣男子一愣，突然感觉到脖子下方传来一股轻微的刺痛。

    他愕然低头，就看到自己领口的衣服竟化为碎片掉落下来，而在他的锁骨和脖子间，刚刚贴近颈动脉的位置，竟然出现了一道细小的伤痕。