    “所以实际情况就是，福利院的院长琼·谬恩被那只自称为魔女的恶魔附体，在自己并不知情的情况下经营着福利院。”

    “而你们揭穿魔女的真实面目之后，经过一番打斗，杰森——不对，红头罩他将魔女分离出谬恩的身体，结果反而附体在哈莉身上逃走......是这样的吗, 杰昆？”

    听到芭芭拉的话之后，杰昆刚想应声，但马上想起来她现在正对话的不是自己。

    杰昆用余光瞥了一眼身旁，只见另一个“杰昆”正低着头，一副若有所思的样子，看起来并没有意识到芭芭拉在问话。

    “杰昆？你没事吧。”

    芭芭拉疑惑地又问了一句，杰昆连忙偷偷用胳膊撞了一下身旁那个“杰昆”的手肘，后者这才如梦初醒般抬起头来。

    “啊, 没事, 嗯......是这样没错。”

    但芭芭拉似乎误解了什么，轻叹了一口气温柔地说道。

    “我明白你现在很不好受，杰昆，因为我也一样。哈莉这次被带走，一定程度上我作为作战计划的制定者也有责任......”

    正当芭芭拉的语气有些低落时，她却突然感受到自己的手被一双温暖的大手包裹住了。

    “这当然不能怪你，没有人会预料到发生这种情况，你已经做得很好了芭比，你总是我们所有人种最让人放心的后盾。”

    芭比？蝙蝠家族里的成员原来平时是这样称呼芭芭拉的吗？

    杰昆目瞪口呆地看着身旁的另一个“杰昆”毫不避嫌地主动握住了芭芭拉的手，声音低沉而温柔——当然，同样惊讶地嘴巴几乎能塞下一个鸡蛋的，还有脸颊迅速染上一片嫣红的芭芭拉。

    “等、等等，怎么突然这样叫我——啊, 是你告诉他的吗凯特, 真、真是的, 早就说过别这样叫我了......”

    脸颊红扑扑的芭芭拉触电一般收回了手，镜片后的一双美眸带有一丝幽怨的看向杰昆，这幅杰昆平时没见过的样子让他不禁心中一颤。

    不过他马上回过神来，不能再这样聊下去了，否则估计很快就会被这个聪慧的女孩看出马脚。

    “咳咳，哈莉的事情暂时也没有什么眉目，大家今晚都很累了，我们还是先回去休息恢复体力为好，不然明天就没有足够的精力去救哈莉，对吧，芭......芭比。”

    杰昆尽量模仿凯特·凯恩的语气向芭芭拉说道——话虽如此，他也才刚认识凯特没多久，说实话也根本摸不清这个女人实际的语气。

    果然，芭芭拉看向自己的眼神有些异样，带有一丝疑惑的样子。

    “嗯，可以看出来你确实有些累了，凯特......我以前都没见过你这幅样子，我这就帮你安排客房。对了，换洗的衣物，不嫌弃的话就用我的吧，只不过我不知道尺寸还合不合适——”

    “没问题的，如果你这两年没有继续发育的话——”

    “咳咳，谢谢你芭比。我这就带......我这就让杰昆带我到客房, 有什么事情我们明天再说吧。”

    杰昆连忙站了起来，拉起另一个“杰昆”的手臂就走，再这样下去就真的瞒不住芭芭拉他们现在的情况了。

    “等等，还有一件事！”

    他们两个刚走到门口，芭芭拉就喊住了他们，把杰昆吓了一跳。

    “关于你们带回来的红头罩还有琼·谬恩小姐......”

    杰昆的心中一紧，他们撤退的时候，当然也把全身重伤的红头罩和不省人事的谬恩也带上了。

    不过他们两个严格来说还都是威胁，红头罩和冒牌蝙蝠侠的关系不清不楚，谬恩也不知道有没有被魔女做过马脚，所以他们刚带回来就被关到了有拘束防护装置的房间里。

    “红头罩刚刚接受了汤普金斯医生的手术，还需要一段时间休养；谬恩也似乎受到了很大的精神伤害，也需要时间静一静......凯特，我知道你现在因为蒙托亚的事情很焦躁，但可不可以明天再去找他们呢？”

    杰昆瞥了另一个“杰昆”一眼，看见其眉头紧锁的表情，但还是点了点头。

    杰昆在前面带路，刚进入客房里面把门关上之后，他终于长舒了一口气，大字型毫不顾忌形象地躺在了床上。

    “总算瞒过去了，说实话，凯恩小姐你的演技也实在太烂了，明明是你提出要把我们灵魂和躯体对换的情况瞒住其他人的，这样下去的话还不如直接告诉他们算了吧......”

    “不行！”

    顶着杰昆脸的凯特斩钉截铁地说道，脸色极为阴沉。

    “这对你来说也许无所谓，但要是被别人知道，我的身体被一个男人占据，全身看光摸光毫无保留，而我自己却多了那......那肮脏玩意。这对我来说比死还恶心，这件事万一真的暴露出去被其他人知道，我就立刻杀了你，然后再自杀......”

    好家伙，别说的我很喜欢变成这幅样子啊，而且那玩意可不肮脏我可是非常的注意清洁......虽然心里这么想，但杰昆可不会愚蠢到在这种时候说出来触雷。

    “不过你也不需要这么担心......我们这个样子估计也只是暂时而已，解铃还须系铃人，只要我们找到被魔女附体的哈莉奎茵，让她将我们故技重施将我们的灵魂再抽出一遍，应该就能得到解决了——”

    “我很欣赏你的乐观......不过我想提醒你的是，从刚才的状况来看获得魔女之力的哈莉奎茵已经是一个完完全全的危险分子，你真的有把握下次遇到她的时候，她能乖乖听你的话吗？”

    杰昆耸了耸肩，一副毫不担心的样子，但眼中却充满了坚定。

    “如果是魔女的意识占主导的话，我可能还会焦急一点。不过既然现在是哈莉的意识占了上风——虽然是坏的版本，但我还是相信以我对她的了解，可以一定程度上猜到她的行为习惯。”

    “哦？”

    凯特扬起眉毛，饶有兴味地看着杰昆。

    “但问题在于，她现在到底在哪里，如果她一直躲起来，你......我们应该怎么办？”

    “这一点不用担心。”

    杰昆脸上露出自信的笑容。

    “哈莉既然说了我们还会再见面，就一定会再出现在我们面前......而且她还提到了‘老情人’这个词——”

    “把死掉的人排除掉的话，剩余的选项就很容易被猜到了。”

