    三个人战成一团，好一场龙虎斗。良久，狂风停歇。武松再次说话时，嘴都漏风了，却仿佛心情很好的哈哈起来，躺在巷子的地上，朝天大喊道：“痛快，痛快啊！”

    焦挺强忍着身上的伤痛，他之前被史文恭捶了一顿，如今又被武松捶了一顿，至于武松身上的伤，大部分都是栾廷玉的输出。

    而武松仿佛认定了焦挺似的，拼着挨打也要将焦挺打趴下。

    三人都没有动兵刃。

    也不是生死仇人，他们还脱离了江湖汉子的身份。如今都是兵统局的同僚，加上武松还在兵统局有个他们还没有见过的前辈‘师叔’，自然也不会下死手。武松看着狼狈，也不过是皮肉之伤而已。至于为何要打武松一顿，目的就是让武松知道，话不能乱说。

    过了一会儿，路过的人惊慌的从几个人身边疾走，如同被惊吓了的老母鸡，恨不得飞过这几人。

    栾廷玉站起来，准备去他院子里瞅瞅，收拾收拾，看还缺点什么，去置办些回来。

    而武松却拉着栾廷玉，不容置疑道：“都是好朋友，一起喝酒去！”

    看到对方目光中的真挚，栾廷玉犹豫了起来。这还是之前被他捶过小子吗？而武松对栾廷玉邀请过后，根本就不管对方是否答应，对着还躺在地上装死的焦挺道：“起来，别躺在地上装死。喝酒去！”

    焦挺听到吃喝，迷离的眸子顿时有了神彩，从地上咬着牙爬起来，茫然道：“先吃饭！”

    “喝酒！”

    “吃饭！”

    栾廷玉遇到这样的同僚，也是头痛不已。他仿佛混入了酒囊饭袋行列，可他并不是这样的人啊！三人结伴而行，喝酒吃饭根本就不冲突。京城的食肆也好，酒肆也罢，都提供饭菜和酒。差别几乎没有，因为大宋的京城繁荣的商业，已经滋生了一个规模庞大的商业模式——外卖。街头还有不少人，靠着送外卖而在京城度日。

    任何京城店铺里的食物，都能外卖。甚至如丰乐楼这样的最豪华的酒楼，也提供外卖的酒食。甚至还包括陪酒的姑娘，只要出的起钱，都不是问题。唯一的区别就是，餐具。

    丰乐楼，蔡家楼这样的奢华酒楼，用的餐具多为银制餐具，而普通的酒楼就差了很多。

    在街头的食肆里，武松一连干了三大碗，打了个悠长的酒嗝，舒坦的浑身都懒洋洋地仿佛沐浴在冬日阳光下。

    “爽快！”

    “来焦挺兄弟，干了这碗酒，你我就是兄弟。”

    “等等，让我这盆饭吃完再说。”

    武松翻着白眼，对于焦挺的饭量有了个无语的认识。这位的饭量和他的酒量有的一比。如果武松能一口气喝下十八碗酒的话，焦挺这厮一口气能干掉十八碗饭，简直就不是人。

    武松腹诽焦挺的饭量，而栾廷玉却在腹诽武松的酒量。

    在他看来，在衙门里当差，饭桶至少要比酒蒙子好很多。前者虽然吃相难看，且不雅。但饭量大，也不是啥大毛病。可是喝酒喝多了，可不是啥好事。栾廷玉还在纠结，武松的那个长辈，到底是何人。犹豫道：“武兄弟，你之前说过你有个师叔在衙门里当差，可是史文恭？”

    “喝了这碗酒，我就告诉你。”

    武松将栾廷玉面前的酒碗倒满了酒之后，说道。

    栾廷玉也不是磨磨唧唧的人，虽说他酒量可能不及武松，但三五碗，也喝不醉他。这是明摆着的，武松是个酒蒙子，他明显不是这样的人。

    栾廷玉低头将嘴唇碰在酒碗边上，开始不发声音，但随着酒碗中的酒少了下去，发出滋滋地声音，等到捧起酒碗，一仰脖子，偌大的海碗已经滴酒不剩。武松眼前一亮，欣喜道：“龙吸水，原来栾兄弟也是此中好手。”说完，武松捧起酒碗，高兴道：“看我鲸吞！”

    说话间，咕咚咕咚一碗酒又送下了肚子。

    栾廷玉有点警惕的瞄了眼武松，深怕这家伙又要闹幺蛾子。继续刚才的问题：“现在可以说了吧？”

    “史师兄是我二师兄，我师叔怎么会是他？”武松甩了甩头发，傲然道：“我师叔是大宋第一英雄，李逵，李大人。”

    “就你！”

    栾廷玉没开口，焦挺却将一盆羊汤泡饭如同倒泔水般的稀里哗啦送进了肚子，一抹嘴，指着武松不屑道：“李大人如此伟岸之人，怎么可能有你这样的师侄？再说了，李大人是文官，而你明显不是读书人，你也配叫他老人家的师侄？”

    “真的，我师父御拳馆总教头，李大人是我师父的师弟。”

    武松急忙了，他说的句句都是真话，却没人相信，反而有种被当成街头无赖吹牛的嫌疑。他顿时急了，站起来，一只脚踩在凳子上发誓道：“我要是骗你们，天打五雷轰！”

    焦挺觉得用誓言来自证，是很有诚意的事，可问题是，武松之前已经一口气干了四五碗水酒，这家伙不是喝高了，说话云山雾罩吧？

    栾廷玉当即指出了武松的马脚，抬起大拇哥：“周总教头的弟子就四个，大弟子河北卢俊义，天下一等一的豪杰，武艺更是出神入化；二弟子史文恭，我等领教过，让我等敬佩……”

    焦挺在边上如小鸡啄米般点头认同：“就是，就是。”

    栾廷玉伸出第三个手指头，道：“三弟子名声不显，却是太师父武师头领林冲，武艺也是一等一的高。四弟子，就是李大人身边的阮小五。除此之外，没听说过他老人家说有个其他的弟子叫武松。你小子，不会是喝醉了吧？”

    武松急着解释道：“是记名弟子，如今我已经是校尉了，不日将投入师父名下。”

    “记名弟子，御拳馆我和焦挺兄弟也去过，也受过周总教头的指点，也算是记名弟子，你这家伙说话不实在。”

    武松气势顿时不在，心中暗暗发狠，一定要早日拜在师父门下，省的让这帮没见识的看清了。

    一时间，气氛有点尴尬。

    吸溜。

    吸溜。

    “掌柜的，再来一锅米饭，切五斤肉。”

    吃饭轮碗添的没啥稀奇，毕竟武松和栾廷玉都是武人，饭量都是个顶个的能吃。但开口轮锅添的，就算是他们走南闯北，也是见过世面的人，也是头一遭见。

    焦挺这才反应过来，以为吓住了两位同僚，抱歉的讪笑道：“小时候家里穷，没怎么吃饱过。你们也知道，我是练相扑的，饭量要比寻常人大一些。”

    这岂止是大一些，猪都吃不过你啊！

    至于说到家里穷，武松深有体会，他家里就是因为太穷了，实在养不起他，只能让他十三四岁就出去闯荡江湖。但凡家里有个庄子，也不至于颠沛流离这么多年。武松叹气道：“焦兄弟，也是穷苦出身，能练成这身本事，也颇为不易。想我武松，也是家里穷，实在揭不开锅了，才出来闯荡江湖。要不是遇到师叔，我只能找个金主混吃混喝。”

    武松确实是这么打算的，毕竟寻常的武馆也养不起他。

    焦挺尴尬道：“其实家里也不算太穷，有个庄子，六七个佃户，大概也就是三四百亩田的小庄子。”

    炫耀，这绝对是炫耀。

    就连栾廷玉都觉得焦挺这厮有点装，三四百亩田地，怎么也不能算是穷啊！算起来，一年的租子少说也得是四百石左右，这样的家境，肯定不是穷人，而是乡间的富户。要是田地再多一点，就是财主家了。

    可焦挺却有难言的苦衷，苦着脸道：“我不是一个人能吃，还有家里长辈，还有兄弟，而且光吃黍米饭不长力气，还得吃肉。家大业大也经不起这等吃啊！老实说，我来京城半年多了，就没有吃一顿饱饭，要不然也不至于力气小了许多。今日说什么也要吃痛快了。”

    武松惊恐不已。

    栾廷玉更是张着嘴忘记了合拢。

    啥情况，一家子都是焦挺这样的货色。

    真要是怎么算起来，他们俩有点同情焦挺家了。金山银山也不够这么造法啊！

    好在焦挺嘿嘿笑了笑，有点不好意思道：“其实再吃四五斤肉，一锅饭，我也就饱了。喝酒不顶饱，平日里舍不得，今日趁着雅兴，我留着点肚子，吃个七分饱，之后和武松兄弟好好喝一顿。”

    武松惊恐莫名，他虽说是个不服输的人，可问题是遇到个根本就不能力敌的家伙，他压力也很大啊！

    武松低声问焦挺：“焦挺兄弟，你这酒量……”

    “没喝醉过，我也不知道我多少的酒量，因为越喝越饿，要是不准放水，我大概能喝两三瓮吧？”说话间，焦挺用手比划着瓮的大小，一瓮少说也是二十海碗的样子。这哪里是喝酒，这是糟蹋粮**华啊！

    焦挺对于喝酒兴趣不大，要不是武松兴致很高，他也不会浪费这个钱。毕竟吃肉吃饭不香吗？非要喝酒，一泡尿出去，啥都没了，是个人都觉得亏得慌。

    武松头皮都麻酥酥的，不敢看焦挺。

    他终于明白，有的人长的像是山，实际上真的是山，不能逾越的高山。

    焦挺就是这样的人，就凭借其饭量和酒量，绝对能够教武松做人。

    随后的几天里，武松、栾廷玉和焦挺的关系越来越深，而武松和焦挺跟随李逵出门办事，栾廷玉算是蔡京的贴身护卫。

    如今蔡京神气了，有了栾廷玉在身边，加上十来个孔武有力的士卒，但凡有人用白眼瞅他，蔡京立马叫嚣道：“贼子，胆敢谋害本官，锁了抓回去好好审问。”

    ……

    兵统局的名声，在京城越来越臭。当然，也不是所有人都反感兵统局，主要是京城的官员，权贵，还有无赖，都对这个明明是做生意，却还有了刑讯牢房的衙门大为惊恐。栾廷玉身兼数职，不仅仅是蔡京的护卫，还成了兵统局牢房的牢头。

    进了兵统局的牢房，想要出来，不脱一层皮绝无可能。

    虽说被抓都是无辜之人，但蔡京的眼睛多毒辣？能随随便便抓人吗？竟然破获了不少陈年积案。还有一些逃犯，也被抓。反倒是‘谋害’他，想要让他出丑的无赖，就抓了两三个，其他的都成了漏网之鱼。

    一时间，针对兵统局的偷袭行动，再也看不到了。

    如今蔡京一个人走在街头，也不用担心有人偷袭他了。而且蔡京在住处蔡桥到保康门一带的名声也渐渐好了起来，如今夜不闭户也不用担心有贼人，都是兵统局胡乱抓人的结果。长的像坏人的，根本就不敢住在这一片。更不要说，鬼鬼祟祟之辈了。

    而李逵，这段时间仿佛和玻璃工坊犟上了。

    他就不信，自己连个透明的玻璃都造不出来。

    真要是如此不堪，他凭什么成为大宋最有权威的科学家？

    李逵对党争没有兴趣，对造福百姓，也没有什么机会。于是就想到了要当科学家。这个想法自从在心里萌生之后，就一发不可收拾的长成了一颗参天大树。

    透明玻璃，就是横在他面前的第一个麻烦。

    他必须要解决这个难题。

    可惜，耗费了无数的材料，整个玻璃工坊都陪着他试验，却依然没有什么结果。

    这日，他在工坊磨了一天之后，准备回家。

    武松和焦挺开启了狂奔模式。

    前者不会骑马，穷成卖身做奴仆的家庭，怎么可能有钱让武松学骑马？后者是大宋找不出一匹雄壮的战马驮得动焦挺。

    于是这两人就发狂的在京城奔跑，还在李逵的坐骑面前开路。

    可刚出工坊，武松就眼睛直勾勾的盯着不远处的酒番子，咕咚一声，如同打开了葫芦口的酒壶，动静不大，却足够突兀。

    随后，焦挺的肚子如同打雷似的咕噜咕噜的响了起来。两人尴尬的回头看向了李逵。

    皇帝也不差恶兵，更何况李逵是个平日里体谅下属的官员。当即大手一挥，指着一家做汤饼的食铺道：“先吃饭。”

    “掌柜的，有什么吃的？”

    “几位官人，小店有牛骨熬成的汤饼，配上牛肉，这叫一个鲜。”掌柜的颇为得意，自从大宋多了青塘的草场之后，牛羊再也不缺。尤其是牛，草原上的牛不能耕地只能吃，而且肉多，个头大。京城也多了专门做牛肉的铺子。牛骨头熬成的牛汤，味道更浓，煮面更是绝配。

    李逵点头道：“行，全做了。”

    掌柜惊恐道：“小店有三十四斤面呢，都做了能吃的完吗？”

    李逵看着一个劲咽着口水的，眼珠子直勾勾的盯着翻滚的牛肉汤的焦挺，心说：“自从有了焦挺，兵统局食堂连剩饭都捞不着了。”

    焦挺用力的点头道：“掌柜的，先做。不够去边上的食谱买些来。”

    “大人，您先用！”

    汤饼有泡馍的做法，有面片，还有面条。这家是专门做面条的汤饼铺子，第一碗面条送上来，焦挺急忙送到李逵面前：“大人，您先用。”

    李逵也不客气，吹了吹面汤上的葱花和蒜叶，喝了一口汤，浑身通透，挑起面条吃了起来。可惜，面条的口感不甚如意，有点面，不劲道。

    汤是一直滚着的牛骨汤，佐料也对味，可惜面条降低了评分。

    掌柜的迟疑的看向了李逵，还以为做官的吃惯了山珍海味，嫌弃了。有点担忧的问李逵：“大人，这面条不合你的口味？”

    “面条不弹牙，没有嚼劲。”

    阮小五也吃上了，浑不在意道：“和面的时候加鸡子，就好了。”

    掌柜愕然，鸡子是鸡蛋啊！比牛肉贵多了，真要是这么干，他这买卖非黄了不可。

    可李逵却摇头道：“不用鸡子，用蓬灰水，和面之后拉成面条，一样口感弹牙。”

    “蓬灰水是何物？”掌柜听都没听说过，忍住不好奇道。

    李逵放下筷子，道：“就是用盐碱地上长出来的荆棘，煅烧之后出来的食碱。”

    李逵刚说了一句，顿时愣住了。口中喃喃道：“碱，我这么把这给忘了？”

    “对，工业上用烧碱去杂质，这玩意怎么弄？”

    李逵站起来，丢下一句话道：“你们吃完自己回去。本官要去工坊。”

    李逵在工坊里殚精竭虑地如同一只拉磨的驴，围着工坊兜圈子，可是明明想到了材料，却又卡壳了。烧碱工业上怎么做，他不会！

    直到快半夜了，突然灵感迸发，他似乎想到了烧碱的分子式，用他快忘光了的化学，琢磨出生石灰泡水或许能弄到自己想要的烧碱。

    随后的几日，玻璃工坊到处收购石灰，然后浸泡反应之后，将沉淀的熟石灰和石灰水分离，蒸发之后，做出了白色的颗粒物。

    李逵立刻命令，将煅烧石英石的制作过程之中，加入这种连他也不太清楚成分的原料。

    两天之后。

    工匠突然在炉子边上惊呼：“大人，您要的玻璃，做成了！”

    李逵眯着眼，打量着透明的玻璃，等待冷却之后，拿在手里，而手掌的纹路清晰可见，顿时笑开了。

    牛顿有苹果，咱有拉面。

    揭秘这个世界的真相，有时候差的就是那一点灵感。

