    第379章 上官阳死！

    只不过此时帝释天根本就不知道，自己已经进入了张辰的圈套。

    甚至于，他现在还傻傻的决定自己才是那个钓鱼的人。

    张辰并没有着急的去和火龙汇合。

    现在自己的计划才初步实施，还没有到收网的时候。

    等火龙解决完那边的事情之后，在解决帝释天他们完全就是易如反掌。

    张辰率先和洛轻尘他们聚集在了一起。

    “这一次的试炼聚集了五大学院最强的一批人，你把你的修为压制在蕴灵巅峰，或许在这一次比赛结束之后，你就会有新的领悟。”

    洛轻尘现在的修为早就已经达到了化虚，如果让他全力出手的话，那完全就是降维打击。

    这种战斗对于洛轻尘来说根本就没有任何的作用。

    “我知道。”

    按照自己最开始制定的计划，自己和洛轻尘负责控制嗯，整个计划的进行。

    千云和肖镇的主要去观察其他四大学院的动向。

    我的一切的事情都要等到火龙把阵法给设置成功之后再去做后面的事情。

    此时，帝玉已经和那个见识火龙的弟子汇合在了一起。

    “师兄，这个人他自从上去之后就没有下去下来过，那人他应该就在上面。”

    帝玉闻言直接朝着山崖的上方飞去。

    等他们两个人来到山崖上方之后，火龙早就已经早早的在这里等他们了。

    “你们俩真的好慢呀，你们知不知道我在这里已经等了很长时间？”

    火龙活动了一下自己的筋骨，兴奋的朝着她们两个人走了过来。

    “上！”

    为了防止出现意外，帝玉选择直接和这名弟子一起动手。

    毕竟这边的战斗如果让千云发现了的话，那事情就难搞了。

    “龙炎！”

    只见火龙的双手不断的旋转，那暗红色的火焰不断的流转。

    就连周围的灵气，竟然有一种被隐隐灼烧的感觉。

    “我奉劝你们两个最好一起上，不然，我怕你们两个根本就不是我的对手！”

    ……

    ……

    “这一次的试炼，不管面对任何人都给我使出你的全部力量。”

    在比赛前夕，张辰来到了火龙的房间跟他认真的聊了一下。

    其实在这段时间里面，火龙的修为早就已经达到了魂宫。

    但是他实战的经验要少的少。

    这让他即便是空有一身修为是除非是生死战。

    一般的情况下他根本就没办法施展出自己的所有力量。

    “你应该清楚，你现在最大的弱点就是实战能力太弱了，如果你再继续按照这种情况咸鱼下去，那你根。你根本就不可能为你的父亲正名。”

    火龙的软肋就是他的父亲，一旦遇到跟他父亲有关的事情，火龙就会变得特别的认真。

    “这一次的战斗命令你使用出你自己的全力，当然，仅限于面对天启学院的人。”

    这一点，张辰他在来到天气学院之前，就已经想好了。

    自己和天气学院之间的矛盾已经到了无法调节的地步。

    既然帝释天他们想玩，那自己就陪他们好好的玩一玩。

    回到现在。

    火龙若话落，没有给他们任何反应的机会，瞬间来到了两人的面前。

    猛烈的火焰汹涌而出，帝玉急忙使用灵力机器护盾挡在了自己的身前。

    但是她旁边的那一名弟子就没有这么好的下场了。

    他整个人在接触到这股火焰那一刻便燃烧了起来。

    要知道，这种火焰可是火龙的本命火焰，除非火龙把这种火焰给召唤回来。

    不然的话根本就不可能有人能够扑灭这股狂暴的火焰。

    “就剩下你自己了呀，既然如此的话，那你也去陪他吧！”

    火焰幻化成长枪，直接贯穿了帝玉的肩膀。

    帝玉有些木讷的看了一眼自己的肩膀，那眼神是。那隐藏不住的震惊之色。

    按照他们收集到的情报，这一次，乾坤学院能够对他们造成威胁的，应该就只有千云和肖镇才对。

    他怎么都没有想到这个凭空出现的人竟然会有如此强横的实力？

    想到自己连对方是怎么出手的自己都察觉不到。

    “不行，我不能死在这里！”

    对于生的意念，让他强行忍住了这烈焰灼烧般的疼痛。

    只见他强行拔出火焰长枪，谁叫他腰间令牌的破碎，帝玉整个人消失在了光芒之中。

    “老大这边解决了，我只不过出现了一点意外。”

    “你把人给放跑了？”

    火龙有些尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    这自己也没有办法呀，自己怎么都没有想到，这个人竟然会拥有保命的法宝？

    “我帮你记下来，第一次作战就出现失误等，这一次失恋结束之后，也该给你加强一下训练了。”

    在张辰说完这一句话之后，在山崖上传来了火龙鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    听到火龙的惨叫声，张辰嘴角微微翘起了一丝弧度。

    这一次火龙的表现已经大大的出乎了自己的预料。

    火龙的性格，他是特别的清楚，他做的越好，就越不能夸奖它。

    不然的话，他整个人都要飘的没边了。

    “好好的布置阵法，你的第一个任务已经失败了，如果这个阵法再出现什么意外的话，你看我怎么整你！”

    收起令牌，他看向秘境正东方的方向。

    在那边不断的有战斗的气息传来，这里面竟然有上官阳的气息。

    “难道是天阳学院和其他人打起来了？”

    两人化作一道流光，消失在原地，朝着战斗气息传来的方向飞去。

    上官阳气喘吁吁地跪倒在地上。

    看着面前这个身披黑色斗篷的男子他眼神中充满了仇恨。

    就是眼前的这个人，在自己来天气学院的时候，无缘无故的截杀他们。

    想不到现在来到了秘境之中，这个人竟然还穷追不舍。

    “天启学院竟然和魔族这下里有这样的联系，难道你们就不怕女帝在知道这件事情之后，直接对你们出手吗！”

    可谁知当官窑的化学引来了黑衣人的一阵嗤笑。

    “你已经没有这个机会了。”

    只见黑衣人手中的折扇轻轻一挥，无尽的狂风朝着上官阳他们席卷而来。

    “九阳御魂！给我开！”

    看到这狂风之中传来的危险气息，上官阳强撑着自己伤痕累累的身体站起来，强行使出了他们天阳学院的秘法。

    只见九颗如同小太阳一般的存在萦绕在上官阳的身旁。

    “爆！”

    谁叫他的手指快速的结印，有颗小太阳融入了他的身体之中。

    这一刻上官瑶整个人散发出金灿灿的光芒。

    但是他却因为承受不住这股狂暴的力量，嘴角不断的溢出鲜血。

    “师兄，你现在的灵力强行使用出秘法，会给你带来生命危险的！”

    子衿看到上官阳竟然不顾自己的生命危险强行使用秘法，她一脸担心地朝着上官阳喊到。

    “子衿，在天阳学院之中你是除了我以外你的天赋是最好的，如果这一次你们能够逃出去，记住我们的仇人就是天启学院还有魔族。”

    因为承受不住这股狂暴的力量，他的身体开始不断地产生裂痕。

    为了能够保护子衿他们离开这里

    上官阳强撑着自己身体撕裂般的疼痛，一步一步的朝着黑衣人走了过去。

    “记住告诉我的姐姐，是小阳无能，没有办法帮助他继续管理天阳学院了。”

    随着话音落下，他携带着无比的光芒，朝着黑衣人冲了过去。

    “轰！”

    “师兄！”

    看着奋不顾身的上官阳，子衿强忍着心里的苦楚，带着自己的师弟们离开了这里。

    随着火光的落下，只见黑衣人提着上官阳的尸体在火光之中走了出来。

    虽然她扛下了上官阳同归于尽的攻击，但是他那破旧不堪的衣服和那狰狞的伤口也已经刚才上官阳的那一击到底是有多么的恐怖？

    “你们真的觉得你们能逃走吗？”

    黑衣人把上官阳的尸体扔在一边，化作一道流光，朝着子衿他们追了上去。

    子衿他们逃走的方向刚好和叶晨赶来的方向撞在了一起。

    “张辰，是天阳学院！。”

    看着下面狼狈不堪的一群人，张辰和洛轻尘落了下来。

    “上官阳呢？”

    他在这些人群之中并没有发现上官阳的身影，突然，一种不好的预感萦绕在他的心头。

    “师兄……师兄他为了保护我们已经报了自己体内的灵气和那个黑衣人同归于尽了。”

    子衿这一句话，就如同一个炸雷一般，在张辰的脑海中响起。

    “不可能，你们一定是在骗我上官阳他可是你们天阳学院的圣子啊，他怎么可能会死在这个地方！”

    张辰对于上官阳的记忆我还停留在当初堕神战场只是那个十分谦逊的样子。

    说实话，在这么多人之中能够让自己一眼记住的人不多，上官阳他是一个。

    但是她怎么都没有想到，上官阳竟然会死在了这个地方！

    “好一个天启学院，好一个魔族，原本还想着放你们一马，既然你们找死，那我成全你！”

    看捏碎手中的令牌，与此同时，在秘境的其他几个地方，火龙和千云手中的令牌同时破碎。

    “难道现在就开始计划吗？”

    火龙有些疑惑的看了一眼张辰的方向，按照计划，现在应该不是开启阵法的时机，为什么张辰会突然把计划给提前了？

    “看来这天启学院这一次是真的把张辰给惹火了。”

    火龙把手中的阵盘旋放于虚空之中，与此同时。

    在整个秘境的上空，一个黑色的阵法浮现在他的面前。

    尤其是在这个虚无弑神阵出现的那一刻，在外面一直都在观察试炼进度的帝天，他们竟然失去了对秘境的任何消息。

    “院长，有人在秘境之中设置了隔绝感知的阵法。”

    帝天闻言并没有出现任何的慌张，反而心里还有些高兴。

    毕竟自己早就已经提前安排了，魔族人进入到了阵法之中。

    他们自己还在想到底要怎么样才能够让自己手下的这些学员不起疑心？

    现在这个阵法倒是无意间帮了自己的忙。

    只不过他没有想到的是，他竟然出奇的和张辰想到了一块去。

    “只要见到天启学院的人格杀勿论，不管这个人他到底是谁！”

    我这是张辰传给他们的最后一条消息。

    因为此时那个被上官阳阻拦的黑衣人已经追了过来。

    只见这个黑衣人拖着伤痕累累的身体，脸色狰狞的朝着张辰他们走过来。

    “原本还想着再解决完天阳学院之后再想办法解决你们，既然你们主动送上门来，那就别怪我……”

    红色光芒一闪而过。

    黑人刚准备出手，便感觉自己胸前一疼

    他有些疑惑的看了一眼自己的胸口，只见一把血红色的长枪已经贯穿了她的身体。

    “你怎么可能……”

    黑衣人一脸惊恐地看向叶尘，但他话还没有说完便已经气尽身亡。

    “上官阳，他在哪里？”

    解决完黑衣人之后，张辰面无表情的走到这些天阳学院的弟子面前。

    他想要把上官阳的尸体给带回去，他是一个英雄，一个值得让人尊敬的英雄。

    自己不能够让这样的一个人就这样曝尸荒野。

    “我带你去！”

    子衿带着张辰和洛轻尘来到刚才，他们战斗过的地方。

    上官阳的尸体就那样，躺在那个地方。

    “师兄！”

    再一次看到上班阳的尸体，子衿再也控制不住内心的情感。

    他来到上官阳的身边，轻轻地将他的尸体给抱了起来。

    那冰冷的触感，无时无刻的都在提醒着她自己的师兄已经死了。

    “帝释天！”

    就在此时

    张辰看到一个人一直朝着这边走来。

    这个人并不是别人，正是帝释天。

    只见他手中的弑神枪脱手而出，血红色的光芒一闪而过，顷刻间便来到了帝释天的面前。

    可谁知，这帝释天竟然不闪不避竟然硬生生的抗下了张辰的这一击。

    “对不起。”

    帝释天带着贯穿自己身体的弑神枪来到上官阳的尸体旁边。

    强忍着弑神之力的侵蚀帝释天深深地朝着上官阳鞠了一躬。

    “对不起，是我疏忽没有想到，这里竟然被提前安排了魔族之人。”

    张辰收回弑神枪，但是那已经侵蚀帝释天的弑神之力仍然被张辰留在了他的体内。

    “说说吧！”

    (本章完)

