    “雷鸣！”

    蘑菇城堡二层地面，老妇焦急呐喊着。

    “不要管他们了，尽快开启家族献祭，用你的血液引导，将那个东西放入到魔眼真身中！”

    然而半空中的老者，却只是淡漠看了老妇一眼。

    嗯？

    老妇产生了一种陌生感。

    从老者的目光中，她仿佛看出了一丝冷漠，一丝讥讽，一丝不屑，以及一些怜悯。

    “雷鸣？”

    老妇愕然不解，再次呼唤着。

    “不要再叫那个令人作呕的代号了！”

    老者咆哮着。

    “难道就因为生在古月家族，就因为比其他人更优秀，就要停留在0级能量磁场40年？小丫头，你也停留了25年了吧？如果没有召唤到日月魔眼，我们就要活活等到死？之前的那些奉献者，一直到死，家族又有几个人还记得他们真正的名字？”

    老妇怔怔的看着老者，难以置信。

    “你可知道，40年前，我被家族誉为千年一遇的奇才？”

    声音有些泣腔，回忆起青春往事，老者眼中就是不由自主湿润了。

    缓缓闭上眼睛，深吸一口气。

    当他再次睁开双眼，目光中只剩下无与伦比的坚定冷漠。

    “那个曾经一心想要振兴家族的天才已经死了，从今天起，我叫无名，没有名字，这将是我人生中的第一天！你……走吧！”

    啪啪！啪啪！啪啪……

    “说得好！哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    手持鹿角魔杖的男人，走上楼梯，不断鼓掌。

    男人环视众人，肆无忌惮，开怀大笑，畅快淋漓。

    “忠实的信徒啊，沙暴神殿欢迎你的加入，伟大沙暴之神对于信徒从不会吝啬，更不会让天才没落，他只会赐予这些天才更强大的力量，无穷无尽的力量！”

    说着，这个手持鹿角魔杖的男人，手中一闪，多出了一具迷你的沙暴之神神像。

    神像似乎是由某种特殊魔石制成，具有某些未知的特殊效力。

    他讥讽之色的看向老妇【润风】。

    “若非伟大沙暴之神力量，就凭你们古月家族，又如何能够让无名在这么短的时间内，掌控了日月魔眼的力量，从而掌控这里的局势？”

    “你竟然投靠了沙暴之神？”

    老妇难以置信看着无名。

    泪水打转，她眼中充满了失望。

    “你难道不知道，沙暴之神为了控制信仰，饲养那些暴风精灵散播恐怖，西摩尔公国每年有多少人丧生吗？你难道不知道，家族为了让西摩尔公国能够像格兰公国一样富强美好，多少人为此付出了毕生努力吗？”

    唾弃之色，愤怒老妇看向天天空的那人，愤怒咆哮。

    “你让所有前辈的努力都付之东流，究竟是为了什么！”

    “只是单纯的为了力量而已。”

    无名声音仍旧平静。

    “力量？”

    似乎感到很可笑，老妇泪眼朦胧。

    “背叛了家族，背叛了朋友，甚至背叛了你的前半生坚持，即使获得了力量，你还有什么？你以为投靠到沙暴神殿，就能获得所谓的力量吗？不，你只是成了一只狗，在沙暴之神需要的时候，也许会欣赏一下你的皮毛，抚摸一下，也许会把他吃剩下的骨头丢给你，但在他不需要的时候，你就是一只虫子，不，你什么都不是。”

    无名表情很平静。

    他的前半生经历了太多，老妇的讥讽，已经不会让他再起到任何波澜。

    甚至看向老妇的目光，更加充满怜悯了。

    老妇见此，更加愤怒了。

    “出卖自己的家族，出卖自己的朋友，你甚至出卖自己的灵魂！只为了成为拥有力量的狗？”

    “你不是想要力量吗？”

    “好啊！那我就让你见识一下什么是真正的力量！”

    老妇再次拿出了蚀骨油灯。

    眼中毅然决然之色，这次她竟要燃尽自己的生命，发动最强大璀璨的一击。

    豁然。

    轰！！！

    一道爆裂火光，将她淹没。

    在最纯粹的焚烧热浪中，碎体残肢纷飞，燃烧的苍老头颅，双目流露出最后的愤怒愕然。

    无名飘浮在半空中，依旧平静的看着火光。

    “终究只是个耍嘴皮子的人，你什么都不懂。”

    青铜面具下，【咒师】见此，愕然一愣后，随即双眸发亮，惊喜的看着无名。

    不知不觉，他原本紧握的双手，竟然缓缓松开了。

    “做得好！做得好！哈哈哈哈哈哈哈！”

    手持鹿角魔杖的沙暴神殿使者，畅快淋漓大笑着。

    “低贱的女人！活该如此！竟敢亵渎伟大的沙暴之神，你的灵魂将在死亡黑沙暴中，承受永世的折磨！”

    他看向火光，舔了舔舌头。

    即使只控制了日月魔眼一层微不足道辐射力量，也这么强大吗？

    “去吧，忠实的信徒，把这个神像放入魔眼真身中，完成沙暴之神神谕，你就是伟大沙暴之神的正式神使了！从此以后，你将能够借用到神的力量，那是卑微凡人们一辈子也无法感受到的真正崇高伟大力量……”

    说着，他召唤出一道飓风，托举着迷你神像送到半空中。

    大祭司果然智慧无穷！

    竟然能够想到这个办法，完成神谕！

    只要协助这人完成神谕，那么自己以后在神殿中的地位……

    无名抓住神像。

    “呵呵呵呵。”

    然而沉默片刻后，他苍老的面容上，竟是再也忍不住，低笑了起来。

    随意把玩着看了两下神像后，无名像丢垃圾似，将这个神像扔开了，古寂、扭曲、不详的精神冲击，瞬间将之化为虚无。

    “你！？？”

    手持鹿角的男人，难以置信看着无名。

    轰……

    爆裂火光，瞬间将他淹没。

    无名嘴角流露出一丝讥讽，淡漠看向火光。

    “我既然已经获得了强大力量，还用得着再向他再借用吗？”

    “你竟敢亵渎伟大的沙暴之神！！”

    火光中的人影仍在挣扎着，咆哮着。

    他的力量，绝非表面上这么简单。

    然而对此，无名老者却只是再次甩出一道雷电火光，这是他本身雷电力量结合日月魔眼，所创造出的全新力量。

    “轰”的一声，更加强大的能量，彻底将其淹没。

    “又不是第一次被亵渎了，大惊小怪。”

    喃喃自语过后，无名看向了【咒师】和三个黑袍人。

    【咒师】青铜面具下，一声低笑。

    “哼哼哼哼，让我来介绍下吧”

    咒师无所畏惧，充满自信看向三个黑袍人。

    “这三位，来自欧洛拉光明大帝国，你可以称呼他们为降生者，掌握着光明神发明的一种战斗机器降临的力量，很巧妙，很强大，不过他们这种最低层次降生者施展降生术，实力大概和那只魔丘首领差不多吧，也许更强些，我说得对不对？”

    三个黑袍人没有说话，黄金面具下双眸平静注视着咒师。

    咒师转身看向半空中飘浮，居高临下俯瞰的无名。

    “至于我？哼哼哼哼哼，我是黑暗世界四大……五大巫王之一，这只是我的一具分身。巫师这种称谓，只是那些背叛者对于我们的恐惧和污蔑，不过没有关系，加入黑暗世界，我会告诉你真正的历史，以及我们人类高贵的身份！”

    三名黑袍人，无声无息脱下袍子。

    其中一人看向城堡半空中的无名。

    “古月家族和沙暴神殿，所有人都是伟大光明造物主的孩子，主不会参与你们的矛盾，但这个黑暗世界的异端，我们必须要将之净化。”

    另一人则看向咒师。

    “主说，要有光，就有光。”

    戴着黄金面具的三人，一同喃昵着《光明盛典》上的赞歌。

    神圣力量豁然从天而降！

    三道充斥着神圣能量的光柱，竟是透过了天空旋涡云层，落到了三人身上，在其背后铸成了一对光翼。

    咒师已经不知道遇见过多少次这样的场面。

    “你们之所以迟迟不肯施展降生术，也应该感受到这个空间对于能量的吞噬吧？有先前那个小家伙的遭遇，你们竟还敢在这里强行施展降生术，光明神的力量虽然强大，但不会为了你们几个小家伙的颂歌感召而有所关注，哼哼哼哼哼……”

    半空中，无名淡漠一笑。

    “等你们有结果，我再决定吧。”

    说着，他竟然直接撞破蘑菇城堡的屋顶，向广场高空处的魔眼真身飞去。

    古月家族和沙暴神殿都渴望得到的上古遗物，虽然已他的力量远远无法完全控制，但通过两边透出的一些奥秘，他对于这个东西，已经稍稍有所了解，并能够借用到一部分力量。

    ……

    一楼大厅。

    “嗯？”

    紫炎和科比，不约而同看向雷洛。

    此刻雷洛，已经与曾经截然不同，身上笼罩着一层若隐若现朦胧月光，地面竟然没有他的影子！

    “他怎么了？”

    科比自是注意到紫炎和雷洛之前的交易，自然而然询问道。

    “不知道，好像是某种变异的精神力量，大概是他隐藏的力量吧。”

    虽然奇异，但两人与X身份掩饰的雷洛并不相识，没有任何停留，离开大厅，向广场跑去。

    月光升降梯处一片狼藉。

    迪伦、赫尔身上伤势惨重，到处都是血渍，嘴角却浮现出满足的笑意，一同跨入月光升降梯中。

    “他们成功了？”

    紫炎惊愕喃喃。

    “那可是【毁灭者】奎！”

    科比却极力否定，不敢相信。