    凯尔站在房间中央，罗珊珊坐在沙发上，两个人就这样看完了投影的内容。

    那是方媛的“游戏记录”。

    一直到许如意回归了他的“国”，方媛也离开了“游戏”，画面才戛然而止，投影也收束消失。

    “看来那孩子很喜欢我给他选的小媳妇呀！”

    罗珊珊的心情似乎很好，脸上不由自主地露出了微笑，只是有些遗憾：“但是没有来我这儿啊，我还想亲眼看看长大的他呢。”

    “代理议长……”

    凯尔这个时候开口道。

    罗珊珊瞥了他一眼，脸上的笑容瞬间消失，面若冰霜：

    “滚！”

    ……

    零号庇护所中，许如意并不知道因为他而发生的骚乱。

    他在《第二家园》这款游戏的家里等了一会离开家门的妈妈，只是一直到该下游戏的时间也没见到妈妈回来，只好先离开游戏了。

    当他离开游戏舱的时候，时间正正好是下午的四点四十五。

    分秒不差。

    今天由于要见基因所为他匹配的女孩，所以今天的日程安排和往常并不一样。

    不过幸好是提前通知的，所以他也提前做了新的时间规划，不会再像是以前那样因为被打破了固有的日程安排而变得不知所措。

    现在是四点四十五分，上班时间是六点，他可以洗个澡之后，从容地去楼下的超市里买一份营养套餐，吃完后再搭磁悬车去公司，到公司的时间也一定会是准时的六点。

    很完美！

    许如意对此很是满意，准备去换衣服洗澡。

    可当他拿着换洗衣物进入自己那间小小的浴室时，一抬头看到镜子里的自己，却怔住了。

    镜子里的他，面色有些发白，眉眼颇有少年的清秀，干净的衬衫褶子被一丝不苟地抚平，左眼上戴着一副单片眼镜……

    单片眼镜？！

    “啊？”

    许如意不可思议地伸手触摸了一下，单片眼镜金色边框冰凉的触感告诉他这不是幻象。

    他把单片眼镜摘了下来，低头仔细地看着，也看到了底部边框刻着的两行小字——

    【人们总是只愿意看到他们想看的】

    【为什么我这样做了，他们却在指责我？】

    “这不是……哥哥送我的成年礼么？”

    许如意脑子糊涂了，低着头懵懵地看着手中的单片眼镜。

    可这不是……游戏里的东西么？

    现在他还在游戏中？

    ……

    许如意的异常，很快引起了监控着他的异情局小组的注意。

    零号庇护所，异情局大楼的监控室内。

    李南此刻正在看总部传回来的“方媛的游戏记录”，并没有太过关注监控许如意的画面，而是交给了同组的其他两名下属。

    “方媛比我想象中的能干啊！”

    视频里，方媛的表现让李南眼前一亮，他看得出“零零零”对方媛表现得很友善，甚至主动问起了“下次能不能再见面”这样的请求。

    这简直可以说是不可思议！

    正当他快要看到结束的时候，负责监控“零零零”的下属突然间慌张地嚷嚷了起来：

    “李队，李队，你快过来看看，零零零的状态有点不太对！”

    当下属慌张地喊着的时候，李南已经把“游戏录制视频”看的差不多了，一听这话什么都顾不得了，连忙走了过去。

    他看到监控的第一眼，立刻就发现了许如意戴着的单片眼镜，而在进入游戏之前许如意绝对没有戴着这种东西。

    也就是说……是从“游戏”里带出来的么？

    “果然，零零零可以从他的诡域里带一些东西出来么？”

    李南脸色不大好看，这是很早之前就有人猜测过的可能性，也是非常糟糕的情况。

    因为这会让“零零零”对他的“游戏”产生怀疑！

    “之前这么多年来，都没有发生过这样的情况，没想到在今天发生了。”他低喃了一句，然后立刻扭头对两名下属说道，“去把‘库存’拉出来，把‘零零零’房间的电视打开。”

    “是，李队。”

    ……

    正当许如意在浴室里看着手里的单片眼镜不知所措的时候，客厅那边的电视机突然间自行打开。

    “电视又坏了么……”

    许如意注意到了客厅的响动，嘟囔了一声之后从浴室出来，朝着客厅走去。

    这台电视是阿叶送给他的，实际上也只是一台不知道倒腾了多少手的老电视，小毛病很多，像是偶尔自己打开也是很常见的。

    许如意走到客厅，刚想把电视关了，却被电视上正在放着的内容给吸引住了。

    电视上正放着《第二家园》的广告，这很常见，毕竟是ZF研发解决社会问题的游戏，每天电视上都有它的广告。

    只是今天的广告有点不一样。

    “……《第二家园》的此次更新，是跨时代的科技结晶，让我们现场连线《第二家园》的科研团队！”

    “谢邀，人在一号庇护所，刚出实验室。本次《第二家园》的更新，可以让玩家在游戏中将部分道具带到现实。”

    “这听起来匪夷所思，究竟是怎么做到的呢？”

    “其实这要从物质的本源讲起……当量子发生纠缠时……”

    电视机里，专家正在大谈特谈深奥复杂的科学理论。

    许如意听得云里雾里，但还是老老实实地坐下来听了。

    因为这好像和他把游戏里的东西带出来有关系。

    ……

    异情局的监控室内，李南和两名下属正盯着监控。

    “真就遇事不决，量子力学么？”其中一名下属忍不住吐槽，“真的会有人信这个么？”

    李南摇摇头：“或许是可以做到的。”

    他突然想到之前赵检验员曾经提过，方媛那台“特制游戏舱”经过他的改造后，或许可以带一些特殊的“奇异物”进去。

    赵检验员说得很含糊，李南也不是科研人员，不可能知道这背后是什么原理。

    不过他相信那个自诩“最天才的天才”的家伙不会无的放矢。

    下属对他的话有些不以为意，只是也没有反驳，而是问道：“但是‘零零零’会相信么？”

    李南有些迟疑，他也不知道这能不能唬得住许如意。

    也就在这个时候，监听设备里传来了许如意的低语。

    “虽然听不懂，但是原来是这样啊……”

    好像……还真信了？

