    秋水收回被明碧君死死抱住的胳膊，低头一拜，不卑不亢地开口，“大小姐此言差矣。”

    “夫人的病来得又凶又急，当下若不是白神医将她喉咙中的污血逼出来，恐怕此时，人已经不在了。”

    她说到，“平日里您与夫人不甚亲厚，一听见夫人病危，便急匆匆的从城主府赶过来......”

    明碧君听见秋水突然挑破她和林妙笙的关系，脸色顿时苍白。

    秋水这是干什么！自己在众人眼中可是孝顺懂事的好姑娘，秋水平时听见外面宣扬自己孝顺听话，尊敬继母的消息，不都睁一只眼闭一只眼吗？此时为何突然要戳穿她！

    却听秋水下一句说到，“您急匆匆赶来，可见对林夫人还是上心的。”

    明碧君松了口气。

    “那么，白神医救了夫人一命，您作为女儿，理应替夫人三拜白神医，以谢她救命之恩。”秋水淡淡说到。

    白杳杳和系统直接两脸懵圈。

    这秋水姑娘实属彪悍啊，什么脏词都能往出骂，转头对着主子，又是一副恭顺听话的模样。只是嘴上笑着，说出来的话就跟利刃似的，不带脏字也能把人气死。

    真是百闻不如一见，祖安之祖，秋水莫属。

    同样震惊的还有明碧君。

    什么！

    她瞪大眼睛，刚刚自己还在人前指责白杏一对自己的哥哥有不伦之心，故而害死自己的母亲，现在自己却要拜她！

    还是大拜！

    不！她死也不拜！

    人群听了秋水的话，纷纷点头附和。也有那明事理的，被秋水点醒，惊觉刚刚被有心之人煽动，利用了自己的悲痛。

    明碧君平日里到处宣扬自己孝顺继母，把林夫人当亲生母亲一样供养，博取地灵人不少好感。今天众人皆以为林夫人不行了，她急匆匆赶来，第一时间不进医舍照看，却赖在门外，污蔑他人逼婚英雄。

    如此一想，众人不由得改变了目光。

    明碧君听见身后有人小声议论，脸上越来越烫，再抬头一看，正对上白杳杳那双清澈的眼睛。

    四目相对之下，白杳杳像只无尾熊一样，默默抱住燕君琰的胳膊，看着她，眨巴眨巴眼睛。

    看什么看！还不快拜你娘的救命恩人！

    白杳杳扬起一个如向日葵般灿烂的笑容。

    明碧君咬碎一口银牙，紧紧捏着拳头，眼中凄红可怖。

    她迟迟不肯下拜，却见林妙笙施施然走到众人面前，捂着嘴轻咳了两声，烟眉轻蹙，泪光点点，谁见了不夸一声倾国倾城貌，多愁多病身。

    只见她突然转过身，双手交叠在胸前，对着白杳杳俯身一大拜。

    众人瞬间惊住，林妙笙是什么身份！一城之母，身份无比尊贵，竟亲自拜谢一个毛头小丫头。

    白杳杳上前一步，立马将人扶住。

    “表姑！”她说到，“快快起来，折煞杏一了。”

    表姑！！

    众人再惊，真是一瓜未平，一瓜又起，人群中还惊闻一声响嗝。

    谁被瓜噎着了？谁！

    明碧君一脸被雷劈了的表情，那贱丫头叫林妙笙什么！

    “表姑。”

    白杳杳甜甜一声，“你身体还很虚弱，地下阴风侵人，您还是快些回府里，我明天去城主府看你。”

    她笑的明媚，林妙笙也亲切地捏了捏她的脸，“乖孩子。”

    说着，纤纤玉手一伸，在秋水的搀扶下，优雅地离开。

    走过明碧君时，她突然顿了顿，“碧君，白神医是我侄女，与你也是姐妹。此后你再不要说什么此生非英雄不嫁的混话了。”

    “你们是兄妹。”

