 又百年，弹指而逝。

距离帝陨之战，已过去两百年了。

整个大世变得格外的精彩，各种天骄妖孽纷纷冒出了头，打出了各自的名头，名扬万里，风光无限。

世人以为南宫大帝已经于帝陨之战而喋血，帝路上的争锋尤为激烈，都是为了那大帝契机而去。

但是，这一天，龙吟声如大海般漫至三千星域，惊动了天下人。

无数沉睡的老古董一一走出，各大圣地和宗门的强者身子一颤，惊呼：“帝威！”

哒！一阵脚步声落下，如天崩地裂，狠狠的落在了每个人的心头。

南宫大帝双手负背，自无尽星空的深处踏来，俯瞰诸天。

“孤，还活着。”

两百年前，南宫大帝以心头帝血射出了数箭之后，便身受重伤的沉睡在了某颗无人的星辰上面。

经过两百年的时间，南宫大帝终于恢复了一大半的实力，再一次出现于世人的眼中了。

“南……南宫大帝！”

世人颤栗，高呼一声。

“迎帝君归来！”

南宫大帝活着回来了，让帝殿的强者最为激动欣喜，他们放下了手中一切事宜，单膝跪地，迎接帝君。

“恭迎帝君！”

世间强者和生灵，纷纷行大礼，雷滚声不断。

南宫大帝活着回来，在很多强者的眼里是意料之中，因为这一世的大帝契机未曾消散，便意味着南宫大帝未曾陨落。

南宫大帝重临世间，让很多帝路上的妖孽眼神黯淡了几分，他们都有心染指大帝之位，不曾想南宫大帝再一次以无敌之资临世了。

俯瞰世间数眼，南宫大帝又望了一眼星空的深处，那里有一处万古深渊，神色复杂，沉默不语。

随后，南宫大帝便在世间众生的恭迎下，回到了帝殿，让帝殿的声威到达了一个巅峰。

两百年的岁月，又迎来了一个璀璨无比的盛世。

有绝曲仙子程熏染，她轻弹一曲，可引百鸟朝凤，风姿绰约，绝代无双。

有独臂剑客韩瑞安，他迈入了大道之境，便有越阶一战的不凡战力，引得诸多宗门抛出了橄榄枝。

还有风度翩翩的游华剑客，唤名玉华泽。

曾有很多宗门邀他入门，但是都被他一一拒绝了。

他说：“我早已拜师，不入其它宗门。”

不过，无人得知玉华泽的师傅是谁，甚是神秘。

最让世人感到惊艳的，莫过于一个名为寻君山庄的势力。

寻君山庄，创立于一百五十年前，其庄主修为虽然不高，是一个女子，但是她手段甚高，招揽了一批道境强者，声名鹊起。

寻君山庄的庄主极为神秘，庄中只有少数几个人见过她的真容，知晓她的真名。

她的名字，唤作玉梦华。

若说这玉梦华在大世之中，肯定是寻常得很。

不过，她的名字若是放在百国之地，肯定是无人不知，无人不晓，堪称一个传说。

因为，她是游楚国的女皇，是两百多年前一统百国的传奇人物。

时间荏苒，又百年从指缝间流逝。

距离帝陨之战，已过三百年了。

三百年的岁月，让世人逐渐遗忘了那一战的惨烈。

毕竟，老一辈的要么征战帝路，要么避世不出，迎来了新一辈的天骄行走世间。

新一辈的天骄，只是出生的时候听过家中大人论述帝陨之战的惨烈，看过古籍上的记载。

他们，终究没有亲身经历过，哪里能够明白那一战的恐怖。

渐渐的，鲜少有人去讨论帝陨之战，大多都是在议论哪个圣地的天骄出世，哪个烟花楼的女子妖娆。

人哪！总是那么容易忘记岁月历史，这是不可争论的事实。

没办法，经历过的人避之不谈，未曾经历的人却不怎么放在心上。

久而久之，一切都归于平静，那些曾流过血、失了命的英烈，犹如被遗忘了。

至于那些通过偷偷摸摸的手段活下来的修者，倒是成为了世人推崇的强者，不可谓不可悲哪！大世西州，有一个不起眼的小星域。

这一方星域的某颗星辰上，有一座百米高的小山，一口残破的古棺被泥土给掩埋了，只露出了一个棺角，诡异瘆人。

夜，很深，寂静无声。

咔——突然，有异动声响起，让山上的虫兽惊而逃窜。

声音越来越大，寻声而去，原来是那被泥土掩埋的古棺发出了咔咔声。

“咳……”残破不堪的古棺中，有一道有气无力的轻咳声传出。

一个手掌先行推开了古棺的棺盖，用尽全力的搭在了棺身上面，然后慢慢探出了另外一只手掌，露出了头。

他，身形褴褛，面容有些可怖，有几道黑色的龟裂细线。

他身上的衣服破碎，只遮掩了几处关键的部位，头发更是凌乱，缩在了一团。

唯独他的一双眼眸，仿佛一口深渊，深不可测。

顾恒生又咳嗽了几声，用尽了全身的力气，方才从古棺中走了出来。

他此刻的模样，比之乞丐都不如。

这一口古棺，便是在危急关头护住了顾恒生心脉的黑曜古棺。

三百年前，黑曜古棺飘荡于星空数年，最后变得越来越小，失去了神威，变成了一个普通的棺材一样，慢慢落到这一方星辰的山上。

顾恒生身上的龙须白澜衫，早被当年北宫昕的那一剑斩成了粉碎，道韵消散，残破如布。

若非顾恒生修有古龙道体，估计还需要上百年才能够控制自己的身体。

躺在棺中这么多年，顾恒生一直都是有意识的，只不过因为他承载了恨天剑仙的意志，再加上那一剑所造成的伤势，根本无法有所动弹。

经过了三百年的时间，顾恒生才勉强恢复了行动能力，于现在从古棺中走了出来。

“这儿，是哪里？

过去多久的岁月了？”

顾恒生抬头仰望星空，星辰明亮，可他的心却格外的暗。

既然他还能够睁开眼看到宇宙星辰，那么当初的一战肯定胜了。

而他的师尊和师兄师姐，肯定……“经脉尽断，比之废人都不如。”

顾恒生慢慢合上了双眸，一下子便知道了自己现在的糟糕状态。

 