    

    她们两人的五官很相似，但又有不同。孟瑶毕竟已经年过四十，虽然脸上并没有留下多少岁月的痕迹，但周身的气度却非常沉稳大气。

    云初初年轻美貌，她的容貌比起孟瑶更加精致。

    眉眼间的神采飞扬，是孟瑶的淡定是截然不同的两种气质。

    孟瑶的目光中含着一抹浅笑，“初初，我之前以为墨连城是个渣男，对他很不满意。经过这次的事情，我看得出来，他对你是真心的。”

    看到女儿女婿这对相爱的小夫妻，让她想起了另一个男人。

    一别二十多年，不知道他现在还好不好？

    云初初问：“妈咪，你是不是已经恢复记忆了？”

    孟瑶点头，“是的，我想起来了，我想起我是京城孟家的千金，我想起了你的外公，你的四个舅舅，还有我当年失忆，流落到了东海市……”

    说到这里，孟瑶的声音顿住了。

    当年她离开云亭之后，不久失忆症就发作了。

    恰好云海生和云亭长得有几分相似，云海生趁虚而入，让孟瑶嫁给了他。

    孟瑶叹了一口气，“初初，我这一生最对不起的人就是你。当年我被追杀，没法带着你一起走，只能将你放在家里，打算等到甩开追杀的人之后，再回去找你。

    可惜，我当时受了重伤，再次失忆，连你也一起忘记了。你这些年是怎么过的，你跟我说说。”

    云初初没有隐瞒，把这么多年来发生的事情，全都说了一遍。

    孟瑶从最开始的震惊变成了愤怒，最后目光充满了心疼地看着云初初。

    她为了以防万一，在瑞士银行给云初初留了一亿美金的财产。

    没想到这些年来，自己的宝贝女儿受了这么多的苦！

    早知道会这样，当初无论如何，她也会把云初初带在身边！

    云初初的唇角扬起了一抹温暖的笑，“你不要难过，虽然一开始我受了很多的苦难，但是我被公爵收养之后，情况就好起来了。而且，我现在还有了墨连城和大宝，我已经很满足了。”

    顿了顿，云初初问：“妈咪，你当初为什么会被人追杀？之前来的那些人又是什么人？”

    孟瑶深深地看着云初初，“初初，这件事情涉及面太广，太危险了，如果我告诉你，那就是在害你。所以很抱歉，我现在还无法告诉你。”

    云初初皱起了眉头，“你是不是有什么打算？”

    孟瑶勾起了唇角，眼中迸发出仇恨的火花，“他们害得我们母子分离二十多年，害得我蹉跎流浪半生。这笔账，我当然要一点一点和他们算清楚。”

    云初初知道，孟瑶肯定有自保的手段，否则也不能安稳地活这么多年。

    “那好吧，但是你一定要保证自己的安全。”

    云初初想了想，说：“妈咪，外公他们要是知道你还活着，一定很高兴。还有云亭叔，他一直在找你。还有凤卿，她也一直在暗月等着你。”

    孟瑶深深叹息一声：“我已经联系到云亭了，他很快就会过来。”

    这么多年来，云亭的电话一直都没有变。

    他担心换了电话号码，孟瑶就找不到他了。

    所以当孟瑶恢复记忆后，试着拨打了云亭的电话。

    仿佛是有某种预感，很快云亭就接听了电话，声音都在微微颤抖，“是孟瑶吗？”

    当年的小心翼翼，让他们错过了彼此二十多年。

    云亭把凤凰轩送给云初初之后，本来就在全世界寻找孟瑶。

    终于有了孟瑶的消息，他二话不说，立刻赶了过来。

    云初初、墨连城、云大宝和司格格离开了。

    一家人先回了暗月，将司格格送回家。

    接着，云初初打算去京城，告诉外公他们，已经找到了孟瑶的事情。

    墨连城也要继续追查陈家，所以他们打算一起去京城。

    不过在那之前，墨连城吩咐人去查，当年在阳光福利院欺负过云初初的人。

    哪怕已经过去很多年了，哪怕那些人不知道去了哪里，墨连城都要查到。

    凡是欺负过初初的人，不管什么时候，他一个都不会放过！

    墨连城还建立了一个基金会，专门帮助改善福利院孩子的生活。

    当年幸好有墨爷爷经常做慈善，才会让墨连城遇到了小初初。

    墨连城还记得，小初初手里捧着蛋糕和巧克力，开心地说：“这是好心的爷爷送的。”

    小初初脸上的笑容，墨连城记在了心里。

    也许是那个灿烂的笑容，才会让许多年后，他们再次重逢的时候，他一眼就认定了她。

    “大叔，你查到陈家有什么线索吗？”云初初伸出葱白的指尖，在墨连城的眼前晃了晃。

    墨连城回过神来，抓住她的手指，放在唇边亲了亲。

    “陈浩宇出生京城陈家，是一个医学博士。陈家是开私立医院的，陈浩宇出事之前，就一直是在陈家的私立医院工作。

    陈浩宇是个私生子，在他二十岁那年，才和妹妹一起被接回了陈家。”

    云初初皱起眉头，“他妹妹是不是有危险？”

    墨连城沉重地点点头，“我的人找到陈芊芊的时候，她差点就死了，幸好被我的人救了。她的情况很严重，你要去看看吗？”

    云初初点头，“好。”

    于是，墨连城带着云初初，一起去看了陈芊芊。

    虽然听了墨连城的描述，知道陈芊芊的情况很糟糕，但是当云初初真正看到陈芊芊的时候，还是吓了一大跳。

    眼前的是，是一个半身瘫痪，脑袋和双手都缠满了绷带，看上去就是个木乃伊的女孩。

    陈芊芊的全身几乎找不到一块完整的地方，她的嘴巴也缠着绷带，无法说话。

    云初初看向了墨连城，“大叔，你是怎么和她沟通的？”

    墨连城给墨一使了一个眼色。

    墨一点点头，走过去，将陈芊芊抱了起来，放置在了一个轮椅上面。

    轮椅上面安装了最先进的脑电波设备，通过读取陈芊芊的脑电波，再翻译成文字。

    同时还运用了眼球跟踪技术，让陈芊芊通过目光来打字。

