    沈翔没有死，又联系不上他，那么很大可能就是进入了南堕林！

    “看来只能等紫莲来到再做打算了！”彩莲肯定不能马上就冲入南堕林找沈翔，因为现在还没确定他是不是在里面。

    ……

    弈天圣贤看着风神卫，说道：“沈翔在神药宝城？是天母圣贤告诉你的？”

    “是，她当时回答得很果断，说沈翔没事！”风神卫说道。

    “沈翔不在神药宝城！”弈天圣贤说道：“你身上，没有那股诅咒的气息！沈翔中了那么强大的诅咒，身上的咒力会覆盖很大一片区域！”

    “主公，那么沈翔不在神药宝城，我们是不是要尽快攻城？”一名中年问道。

    “不，我们要弄清楚沈翔现在的情况！他到底有没有被诅咒！”弈天圣贤说道：“这么多年来，我下过如此多的诅咒，却从来没遇到过像这种情况的！如果不弄清楚，我很难安心！”

    “主公，为何会出现这种情况？这到底是什么原因？”有人问道。

    “我不知道！但我猜测，沈翔用了什么手段，将诅咒转移到他自己身上！但是嘛，如果转移到他身上了，那么他肯定会遭到诅咒，而我一定能感知到他在什么位置！”弈天圣贤摇头道。

    “现在感知不到吗？”有人问道。

    “感知不到！很模糊很模糊的感觉，我只知道……那股咒力还在，而且咒力还非常充沛，就好像咒力还没完全爆发开来！”

    弈天圣贤一边说，一边摇头道：“但沈翔的力量，不可能镇压得住那股咒力，即便是十个我，都压不住的！那股咒力，可是我用亿万生灵的魂魄炼成的啊！”

    “主公，会不会是下咒失败了？”有人问：“因为诅咒突然被转移，所以下咒失败？”

    “不可能！如果下咒失败，咒力也会爆开！那股咒力若是爆发，神药宝城不可能一点气息都没有的！”弈天圣贤再次摇头。

    “主公，你能不能算出沈翔所在的位置？”一名中年说道。

    “我可以尝试！不过，这需要损耗巨大！在天母圣荒算卦，消耗实在是太大了！”弈天圣贤叹道：“但现在也只能算一算了，不弄清楚沈翔的情况，我寝食难安啊！”

    因为沈翔的出现，已经打乱了弈天圣贤的所有节奏，并且让弈天圣贤感到有些恐惧！

    首先是沈翔创造神药宝城的能力，然后就是沈翔能转移诅咒的能力！

    这在弈天圣贤眼里，都是非常可怕而未知的力量，所以他必须要弄清楚沈翔的情况。

    弈天圣贤拿出一把刀，划开自己的胸膛，然后取出了两颗很小的金色心脏，放在一个黑色的圆盘上面！

    然后他闭上眼睛，一掌拍碎圆盘上的两颗金色心脏，顿时金光爆闪！

    黑色的圆盘，也突然变成红色，然后散发出邪异的红色光芒。

    众人都静静看着，他们都知道，自己的主公为了算出沈翔所在，损失了两颗心脏，这可是元气大伤啊！

    三个时辰过去后，弈天圣贤睁开眼睛，然后神色凝重！

    “主公，结果是什么？”一位背着剑的中年，急忙问道。此人就是剑神卫。

    “沈翔不在神药宝城！”弈天圣贤说道。

    “天母这个贱人，果然在骗我！”风神卫低骂道：“我一定要撕烂她那张骗我的嘴！”    

    “沈翔在哪里？”剑神卫问道，可见他很想和沈翔交手，他确实也想看看沈翔有多强。

    “在南堕林！他去了南堕林，而且……他的状态极好！他并没有遭到诅咒，反而还将诅咒镇压起来了！”弈天圣贤沉声道：“此子必须死！因为他已经窥破了弈天咒术……不久之后，他甚至能完全克制异天咒术！”

    “主公，异天咒术为何会被窥破？这……”剑神卫很吃惊道。

    “我来自异天，我们的诅咒从未被人窥破过！”弈天圣贤摇头道：“我也不知他是怎么做到的，如果不能将他活捉，那就将他灭杀，绝不能让他泄露异天咒术的破绽！”

    “主公，异天是什么地方？”剑神卫有些好奇道：“你曾经提起许多次，我好奇问问！”

    “异天是什么地方？我也不知道！我只知道，异天下的魔咒，我难以摆脱，即便我逃到此地！所以我才取名自己为弈天，我要与异天博弈！”弈天圣贤说道。

    “那么天母圣贤呢？她也是来自于异天吗？”风神卫问道。

    “不是！”弈天圣贤摇了摇头，说道：“我今天很累了，我要休息休息！”

    “主公，那我们现在要不要进攻神药宝城？沈翔进入了南堕林，他现在肯定出不来！”剑神卫问道。

    “我现在很虚弱，你们如果攻不下来呢？天母圣贤又不是吃素的，而且那棵混沌龙树越来越可怕！”弈天圣贤摇头道：“我们要联合中圣州的亿万上古魔囚，鼓动他们去撕碎东玄州！”

    “那我们不就得不到那棵树了吗？”

    风神卫觉得十分可惜，因为她之前近距离见过那棵树，如果能霸占的话，那肯定是非常好的。

    “别想了！那种东西即便是我们得到了，一旦被中圣州的上古魔囚盯上，我们迟早也保不住的。”弈天圣贤挥了挥手，说道：“还是赶紧弄清楚，沈翔为何进入南堕林吧，他去南堕林，说不定有什么目的！”

    “是，我们接下来会倾尽全力，调查南堕林的相关情报。”剑神卫说道。

    弈天圣贤离开了，这十一神卫，要都觉得沈翔不灭的话，他们的主公是无法安心的。

    就在弈天圣贤刚刚离开，就有一名非常谨慎的白发白衣老者，站在他们大殿门口。

    见到这位老者，那实力强大的十一神卫，都突然后退了几步，并且亮出了兵器，而且一个个都神色恐惧！

    这名老者，正是创道圣贤！

    “创道圣贤！”剑神卫冷声道：“你来干什么？”

    要知道，现在的弈天圣贤很虚弱，但这创道圣贤却突然出现，所以十一神卫都下意识认为，创道圣贤是来找麻烦的！

