    戴青颜像是没有听到明灏那近乎挑拨离间的话，她不是一个蠢人自然知道自己在做什么，凭着上一世的遭遇，她觉得她做的也无可厚非。

    明灏瞧着她一脸雷打不动的模样，也不好再多说什么，有些事情刚过易折，微微提醒在她心里面种下疑虑的种子便好。

    ——当然，明灏之所以这样想是因为他不知道戴青颜和宫御都是往世之人，两世为人虽然隔阂依旧，可相互的了解也不是旁人可以比拟的。

    明灏寻了一个无趣也只能草草起身，只不过在离开不久之后他对着身后的内侍淡淡地道：“四周都给朕监视起来，不准任何人靠近。”

    “诺！”

    那个内侍小心翼翼地回了一句，虽然不清楚这宫中的女人是何方神圣，可从陛下的重视程度来看不容有失。

    “宫外可有消息传回来？”

    明灏走在宫道上，声音轻飘飘的，而一旁的内侍跟随他多年也知道他的秉性，越是这个时候，他这心里面藏得事情越多。

    “据说大乾的霓凤公主入境了，旁的事情当也没有传入。”

    “霓凤？”

    明灏眉头微微轻皱，不过须臾又恢复了原有的平静：“既然大凤的人欲寻人，那么便将消息透露出去吧！”

    “诺。”

    就在内侍准备转身离去的时候，他忽然又挥了挥手：“若是大凤的人不济，那么就送佛送到西，好人做到底。”

    “诺。”

    瞧着内侍急匆匆而走的背影，明灏向着相反的方向而去，他不是一个轻易相信别人的人，然而这个内侍和那个女人是特列，他们在他最无助的时候走入了他的生活，也影响着他的人生。

    而与此同时大乾的内政也是大刀阔斧，镇国公瞧着朝堂上的重臣脚步加速了一些，等他站到自己的位置之后，那不安的心还没有消停下来。

    ——这些天原本为了抵制这次的叛乱，没有大臣愿意上朝，然而当各府的亲眷被控制起来的时候，再硬的骨头也不得不松弛下来。

    就在众人都战战兢兢，不知道今日是凶是吉的时候，那龙椅上的人缓缓而来，而此时镇国公更是不着痕迹地瞧着他的步行，可让他失望的是这个人姿态极其的贵气，和三王爷那一身清俊简直如出一辙。

    ——所以假冒，应该绝无可能。

    “朕初登大宝，原本是想和众位爱卿寒暄一番，却不料诸位疾病缠身，所以也只能出此下册了，还望大家能够理解。”

    众人虽然都笔直的站着，可他们也都明白今日不让便死，可让了日后又能如何？依照那位帝王的秉性，不忠之人怕是留不得。

    “虽然药下的猛了一些，但孟药治病，朕想诸位应该不会介意吧！”

    龙座上的人轻描淡写，可每一个字都像是千金石击打在众臣的心里，这不明摆着让他们表态吗？然而能在朝堂上立足的，哪一个又不是人精，这样的情况他们也只能避其锋芒。

    对于他们缄口不言的态度，上座上的人明显早有预料，所以当也没有过激的反应，或者说他的性子颇为清淡，也不会做出过激的反应来，只是那言辞间的冷意却相当的明显：“诸位若是患了口疾之症，朕当可以让人给你们治一治。”

    不等众人明白，只见一众护卫已经抬着两桶黑红色的东西走了进来，龙椅上的男人淡淡地道：“也不知道是哪些爱卿家眷的鲜血，不过你们凑合着喝一些吧！这东西可有止咳化痰的功效，等闲之辈喝不起。”

    宫轩的话让众人的心倏地提了起来，武将还好一些，那些文臣一个个铁青着脸，眉头紧蹙了起来。

    镇国公听到这话广袖下的手也紧紧拢了起来，按理说宫轩为人清俊不会这样的嗜血无情，可如今这又如何解释呢？

    而就在镇国公满脑司律时，一个站在中间的官员倏地跪倒在地，神色无关地叩首：“臣愿意……愿意归顺。”

    “归顺？这话说的似乎严重了一些，朕只需要诸位福寿安康，为君分忧便好，这宫家的江山还要倚重各位。”

    宫轩俊颜上含着化不去的笑意，而那些还在犹豫的臣子们忽然觉得有一种被饿狼盯上的感觉，就算是镇国公也不例外。

    ——此时他心里面也唯剩下苦笑，难道这宫家的血脉都如此的狠辣无情，阴暗无度吗？这三王爷以前可不是现如今这般作风，想到家中老父的提醒他这心里面不禁又升起了几分难掩的怀疑。

    “怎么？朕的臣子这是准备集体失声吗？若是如此，那么朕也不用心慈手软，那东西不喝也得喝。”

    帝王威胁的话语让众人心惊胆战，后来又有一两个跪倒在地，而旁的也不敢多言全部跪倒，这满朝文武最后站着大的也就二十余人。

    可当站在世家阵营的靖国公跪下来的时候，又有几位重臣跟着跪了下来，而这个时候宫轩也将眸光放在镇国公以及几位尚书大人身上，他知道这几位才是宫御真正的肱骨之臣。

    “镇国公，几位尚书令，你们可是要谋逆？”

    宫轩从龙椅上站了起来，那双眸平静可话如刀锋，要知道现如今的他有足够的生杀予夺之权，毕竟整个皇城已经被控制了。

    “三王爷，一座空城罢了，你觉得你能守住吗？”

    镇国公虽然知道这个时候不适合出头，然而这个时候也只能铤而走险了，皇家的威严不容侵犯，而眼前的宫轩似乎身带几分戾气，这样的人更容不得别人的质疑。

    “那么朕会让你们看一看，朕是如何守住这京城，既然诸位没有投诚的意思，那么就去你们该去的地方吧！择日，三族尽灭。”

    站着的几位朝臣脸上闪过几分不可置信，几个人面面相觑之后最终还是随着一行侍卫走下去，就算是被关押也需要尊严。

    看着几个人的背影不单单宫轩脸色难看了起来，跪在一边的靖国公也仅仅皱起了眉宇，神色有些不悦地盯着龙椅上的人看了两眼，而那个人权当是没有看到，没有给予任何理会。

