    “直接进攻他们的本土？”

    东方月一听，顿时就沉思起来。

    说实话，倭国并不想和欧洲的国家开战，因为西非这里远离倭国的本土，而离欧洲更近，这些欧洲国家的船只往返所需要的时间非常短。

    如果和欧洲国家开战的话，倭国在西非这边的殖民地就会变的极其的危险，被人夺走，而想要抢夺回来的话，倭国就需要从本土这边支援过来，一来一回，单单是消息的传递就要将近一年的时间。

    再算上组织大军再次抵达这里的，估计着两年的时间就没了，等两年的时间一过，鬼知道这里发生什么了。

    所有东方月手头之中的这几十艘战船和几万力量是极其关键的力量，也是短时间内倭国在这里的唯一军事力量，是绝对不能轻易就和欧洲的国家死磕掉的。

    尽管一向对欧洲蛮子极其的看不起，但是不得不说欧洲这边的文明发展程度还是相当高的，欧洲人自己的可以制造火枪、大炮，甚至于技术还相当的不错。

    欧洲人的造船技术非常的先进，有大量的造船厂，能够制造远洋的大船，在全世界范围来说现在也只有东方这边比欧洲更强一些。

    至于世界上其它的地方，都是要远远落后于欧洲的。

    这也意味着欧洲国家的军事实力和力量很强。

    倭国的军队可以在非洲大陆上横行无忌，不代表就可以去欧洲这边横行无忌。

    轻易和欧洲人开战的话，到时候别什么好处没捞到，反倒是折了老婆本。

    和西班牙结盟清剿下海盗，这还是可以的，倭国的利益也仅限于西非这边，只想着获得更多的殖民地，而海盗对殖民地形成了巨大的威胁。

    可是科尔斯特公爵说的也是非常有道理。

    清剿这些海盗只是指标不治本的方法，剿灭完了，这些海盗背后的国家还会组织新的海盗出来，继续劫掠殖民据点和运宝船。

    殖民地巨大的收益和蛋糕，这些欧洲强盗是绝对不会轻易放手的，既然没有殖民地，那就要当海盗了，总之就是要分一杯羹就是了。

    这也意味着这些海盗根本就清剿不完，除非是像科尔斯特公爵所说的，直接进攻他们的本土，彻底的打服这些强盗来，否则别想着将这些海盗给剿灭干净。

    尝到甜头的这些海盗，他们甚至于还会更加的猖獗，规模越来越大，行动也是越来越大胆。

    以后倭国的殖民地都要面临这些海盗的直接威胁。

    东方月在仔细的思索，权衡利弊。

    “和你们结盟的话，我们倭国能够获得什么好处？”

    沉思一会，东方月问道。

    “好处就是没有海盗的骚扰，你我都可以尽情的殖民地获得更多的财富，也不用担心辛辛苦苦获得的财富被人给抢劫掉。”

    科尔斯特当然明白东方月的意思了，心里面暗骂一声贪婪的倭国佬，嘴上却是满脸笑容的回道。

    “不，这远远不够~”

    “如果想要我们倭国和你们结盟，并且进攻那些海盗国家本土的话，这可是远远不够的。”

    “我们倭国现在就三块殖民地，有几十艘战船，几万军队，足以镇守住，海盗虽然时常骚扰，但是我们的损失越来越小。”

    “我们虽然恨海盗，但还不至于因此和几个国家开战的，没有足够的利益，我们倭国是不会卷入你们欧洲的浑水之中。”

    东方月微微摇头，他一心只想在非洲这边扩大殖民地，对卷入欧洲的战争并不感兴趣，这些海盗现在虽然影响倭国的扩张，但远没有西班牙人那般苦恼。

    “那你们想要获得什么？”

    科尔斯特公爵眼睛微微眯起来，沉思一番问道。

    东方月所说的也是没有错，西班牙人真的被这些海盗给烦的不行了，都准备和他们本土开战了，可想而知现在西班牙人是对多恨这些海盗了。

    但倭国人相对还是要好的多，殖民地少，军事力量不弱，再加上还可以伪装成大明人，骗过海盗，损失就小多了。

    “如果你们愿意将几内亚湾这里的殖民地全部给我们的话，我们可以考虑和你们结盟。”

    东方月指了指一旁地图上的几内亚湾，狮子大开口说道。

    “不可能！绝对不可能！”

    “我们西班牙是绝对不会让出任何一块殖民地的。”

    科尔斯特公爵非常坚决的说道，这些殖民地可都是西班牙好不容易才获得的，很多都是从葡萄牙人手中抢夺过来，怎么可能会让出去。

    “那就没有办法了，没有足够的利益，我是无法说动我们国内答应同你们西班牙结盟的。”

    东方月笑了笑无奈的说道。

    “那阁下这次前来是有何贵干？”

    科尔斯特公爵微微点头，找个盟友要如此大的代价，西班牙傻逼了才会和你倭国结盟，倭国人的野心也是真的大，张嘴就要吃下整个几内亚湾的庞大地区，也不怕撑死。

    “当然是为了海盗的事情~”

    “我们希望能够和贵国这边达成协议，共同清剿在几内亚湾的海盗，我们双方可以划分海域，信息共享，军事联合，共同对付这些海盗。”

    东方月回道。

    “东方先生，我想我刚刚已经说的很清楚了，如果只是如此简单的清剿海盗的话，恐怕是很难清剿完这些海盗的，他们就会如同野草一般，烧了一次又一次，永远都烧不完的。”

    “我们西班牙对于这样的区域性的同盟、联手也是没有任何的兴趣。”

    科尔斯特公爵非常果断的拒绝了。

    开什么玩笑，虽然和你们联手确实是可以减少几内亚湾的海盗，可是在其它地方呢？

    到时候这些海盗都跑到其它地方去，损失更多的还是西班牙。

    而且你们倭国没有这些海盗骚扰的话，到时候就可以集中精力来开拓殖民地，我们西班牙却是有心无力，岂不是便宜你们倭国了？

    还不如就现在这个局面，大家都被海盗拖着比较好一些，谁也没有精力去拓展殖民地，到时候便宜大明人。

    想到大明人，科尔斯特公爵就羡慕嫉妒恨了。

    这些海盗尽管非常的猖獗，可是依然不敢去劫掠大明人的殖民地和船只，大明人占领的很多殖民地都富的流油，可是却无人敢惹。

    实在是让人羡慕嫉妒。

    自己在焦头烂额，大明人估计着都在悠闲的喝茶看热闹。

    “实在不行的话，必须要想办法将大明人也给拖下水。”

    科尔斯特心里面其实已经有一个计划了，但是这个计划实在是冒险。

    一旦操作不好，那西班牙就有可能面临灭顶之灾，他甚至于都不敢将这个计划上报给西班牙国王，怕这个计划一旦被上头知道了，他这个西非总督都要直接回家养老。

    得罪谁都可以，但千万别得罪了大明人。

    他们的力量实在是太强大了，强大到即便是单挑全世界，似乎好像都没有什么压力。

    “那真是太遗憾了~”

    东方月听到科尔斯特的回道，很是无奈的叹口气。

    这个科尔斯特公爵还真是精明的很，想要忽悠他可不容易，或许自己应该考虑去找下朝鲜人，朝鲜人在西非这边也有几块殖民地，可以一起联手对付海盗。

    他正要亲身离开，准备前往燕山城找李怿商量下对付海盗的事情。

    科尔斯特公爵这边想了想却是说道：“我们不结盟也是可以的，不过不知道你们对于以其人之道还治其人之身有没有兴趣？”

    “以其人之道还治其人之身？”

    “怎么说？”

    东方月一听，顿时就疑惑的问道。

    “既然他们不要脸，耍流氓的用海盗来劫掠我们的殖民地和运宝船，我们为什么就不能也用海盗来劫掠他们？”

    科尔斯特公爵将心中另外一个计划说了出来。

    “劫掠他们？”

    东方月更是疑惑了，说道：“可是他们在西非这边又没有殖民地，要是有的话，我早就抢光了。”

    “真是一个贪婪的强盗！”

    听到东方月的话，科尔斯特公爵忍不住在心里面暗暗窃喜起来，不怕你贪婪，就怕你没胆子。

    “他们在海外是没有殖民地，但是我们可以劫掠他们本土啊。”

    “虽然本土是穷了点，但是现在奴隶可是非常值钱的，特别是白奴，一个奴隶价值几十两银子，随随便便一次抢个几百人、上千人都是很划算的买卖。”

    “嘿嘿~”

    “对方这些流氓，我们就要比他们更流氓，用流氓的手段来对方流氓，他们进攻我们的殖民地，我们就直接用海盗去抢劫他们的本土。”

    科尔斯特公爵咧着嘴，一脸笑意。

    然而在东方月的眼中，他却是犹如恶魔一般，他的笑容竟然是如此的可怕。

    没想到这个西班牙公爵竟然还能够想到如此恶毒的计划，也完全不顾自己也是欧洲人，竟然丝毫不介意将欧洲人当做奴隶贩卖掉。

    实在是可怕。

    然而这个提议对于东方月来说却是非常有吸引力，掠夺欧洲的人口为奴隶卖高价，还可以牵制住这些海盗，似乎好像真的是一个不错的提议。

