    ‘哐当~‘的一声中，那是在数十米之外传来巨大的金属撞击动静，将胡彪从瞌睡中惊醒了过来。

    在之前的时间里，这货浪费了好些的口水，算是初步安排完菜鸟们的一应的事情。

    接着在剩下了时间里，就像是一个大牲口一样站着睡觉了起来；在不断剧烈起伏、犹如一个大号摇床一般的登陆艇之中，开始昏昏入睡。

    有着相同情况的，还有着战队的好些老鸟。

    这些货色们面对着数小时后的战斗，已经习惯了尽可能的让自己的身体，储备着更多的体能和精力。

    因此，是不是一头战队中的老鸟，仅仅从这样的一个细节就能非常轻松的分辨出来。

    当然了，一众老鸟们就算是睡着了，在当前的情况下也不可能是进入了深度睡眠；当他的耳边忽然听到不远的位置上，传来了开头的那一声响亮的撞击。

    并且在撞击发生了之后，后续的时间里还有着大量的大兵们，嘴里各种口音的惊呼声纷纷响起。

    当时的胡彪在反应了过来之后，还以为是战斗开始了，立刻打起了精神。

    然而，等到他挤开了身边的众人跳起来，攀附在登陆艇的一侧围栏上后，才发现事情不是自己想的那样。

    向着船头前进的方向看去，远处的位置上那一个传说中的奥马哈海滩，他们依然是无法看到。

    而传来的撞击声和惊呼声，仅仅是因为在糟糕的海面环境下，两艘登陆艇因为驾驶人员的疏忽，直接就是撞到了一起。

    然后，在这一次凶猛的撞击，还有一点都不温柔海浪，这两个因素的共同作用下。

    这两艘撞到了一起的登陆艇，在船身上分别被撞破了了一个巨大的口子后，船身当即就是飞快的倾覆和进水了起来。

    其中数十个倒霉的大兵，纷纷掉进了英吉利海峡冰冷的海水之中。

    因为在准备登陆了之后，还要和德棍们进行一场激烈战斗的原因，这些人身上都是携带着沉重的武器和弹药。

    甚至为了构建滩头阵地的工事，好些人身后的背包上，连那一种重达1.33公斤的工兵铲，都是没有忘记带上。

    算上了武器弹药，基本上每一个大兵的负重，都是达到了标准的33公斤。

    所以在掉进了水里之后，除了极少一部分的幸运儿在沉下去了之前，算是紧急的抓住了从周围的登陆艇上扔来的救援物品。

    像是周围的大兵们，所扔过来的一些救生圈，还有绳子之类的救援物品，这才是幸运的躲过了一劫。

    但这样的幸运儿毕竟是少数，更多数量的大兵们在落水之后，很快整个人就像是一块砖头一样，身体飞快沉入了深深的海水里。

    在下沉的整个期间，他们在巨大的惊恐情绪中，嘴里本能的就发出了求救声。

    可这么做的唯一一个结果，就是让他们的嘴里，在更快的时间中就被灌进了满嘴海水，反而是加速了自己的一个死亡过程。

    这样的一幕惨状，对于一众老鸟们来说也就是那么一回事而与。

    顶天探出脑壳看清了状况后，在嘴里嘀咕出了一句：

    “卧槽！这些大兵们的运气真够臭的，这么多的登陆艇都没事，居然只有他们互相撞在了一起，稣哥这是不怎么待见他们啊。”

    在嘴里嚷嚷完了后，这些货色们也是吸取了对方的教训。

    先是将手里沉重的DIY盾牌放下，以及讲身上厚厚的防弹插板取下来，以免步上那些大兵们的后尘。

    接着，又是继续的打瞌睡、发呆和抽烟了。

    但是对于一众菜鸟们来说，如此一幕的惨烈场景给他们的心中，顿时就是蒙上了一层深深的阴影。

    开玩笑！现代位面又能有几个人亲眼见过，这种几十号人一下就没了的场面。

    带着心中巨大的震撼，连长这位村主任那是一脸的凝重；他用力的解开了胸前早就是潮湿厉害的衬衣扣子。

    对着他家的大小子，也就是金刚郑重的叮嘱了起来：

    “等会一定要机灵一点，行动中好好的跟着我就行了，不然你怎么死了的都不知道。”

    闻言之后，金刚同样是异常严肃的点了点头。

    而其他的那一些菜鸟，虽然在彼此之间没有进行类似这样的一个交流，但是脸上涌现的凝重之色那叫一个强烈。

    他们心中才因为胡彪的那些介绍，还是如同野草一般蔓延起来的野心，在这样的刺激下，可以说迅速的消散了起来。

    可等到不久的时间之后，他们就知道了一点：

    对比起真正战斗中的惨烈场面来说，那样一场航行中的碰撞事故，以及死了二三十号人的事情，根本连开胃菜都算不上……

    在天边蒙蒙发亮的时候，奥哈马海滩这一个登陆场，终于是出现在了盟军一方众多苦逼步兵的眼前。

    与资料中描述的情况一样，这是一条有着6.4公里左右长度的海滩。

    海岸线的位置上多为30多米高、异常陡峭的峭壁，只有少数的一些通道可以通过这些峭壁深入大陆的内部。

    毫无疑问，奥马哈海滩这里，绝对能算是一个非常易守难攻的地形。

    而胡彪他们比起了当前的盟军指挥部来说，其实还知道了一些更多的情况，那是他们在过来的时候，通过紧急查阅资料得知的。

    资料中说明，守卫在奥马哈这里的部队。

    根本不是什么德棍方面的杂牌部队，不是什么没有战斗力的老弱病残。

    而是在德棍国防军中，算是一支精锐部队的第352师，其中的一个团；不久前的时间里，他们已经是在沙漠之狐的调动下，秘密的接管了这一处海滩的防线。

    以这些人的战斗素质，借助着奥马哈海滩这里地形的优势，还有前期构建的大西洋工事。

    就算所谓的大西洋工事，到现在依然没有彻底的完工，但是凭借着一部分完工的工事，德棍的第352师上下，依然是拥有着惊人的战斗力。

    而在盟军浩浩荡荡的海上大军，抵达目标海域的这一刻，激烈的战斗立刻就是发生了。

    首先，伴随着大量登陆艇一起出发的护航舰队，他们船上加起来后数量惊人大口径舰炮，算是最先的投入战斗的。

    它们纷纷对着奥马哈海滩所在的位置，将自身巨大的舰体一一打横，粗大的炮管子一一的扬起。

    开始用大口径舰炮的炮弹，对着海岸线疯狂的开火了起来。

    往往每一次的齐射，因为巨大的后坐力的原因，都会让这些沉重的钢铁疙瘩，会向着方面瞬间平移出了老远的距离。

    以至于让算是人生第一次，看到了大舰队火炮齐射场面的中洲战队上下，这一群的一众土包子们有点目瞪口呆的模样。

    可惜的是因为盟军的舰队，忌惮于德棍们在奥马哈海滩前的水域中，事先布置的大量水雷。

    更关键的是，在之前空军侦察机飞过来后的观察中，在阵地上发现了数量众多的155毫米口径岸防炮。

    很有一点担心过于靠近后，会被岸防炮的的威力所命中，造成严重的伤害。

    一时之间，根本就是不敢过于靠近海滩进行开火。

    导致了这样的炮火支援，看起来那叫一个天崩地裂的场面吓人，实际在效果上并不是如何的有效。

    舰队的炮火，对于盟军的登陆部队上下来说，就是一个开战的命令。

    在轰鸣的炮火中，一台台步话机的耳麦里，又或者是用旗帜、铁皮口哨声所传递的命令之下；在护航舰队的火力支援中，众多的登陆艇像是蚂蚁一样的，向着沙滩冲了过去。

    随着这些登陆艇，距离着沙滩越来越近。

    最初在盟军的舰炮轰炸中，可以说是没有一点反应，似乎连一个守军都没有的奥马哈海滩防线上。

    在毫无预兆之中，就是有着无数的轻重的火力点复活了。

    其中数量惊人的机枪火力，笼罩向了那一艘艘的登陆艇，大小口径的火炮在海面中，掀起了一道道巨大的水柱。

    所有的情况无一不在代表着，一场地狱一般的战斗正式的开始上演。

    也是在这一刻，胡彪的嘴里大吼了出来：

    “战斗准备！所有的前排人员，赶紧穿上防弹插板、举起盾牌，准备挡住子弹的同时，让我们那一位D连尊贵的戴克长官知道，这些乌龟壳可好用了。

    而没有这种乌龟壳的连长大人，最好不要这么轻易就挂了。

    后排的人员拿起武器，准备按照顺序一一下船了，记得到时候动作一定要快一点；大家都是一把年纪的人了，不要磨磨蹭蹭的逼着让我踢你们屁股。”

    在这样的一句之下，一众老鸟们嘴里想到了什么后，立刻是发出了统一的哄笑声。

    如此轻松如同郊游一般的心态，居然是成功的让一众菜鸟们，心中的紧张情绪成功缓解了不少。

    纷纷是在胡彪的命令下，从身后取下了加兰德半自动步枪，准备按照之前的相关安排，跟好那些据说是比较厚道一点的老鸟。

    甚至可以说，菜鸟们对于接下来的战斗还有了一丝的憧憬。

    打算在自己战队处女秀中，好好的秀上一把。

    比如说：金刚用隐蔽的眼光，看了一眼身前位置上，自家那一位端起了步枪之后就很有一点跃跃欲试，脸上不见半点紧张之色的老爷子。

    默默的在心中，对着自己加油打气一般的来了一句：

    “杨天加油，可不能在老头子的面前丢脸，不然回去之后，指定会被他骂成什么样子了。

    对了！等会还要看着他一点，关键的时候要拉上他一把；真是的了，都是一把年纪的人了，怎么还是那么争强好胜。”

    同时，在连长的心中则是在想着：

    “好机会啊！小时候每当说起了打猴子的事情，那小子可爱听了；也不知道什么时候开始，这小子就是变了，总是以为我在吹牛逼？

    现在好了，我可得让他知道一下牛逼不是吹的，火车不是推的，论打仗他小子还是嫩了那么一些。

    对了！这小子打小做事就毛毛躁躁的，等会可要看着他一点才行。”

    就这样，在一众菜鸟们的各种心事之下，

    他们所在这一艘登陆艇，忽然就是猛然的停止了下来。

    *****

    当登陆艇忽然之间就停下了，在胡彪等人回头一眼看过去的时候，能够看到一位驾驶员探出了脑壳，扯着嗓门对他们吆喝了起来：

    “伙计们，前面有好些德棍提前用三角钢做成的拒马，为了不被刺破船底，所以我们只能送你们到这里了。

    去战斗吧，愿稣哥保佑你们。”

    闻言之后，哈士奇这货的嘴里就很是感叹了一句：

    “嘿！谁说这年头的大兵们，在歧视上就比较重了？看样子也就是少数情况而已，没看到在里面还是有着这样的一种好同志嘛。

    你看，人家都在祝福我们了。”

    说罢之后，这货的嘴里又来了一句：“兄弟们是时候，给你们展现一下一个正经的PLA登陆部队战士，在登陆作战方面的专业表现了。”

    在这样的情况之下，正面的登陆梯板被飞快的放下，也就是到了他们马上要下船的时候了。

    嘴里吆喝着要秀上一把的哈士奇，也是举着一块盾牌挤到了第一排。

    然后，在梯板才是被放下的那一刻，众人都尚未来得及看清楚眼前的具体情况。

    一道凶狠的机枪火力，就是对着船舱中抽打了过来。

    哪怕丝毫没有意外的，他们手里组成了盾墙一般DIY盾牌，成功的挡住了德棍方面的7.92毫米口径子子弹。

    但是那种子弹击打在了盾牌上后，强烈的冲击力让举着盾牌的人员，身全身都是被震动的厉害。

    以及暴雨一般‘叮叮当当~’，子弹敲击在了盾牌上的金属撞击声，依然让所有人的气氛都是紧张了起来。

    许是因为那一挺型号上不知道是MG34，还是MG42的通用机枪，在将目标招呼向了这里之前，已经是将一条弹链打的差不多了。

    又或者说，现在是到了需要更换通红枪管的时候了。

    总之，约莫在三五秒钟之后，哈士奇因为手里的盾牌挨了好些子弹，以至于双手一时间都是酸麻厉害时。

    这一挺可以说靠着一己之力，就是彻底封锁住了中洲战队的机枪，终于是短暂的熄火了。

    知道这个战机异常宝贵的哈士奇，都不待身后的指挥官胡彪发出命令。

    已经是果断的扔掉了手里，其实差点就快要拿不出的沉重盾牌，端起了斜斜背在了身后的一支M1卡宾枪。

    （之前他手里的那一支ZB383冲锋枪，已经随着战死后中洲战队未能打扫战场，就此的遗失了。

    类似的情况也有很多，所以大家不要老是问为什么不用之前的武器了？）

    就是果断踩着放下的梯板，三两步之下这就是跳进了海水中。

    再然后，一件让他差点想学成一头鸵鸟一样，将自己脑壳埋进了沙子里的事情发生了。

    因为在‘扑腾~’的一声巨大水花中，他发现自己的整个身体站直了之后，后，冰凉的海水依然是到了他胸口的位置。

    只差一点，就能淹到他脖子了。

    而在实际上，他们所在的登陆艇其实还能继续前进20米，才有着一片驾驶员嘴里说的那种，三角形的钢铁拒马存在。

    在那一个位置上，一架因为装着冲起来速度更快的大型坦克，登陆艇撞在了上面后。

    不仅是上面苦逼的步兵们倒了大霉，被从上面甩下来了不少。

    更关键的是，上面一辆大兵们可以水陆两栖使用的谢尔曼DD水陆坦克，在一阵滑动中以无可避免的架势一头扎近了水里。

    而且是在入水的时候，是反了一面扎进去的。

    以那里齐腰的水深程度，里面倒霉的车组人员能不能活下来；有关于这一点，谁特么的都不知道。

    所以说，只是那一个登陆艇的驾驶员因为畏惧于翻船，才在现在的位置上提前将登陆艇给停下来了。

    什么好人？祝福他们这些，根本就是不存在的。

    在巨大的恼火之下，哈士奇就打算回头一梭子子弹招呼回去，将那孙子打成了马蜂窝才对；结果一个命令中，他不得不放弃了。

    那位驾驶员很幸运，因为进入了状态的胡彪知道，现在不是耽搁的时候。

    嘴里大吼了出来：“继续跳下去，按照原计划三人为一组，组成战斗阵型缓缓推进；怕什么？你们又不是郭小四，这点水淹不死你们。”、

    在这样的一个命令之下，战队的众人一一的跳进了6月份时的英吉利海峡，依然清冷的海水中。

    结成了一个以举着盾牌的血脉强者为箭头，身后跟着两名端着枪的队员，这样的一个三角阵型。

    开始艰难在齐胸的海水中，一一的推进了起来……

    “我太阳他系统的，这个生儿子没有那啥的王八蛋~”

    在跳进了海水中的时候，感受到了正在痛风的那一条腿，在冰冷的海水刺激之下，似乎更加疼的厉害之后。

    大肠在嘴里，顿时就狠狠的骂出了一句。

    那啥！对于菜鸟和伤病员的优待，这样一个继承于PLA的优良传统，在中州战队其实还是拥有的。

    可惜的是，再怎么优待也只能让大肠这货。

    具体上也就是在登陆艇上的时候，他能一屁股坐下；而现在开始战斗的时候，他能跟在了队伍最后这一个安全位置上。

    让他留在对岸的码头不用过来，根本是不可能的事情。

    几乎不用去多想，系统就会抹杀了他。

    所以，大肠只能是用步枪艰难支持着身体，跟随着前面的竹叶和蟒两人缓缓的前进。

    当然了，这个时候他跟上就好，战斗的事情胡彪就不难为他了。

    也正是这样，当战队成功推进到那一片拒马，其他人开始逐渐反击了时候，躲在了一个拒马后的大肠，能有着更多的空闲去观察着战场。

    因为就看到了记忆深刻的一幕，一艘跟在了后面的登陆艇冲上来，放下了满是抢眼的登陆梯板之后。

    其中的数十个大兵，却是一个都没能冲出来。

    因为此刻他们已经是一个压着一个的，全部倒在狭窄的船舱之中。

    汇集出来的鲜血，犹如小溪一样的从船舱中流淌了出来，转眼就将周边的海水染成了血红的一片。

