    临近傍晚，淅淅沥沥的雨依旧没有停的意思，沈听眠在楼下买了一盒甜品，又在隔壁店里买了个水果篮，刚走出来，就看到路边停着一辆熟悉的黑色迈巴赫，便撑开伞疾步走了过去。

    但因为手里的果篮实在太重，另一只手里还提着点心盒，寒风袭来，又加上跑得有些急，手里的伞一个没抓稳，就往一旁倾斜，冰凉的雨水瞬间滴打在她身上，让她直接打了个哆嗦。

    坐在车里的顾寒筠在看到她手里的伞脱离手中的那刻，眉头就觑了起来，下意识解开安全带，推开车门大步流星的走了过去，伸手接过她手里的果篮和倾斜的雨伞，将其撑好。

    手里一空，沈听眠抬眸愕然的看着他，见冷硬的俊容上覆着雨珠，粉唇轻抿着：“你怎么过来了？伞也不打一把。”

    “先上车。”

    沈听眠点了点头，便和他并肩共伞回到车里。

    “先擦一下吧！”沈听眠从包里拿出她专用的小手绢递到他面前。

    顾寒筠垂眸看了一眼那条粉色的手绢，眼底的光微微凝聚着，扫到她湿意明显的头发，轻启凉唇：“擦你自己的。”

    “我还好，没事，赶紧擦你的。”沈听眠用围巾随意擦了下自己的头发，把手绢强行塞到他手里：“这手绢是洗过还没用的，一直放在包里，没用过，你放心。”

    顾寒筠擦拭了下头发，顺手放进自己西装外套的口袋中，又瞥了眼她放在腿上的点心盒以及脚边的果篮，淡声问：“买这个做什么？”

    “去医院看奶奶，总不能空着手去吧！本来还想买束奶奶喜欢的郁金香，但这附近没有花店，就想着买个果篮算了。”

    顾寒筠深深的望着她，驻留了半分钟才缓缓收回视线，也没搭话，启动车子前往医院。

    两人到达医院住院部的VIP套装病房门口时，里面就隐隐约约传来两道悦耳好听的熟悉说笑声，沈听眠略显诧异的侧眸看向顾寒筠，手指着房间里的方向。

    望着她疑惑惊讶的目光，顾寒筠的眉头紧皱，顺势拉着她的手走了进去。

    一走进病房内间，果不其然，两抹让沈听眠觉得头疼的身影就赫然映在她清澈明媚的眼帘之中，但她只是淡淡的扫了她们二人一眼，目光就放在了半躺在床上笑得一脸慈和的老太太身上。

    “奶奶……”

    沈听眠把手从顾寒筠手里抽出来，将点心盒塞到他手里，直冲冲的跑过去一把抱住了老太太，轻声哽咽的喊道。

    顾寒筠手里一空，还莫名多了个盒子，望着她的背影，抿了抿唇，没有说话。

    但本来围在床边的董栀意和顾时湘突然被她推开，董栀意还还故意装作柔柔弱弱的往旁边踉跄了一步，从他们二人进来之时，目光就一直停留在顾寒筠那张冷漠又平静的俊容上。

    尤其是在看到他们两人还是手牵手的，心里更是一阵伤神，期期艾艾的表情似是随时在倾诉自己的委屈一般。

    顾时湘一看到沈听眠就反感，更别说突然被她推开了，但碍于她大哥在这里，她也是敢怒不敢言。

    “哎哟，好孩子，把你吓坏了吧！”老太太看着突然抱过来的沈听眠，慈和的笑着拍了拍她的背安慰着。

