    “杨玄？”

    陈乐瑶吓了一跳：“你、你……要借用杨师的名头？”

    杨玄杨师，别人不知道，她可是听过的。

    名师堂的第一太上长老，地位之高，堪称当世第一，实力更不用说……就算是你的老师，也不能这样借用吧……

    “现在想让对方出来，只能借用……赵雅是他徒孙，想来不会生气！”

    张悬目光悠然。

    陈乐瑶说不出话来。

    说实话，眼前这位，还真是胆大包天。

    强行从圣子殿冲出来倒也罢了，还冒充自己老师……不被发现倒也罢了，这要被察觉，还不直接闹到名师堂总部？

    突然间，有些后悔答应对方要救赵雅了。

    少宫主这位无法无天的老师，这样干下去，真不知道会闹出什么样的大动静来。

    “放心吧，不会有事！”

    见她这副表情，知道担心什么，张悬摆手。

    冒充杨玄，他早已得心应手了，肯定不会出错。

    现在的情况，他的名字的确不能用，但名师堂总部杨玄，能给人以极大震慑，或许就能轻而易举找到赵雅的下落。

    反正那位真的杨玄，在张家闭关，直到他离开，都没出现，说明距离出来还不知多久，没必要担心。

    “好吧！”

    知道已经骑到马上没办法下来，陈乐瑶只好取出一张拜帖，真气游动，在上面留下名字。

    “不需要写名师堂，只写‘杨玄’二字即可！”

    见她雕刻出来的字迹，张悬道。

    “好！”

    不知道为何这样吩咐，但明白既然如此要求，肯定有自己的目的，陈乐瑶不再多说，重新取出一张拜帖将名字写了上去。

    做完这些，这才来到大门跟前，敲了敲。

    吱呀！

    护卫走了出来。

    “我们家老爷，要拜访你们家主人，还望通传！”

    陈乐瑶将拜帖递了过去。

    她此刻也知道自己该说些什么。

    “这么晚了，我们家老爷已经休息，有什么事明天再来吧！”

    皱眉摇了摇头，护卫并不接收。

    “我劝你还是将拜帖接下为好，一旦耽误，不是你一个护卫能够抗衡的！”

    见他不收，皱了皱眉，陈乐瑶手腕一翻，将一个令牌取了出来。

    “冰原宫核心子弟？”

    护卫不知道杨玄是谁，但这个令牌还是认得的，吓了一跳，连忙接过拜帖：“两位里面稍后，我这就去通禀！”

    堂堂冰原宫的核心子弟，都称呼老爷，说明身后的那位，地位最少都是长老，的确不是他一个护卫可以得罪的。

    “嗯！”

    收回令牌，陈乐瑶回到张悬身后，二人缓缓走进院落，在迎客房坐了下来。

    安排好茶水，拿着拜帖，护卫急匆匆向家主的房间走去。

    虽然到了深夜，但这位家主并未休息，还在和族人商议什么事情，走进房间，护卫急忙抱拳：“族长，外面有人求见！”

    “这时候谁过来找我？”

    寒家家主寒水流，皱了皱眉。

    “这是拜帖……”

    不敢多说，护卫将拜帖递了上去。

    寒水流接过，缓缓打开，只见上面只有两个字“杨玄”，再无其他字迹。

    “杨玄？”

    满是疑惑，寒水流看了过来：“那人什么身份？”

    正常的拜帖，都要表明身份，让对方知道是谁，想这样只写一个名字的，还从未见过。

    “是个三十来岁的中年人，身穿名师长袍，胸前没有徽章，不知道等级……”

    想了一下，护卫道。

    “名师？没有等级徽章？”

    寒水流愈发奇怪。

    既然是名师，通常都会标注等级，让人重视，没有徽章，又没写身份，最关键半夜来访，哪里冒出来的家伙？

    “估计是不知从哪里来的妄人，先打发了，明天让他过来……”

    想了一会想不通，寒水流随手将拜帖放在一侧，淡淡道。

    “老爷……这位杨师的随从是……冰原宫的核心子弟！”

    见他不打算接见，护卫忙道。

    “随从是冰原宫的核心子弟？”

    寒水流神色一凝：“自己是名师，叫杨玄……难不成，难不成……”

    念叨了两句，脸色突然一变：“是他？”

    “族长，是谁？”

    下方与之商议事情的长老，全都疑惑的看过来。

    “名师堂总部，有一位神龙见首不见尾的太上长老，实力极强……名字就叫杨玄……会不会两者有关系？”

    寒水流道。

    “名师堂总部的太上长老？这种人物，生活在云端，怎么会来这……”

    这位长老摇头。

    他们寒家，在寒冰城尽管地位不低，在冰原宫也有一定的影响力，但在名师堂总部面前，还是差的太多了。

    堂堂太上长老，怎么可能亲自过来，而且还递上拜帖，说出来都让人不敢相信。

    “我也不信，但是……身为名师，而且叫杨玄的，真不知道还有其他人……”

    寒水流摇了摇头：“你们随我一起过去，不是，倒也罢了，真是他，亲自过来，没去迎接，我们寒家，恐怕要面临倾覆之灾了……”

    尽管大陆上重名的人很多，但叫杨玄的名师，除了那位，还真没听过其他人。

    虽然内心深处，也觉得对方会找他的可能性很小，可也不敢打包票，他们这样的小家族，还是小心一些为好。

    “嗯！”

    诸多长老同时点头，紧跟在身后向外走去，很快来到迎客房的地方，随即看到一个面色蜡黄的中年人，正坐在原地，神色淡然的喝着茶水。

    “前方可是杨师？”

    一进入房间，寒水流立刻抱拳。

    他的修为早已达到了圣域八重巅峰，但是依旧看不穿眼前这人的修为，看起来平平淡淡，却给人一种让人心悸之感。

    就好像坐着的这位，只要动手，他们整个家族，都会抗衡不住。

    “我刚好路过此地，有些事情，想要找人询问，深夜冒昧打扰，还让寒家主勿要见怪！”

    张悬起身。

    同样是抱拳行礼，礼数十足，但他体内自然而然散发出一种高高在上的味道，尽管不是刻意，却依旧给人一种，高手寂寞的错觉。

    “高手，一定是高手……”

    寒水流瞳孔一缩。

    （第一更到！双倍月票，不投就浪费了。嘿嘿！）

