    第788章 针对你又如何   

    一干的前朝旧臣们，现在看着白景衣的眼神中也充满了怨恨。

    

    但是白景衣却丝毫不在乎，毕竟在白景衣的眼里，这些前朝旧臣们就是一群跳梁小丑罢了。

    

    而一干的国公大臣们，也纷纷站出来开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王所言极是，我大唐的官员们能力再出众，如果想要管理好四五百的官员们，难道还是非常大的！如果这个管理中出现了一点的疏忽，那么我大唐就陷入了绝境了啊！还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在虽然是有机会，但是这个难度也是非常大的，我大唐的官员们虽然有能力，但是那些被流放的官员们也不是徒有其表，而且他们都是被流放的官员，日后自然也会抱团在一起，这就更麻烦了。”

    

    “身为官员，不怕自己没有权利大展身手，就怕下面的官员们阳奉阴违，对自己的命令丝毫不在乎，这可是犯了大忌啊！还请圣上三思！”

    

    “更何况在万里远的小国里做官，即便是发生了什么意外，我大唐也不能及时的支援到，这些大臣们就算是有能力，也必定会被限制！还请圣上明鉴啊！”

    

    此话一出，连李二都陷入了沉默。

    

    此话不假，如果一个官员，手下的官们都根本不听自己的命令，对自己阳奉阴违，那么就彻底的失去控制了。

    

    何况在那万里之外的小国做官，一言一语都得受到他们国家的法律庇护，更是难以施展功夫。

    

    而且最重要的是，如果这些被流放的大臣们如果和大唐当地的官员们勾结在了一起，一同谋害大唐的首脑官员，那么大唐也不能及时的给他们进行庇护。

    

    这可是如何为好？

    

    一干的大臣们，对此也是十分的无奈。

    

    下面的大臣里有不少的能臣，对于国家朝政的治理都是十分的娴熟，甚至可以说是手到擒来一般的简单。

    

    可是当他们扪心自问，如果自己是那个首脑官员，在前有狼后有虎的环境下，该如何治理好小国？

    

    但是结局都是肯定的，这些能臣们，没有一个人心里有着十足的把握。

    

    在大唐的国境内，如果对官员不满意可以直接辞呈，但是在万里外的小国，辞呈递交到大唐，估计就得要几个月之久，一来一回就是半年的时间。

    

    这该如何是好？

    

    这些大臣们纷纷哑巴了。

    

    而秦琼也跟着拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得这事情未免太过于严重了，如果我大唐的官员们被那些流放的官员们架空，那么我大唐必定失去对小国的控制！”

    

    “更严重的是，我大唐也不能对官员们得到有效的庇护，虽然我大唐现在的国力强盛，可是距离太远，我大唐也是没有丝毫的办法啊！”

    

    “还请圣上三思，即便是派出了官员，那么此行也是九死一生，我大唐的官员们可都是人中龙凤，怎么能让他们去做这些无谓的牺牲呢？

    还请圣上三思啊！”

    

    李二点了点头，对于此事李二也认识到了真正的严重性。

    

    大唐虽然国力强盛，可以威胁那些小国们保护大唐的官员。

    

    可是，大唐的兵力还是不可能到达那些小国们的。

    

    如果是因为内部的争斗导致首脑官员的死亡，那么大唐必定也不好追究那些小国。

    

    话说回来，人都已经死了，那么追究又有什么用呢？

    

    如果大唐要派遣去首脑官员，这官员绝对会是大唐官员中精锐中的精锐。

    

    必定会是万里挑一的人才，可是此行九死一生，对大唐的官员损失也太过于严重了……   

    李二心里明白，真正的人才官员，大唐得一人就可以获得国家一百年的和平。

    

    比如白景衣，绝对可以庇护大唐的百姓们一百年。

    

    如果那些人中龙凤的官员们就这样被大唐派遣去了数万里之外的小国，那么能不能回来都是一个问题。

    

    这个问题，李二犹豫了。

    

    下面的世家大臣们也纷纷的响应白景衣，跟着一同进言。

    

    宰相王珪直接说道：“启禀圣上，如果圣上执意要派遣官员，那么微臣愿意首当其冲！将生死抛之脑后，只为了能够让我大唐得到和平！”

    

    此话一出，连白景衣也对王珪刮目相看。

    

    毕竟那小国，可不是什么好地方。

    

    离大唐数万里的距离，不知道要跨越多少的高山，多少的湖泊。

    

    这也只是第一步，到达小国之后，要面对的种种威胁就更多了。

    

    不管王珪是作秀还是真心的，此刻的白景衣都对他十分的赞赏。

    

    王珪显然也是有这个能力的，官拜宰相，必定不会是普通人。

    

    虽然这里得到了许多白景衣的支持，但是王珪注定也有这个能力。

    

    如果王珪能够作为首脑到达了小国为官，那么注定可以平定一切的麻烦。

    

    因为，王珪的身后可是世家。

    

    但是李二对于王珪的请求也是十分的不舍。

    

    这可是大唐的一个丞相，每天为李二分担朝政。

    

    让大唐正常运转下去的丞相啊，如果就这样被派去小国作为首脑官员，那么也太大题小做了。

    

    但是……大唐似乎也没有更好的选择了。

    

    派遣的官员能力太高，会觉得大题小做了。

    

    但是派遣的首脑官员如果没有能力，那么大唐无非就是在浪费自己的国力……   

    还没等李二开口，下面的大臣们纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，宰相身为我大唐的重臣，可是百官们的统领啊，如果因为援助小国将我大唐的宰相都派遣去了，那么我大唐该怎么办啊？”

    

    “还请圣上三思啊，我大唐能够如此的运转下去，和宰相脱离不了关系，可是如果我大唐只是为了援助小国就将最高的大臣都派遣去了，那么我大唐日后朝内的朝政该让谁来处理？”

    

    “我大唐的难民还有许多，如果此时连丞相都派遣去了小国，那么我大唐的政务必定要被荒废了啊，还请圣上三思，此事万万不可啊！”

    

    

    

