    随着天边最后的一抹金光彻底被夜色吞没，这座繁华城市的夜生活也被拉开了序幕。

    鹏城大学经过了白天的忙碌后重新陷入了沉寂，昏黄的路灯下可以偶尔看到几个刚刚入校的学生往校外走去。

    他们一边聊着自己的故事，一边打闹着，对大学生活充满了向往。

    这或许就是大学生活的标准开局，一群终于远离父母唠叨的少年，初步感受到了笼外的自由，于是有了说不完的话，和对未来的无限憧憬。

    静谧的校园小道忽然传来一阵特别突兀的音乐声。

    若隐若现的粤语声吸引了路边学生的注意力，一众人寻声望去，就看到了一辆午夜蓝的车子朝着他们行驶而来，音乐声也越发的清晰。

    “然后突然今秋，望望身边，应有已尽有，我的美酒跑车相机金表.......”

    正在开车的杨宇伴随着车内的音乐哼着歌曲。

    车窗早就被他放了下来，车外的微风吹拂这发丝，多了一股惆怅。

    如今的他和早上离开学校时的模样判若两人，发型专门找造型师做过，衣服也都是新买的世界名牌，整个人的身上都散发出一阵高贵的气息。

    “哇！好帅的哥哥！”一些瞧见杨宇那盛世俊颜的单身小姐姐都忍不住露出兴奋的神情。

    “我不管，这个男人老娘要了。”

    “有钱有颜，简直就是男神的代表，谁有他的信息？我高价收购！”

    杨宇一路往前开，就时不时有单身女孩回头观望。

    有被杨宇吸引的小姐姐，自然也就有被杨宇抢了风头的男孩纸，他们和小姐姐们的兴奋不一样，脸上写满了幽怨。

    “此情此景，配上这首歌，这人好装逼啊！”

    “靠！我好像打他一顿！”

    “兄弟，你瞅瞅人家的车牌，羊B·H6666，你觉得你惹得起人家吗？”

    .......

    “我怎么总有一种被什么东西盯上的感觉？”

    正在惆怅开车的杨宇，后知后觉的打了个哆嗦，来自生物的本能告诉他此处不宜久留。

    这般想着，杨宇关上了车窗，给了车子一脚油门，瞬间消失在了漆黑的校园小道中。

    透过后视镜，杨宇还是看到了几个不错的妹子，只不过条件有限，他对此也是很无奈的。

    等我什么时候可以一打五，绝对不会放过你们.......

    杨宇暗搓搓的想着。

    鹏城大学还是很大的，平日里在校园里骑车横穿学校就需要十多分钟，杨宇也是在学校里面绕了很久才找到停车场。

    鹏城大学的停车场还是很大的，价格也相对比较便宜，一天也就十块钱，这对杨宇来说压根就不是什么事情。

    杨宇把之前在奢侈品店购买的衣服都放入了新买的行李箱，之所以这么做，完全就是衣服买得太多了，大包小包拧着不舒服。

    很多人都说女人花钱凶猛，可事实上男人也是不遑多让的，就杨宇买的这些衣服加起来都超过十多万了。

    杨宇整理了一下自己的形象后下车，拖着行李箱，上了校园小巴士。

    好在还不是太晚，不然他就要走路回宿舍了。

    他本来可以下午回来的，之所以磨蹭到了现在这个点，只能说十八号技师按脚的手法不错，不愧是凯迪拉克车主们都十分满意的存在。

    呃........

    他真的只是按了一下脚，其它的什么都没做，他还是个青涩少年呢.......

    鹏城大学作为一所空调全覆盖的大学，基础设施上是非常好的，很多高层的宿舍楼都配备了电梯，每间宿舍也都有空调。

    这也是为什么杨宇不上前世的羊城大学，而是跳槽来了鹏城大学的主要原因。

    作为一个夏季普遍温度在三十四摄氏度以上的城市，空调不自由是很难顶的，对于这一点，从活一世的杨宇自然是不能忍受的。

    开玩笑，重生回来读多五年书也就算了，要是再让他去被空调问题折磨四年，那他就真的是有抖M倾向了。

    下了小巴士，和师傅大哥打了声招呼，就走进了宿舍楼。

    轻松惬意的拖着行李登上了电梯，很快，他就回到了他的宿舍门前。

    可能是大部分新生都回来了的原因，宿舍楼里显得有些喧闹，看着自己门前的门牌号，杨宇的表情和读者爸爸们一样有些古怪。

    “404号，怎么看起来就这么的晦气呢......”

    杨宇手刚刚掏出了钥匙，还没有插入锁孔里面开锁，便听到了一阵极其骚气，并且让杨宇有些害怕的歌声.......

    “来呀！快活呀！.......”

    莫名的，杨宇觉得自己的菊花紧了紧.......

    一时间，他竟然不知道要不要去开门了，万一刚开门就见到一群男妖朝自己招手......

    光是想想就有些怕怕的........

    默默的收回了拿着钥匙的手，杨宇内心开始了天人交战。

    就在杨宇犹豫的工夫，只听到“咔哒！”一声，门从里面被打开了。

    杨宇下意识的透过门缝往里面瞧了一眼，差点就扭头逃走，不是他胆子小，实在是画面太吓人......

    只见门缝里一个上半身没有穿衣服的肌肉大汉一边举着哑铃，一边开门，见到杨宇后胸肌还动了两下，然后露出了一副欣喜的神情，可谓是哲学气息十足。

    杨宇喉结忍不住蠕动了一下，脑子里全是待会要是对方扑过来自己是应该跑，还是反杀之类的想法。

    两人大眼瞪小眼，谁都没有先开口说话，场面一度十分尴尬。

    “你好，我叫杨宇，我们是一个宿舍的。”

    实在没有办法扛过对方的哲学笑容，杨宇只好率先一步开口介绍自己。

    “张裕壕，弓长张，富裕的裕，壕无人性的壕，但本人是穷逼。”

    听到杨宇说自己是这个宿舍的人，张裕壕立刻就挪了挪自己那健硕的身体，给杨宇让开了路。

    瞧见对方没有继续那副哲学性的微笑后，杨宇才松了一口气，看来对方只是样子比较哲学。

    经过杨宇刚才和对方的交流，杨宇感觉张裕壕的性格应该是不错的。

    大学四年，一般情况下是不会换宿舍的，所以舍友性格好是一件很让人开心的事情，不然接下来的日子可不好过。

    杨宇推着行李箱走进了这个陌生又熟悉的宿舍。

    熟悉是因为他在早上七点多的时候就已经来过这里，当时宿舍里面就他一个，索性就跑到外面去蹲富婆了。

    而陌生则是因为如今宿舍里多了四张陌生的面孔。

    杨宇平复了一下纷杂的心情，才和这几个未来要相处几年的舍友打招呼。

