，(首字母+org点co)！

徐为先.明汤王及诸位诸侯将领站在大本营中环顾四周狼烟，心中也是懵的。

情报层层递来：

“报，城南烽火被点燃，粮仓被烧！”

“报，城西烽火被点燃，府库被烧！”

“报，城东烽火被点燃，邢牢被烧！”

“报，囚犯暴动，正往城门逃窜！”

明汤王跌坐在金交椅上，“徐师...”

徐为先果断下令，“来人，护送大王及诸位侯爷离开！”

明汤王恹恹然，“城里恐怕已经被大乾军队包围了，怎么出去！徐师，城中到底哪来的太子的军队，他们如何进来的！”

事务官面无表情道，“据小臣统计，只有十几人，大王现在突围离开的可能性还是很大的。”

明汤王皱眉，“十几个？柘荣城被十几个人搅乱了？！”

事务官犹疑，“大概是几十个？”

“十几个还是几十个！这有什么区别，你到现在还在跟我扯犊子？！”

事务官缩着不动了，这回徐为先问道，“是何人所为？”

“这...”事务官似乎有点难以启齿，见各位上峰冷眼，立马变了脸，愤然道，“是我军之人叛变，其中有司隶校尉张柬之.南门总兵将进酒.狱官何辽...”

他每报一个名字，明汤王的脸色便黑一分，最后都快昏死过去了，“他们都是明汤栋梁，怎会.怎会？”

明汤王满心不忿，又有来报，“城门失守，大乾已经攻进来了！”

徐为先肃然道，“大王，请撤退。”

“何不再等等！”突然有人说道，众人一激灵，抬眼便见十数道人影破门破窗破屋顶，骤然杀入。

屋中人一时措手不及，三四顷刻命陨，慌乱间，文官后撤，武将抵抗，泾渭分明。

众人陷在莫名袭杀的震惊中时，还是事务官眼力出色，大叫道：“张柬之.将进酒.何辽，你们背叛便算，还敢来弑主！”

“从不效忠何来背叛，从不奉主何来弑主！”

这些人竟都是武功高强之辈，没一会儿就显出了压制全场的实力，此时明汤高手都去杀太子了，留在大本营的实在少得可怜，且要护着自个儿大王，难免左右不暇。

徐为先不得不亲自动手，身移影动，在诸位杀气腾腾的“背叛者”间腾转挪移，实互博之术，以一己之力牵制住了十几人，动作行云流水，风姿斐然。

此时张柬之大喝一声，“受死！”

十几人同时向徐为先甩出了一叠明黄之物，居然是修士的符箓！

霎时电光雷声火踪水影劈头盖脸地砸向徐为先。

一群世俗之人居然甩了修者的手段，纵使是徐为先也被这防不胜防的攻击砸了个蒙圈。

但他是谁啊，他以凡人之姿在世俗，不代表他只是个凡人，这些攻击并未给他造成实质伤害，然大乾军队将近，这里的战斗还是速战速决较好，他正要一举杀灭这些人时，背后忽然传来一声哀叫：“大王！”

回头见明汤王躺在血泊中，死得不能再死了。

徐为先气息终于紊乱，冷眸盯向持着血刃的事务官。心中波澜起伏，算计，这一切都是算计。

以他的能力，无人能在他眼皮下伤到明汤王，结果偏偏他被围攻让一叠符箓正着，偏偏杀明汤王的是刚才贴身护卫他的事务官。

明汤王的死对他的打击太大了，徐为先怒火攻心，一刀捅进了事务官的身体，他不知觉间用了超出世俗的力量，事务官根本不能反抗。

事务官沾满了血的手抓住徐为先的袖子，明明刀刃穿过了身体，他却还在一寸寸朝徐为先靠近，浑然不顾越深的伤口。

徐为先看着他的脸，他的眼，那里没有丝毫惧怕，反而骄傲坚定。

事务官笑意森然，拼着最后一口气，一字一句道：“龙狼铁骑，战死方休！”

十年，从一个无名小卒到能站在明汤王近前的事务官，他潜伏得太久了，但幸好，他等到了期待已久的命令，就是这时这刻，杀了明汤的王！

他们翻来覆去研究徐为先这个人多年，知道怎么分散他的注意力，知道什么时候该撤退，刺杀明汤王的任务一完成，张柬之等人就已经在徐为先转身之时尽数撤离。

只余下遥遥传来的歌声和事务官相应和，“时兮利兮，九死未悔，熊熊烈火，壮我英魂！”

龙狼铁骑，战死方休！

时兮利兮，九死未悔！

熊熊烈火，壮我英魂！

当战场上扬起魂歌，明汤彻底崩溃，而那些武林人士又不是真心卖命，一番审时度势逃得比谁都快。

其实明汤死磕固守等待各路援军，未必会被攻破，可惜易长生不会给他们这个机会，谁能想到她随手布下的棋子能远到十年前，那时甚至连徐为先都还没有入世。

换一句说，她也没料到明汤这个小地方后来竟会出现个徐为先，给她统一的步伐造成了这么大的阻碍。

易长生站在柘荣城楼上，似乎眼下偌大的城池并不能让她动容分毫，尽管这是她的战利品。

“麻烦。”湛长风气道，“这些道士当真作弊，杀不死动不得，跑得还这么快。”

徐为先卷了存留的诸侯将领跑路，一瞬就没了人影，她们连追都没地追。

“至少明汤王死了，进攻西南大地的前哨战已经打响。”易长生不以为意，“就算他想扶持新的人，也要先收拾溃散的民心，在这期间，就让杨启明西征罢。”

这时侍卫来报，“属下在搜查明汤营地后山竹林时发现一形迹可疑的人，拿绳捆不了他，拿刀砍不了他，特请殿下定夺。”

“在哪？”

“还在竹林中。”

易长生湛长风对视一眼，决意前往一观。

林深而寒重，自然之息亦格外清新，于此地遇到个山野打扮的汉子倒是蛮合时宜的，如果这不是隶属于军营重地的话。

易长生问，“先生何人？”

“无关紧要的人。”横道摆摆手。

易长生又问，“在此作何？”

横道面目庄严，“我等你好久了，有一卦相送。”

易长生，“能解我是谁，我在哪儿，我从何处来？”

横道沉吟，“这不能够。”

“那就走罢。”

见过赶人的，没见过这么赶人的，天上的大圣人估计也没弄明白这三个终极问题呢。

横道含笑而立，突兀道，“那你真的是你吗？”

“何？”

“女子之身作男装。”横道捻须，眼中神光迸射，“鲛人纱这种遮掩之物可骗不过我。”

易长生不为所动，似乎他揭破的根本不是太子的大秘密，“那又如何？”

湛长风在一旁奇道，“有点道行啊，你说他看得见我吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    