
　　此时钻出地面的树根数量已经超过了十万之巨，它们犹如一群群疯狂的大蛇，朝着方小悦就是一阵狂攻。

　　而方小悦最初还想要通过天语通与对方交流，将对方先安抚下去。

　　可当他探出少许神识与对方接触，当即就是一声闷哼。

　　神识一触就断。

　　在他的感觉里，就好似一头撞在了一团杂乱无章的噪音上。

　　此时的大柳树压根就没有半点正常的思维可言，有的只是无数的混乱思维，就好似一个由无数独立思维混合在一起的大杂烩一样。

　　有数以千计的人类思维，也有各种各样的进化生物思维，还有一些则是沉寂状态的植物思维。

　　这让方小悦怀疑这棵大柳树现在的思维完全就是由它所吞噬的那些人类，进化生物所组成。

　　不过话说回来，就在方小悦腾空而起，踩着踏云步朝着大柳树树干冲过去的时候，那垂落下来的无数柳条骤然便活化了，它们灵动无比的朝着方小悦就缠绕了过来。

　　不过它们再灵活也没法阻挡方小悦的前进，因为他被这些柳条团团围住的时候，随即便发动了次元闪。

　　无数柳条向前一扑，随即便将方小悦消失的身形淹没，但转瞬之后，他的身影就出现在距离大柳树不到两百米之处。

　　这些柳条骤然一顿，转即之后便骤然倒卷，犹如滚滚流动的洪水一般朝着方小悦追了过去，同时，那些垂落在大柳树树干四周的柳条也纷纷扬起，从四面八方包围过来。

　　到了这时，方小悦身形如电，丝毫没有半点迟缓，犹如一只从空中掠过的大鸟，疾速踏空而行，朝着大柳树就冲了过去。

　　没有直接用次元闪一步到位，主要还是为了防止出现一些意外。

　　毕竟这大柳树现在只是展现出了树根，柳条两大杀器，至于有没有什么异能就很难说了。

　　按照方小悦的猜测，这大柳树的进化等级怕不是已经到了5级以上。

　　毕竟在基地附近一些山地里转悠的时候，他也见到过一些真正开启了进化等级的植物。

　　像在基地靠近的大青山里，他就曾经遇上了一棵进化植物爬山虎。

　　这棵爬山虎就有异能，其异能是能够悄然无声的释放出一种麻醉毒气，以方便其能够更好的捕猎靠近的生物。

　　说实话，如果不是他的体质坚韧程度已经超过了正常人的话，恐怕那一次遭遇，他就可能翻车了。

　　因而警惕是必要的。

　　不过即便是如此，那大柳树依然没有显现出什么异能来。

　　反倒是方小悦在突破无数柳条形成的屏障靠近树干后，倒是被树干的庞大给微微震了一下。

　　这柳树的树干太粗壮了，直径至少有20米以上，简单来说，这大柳树现在的造型长得都有些不太像柳树了，反倒好似一个坐在地上的大胖子，矮短矮短的大树桩。

　　一个凌空疾冲，方小悦便是一拳狠狠砸在了树干上，转瞬之间，那厚实无比的树皮就随即炸开，无数树皮碎末向外溅射而出。

　　这一拳不但附加了精金武器效果，更是加上了波纹功。

　　大多数的生物中了蕴含着波纹功这一击之后，只要方小悦愿意，那么随即就会被潜入体内的力量炸成碎片。

　　可在这里，即便是禅气波纹尽数灌入树干之中，然后被方小悦引爆，也就仅仅只是在树干上形成了一个直径三四米的大口子。

　　除此之外，那大柳树再度惨嚎一声之后，似乎并没有受到太大的重创。

　　反倒是那些追在方小悦身后的柳条速度变得更快，趁着方小悦一拳击出退闪之时，竟然将其包裹了起来。

　　还好，方小悦这个时候也随即一个次元闪从柳条的包裹之中闪现出来。

　　而大柳树受到如此重击，自然是不肯善罢甘休的。

　　因而在方小悦刚刚现身，无数柳叶便从那些柳条之上弹射而出，犹如一颗棵机枪子弹爆射而来。

　　嗖嗖嗖嗖.........

　　说实话，大柳树这一招还真出乎了他的预料。

　　不过，即便是如此，他依然能够通过次元闪躲掉。

　　可就在这时，那些柳叶速度凭空再度加快，方小悦躲闪不急，转瞬之间，整个身体就好似装了无数的小鞭炮，嘭嘭嘭的炸开，数以百计的血水当即从他身上飚出。

　　此时方小悦的身体几乎被淡淡的金色尽数渲染。

　　对于那大柳树来说，没有什么比人类的鲜血更让它愉快的了。

　　方小悦的身体骤然从空中坠落下去，而那大柳树则停止了柳叶的发射，无数柳条伸展过去，企图将方小悦包裹起来，防止意外发生。

　　这柳条实际上也是大柳树的进食器官之一，其上能够分泌粘稠无比的粘液，这种粘液不但能够起到粘连猎物的作用，还能够分解消化猎物的尸体。

　　其就好似蛛网一般，当动作快速的飞鸟从大柳树旁掠过时，就很容易被柳条抓住，然后被分解消化为便于吸收的液体，最终被柳条吸收。

　　当然，由于某些原因，大柳树是很少利用这些柳条进行捕猎的。

　　不过现在嘛，方小悦因为悄然扩散出来的神性气息，肯定被其视为了最为珍贵的猎物。

　　之前就说过了，神性这种存在对于任何生物来说，都是极具诱惑力的毒物。

　　这一点倒不用继续解释。

　　不过，方小悦却并不是真正被大柳树击杀了，其就在快要被柳条缠住的时候，身形骤然消失，再度出现时则又一次来到了大柳树的树干上。

　　到了这个时候，他也领略到了这大柳树的难缠之处。

　　其体型太大了，并且不瘦弱。

　　简单来说，一般像这样的植物进化为半植物半动物状态后，通常还是保留着原有的造型。

　　譬如他曾经遇到的那棵爬山虎以及一棵黄葛兰都是如此。

　　爬山虎依然是爬山虎那种靠山蔓延的造型，而黄葛兰依然是笔直细长的树干。

　　这棵大柳树原本也应该是细长笔直的树干，可不知道怎么的，其在进化过程里出现了一些体型上的变异，使得其现在长成了一个类似于矮胖树桩模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第440章、难办免费阅读。https://xs.23sk.com 