    

    苏夏没有丝毫犹豫的：“肉！”

    陆景尧哑然一笑：“那我们就去吃肉。”

    酒店附近的餐厅还挺多，大多都是剧组的工作人员和演员们会来吃，黑夜之中，霓虹的牌子让人眼花缭乱的，苏夏侧目看了看陆景尧，几天没见的依旧是完美无比的侧颜，隐在黑暗之中。

    清隽的如同神祗，突如其来的出现在她的面前，告诉她，委屈了可以和他说。

    这样的神仙爱豆，苏夏再次感叹，喜欢他真的她做过的最正确的选择。

    苏夏心里甜滋滋的，把所有的烦恼和不好的情绪全部都抛到了九霄云外，与此同时的，肚子“咕噜噜”的叫起来，她下意识的捂住了肚子，耳朵动了动，片刻小心翼翼的抬起了头，和陆景尧四目相对，尴尬的笑了笑。

    耳朵尖都泛起了粉红。

    陆景尧被可爱到了的轻笑出声。

    “那边有家烤肉，想吃吗？”

    苏夏的眼睛顿时就亮了亮，她点点头，想字已经到了嘴边了，理智蓦然的回归。

    她顿了顿，叹了口气摇头：“算了，明天还要拍戏……”

    苏夏难得的能管住自己的嘴，最后决定和陆景尧一块去吃面。

    小店里非常的干净，人也不多，他们两个找了个角落的位置坐了下来，苏夏要了小碗的牛肉面，给陆景尧要了大碗的，然后眼睛机敏的打量着四周，显得很谨慎。

    “……”陆景尧无奈的道，“被拍到就被拍到。”

    他顿了顿，黑眸倏的抬了起来，带着些审视的：“你能和凌之宴能传绯闻，不想和我传？”

    苏夏急迫的摆手：“不是的，我在风口浪尖上，不想也把你扯进来。”

    网上现在还不知道怎么议论她呢，万一把陆景尧也扯进来，她真的会忍不住连发十条微博回怼那个朱正义了。

    这种人就是靠着蹭明星的热度吃饭，狗皮膏药似的，陆景尧牵扯进来，他肯定要乐死了。

    苏夏把手机放在旁边，眼不见心不烦。

    陆景尧瞧着云淡风轻说出这句话的小姑娘，眉眼冷了些。

    他一贯是不怎么看网上这种事情的，只觉得做好自己眼前的事情就好了，别人想怎么说就怎么说。

    但是在苏夏的身上，他忍耐不了。

    陆景尧垂眸，脖颈线条流畅，神色微微的有些紧绷。

    冰冷的视线落在手机上，点开微博看了看，手指轻触屏幕发送，又点开微信，刚刚发完一句话，身边就传来了一道声音。

    “面来啦。”

    老板娘端了两碗面过来，笑吟吟的放在了他们两个人的面前，顿时袅袅的热气就扑面而来。

    伴随着香味的，让苏夏更饿了。

    等吃饱喝足了，店里的人也渐渐的开始多了起来。

    苏夏赶紧和陆景尧一块走了出去。

    晚上的湿气很重，裹挟着冷风，像是冰冷的刀子似的，让苏夏不由得裹紧了外套。

    她略微的有点担心的瞧着陆景尧，揪着自己的衣服声音脆生生的：“哥哥，你冷吗？”

    那架势，好像只要他说冷，她就立刻把外套脱下来似的。

    陆景尧眸底噙着浅浅的笑意：“不冷。”

    眉眼都融化开了。

