    “这确实是我的失误，光想着扩充地狱的空间，却不知道还有一个你，以至于没有在炼制第十九层地狱的时候添加荒血石。”

    刘青叹了口气，有些自责地说道。

    十几天的时间，魂皇吞噬的神魂，超过十万，还差点儿把杨戬，孙悟空，以及地府十王一勺烩了。

    这一切，都是因为没有荒血石的十九层地狱，对魂皇形同虚设。

    这属于明显的好心办坏事。

    也难怪魂皇口口声声地要感谢他。

    “你确实帮了我的大忙，如果没有神魂这么集中的十九层地狱，我只能吞一些闲散神魂，效率会大打折扣。”

    魂皇上下打量着刘青，正色说道：“鉴于你的贡献，我有一个大胆的想法。”

    “什么大胆的想法？”

    刘青问魂皇。

    “你我联手，征服三界，如何？”

    魂皇提出一个很有吸引力的想法。

    “征服三界？”

    刘青看看自己，又看看垂手而立的元素之身，直接点破魂皇的心思，“你是看上我的保镖了吧？”

    诚然，魂皇靠着特殊的精神攻击，在三界鲜有对手，但精神力并不是万能的。

    想真正无敌，必须再加一波修体和修气的小弟。

    当初，魂族席卷地界时，就是这样的做法。

    那时地界有三大家族，魂族吞掉的其中两大家族，但另外一大家族收服，让另外一大家族，变成人们口中的二鬼子。

    眼下，魂皇摆明了是故技重施，想把刘青和刘青控制的元素之身，变成二鬼子。

    “看上谁不重要，重要是前途光明。”

    魂皇劝说刘青道：“三界马上就要变天了，你想不被时代所淘汰，就得抓紧时间站队。”

    “魂皇，你真的想多了。”

    刘青被魂皇的蜜汁自信打败了，他提醒魂皇道：“有我在，三界是变不了天的。”

    “有你在，三界变不了天？”

    魂皇瞥了一眼元素之身，“就凭你那个保镖？事实证明，你的保镖，四肢发达，头脑简单，根本就伤不到我。”

    “他是伤不到你，可是，他却为我争取了快一个时辰的时间，你知道，这意味着什么吗？”

    刘青笑意盎然地望向魂皇，一副成竹在胸的模样。

    “意味着什么？”

    魂皇终于有了一丝紧张。

    毕竟，他在三界折过一次，深知小小的，不被域外星空重视的三界大陆，实际上卧虎藏龙。

    “意味着，我已经把带来的荒血石，放到了该放的地方。”

    刘青公布正确答案。

    “荒血石，刘大人带回了荒血石。”

    杨戬，孙悟空，阎罗王事前都听刘青讲过，荒血石克制魂族，而转轮王看的那本古籍中，也是类似记载。

    大家终于明白，刘青为了明知保镖派不上用场，还是那么自信，原来是有杀手锏在手。

    这一刻，杨戬，孙悟空等人的腰板，也不由自主地挺直了几分。

    原本以为，听到刘青带来了荒血石，魂皇会落荒而逃，可是，魂皇却是哈哈大笑起来。

    “就这？”

    魂皇只说了两个字，但这两个字，足见魂皇根本没把荒血石放在眼里。

    “亡羊补牢迟不迟，主要还得看狼。”

    魂皇有些可怜地看着刘青，还有受刘青刺激，而异样兴奋的杨戬，孙悟空等人，解释道：“如果是我刚刚脱困的时候，你弄点荒血石过来，我这头狼的确要绕着走，可现在，我魂力恢复大半，不光第十九层地狱，我能随意进出，前面的十八层，现在的我一样是想来就来，想走就走，你觉得我还怕荒血石吗？”

    “嘶……”

    听魂皇这么一说，现在所有人，不包括刘青，全都倒吸了一口冷气。

    如果事实真如魂皇所说，即便这一次能够侥幸逼走魂皇，以后，也是防不胜防。

    三界稳定的轮回秩序，更将面临巨大风险。

    好在，这时候，主心骨刘青说话了，“魂皇，你理解错了，我不是补牢，而后造了一座新牢。”

    “新牢？再新的牢，我不怕荒血石，也是没用啊！”

    魂皇哑然失笑，根本没把刘青的话，当回事。

    “有没有用，试过才知道。”

    刘青针锋相对。

    “既然你对自己的手段，那么自信，那我就试一试。”

    魂皇以为刘青所谓的新牢，就是重新打造了一个添加了荒血石的第十九层地狱，套在原有的外边。

    为了让刘青长长记性，魂皇马上展开身法，利用魂族的特性，向往闯，企图来一个穿墙而出。

    这是一个完全出于本能的操作，都不需要动脑子。

    但这一次，魂皇却败了。

    穿墙变成了撞墙，一瞬间，魂皇被反弹回来几十丈。

    如果只是单纯反弹回来，倒也没什么，但该死的是，这种被反弹的感觉，是那么的熟悉。

    “怎么会？”

    魂皇吃惊地望向刘青。

    此时此刻，他已经知道，刘青所谓的新牢，正是把他困了无数年的封印法阵。

    对于这个封印法阵，魂皇太熟悉了，直到今天，他都想不明白，自己在封印法阵之内，为什么会毫无还手之力。

    如果不是作为阵眼之一的天阶仙器噬魂，在机缘巧合之下，被人拿走，他都无法化成黑蛋，逃出生天。

    而即便掏出升天，封印还是存于黑蛋表面，魂力虚弱的他，只能假装上古怨灵，忽悠转轮王完成最后一步。

    在重见天日的那天，魂皇曾天真地以为，时隔那么多年，封印法阵的布置方法，早就失传了。

    不成想，长江后浪推前浪，一代更比一代浪。

    要知道，不久前，他进第十九层地狱的时候，第十九层地狱还没有封印法阵，也就是说，有人在短短时间内，悄无声息地完成了这一切。

    而这个人，很可能是刘青。

    认清这一现实之后，魂皇再也不敢把刘青当成一个有着一定背景，凡事只能靠保镖的纨绔子弟。

    “冷静！冷静下来。”

    刚出龙潭，又入虎穴，这种大落大起又大落，魂皇绝难接受，他努力地让自己冷静下来，试图在绝望中寻到一线生机。

