    “《罗汉拳》？！”

    洪康惊异道：“这不是少林寺的入门拳法吗？师父，你以前是少林寺的啊？”

    “那你会不会少林七十二绝技啊？？！”

    奇侠“咯咚”地在洪康脑门上一弹。

    没好气说道：“叫你少看些那种武侠小说，你不听。这《罗汉拳》可不是小说里写的入门拳法。”

    奇侠接着解释说：“这《罗汉拳》乃是达摩祖师所创，再由后人发扬光大。为师要传授你的，乃是《后天罗汉拳》，共有一百零八手。”

    洪康举起小手问道：“师父，既然是《后天罗汉拳》，那是不是就是说还有《先天罗汉拳》？！”

    “不错。”奇侠赞了一句，“《罗汉拳》的先天与后天，其实也就是定形与发展。”

    “现在的武者一般将达摩祖师所创的，称之为《先天罗汉拳》，因为其共计元始十八手，也有叫《达摩十八手》的；”

    “而后人根据自己所学，有将之变化为更适合自己的功夫。”

    “师父要教你的，乃是秋月禅师所创。”奇侠认真道，“其法源于十八手，精华所荟，不失本真。”

    洪康一抬头，好奇道：“师父，这秋月禅师是谁啊？？是师公吗？”

    奇侠说道：“他可不是你师公，秋月禅师乃是四五百年前的古人，本名白玉峰。”

    洪康说道：“师父，不是弟子不敬啊，我感觉这位祖师爷的名声怎么没有达摩祖师、慧能祖师这些人响亮噶？！”

    “因为秋月禅师是武僧啊！”奇侠道了一句，“好了，不说这些了，我现在教你《罗汉拳》，你现在好好听清楚。”

    闻言。

    洪康立马正襟危坐。

    虽然他在境界上已经恢复到了【化劲】宗师级，

    但是，一来，他现在是空有境界，没有与之相配的实力；二来，洪康也想研究研究，这方世界的武术，和自己上一个世界学的有什么异同！

    每一方世界，有一方世界的特点。

    洪康可不相信，两方世界的武术会没什么差异！！

    就算同样是武道，都分为了好多种。

    比如有修炼真气、凝聚真元的；有打磨身躯、锤炼气血的；有采罡炼煞、凝聚法相的；有问心聚意、开发穴窍的……

    种种种种，不一而足。

    奇侠说道：“这《罗汉拳》要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意“夺中”和“护中”，劲力要求刚柔相济。”

    “夺中和护中？！”

    洪康心里暗道，“这和《咏春拳》的中线拳理有相似。咏春也讲究拳打人体中线。”

    洪康的心理活动，奇侠不知道。

    他继续说：“《罗汉拳》主要手法有隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛；步法有上、落、进、退、偷、扭、闪、摆等变化。”

    “至于拳法套路包括内八腿、外八腿，内八锤、外八锤，明八打、暗八打。”

    “但是这些拳法套路你就先不用想了。”奇侠说道，“你现在要做的就是练习基本功，咱们就从腿功开始。”

    奇侠话一说完。

    人如猿飞，轻巧的踏出一步。

    身子就窜到了七米之外。

    洪康神色震惊，眼里也是真的惊诧。

    这是他第一次看奇侠展现出自己的功夫。

    这可是七米啊！！

    若是有助跑，或者蓄力跳远，有些运动员也能跳出这个距离，甚至十米都不是不可以。

    但是奇侠只是如同常人走路一般，漫不经心地踏步啊！！

    根本没什么蓄力的动作啊！！

    洪康自己在上一世的巅峰时刻，运转劲力，摆好姿势，一个“虎扑”，也差不多就是这个距离而已。

    但那是自己用了全力啊！

    可不像是奇侠这信步般轻松。

    不过，这是好事，不是吗？

    洪康心中火热。

    现在奇侠是自己的师父，这不就说明，自己能从奇侠身上学到更高深的武术吗！？

    “《罗汉拳》的脚法有蹬腿、踹腿、闸脚、前搪腿、后搪腿。”

    奇侠一边解说，一边示范腿功。

    为了能让洪康看清，他还特地放满了速度。

    奇侠一双腿，腾、滚、扫、弹，几个标志性的动作，为洪康演示腿法。

    重复了两遍后，奇侠停了下来。

    “怎么样，阿康，记住多少？”

    动作不难，变化也少，洪康其实在看第一遍的时候，就记住了。

    不过，总不好直接说全会了吧？！

    “师父，我感觉差不多了。要不这样，我来做一遍，你看看有什么地方不对？”

    奇侠坐在椅子上，说道：“好。”

    洪康不能像奇侠那样一步七米，只能慢慢地走到空地上。

    腾、滚、扫、弹；

    蹬腿、踹腿、闸脚、前搪腿、后搪腿。

    动作一个不差的做了出来。

    而且洪康在演示到第二遍的时候，就已经有了一种行云流水的感觉。

    这是对招式非常熟稔后才能做到的事。

    “好！哈哈哈……”

    奇侠对洪康能这么快地接受完他的传授，没感觉有什么反常。

    自己这个徒弟脑子一向很好。

    现在有此表现，也不出奇。

    而且像什么举一反三、过目不忘这种天才，历史上经常出现，奇侠只感觉自己收了个好徒弟。

    能够真正的传承自己的衣钵。

    “好，腿法你学会了，接下来师父教你手法：冲、弹、啄、劈、扫、掟、勾、圈。”

    “不过，阿康，师父要告诉你，不要觉得动作学会了就好了。功夫这种玩意儿，需要每天多练，才能形成身体本能。”

    奇侠叮嘱洪康说道。

    因为洪康还小，他怕洪康觉得自己聪慧就不下苦功了。

    这《伤仲永》的事情，他可不希望在自己的徒弟身上发生。

    “而且，在熟悉动作的时候，阿康，吧还要注意“三正”的问题。”

    洪康问道：“三正？？”

    奇侠解释道：“所谓“三正”，是指的手要正，身要正，马步要正，这是基础功夫。”

    “有拳谚是这么讲的：“要想罗汉好，三正里面找”。”

    “练好“三正”，才能保持自己的身体重心稳定。”

    洪康点点头道：“师父，我明白了。你放心吧，我不会偷懒的。”

    ……

