    在薛铃向着盛君千发问的同时，盛君千其实也在打量着这个突然跑过来救了自己和商九歌的人。

    其实放在盛君千这里他也清楚，当时那种情况下，如果薛铃不出手，尤其是那个神秘人不帮忙挡住黑无的话，他们真的是一个都不能少，全得被黑无格杀当场。

    虽然如今事情发展到这个地步，盛君千也有点必须承认自己是个铁憨憨，但是盛君千也坚决相信，造成这种局面的主要原因是商九歌太具有迷惑性。

    搞清楚好不好，商九歌是华山派小师姑，泰山北斗级别的武林天才少女，怎么可能会是一个从森林里背出来一只老虎想要送进城里卖的铁憨憨？

    她唯一能卖的就是萌好吧。

    如果不是自己的帮助，那么商九歌铁定连城都进不去。

    盛君千这样想着，同时也看着眼前的薛铃。

    薛铃其实还是挺好看的，穿的是一身蓝布长裙，是那种最普通的平民穿的衣服，发型稍微有点奇特，不像普通未婚女性的麻花辫，而是前面低垂弯弯的黑色刘海，发脚刚好勾住下颏，脑后则是流畅如瀑布的黑色长发，是从来没有看过的发型，但是却又感觉真的很利落优雅。

    她一方面给自己的感觉是那种完全不出奇的平民少女，但是另外一方面，盛君千还记得当初在集市上，她是如何冲出来一拳把黑无打飞，算是姑且解救了两个人，然后又是怎么一路绝尘拽着两个人穿过了半个洛城，最后又听从自己的建议将商九歌背到这里的。

    超强的力量，耐力，可能还有超强的防御力，联系到黑无那句怒吼的金刚不坏，难不成这个看起来娇滴滴的女子竟然是少林金刚不坏的传人？

    但是没有听说过少林还收过这样一个女弟子。

    以及她看起来不超过二十岁的样子，少林武功最讲究循序渐进，就算她从娘胎里面开始练功，也不可能如今就有这份武功造诣。

    再说了江湖上从来没有听说过这样一个擅长金刚不坏的女孩子。

    毕竟如此有标识性的特征，真的就是属于那种过目不忘的类型了。

    而此时，盛君千听到薛铃有点不耐烦地追问：“具体点，不会死到哪种程度？”

    “短暂的交锋战斗我还撑得下来。”盛君千对着薛铃说道：“总体来说还有七成的实力，对付三品以及三品以下的对手，我还是有绝对优势，但是面对同品级的对手，一旦陷入苦战，我会变得更弱。”

    盛君千这次认真说道。

    当然，即使是同样的二品，盛君千其实有一战之力，打不过黑无是因为黑无太变态，但是如果实不熟悉的对手，凭借手中的百断刀和自己的百断刀法，他还是有自信斩杀的。

    毕竟江湖中的二品数量还是不少的，他能够位列江湖甲榜，当然有自己的自信和底气。

    但是对于薛铃，盛君千也认为不用将全部的底都给交出去。

    “了解了。”薛铃点头说道：“以及今天你面对的对手，他的名字叫做黑无。”

    “绰号黑天邪神，江湖榜甲榜新晋第四十一位的高手，成名战是他前段时间正面击杀了空悟高僧。”

    薛铃就没有卖关子的打算，简单将黑无的情报告诉了盛君千。

    “这不可能！”盛君千的第一反应就是这绝不可能。

    他是见过江湖榜前三十的水准的，自己师傅就是江湖榜排行第二十七好吧，一个排名第四十一的哪有这么变态的战斗力。

    “和商九歌一样，他的排名也是被严重低估的。”薛铃静静说道：“黑天魔功是西域魔门的镇派武功之一，不过修习的副作用极大，同样黑无因为之前一直在西域活动，从来没有踏足中土，所以说他是第一次登上江湖榜，就被排到了第四十一之多。”

    盛君千本来想反驳商九歌凭什么被严重低估，怎么不说我自己也是被严重低估的，否则商九歌把谁挤下来不好，偏偏把我给挤下来。

    但是听到后半截，盛君千不由沉默下来。

    “那为什么他会突然对商九歌出手？”盛君千问道。

    明明本来就是井水不犯河水，虽然自己如果见到商九歌也会出手试试对方斤两，好讨一个说法，但是他是有明确的正当理由的。

    谁让商九歌把他给挤下来的。

    “因为这个江湖上，除了你之外，想要商九歌悄无声息地死去的人很多。”薛铃静静说道。

    “我什么时候想让商九歌死了！”盛君千生气说道。

    他顶多削商九歌一顿罢了。

    当然——刀剑无眼，如果真和商九歌决斗的时候杀了商九歌，盛君千估计也不会在意。

    同样的，如果自己被杀了，也是学艺不精罢了。

    但是绝对不会主动抱着杀人的心思。

    “你因为商九歌顶替了你在江湖榜上的排位，就想过来找她的麻烦。”薛铃看了旁边沉睡的商九歌一眼，少女沉睡的时候就好像方别讲过的那个关于白雪公主的故事。

    她的皮肤像雪一样白，但是头发却黑得像是黑檀木，只是商九歌的嘴唇并没有像血一样鲜红。

    “而江湖上有更多人，希望商九歌可以在这个世界无声无息死掉，因为她的死掉，对他们来说很重要。”

    这些话是当初方别曾经告诉薛铃的，而薛铃听完之后就相信了方别的这个逻辑。

    而盛君千听过之后也沉默了。

    他自己就在江湖之中，他明白这个道理。

    木秀于林风必摧之，而商九歌这次横空出世，自己这个好性子的人都要过来找她麻烦，更何况其他人呢？

    “好吧。”盛君千点了点头。

    商九歌是华山小师姑，名门中的名门，而黑无却是魔教山门护法，光这个身份，就足够黑无杀她了。

    况且，现在黑无杀她真的是举手之劳。

    难不成真等商九歌成长起来再杀？

    而正在这个时候，突然在夜幕之中，听到有女子尖声喊道：“求求你！不要过来！”

    “救命啊！”

    “谁来救救我？”

    女子的声音娇滴滴的，一听就感觉美貌异常，随即便有粗犷男声响起：“叫吧，叫吧，你叫破喉咙都不会有人理你的。”

    有人在入室劫色？薛铃第一时间就反应过来。

    她神色一变，随即冲出门外，只留下盛君千没有反应过来，眼睁睁看着薛铃冲了出去，随即意识到什么，大喊一声：“糟了！”

    他当即跟在薛铃身后，提刀而出。

