    军议处。

    林辰将天下的势力，进行了一次划分后，便没有深入地去说了。

    说什么？袁绍还有公孙瓒要打？关中十将跟马腾、韩遂并不团结？

    就算这些问题存在，可现在跟他们也没有太大的关系啊。

    “因此，我认为……”

    林辰向刘备道：“主公现今只需派出几支队伍援护天子，便足够了，不能再轻易开启战端。”

    “之后，我们最应该做的，则是大力推广屯田制，先让百姓安居乐业，此后才好见机剿贼！”

    百姓能够安定下来，才能提供充足的兵力和资源。

    不然的话，若是百姓都没安定，只是他们这些人打来打去，最后就算是赢了，后方也依旧是一片混乱。

    而一个混乱的后方，能被称之为根基吗？

    “子源所说不错。”刘备认同地点了点头。

    随即他则是将目光在众人身上扫过。

    “诸位，可还有何意见或建议要补充的？若是没有，我军便暂时按子源所说行事。”

    “主公，承这里还有一事。”

    宗承在阴仁、董和等人的期盼目光下，站了起来。

    “宗先生请直言。”面对宗承，哪怕是刘备也要保持相应的礼节。

    当前时候，就算是袁绍、曹操这等猛人在面对宗承之时，也都极为触头。

    “喏。”

    宗承并未倨傲，深揖一礼后，道：“主公先前曾言，要助小宗复家，而今天下已有不少家族主人前来，不知主公要怎么支持他们？”

    来了！

    林辰眼前闪过一道精光。

    他就知道，这个松柏之志的典故主人，不可能是被刘备轻易请出山的。

    现如今，一切真相都大白了。

    他，是被董和、阴仁、朱寻这样的人抬出来的。

    相对于他们而言，宗承的话语权显然是要更重的，有他在，也就意味着其他人有了发言的空间。

    至于这里面有没有什么交易，那就谁都不知道了。

    但在林辰看来，大概率是会有的。

    “此事是子源提出的，因此……”刘备看向了林辰，道：“还是子源来说说吧。”

    “好，那我就说说。”

    “有些话，我是不太想说的，但是现在不说也不行了。”

    林辰站了起来，朝周围拱拱手后，语气坚定道：“玄德公，不可能支持复家之人，收纳许多的奴仆！”

    “什么？”朱寻脸色一变，当即就站了起来。

    幸好，下一刻宗承便甩给了他一个目光，让他迅速又坐了回去。

    “此乃主公汇聚天下英才之法，而今林军师一口便回绝了……”宗承缓缓转向林辰道：“主公，怕是会因此而背负首鼠之名吧？”

    不用曲解或者深入理解，他这番话就是在批评林辰。

    毕竟，以宗氏在南阳的影响力，别说只是批评林辰了，就算他们说的是刘备不好之处，怕是也没人能怎么样他们。

    “当然！”

    “辰，自是不能让主公担负首鼠两端之恶名。”

    林辰笑着点了点头，继续道：“但若是为了帮助这些破家之人，令主公没了匡扶汉室之力，恐怕也是不好的吧？”

    “然！”宗承果断认可了这一说法，同时问道：“林军师既是如此说了，可是心中已有了两全之法？”

    “宗（直谏）大夫懂我啊。”

    林辰感慨一声，收敛笑容后，对刘备道：“辰建议，主公可勒令麾下官府，让他们议出一份契约。”

    “此约由破家之人，与南阳暂时无家可归之人签订。”

    “时限当为一到五年。”

    “在此期限之内，签订契约者，要为主家做事，但不算奴仆。”

    “如此一来，破家之人也就有了兴家之本。”

    “另外，若是我军突发了战事，或紧急之事，主公也能以左将军令，行调动之便。”

    听他这么一说，在场众人无不变色。

    “好！”

    然而，还没等他们说什么，刘备便站了起来，决断道：“子源之议甚好，不过还是不够好！”

    “主公请说。”林辰笑着做了个请的手势。

    “嗯。”

    刘备点点头，看向众人道：“而今南阳田地，大多荒芜，因此吾以为，也该分些土地给他们，待破家之人家中事务不忙之时，他们也可回去进行农耕。”

    “数年之后，他们也便有了生存根本，不必再去耗费破家之人的钱粮了。”

    “主公，还有一件事。”

    林辰又举了举手：“辰觉得，那些破家之人，家中想来也没有多少钱粮了，因此若他们愿意为官，主公可先行借予他们一部分钱粮。”

    “错非子源，备险些忘了此事。”

    刘备哈哈一笑，道：“好，那我就暂时借予他们，不过利息就算了，限期两三年收回本利就可以了。”

    “主公仁德！”

    林辰随手拍了个马屁过去，尴尬道：“辰先前还想说要些利息，现在想想，倒是考虑不周了。”

    看着一君一臣在那聊天，众人忽然发现自己好多余。

    他们自然能想到，这些东西大概在之前便已经定好了，因此想变是不可能的。

    再说了，就算是要变，他们又能怎么变呢？

    把刘备治下的人，都弄到自己家里去？

    那左将军还拿什么打仗，拿什么匡扶汉室啊？

    这时候，要是有人再站出来骂他们几句，恐怕不仅仅是他们本人，就算是他们家族，也都得跟着背负骂名了。

    匡扶汉室你不行，捞钱你是小能手？

    你还敢说自己是汉臣？

    呸！

    “公至。”

    “备听闻你对百工之事颇为了解，不知事实如何？”

    就在他们面面相觑时，刘备和林辰已经讨论完了此事，并下定了结论，前者随之便安排起了人事。

    “启禀主公。”

    从襄阳跑来的韩暨（jì），立刻站了出来，自信无比道：“暨对百工之事，确实了解。”

    “若是如此，便好了！”

    “南阳多水泽，若能以百工之器引之，足以利之万民也！”

    “备这便请公至为监冶谒者，领左将军府曹缘。”

    刘备大喜过望，连道：“有公至在，百姓可无忧矣！”

    “暨亦早想展露才华矣！”

    韩暨同样很激动：“只恨一直未逢明主，而今得遇主公，自当全力施为！”

    “好好好！”

    刘备连连叫好，随即他又看向宗承道：“另外，南阳诸事颇多，不知世林可愿领太守之位？”

    实际上，刘备本来很是属意让林辰来当南阳太守的。

    不过林辰拒绝了，并且还推荐了宗承。

    刘备虽然很是不解，可他还是答应了。

    于是，就有了面前的一幕。

    “固所愿，不敢请尔！”宗承面无表情地在思索着林辰还要做什么，听到刘备的话，才行礼道。

