    看着坐在车子副驾驶上，一脸淡然的林逸，楚梦瑶有些奇怪。

    　　

    　　原本，她还以为放学后免不了会被林逸责问一番，毕竟自己让林逸在全班同学面前大大的丢了面子。

    　　

    　　之前，楚梦瑶因为对陈雨舒的恼火，而把火气发泄在了林逸的试卷上。

    　　

    　　当时觉得理所当然，不过在陈雨舒宣读成绩的时候，楚梦瑶就有些后悔了。

    　　

    　　她觉得自己的做法有些过分了，也准备好了在放学的路上被林逸责问。

    　　

    　　楚梦瑶也做好了最坏的打算，大不了给他道个歉嘛！

    　　

    　　不过，林逸自从上了车后，就没有提成绩的事情，甚至连话都没有说一句，像平时一样，静静的坐在那里。

    　　

    　　林逸不开口，楚梦瑶倒是有些坐不住了。他怎么没反应？

    　　

    　　难道真的是生气了？

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶就有些幽怨，我都做好了给你道歉的准备了，你还拿上架子了？

    　　

    　　“喂！大男人怎么那么小气？”

    　　

    　　楚梦瑶终于忍不住，哼了一声。

    　　

    　　林逸正在思量着什么时候将手中的中药剂给杨怀军送去，冷不丁的被楚梦瑶这一句话吓了一跳，有些莫名的回过头去：“你……在和我说话吗？”

    　　

    　　“废话，这车里除了你一个男人，还有别人么？”

    　　

    　　楚梦瑶有些不悦。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸大汗的看一眼旁边开车的福伯……心道，福伯啊，您老可真悲惨，被大小姐第二次给太监了。

    　　

    　　“咳……咳……”

    　　

    　　福伯被林逸瞧得浑身发毛，无奈的咳嗽了两声。

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　楚梦瑶也发现自己太武断了，再一次的让福伯进宫了，忙解释道：“福伯是司机，不算，说的就是你！”

    　　

    　　司机就不算男人？

    　　

    　　林逸更汗，这什么理论！

    　　

    　　不过看到福伯都没说什么，林逸自然也不会再说什么，“我……怎么小气了？”

    　　

    　　“今天，我给你阅卷，你是不是生气了？”

    　　

    　　楚梦瑶见到林逸明知故问，恨恨的瞪了他一眼。

    　　

    　　“阅卷？生什么气？”

    　　

    　　林逸有些莫名其妙：“那试卷是陈雨舒发的。”

    　　

    　　陈雨舒在一旁，倒是旁观者清，看出来林逸似乎真的不知道楚梦瑶在说什么，于是忍住笑解释道：“箭牌哥，瑶瑶的意思是，她给你打了零分，你有没有记恨她？”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　林逸这才明白楚梦瑶说的是什么：“那卷子啊，没事儿，我早扔了。”

    　　

    　　看着林逸满不在乎的样子，楚梦瑶顿时一阵气恼！

    　　

    　　自己好心好意的给他道歉，他这是什么态度，早知道他这样不在乎，自己才懒得理他！哼！

    　　

    　　就算打了零分，好歹上面还有自己的签名，班里其他男生想要还来不及，他倒是好，给扔了！

    　　

    　　一时间，车内的气氛有些冷场。

    　　

    　　林逸平时就不怎么说话，倒是没什么，只是平时楚梦瑶一上车，总是和陈雨舒叽叽喳喳的说个没完，今天却沉着脸，一脸的不高兴。

    　　

    　　“瑶瑶姐，好啦好啦，今天算我错了行不行，你别生气了！”

    　　

    　　看到楚梦瑶和林逸之间的气氛有些诡异，陈雨舒这个罪魁祸首小心的给楚梦瑶赔礼，拉着她的手臂，摇来摇去。

    　　

    　　“晚上再收拾你！”

    　　

    　　楚梦瑶被陈雨舒这么一弄，自然也不好生气了，不过还是瞪了她一眼，心道，你就是唯恐天下不乱！

    　　

    　　事实上，林逸也根本就没有将之前的事情当回事儿！

    　　

    　　他来上学，本就抱着游戏人间，享受一下高中生活的想法来的，这一切都是任务的一部分，林逸哪儿会那么当真？

    　　

    　　说不定哪天自己又跑原始森林里去了，这里的一切，不过是记忆中的一个插曲，变成了永远的回忆……

    　　

    　　吃过晚饭，楚梦瑶可能是因为白天上学的事情还有些尴尬，拉着陈雨舒就上楼去了。

    　　

    　　林逸也不客气，风卷残云的坐在餐厅大快朵颐。

    　　

    　　倒是那威武将军，看到林逸在啃排骨，有些眼馋，翘着尾巴舔着舌头徘徊在餐厅周围。

    　　

    　　或许它的本能意识里，林逸是个相当危险的人物，威武将军不敢随意靠近，可是却馋着林逸手中的肉排骨！

    　　

    　　以前的时候，没有林逸在，楚梦瑶和陈雨舒吃剩下的排骨可都是进了威武将军的肚子。

    　　

    　　可是自从林逸来了，他只能吃他的高级狗粮了，虽然那狗粮够高级，价格不菲，但是哪有美味的肉骨头好吃？

    　　

    　　但是它也不傻，罗威纳这种狗的智商本来就不低，而且狗对外界的敏感度比人要强上许多，这也是很多地方大批培养警犬和军犬的重要原因！

    　　

    　　人感觉不到的气息，狗却能够轻易察觉到！

    　　

    　　所以对于林逸刚来那天，瞬间释放出的杀气，威武将军可是相当忌惮的，在它看来，林逸是个绝对危险的家伙。

    　　

    　　所以，再眼馋，威武将军也不敢上去抢，人怕死，狗也怕死啊！

    　　

    　　林逸看着在餐厅门口兜圈子的威武将军，大概猜到了它的意思，顺手将几块自己啃的不是很利索的骨头丢给了威武将军。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　威武将军真是欲哭无泪，自己啥时候变成这待遇了，只能吃别人啃剩下的了？

    　　

    　　真是屈辱啊！

    　　

    　　不过有总比没有强吧？

    　　

    　　何况林逸还眼巴巴的看着自己，自己要是不吃，没准儿会挨揍……

    　　

    　　想到这里，威武将军欢快的吃起了林逸丢给它的骨头，吃到了久违的肉香。

    　　

    　　威武将军倒是也觉得不那么委屈了，能吃到就不错了！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒上了楼，拿出今天做过的试卷，准备将做错的地方重新看一看，避免以后犯相同的错误。

    　　

    　　之前在学校的时候，因为有些后悔，所以对林逸给自己批改的试卷没有仔细看就装进了书包，回家之后，才仔细的看起了上面林逸批改的痕迹。

    　　

    　　看着上面好看的字迹，将自己所有的错题都整理了出来写在了试卷的背面，并且将解法也一一详细的标注……

    　　

    　　楚梦瑶心中一酸，更是对自己今天的举动后悔不已。

    　　

    　　自己给林逸乱改一气，然后打了零分，而林逸却仔细的将自己的错题整理了出来，还标上了详细的解放……

    　　

    　　自己，似乎真的很过分。

    　　

    　　陈雨舒正在看着自己的试卷，突然感觉到身旁的楚梦瑶似乎有些异样。

    　　

    　　抬起头来，却见到楚梦瑶一脸委屈的样子，眼中似乎还噙着泪水……

    　　

    　　<!---->

