
　　因为感激，乔克并不想让班奈特与自己有牵扯。

　　但如今这种情况，已经由不得他了。

　　“是有人暗示我会有危险，我这才偷偷溜走的，也没想到会在储物室遇到变成绿火人的依夫。”乔克解释道。

　　“依夫已经死了。”梅格课长淡淡地说道。

　　“啊？！”其实乔克脑海中有一些猜测，但如今确认依夫死亡，他心里还是有些不是滋味。

　　虽然依夫只做了乔克大半天领导，给他还是一种阴柔的‘圆规太监’形象。

　　但不得不说，在绿火人之前，依夫对他还是非常不错的。

　　最关键的是，乔克一直觉得，昨晚袭击自己的依夫，给他的感觉很奇怪。

　　没有语言，没有表情，就像是木偶。

　　“他是怎么死的？”因为依夫自爆的时候，乔克已经离开了黑月会所，所以他并不知道后续的事情。

　　“黑月会所昨夜的爆炸伤亡惨重，市政府好几个部门都过去了，其中也包括我们。”

　　“据内部网共享的伤亡情报来看，依夫也是大爆炸的遇难者之一。”

　　‘遇难者之一...呵呵...’

　　联想到之前洛比阿教堂的事情，乔克心里不屑道：

　　‘遇到爆炸就是能源泄漏或者管道故障，能源局还真是个‘黑锅’部门。’

　　“噢，刚才市政府内网更新了最新消息，黑月会所因为安全问题，被责令停业整顿。”依夫眼中蓝光闪过，随即开口道。

　　‘黑月会所停业整顿？！’

　　乔克心里疑惑道：

　　‘福格利尔和昆斯蒂娜，又或者说是黑月会所和市政府...闹掰了？’

　　‘难道...昨夜我离开之后...又发生了什么其他的事情？’

　　单纯是因为爆炸和情妇，乔克觉得，这是不可能导致两方对立的。

　　从昨晚他在别墅内的观察，乔克可以很肯定地这么判断。

　　“乔克，你还没说那个帮助你的人是谁。”梅格课长再次开口道。

　　乔克这才停止脑海中的思考，随即说道：

　　“是我负责的，一位名叫班奈特的先生，他是一名异国商人。”

　　在心里默默地说了一句抱歉之后，乔克详细地述说起来。

　　...

　　“这位班奈特先生，看来是一位超凡者呢。”听完乔克的细述，梅格课长冒出这么一句。

　　“恩，应该是超凡者无疑，不然的话，他没办法承受超凡食物的神性。”露欧娜也开口解释道，算是解开了乔克的一个小疑惑。

　　见从乔克的话语中，并没有察觉这位异国超凡者有什么不妥的地方。

　　或许，对方只是忽然善心大发而已。

　　...

　　三人又聊了好一阵，基本都是围绕着黑月会所的话题。

　　...

　　“既然已经有上面的人插手，黑月会所的事情我们就到此为止。”

　　梅格课长看向露欧娜，继续说道：

　　“小娜娜，绿火人的事情你有什么看法？”

　　露欧娜略作思考，似乎在组织语言：

　　“从乔克的描述来看，和我以前在教会典籍上见过的，一种名为‘幽影’的神之途径能力很类似。”

　　‘幽影？！神圣裁决竟然有幽影的神之途径？！’乔克心里大惊！

　　“幽影，那是什么？”乔克假装好奇地问道。23sK.com

　　“‘幽影’源自于一个古老的，名为‘死灵教’的隐秘组织。”

　　露欧娜娓娓道来：

　　“幽影途径擅长灵魂法术，那名叫做依夫的先生，按照乔克的描述，似乎是中了‘灵偶术’。”

　　“绿火也被叫做‘灵魂之火’，按照他当时的那种状态，灵魂可能已经被引燃，我猜测，后面的爆炸，恐怕也和这个依夫有关联。”

　　“可是小娜娜，死灵教自科技之神诞生之际便在这个世界失去了所有踪迹，传闻他们早已经灭亡了。”梅格课长忽然插嘴道。

　　露欧娜点了点头。

　　“是的，在教会的典籍之中，距离最近一次关于死灵教的记录，也已经是近2个世纪之前，所以，这只是我的个人猜测。”

　　“黑月会所爆炸事件的死亡名单上，大部分都是自己的安保人员，所以，上面的人认为，这可能是一起针对黑月会所的袭击事件。”

　　梅格课长继续补充道：

　　“当然了，为了安抚民众的情绪，对外是宣称能源泄漏。”

　　“只不过，人员名单上，只有一人被列为失踪。”

　　说着，梅格课长看向乔克。

　　露欧娜和乔克都瞬间明白过来。

　　这就是通缉令的理由！

　　‘玛德，还真狠啊...’乔克在心里骂道。

　　“为了避免麻烦，我会将相关资料全部消除。”

　　“既然黑月会所的调查终止，乔克，记得把相关物品交还。”

　　梅格课长这是在说‘屏蔽戒指’和‘万众面膜’的事情。

　　“知道了，课长。”乔克马上回应道。

　　“小娜娜，如果你还想继续跟进黑月会所的事情，就向教会报告吧。”

　　“好的，课长，我也是这么打算的。”

　　露欧娜面露思考：

　　“如果真的是死灵教，那黑月会所的事情一定很不简单！”

　　说的也没错，毕竟是已经2个世纪没有踪影，传言已经灭亡的古老隐秘组织。

　　若真是这个时候突然的出现，那一定有巨大的动机！

　　“现在就已经很不简单了！网络上都闹开了！”梅格课长笑着将电脑屏转向两人。

　　上面铺天盖地，全是市长的‘桃色新闻’。

　　而市长福格利尔本人，以及市政府，依旧没有出面表态，也没有制止这些新闻的出现。

　　按照一般市民的逻辑，这已经可以算是默认了吗？

　　“好了，目前第七课并没有接到其他任务，你们暂时可以休息放松一下。”

　　梅格课长拍了拍手，有些兴奋地对乔克和露欧娜说道：

　　“年轻人，去做自己想做的事情吧！”

　　‘傻逼...’乔克在心里悄悄地骂道。

　　两人起身告辞，直接离开办公室。

　　梅格课长则是走向了一旁的实验室内...

　　不知道在里面干什么。

　　“你不是说，有比利的结晶想让我帮忙看看吗？”一楼大厅，露欧娜对乔克说道。

　　“对的对的，你跟我来，我放在房间里的。”

　　两人走向二楼。

　　...

　　“还没有办法吗？卡瑞娜到底什么时候才能醒过来？！”

　　罗德市；

　　天穹区；

　　市长府邸；

　　福格利尔正怒声吼道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第104章：唯一的失踪者免费阅读。https://xs.23sk.com 