    这局游戏结束之后，陆明也准备换地图了。

    刚才的地图只是最简单的一个，这些人还能应付的来。

    跑跑卡丁车的难度，放在前世的话，所有人都知道。

    可以说是难度极高的一款Q版竞速游戏了。

    简单？

    怎么可能。

    只是陆明不想让他们太难看罢了。

    既然这群人不满足这种简单的地图，那就满足他们。

    难度咱们一点点的提高，让你们感受到什么才是真正的跑跑卡丁车！

    矿山冶炼厂！

    因为陆明没有设定驾照等级这个东西。

    所以在测试版的游戏里，所有地图随便选，只要你敢玩，就没有跑不了的图。

    地图一换。

    所有人的眼睛都亮了。

    “还真有新地图啊！”

    “真的，我还以为只有一个地图呢，陆明随便玩个游戏还要做的这么精致？？”

    “哇，这下就有意思了，赶紧看看是什么样子的地图！”

    “矿山冶炼厂，听名字应该就是山道的地图，应该很刺激吧！”

    “有些期待！”

    阿寅等人，见到换地图了，心中也有些惊讶。

    还真有！

    阿寅笑呵呵的说道：“哼哼，新地图而已，估计和刚才的也不会有太大差距，随便玩玩就好了！这次我们还会赢的！”

    呆小妹怒道：“要不是陆明这个家伙一直攻击我，你怎么可能赢得了！这家伙打队友有一手的！”

    “我要求换队，我要仙叔叔和陆明换！”

    本来是陆明带着呆小妹，石66还有阿团一队的。

    可现在陆明已经被呆小妹认定是团队毒瘤了。

    表明了自己的想法，绝对不要再和陆明一队了。

    陆明听到之后，自然没什么问题。

    只是心中有些遗憾。

    刚才坑了呆小妹，让他们队伍输了，虽然石66和阿团没有什么怨言，但陆明还有些小愧疚的，想要在这个难度稍微高一点的图，带她们几个飞一次。

    可呆小妹都这么强烈要求了，陆明自然不会热脸贴冷屁股了。

    于是就这样，陆明和仙叔叔换了个位置。

    和阿寅，陈SG还有王大娘组成了一队。

    阿寅对此可是有非常大的意见。

    他在游戏开始之前就说了好几次。

    “你保证不会攻击队友？”

    陆明：“我保证。”

    “就算攻击队友也不许攻击我！”

    陈SG，王大娘：？？？

    你这是说的什么话？

    不能攻击你，但是可以攻击我们呗？

    当即两人就抗议起来。

    “猴哥！”

    阿寅：？？？

    “神踏马猴哥，猴哥是另外一个主播！”

    陈SG也反应过来。

    “寅哥！”

    阿寅这才满意地说道：“怎么了？”

    这个猴哥，让观众们的头都要笑掉了。

    他们虽然一直说阿寅是介猴。

    但真就没有人叫他猴哥，因为在另外一个板块中，可是有一个猴哥的。

    “我觉得，我们不能让陆明攻击任何一个人！”

    王大娘也点头：“没错！”

    阿寅无奈的摊了摊手：“陆兄，不是我不体谅你，而是队友们实在是......”

    陆明那叫一个无语。

    他什么时候说要攻击队友了？

    他就那么像搅屎棍？

    如果这个问题问呆小妹的话，呆小妹绝对毫不犹豫地说是！

    “放心吧，我不是那种人！”

    阿寅脸色怪异。

    不是？

    刚才都把呆小妹快逼疯了，还说你不是那种人......

    “行叭，不管他们信不信，反正我信了。”

    “提前说好，如果你用道具攻击我的话，我就诅咒你......”

    哇......好有威慑力啊！

    陆明无力吐槽。

    游戏很快就开始了。

    所有人都卯着一股劲想要应下这一局游戏。

    游戏的竞技性已经完全体现出来了。

    这些主播的胜负欲完全被激发了。

    陆明看着冲在前面的几个人，无声地笑了笑。

    这张地图，第一次玩，你们这样能找到路我都算你们厉害！

    正如同陆明所说，还没过几秒钟的，前面就发生了连环车祸！

    所有人都没有找到正确的道路，在一个桥边撞到了山壁上。

    “卧槽......”

    “我尼玛！”

    “别挡着我！！”

    “完了完了！”

    duang！

    duang！

    duang！

    连着好几声撞车的声音。

    让所有人都懵了。

    路呢？！

    然后他们就看到屏幕侧面，一辆小车，慢悠悠的顶着陆明的ID，从他们身边一个拐弯上了桥。

    顿时所有人都傻眼了。

    他们拼来拼去，竟然让陆明这个家伙捡漏了！

    呆小妹心中更火了。

    “陆明，你这个家伙，你等着我捡到道具的！”

    几人连忙掉转车头，走向了正路。

    可好久不长，这地图本身道路就很复杂，除了玩了很多年的玩家之外。

    每一个第一次玩矿山地图的人，都会有这样的经历。

    就算再天赋异禀，也不可能绕过这条路，因为陌生就是陌生。

    只有一种人，那就是只要看一眼地图，就能记住所有路线的怪物！

    这种人，我们一般不把他称作人！

    在主播们一片哀嚎中，陆明单手操控者卡丁车，没有漂移，没有加速，就这么慢悠悠的前进着。

    即便是如此急，他也遥遥领先所有人。

    后面的人，连尾气都吃不到。

    至于刚才还嚣张不要和陆明一队的呆小妹，早就后悔的不行了。

    她那知道是这种地图啊！！！

    早知道的话，说什么也不会让陆明换队的！

    “陆明你这个心机BOY！”

    呆小妹气急败坏！

    难得的是，这一次，她的话，得到了所有人的认可！

    就连观众也是这么想的，刚才的地图，和现在的矿山比起来，简直就是天堂和地狱！

    主播们耗尽了心力，才终于看到了终点线。

    但接下来看到的一幕，让他们血都要吐出来了。

    只见陆明倒着车，在来回动着，似乎在等他们一样。

    本来众人还有些欣慰，陆明竟然等着他们一起过终点线。

    可在主播们还有一段不短距离的时候。

    陆明操控着自己的车，轻轻向后一退。

    就超过了终点线。

    主播们：这什么意思？？？

    他们见到这一幕之后，连忙加速！

    可即便如此，在短短的十秒钟倒计时内，还是没有第二个人通过终点线！

    所有主播都做出了同一个动作！

    向后一躺，靠在了靠椅上。

    过了一会儿，阿寅起来说道：“对不起大家，我收回刚才的话，这游戏！”

    “还是那个味！！！！！”

