    虽然说奇奥拉被秦乘风请来之后，秦乘风一直对他都是客客气气，而且也十分的交好。

    但秦乘风却在暗地里指使奇奥拉的人到处惹是生非，早已经被局里的人盯住了，而且最近这段时间又散布奇奥拉打上自己这艘渡轮的主意。

    所以此时奇奥拉出现在渡轮上便也就显得十分顺理成章，而且秦乘风还可以解释为是奇奥拉等人发动了恐怖袭击，导致整艘渡轮引发爆炸，最终死这么多人也完全是怪奇奥拉。

    到时候反正也是死无对证，还不是任由秦乘风自己解释，他这一手确实可以说的上是相当处心积虑，而且也可以完全脱身。

    此时在渡轮上，电源被切断之后就只剩下应急灯还能够勉强照亮一点地方，只是在那个赌台中，奇奥拉的人依然还在跟叶圣凌厮杀着。

    但现在突然之间灯光暗了下来之后，反倒还成了叶圣凌的主场了。

    在应急灯光的反射之下，一道白光突然闪烁而过，随后奇奥拉就发现自己又一个手下莫名其妙就倒了下去。

    “找到他在哪里，快点干掉他。”

    奇奥拉怒吼了起来。

    那些非洲人里面你这莫名其妙的被叶圣凌干掉了有七八个，这些人早就已经陷入了一片恐慌当中，纷纷拿起自己手中的枪，就是一顿猛扫，他们也分辨不出叶圣凌在什么位置，只能够一顿乱射。

    一时之间，整个大厅里面的人又死伤无数，他们的门已经被封锁住了，只能在这里瑟瑟发抖的等待着死亡。

    这样子一顿乱扫射当然不可能打得中叶圣凌，叶圣凌趁着他们乱开枪的时候，悄悄的就摸到了叶冰心的身旁，在这样的枪声环境之下，谁也发现不了他已经偷偷过来了。

    叶圣凌随手用两根银针放倒叶冰心周围的两个人之后，用刀轻轻一割，就把叶冰心身上的粗麻绳割断了下来。

    “怎么在哪都能遇见你，是不是我上辈子欠你的。”

    叶圣凌一脸无奈的对叶冰心说道。

    “先别说这些了，你怎么会在这里。

    叶冰心也有些不好意思，自己几乎每一次身陷险境，都有叶圣凌出现在旁边，她都开始怀疑叶圣凌是不是故意的。

    “这些事情回头再说。”

    叶圣凌看了一眼那些还在开枪的非洲人，找准他们的位置之后，同时从自己的袖中甩出几根银针，全部都刺进他们的死穴当中，又是数个非洲人倒在了地上。

    此时整个大厅里面已经没剩几个还活着的非洲人了，但他们依然是拿着枪到处边走边射，叶圣凌没有心情去理会他们，闪身到奇奥拉的身旁，举起一把刀对准了他的动脉，随后用一口标准的斯瓦希里语说道。

    “你到底想要干什么，是秦乘风让你过来的吧，他现在到底在哪。”

    奇奥拉感觉到这股寒芒就在自己的脖子下面，顿时就是后脊一凉，现在见识到了叶圣凌的实力，他也彻底明白自己绝对是被秦乘风骗了。

    秦乘风并没有跟他说过叶圣凌的实力，只说是一个会一点华【夏功夫的人而已，现在这样看来哪里是会一点功夫，这简直就不是人啊。

    “我现在也不知道秦乘风在哪，我接到的任务是，他让我杀你。”

    奇奥拉此时被叶圣凌掌握住了命脉，当然也不得不老老实实回答。

    “杀我？为什么，你觉得自己能杀我吗？”

    叶圣凌有些奇怪，按理来说秦乘风应该不会不知道这样的角色根本就杀不了自己。

    “他没跟我说过你的实力，我跟他是合作关系，他说杀了你，算是我的合作定金。”

    奇奥拉说着，一只手开始摸向自己藏在裤兜里面的一把枪。

    叶圣凌分析着他所说的话，知道这人应该没有理由在这上面骗自己，只不过秦乘风真要让这人来杀自己的话，实在是有些太儿戏了一点。

    反而这样还给了自己去找他麻烦的理由，这不是自己找事。

    “死吧！”

    奇奥拉一只手已经摸到了自己裤裆里，猛然掏出那把手枪来就对着叶圣凌，不过那一刻叶圣凌直接一刀挥砍下去，奇奥拉连手带枪一并掉落在了地上。

    随后叶圣凌也没有给他继续活下去的机会，拿着那把刀直接就捅到了奇奥拉的头颅当中。

    叶圣凌找到剩下的几个非洲人所在的位置，又直接甩出几根飞刀，将那些人全部干掉。

    “叶圣凌，我们现在应该怎么办。”

    叶冰心见到枪声已经停了下来，便也就来到了叶圣凌身旁、

    “怎么办？你觉得我们现在安全了吗？按理来说应该是安全的，但现在也不应该安全！”

    叶圣凌眉头紧锁着说道。

    “这是什么意思。”

    叶冰心有些不解的问道。

    就在此时，渡轮突然之间向边上倾斜了不少，随后大约十秒钟的样子，一个响彻天地的爆炸声响起。

    “嘭！轰隆隆！”

    巨响在整个游轮上的所有人心头回响着，整个渡轮又是猛然的向着边上倾斜过去，几乎所有人都跌倒在地上，渡轮上的所有东西也全部都散落在了地面。

    “到底怎么了。”

    叶冰心还没有反应过来是怎么一回事，在这样的情况之下她连站都站不稳，只能勉强抓住叶圣凌的手，才能做到不甩出去。

    “嘭！”

    又是一个沉闷的声音响起，这一次似乎整个渡轮都向上弹了不少，随后又重重掉落了下来，几乎所有人都摔倒在了地上，不少人直接就这样摔得头破血流。

    “有火药，这船底一定有火药！”

    叶圣凌终于反应的过来，马上就联想到这，一定是有人在用火药。

    “这……怎么会。”

    叶冰心还有些不敢相信，要知道这艘船造价不菲，秦乘风对于这艘船绝对是防卫相当严密，怎么可能会让人将我要这么危险的东西放到船底。

    “我们走！”

    叶圣凌知道不能在这里面久留，抓着叶冰心就离开。

