    看着道歉如此之自然流利平常，仿佛是在说“我是男的”这样一句话的钟助理，洛夕然突然感到了一丝惶恐：“道歉？”

    钟昕连点头：“嗯，道歉。”

    平时特别能叭叭的洛夕然这次却突然噤了声，一时半会儿没想到该怎么接茬了：“哦……哈哈那我原谅你了吧……”

    钟昕连又点点头：“嗯，谢谢。”

    他关了小阳台的灯，和洛夕然一起往回走。

    进了客厅洛夕然才想起什么来：“等等你行李箱呢？”

    钟昕连道：“我回帝都那天把东西放这里了，家里另外有衣服和洗漱用品。”

    “哦，”洛夕然还沉浸在刚刚的尴尬里，“那我先回房间睡了。”

    真不知道她平时翻车翻多了还能有这么尴尬的一天，莫非这就是传说中抖M的属性？

    钟昕连看她进了房间，自己也去卫生间简单洗漱了一下，换了干的睡衣以后也回房间睡下了。

    到了第二天早上的时候外面还在下雨，虽然已经小了很多，也没有打雷了，但依然很影响出行，钟昕连难得起得晚了些，看了看外面的天气，估计也没有卖早餐的，干脆去厨房煮了两碗面，三天来一直吃外卖的洛夕然也因此流下了感动的眼泪。

    “果然老天下的雨都是我想你时流的泪！”她一边嗦面一边道，“这就把你召唤回来了！下雨好啊！下雨真好！”

    钟昕连食不言寝不语，安安静静吃面，大概是没有遭受他的冷言冷语打击，洛夕然再次被激发骚话属性，捂着心口动情地开口：“你知道吗？下雨的时候，就是我在想你。”

    钟助理不动声色拿纸巾擦了擦嘴，然后拿出手机，点开帝都天气预报：“可是天气预报说，这场雨过后未来半个月都是晴天。”

    他点点头：“我懂了。下雨的时候你确实在想我。”

    洛夕然：“是吗……呵呵你相信就好啊……”

    她就知道狗男人嘴里说不出好话！再好看也是这样！

    到了晚上的时候雨就停了，接着洛夕然发现天气预报也是真的准，接下来就是长达大半个月的晴天烈日，她索性就不出门了，成天家里蹲。

    因为现在也没什么工作要做，所以洛夕然现在生活十分悠闲，过得无比舒适，她甚至在某平台上注册了一个小号开始直播打游戏，不露脸还用变声器，但因为技术的原因，人气还不错，只是平台那边询问她有没有签约意向的时候给拒绝了。毕竟以后工作多了之后怎么可能还有空固定直播呢？

    苍牙那边剪辑的工作已经过半，如果动作快的话很快就能送审，加上洛清和这边活动一下可以避免片子被故意压的情况，预计10月份的时候就能首播。

    洛夕然相信自己和洛清和的眼光，《好想拥抱你》播出后人气绝对不会差。

    转眼已是八月底，洛夕然就要在家里蹲到发霉的时候，柴弘盛终于给她安排上了通告。

    这次倒不是什么剧本，而是一些杂志写真的拍摄还有个别采访和访谈节目，前前后后一个月的时间都是，直到预计的《好想拥抱你》播出的时候才会停下来。就剧集的人气程度安排下一步工作。

    对于这一类的工作洛夕然也没有排斥，毕竟她只是干不来唱跳爱豆，综艺硬照访谈之类能涨人气的是绝对来者不拒的！

    所以接下来的时间她又开始跑行程，因为暂时没有实际的作品，所以人气没体现，她接到的工作也大多就是帝都或者邻市的，倒是不用飞来飞去，累的时候还能在保姆车上打个盹儿。

    事实上除了唱跳以外她的业务能力也是绝对一流，向她发出邀约的杂志社和节目组原本也只是看上了《好想拥抱你》背后的话题度和伏灿的流量，再者就是洛清和确实有钱，但大家也没想到洛夕然居然能表现得这么好！

    硬照张张惊艳，采访滴水不漏，综艺还能抛梗，说她是娱乐圈紫微星可绝对不只是在赞叹外形条件和演技了，这种足够圆滑却不显得做作的为人处世也是天生就该混这口饭的！

    到了九月中旬的时候，洛夕然也开始跟着《好想拥抱你》剧组各地赶路，上了几个综艺节目，虽然曝光量还不算特别高，但是终于在大众面前刷了次脸，有了一定的知名度，微博粉丝量也已悄无声息突破百万，粉丝初具规模。

    这天刚刚结束录制，洛夕然正在挨个儿跟节目组的人道别。

    大家都乐呵呵地应着，心底下对于洛夕然的印象又噌噌拔高了两下，只有旁边于婉还不阴不阳地道：“挺会阿谀奉承的啊。”

    虽然于婉迫于压力不敢闹幺蛾子了，但是冷嘲热讽的酸话日益增多，洛夕然本着同情弱小的原则没跟她闹——反正于婉这个态度下去，糊是迟早的事。

    为了一个未来的糊笔自损形象并不值当，再说了要是剧组内部不和撕逼的事直接曝光，对于《好想拥抱你》的人气也非常不利。

    所以洛夕然选择了大方一笑：“于婉老师真会开玩笑。”

    只是对她来说这是玩笑，在工作人员眼里看来，这是不是玩笑就说不定了。

    当即有个女生有点不满地嗤了一声，不过碍于面子，也没有别的动作和话，一时气氛还有点尴尬。

    最后还是一个西装革履的男人清了清喉咙开口：“洛夕然是吧？我是康旬洋。”

    他是节目到中途才来的，看打扮和位置应该职位不低，结合这个名字，洛夕然瞬间得出结果，笑得灿烂：“康先生你好，久仰了，我一直很喜欢您策划的《欢乐后花园》，今天这档《特工来袭》也很棒。”

    这个叫做康旬洋的男人是今天洛夕然参加的这档《特工来袭》的总策划，同时也是业内金牌策划人，许多知名综艺都出自康旬洋之手，比如洛夕然之前提到的《欢乐后花园》就是他曾经一手推出的一档现象级国民综艺。

    康旬洋惊了一下，没想到洛夕然对他了解不少，听见他介绍了自己的名字之后立刻就能说出自己的得意之作，不由对洛夕然的好感大大增加：“没想到洛小姐还知道我，实在是不敢当。”

    洛夕然笑容得体：“康先生说笑了。”

    两个人又简单聊了两句，最后康旬洋终于从怀里拿出一张名片，递给洛夕然，切入了今天的正题：“实不相瞒，我有个徒弟，这阵子正在主策划一档综艺，嘉宾还在拟定中，我觉得洛小姐十分合适，这是她的名片，我会让她和洛小姐的经纪人联系，不知道洛小姐意向如何？”

    洛夕然再怎么也不可能直接拒绝，纵然在真正知道这档策划中的节目是什么之前她也不会直接答应，但这个时候当然是继续微笑着接过：“我当然是荣幸了，不过具体工作安排盛哥比我更清楚一些，我会尽量让他排出档期来的。”

    要是这档节目好那就果断答应，要是不行那就是“我尽力了但失败了”，怎样都不算错。

    康旬洋当然也懂洛夕然的隐含意思，不过他总不能按头让洛夕然收下，所以也点点头，寒暄了几句，离开了。

    洛夕然拿起那张名片打量了一下，发现名字一栏印着“刘希”两个字，看着倒有些像一名女性，不过具体资料或许还要再查查才行。

    旁边还等着的于婉又是冷哼一声：“倒是挺会奉承的。”

    说着她眼里露出一个嘲讽的神色来：“你对你那个助理也是这样吧？啧，人家那么高傲一人，你怎么可能拿得下？”

    洛夕然我自巍然不动：“于婉老师可以直说，不就是觉得我是舔狗吗？”

    于婉又想冷哼说“算你识相”，谁知洛夕然突然露出一个极其灿烂的笑容来：“不知道于婉老师听过这样一句话没有，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。”

    洛夕然轻轻点头致意：“承蒙于婉老师吉言啊。”

    然后直接拎包出了演播厅。

    钟助理还是老样子候在外面，见洛夕然走出来，低声道：“录完了？”

    洛夕然点头：“嗯，录完啦，飞机是多久的？”

    钟昕连看了眼时间，道：“快了，现在去机场正好赶上。”

    他手机震动一下，看了眼亮起的屏幕，然后道：“司机在车库了，我去按电梯。”

    洛夕然笑眯眯打量着钟助理的背影，心情意外不错，甚至还想着如果钟昕连听到她之前的骚话就好了，这样她就有理由继续骚下去了：所以你准备什么时候让我应有尽有啊？

    也不知道这么问了之后钟助理会怎么回答？

    做梦？

    她觉得有可能。

    这次回到帝都以后，洛夕然就把刘希的名片发给了柴弘盛，得来的信息是刘希是一位三十岁左右的女性，能力一流，最近在策划一档大型直播真人秀，别的就没有了。

    那边保密工作很足，多的信息拿不到，柴弘盛和洛夕然都不急，既然康旬洋主动说过会推荐，那刘希一定会来联系，到时候再仔细考虑就好。

    2018年10月6日，一个万分美好的星期六，也是国庆的尾巴，《好想拥抱你》正式于各大视频网站上线。

    为了贡献点击量，洛夕然也拉着钟助理准时守在电脑前观看。

    作者：今天的对话灵感来源于张信哲歌词：

    每个城市都会下雨，就像我无论走到哪里，都会想起你（张信哲《心情卡片》）

    洛影后万万没有想到，在遥远的未来，钟助理真的回答了她这个舔狗问题……

