    一阵甜腻的女子芳香扑进怀中，本该是温香软玉的艳福。

    可凤云景脑中却陡然忆起，那人靠近自己时，扑面而来的淡淡青草药香。

    没有女子的艳丽，没有造作的娇柔，有的是连他都没办法掌控的强势与淡然。

    凤云景突然觉得扑鼻的脂粉味让他一阵厌恶，他一把甩开那扑过来的女子，冷冷道:“滚开！看到你就觉得恶心！”

    说完，身形一晃消失在原地。

    那女子被留在凉亭中，先是一阵呆愣，随即俏丽的面容死死的扭曲成一团。

    她从前不过是凤家的一个婢女，因为容貌出色，又有不错的天资，才被选为凤云景的贴身丫鬟。

    少主的贴身丫鬟，那就代表着将来总有一天会成为少主的女人。

    陈妍儿也一直这么自傲着她比少主身边所有的女人都漂亮、乖巧，少主虽然冷心冷情，可偶尔也会对她温和对待。

    可今日，今日她分明在少主眼中看到了厌恶。

    陈妍儿狠狠一拳砸在石柱上，低声碎语，“奚玥？少主口中的奚玥到底是哪来的狐狸精？我倒是要让人好好查查……想要勾引少主，我要让你好好知道不知廉耻的下场！！”

    燃烧丹田的越级爆，当然不可能不用付出任何代价。

    所以，纥溪一回到别院后，甚至都来不及让大家转移去秘境，就陷入了昏迷。

    蛋蛋和小金龙彻夜守在纥溪身边，一步都不敢离开，蛋蛋更是哭的大眼睛红肿红肿的。

    无心用灵力探了探纥溪的伤势，也是皱紧了眉头。

    纥溪伤的很重，丹田中的灵力近乎枯竭，但最重要的还是，在昏迷后就起了高烧。

    而这种高烧竟然让她无法接受外来的灵力，甚至连喂食补灵丹都没有用。

    蛋蛋趴在纥溪身边，抓着她的手，哭的声音都哑了，“娘亲，你明明说过，不会有事的，你说过不会抛下蛋蛋一个人的，呜呜呜……”

    小金龙一遍遍拍抚着小家伙，却也是忧心忡忡，说不出安慰的话来。

    在东郊姜家别院的时候，他也以为老大的伤势没什么大碍，尤其老大完全一副没事人的样子，还能谈笑风生地惩治那老东西。

    可是他怎么就忘了呢，老大实际修为不过是凝脉期，爆出金丹高阶的力量，如何能不付出代价？

    夜一点点深沉，纥溪一直着高烧，面容潮红，昏迷不醒。

    蛋蛋哭着哭着在小金龙的安抚下昏睡了过去，小金龙焦躁地盘在床头，不停从传承和记忆中寻找着能救纥溪的办法。

    突然，站在门口的无心神色一凛，马上站起身，手中陡然出现了一柄飞剑。

    只是，飞剑刚刚拿出，他脸上的凝重就化为了震惊，脱口道:“主子，你……你怎么来了？”

    来人一身风尘仆仆，面色憔悴，赫然正是南宫煜。

    南宫煜完全没有搭理无心的意思，快步走到床前，将她轻轻抱起来。

    女孩的双颊因为烧而泛起阵阵潮红，而原本粉嫩红润的唇瓣，此时却失去了所有血色，甚至显现出干裂的纹路。