    “大将军...奇思妙想，如改制变法当真能为大汉带来好处，强国力，增民心，寡人...自当支持。”

    “谢陛下！”

    马强深深一拜，然后起身回头看向众大臣道“此次变法改制，乃是为我大汉万年基业，谁敢阻碍，便是我大汉的敌人，便是天子的敌人，更是我——马子玉的敌人！”

    “卑职必当效忠大将军，效忠天子，效忠大汉，支持变法改制，绝无二心！！！”太尉赵温第一个起身拜倒在地。

    刘艾看着他这个样子，不由心生鄙夷。

    这个赵温，兄长都是被马子玉活活气死的，现在却对马子玉如此卑躬屈膝，还有没有点士子该有的脸面了？

    想完却见除了他和卢植之外，其余人纷纷起身拜道“卑职必当效忠大将军，效忠天子，效忠大汉，支持变法改制，绝无二心！！！”

    最多，有那么几个人在说大将军这三个字的时候，闭嘴不言，滥竽充数，以蒙混过关。

    场面话，谁不会做呢？

    这下，所有人都看向刘艾和卢植二人了。

    马强抢先对卢植拜道“卢公对我有半师之谊，又是我义姐的兄长，不必下拜！”

    得，刘艾发现所有人都在看自己了。

    “卑职...必当效忠...”

    马强微微走前一步，刘艾一抬头，正好和马强四目相对。

    “效忠何人？”

    “效忠..大将军...效忠天子，效忠大汉，支持变法改制，绝无二心！！！”

    “哈哈哈！好！刘宗正不愧是我大汉脊梁，之前有人和我说刘宗正和杨文先等人交往过密，现在看来，都是谣言！

    刘宗正，大汉宗室在你的带领下，我马子玉放心，天子，也放心！”

    刘艾唯唯诺诺的应了两声，此次朝会这才结束。

    马强回到州牧府，阎忠等人尾随其后纷纷入内。

    众人坐下后，马强看着跟在阎忠身后的赵温，笑道“赵太尉放心，此次你为我大将军府立了大功，日后的国政院中，必有你的一席之地！”

    “明公，这改制？”阎忠等赵温说完感恩的话后，开口问道。

    “改制变法是为了我们大将军府，也是为了大汉。

    而且，天子总归是要长大的，现在还能说天子年幼，但十年后呢？

    到时候必然会有数不尽自认义士的人来找我们的麻烦，与其如此，不如将问题从根源上解决了。

    从法理上剥夺天子执政之权，日后我们就不需要担心什么了。”

    马强稍微解释了一下，在座的众人都是聪明人，立刻明白了过来。

    但也有人为马强的未来担心起来。

    日后马强要是想再上一步，如今的这些事情不都是给自己埋下绊脚石了吗？

    这剥夺的可不是刘协，而是皇帝这个位置的权力，日后你马子玉想当天子，是准备再改回来，还是准备当个无权天子？

    他们哪里明白，马强比他们多看了两千年历史风云，深知如果想要子孙后代有福禄可享，削弱皇权搞君主立宪才是王道。

    当然，再往后走，自然是人民当家作主才是历史趋势。

    但谁要是觉得可以直接带着东汉王朝奔向红色世界....这娃脑壳大概是坏了...

    红色种子要生根发芽是需要时间的....

    马强又说道“至于改制的总体方案，就和我在朝堂上说的那样，另外还有官级、军衔等其他的改制方案。

    这样，我来口述，你们总结后梳理成文，然后分头写，今夜必要出初稿！

    我已经在回来的路上就发电让贾诩、陈琳等人赶来，到时候再会审成文后递交朝廷审议，天子决策！”

    阎忠等人点头应下，马强吸了口气，开始回忆后世的各种制度，开始口述了起来。

    “先说行政机关，就和我在朝堂上说的那样，国政院是日后朝廷的唯一行政机关，直接隶属于辅政大将军府，而大将军府则听命于天子！”

    马强这一下算是彻底把辅政大将军干成了幕府大将军了。

    但实际也不一样，马强的这种制度其实更类似于英国的君主立宪，只是为了抓军权故而政府最高首脑不是总理之类的人，而是辅政大将军。

    “国政院总理天下政务，是重中之重，其首为总理，也可名丞相，其副为副总理，也可为副相。

    国事繁忙，只靠一两人是难以支撑下来的，故而再设国政内阁，内阁成员统一称为内阁大臣，辅佐处理国政。

    再设办公厅，协助内阁工作。

    国政院之下，设吏部，职掌文职官吏任免考选事务。

    设工部，职掌天下国家工程以及工业发展事务。

    设财部，执掌国家财政收入支出事务。

    设民部，执掌各项民事。

    设礼部，执掌外交、祭祀等事宜。

    设科教部，执掌科研教育事务。

    设卫生部，执掌医疗卫生事务。

    设商务部，执掌天下商贾之事，包括和外国之间的商贸往来事务。

    设税务部，执掌天下税赋。

    除了以上九部外，还另设银监局、审计署、统计局、传媒管理局等直辖部门。

    国政院的设计大致就是如此了，阎忠，你来主笔整理各部的详细职责和各部细则吧。”

    阎忠这才确信马强是真的心有腹稿，当即领命退下。

    “监察委员会把现在大将军府的监察委员会直接拿来用就是了，先不多说了。

    先说司法这块，司法各部都直接隶属于辅政大将军府，分别是内武部，负责维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为，更有权直接打击山贼、土匪等小型非法武装。

    其次是廷尉，以后我想干脆改名为大理寺，一来负责对内武部侦查的案件进行审查，决定是否要对嫌疑犯进行逮捕和公诉，二来也要对内武部的执法进行监督。

    然后是最高法院，以后州设高级法院，郡设中级法院，县设低级法院，负责对刑事案、民事案等各种案件进行审理判决。

    司法部，负责对各种法律条文的进一步解读，如果最高法院认为某条法律有疑问，提交司法部进行进一步解读和审核，如果发现要修改，由司法部提交国会进行修改，在国会成立之前或国会无法开会期间，提交辅政大将军府。

    最后是国安部，下设锦衣卫、军情局等部门。

    这块...温廷尉，由你负责吧。”

