    当佩吉卡特睁开眼睛的那一刻，史蒂夫罗杰斯正好转过神来，他皱紧了眉头，脸上浮动着一股怒意，目光看向了佩吉卡特那受伤的左臂，眼中闪过了一丝心疼。

    看到史蒂夫罗杰斯的时候，佩吉卡特本来有很多话想说的，但是突然间她觉得自己并不需要说什么，只是笑着点了点头，轻声说道：“你醒了？”

    “对不起，我醒的有些晚了……”史蒂夫罗杰斯满脸歉意的看着佩吉卡特，伸出手抓住了佩吉卡特的手臂，圣光的力量作用在佩吉卡特的手臂之上。

    仅仅是瞬间，佩吉卡特那受伤的手臂便恢复如初，在破碎的衣袖之中露出一截，像是白玉般白皙动人。

    “没事，来得并不算迟，要是你再晚来一点，我才会遗憾呢……”佩吉卡特看了一眼自己复原之后的手臂，笑着摇了摇头，轻声说道，“你现在来的，刚刚好。”

    “抱歉，其实，本来你不会受伤的……”史蒂夫罗杰斯的脸上歉意不减，直视着佩吉卡特的眼睛说道。

    “我大概能够猜到一些事情，就如同石中剑突然发脾气一样……”佩吉卡特嫣然一笑，眼中闪动着智慧的光芒开口说道。

    其实佩吉卡特很清楚石中剑的变化与史蒂夫罗杰斯的昏迷有着分不开的关系，就如同她知晓复活史蒂夫队长并不需要杀死阿斯特罗斯一样，不过佩吉卡特并没有在这个问题上深究为难史蒂夫罗杰斯，因为她清楚的明白史蒂夫罗杰斯的性格。

    “那个，我觉得我还可以抢救一下……”就在佩吉卡特话音落下，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特之间都陷入了沉默的时候，还被佩吉卡特拎在手中的霍华德史塔克弱弱的举起手来，看着史蒂夫罗杰斯谄笑且虚弱的说道。

    说实话，当看到史蒂夫罗杰斯挥手将佩吉卡特手臂上的伤势恢复的时候，霍华德史塔克的心脏剧烈的颤抖了起来，他刚刚已经觉得自己走到鬼门关前，已经彻底绝望了，但是现在，生命的希望又出现在他的面前，让霍华德史塔克不得不感慨活着真好。

    虽然之前霍华德史塔克也曾经见过史蒂夫罗杰斯施展圣光直接慑服九头蛇间谍的画面，但还是这一次生死关头的救援，让霍华德史塔克心中更加激动一些。

    “哦，抱歉，霍华德……”史蒂夫罗杰斯听到霍华德史塔克的话，这才注意到霍华德史塔克那缺失的小腿，有些歉意的说道。

    “不是吧？难道说腿断了就没法救了？那你帮我止血也行，大不了到时候我给自己安一个机械腿算了，对于另一个世界巴基巴恩斯的机械手臂，我还是有些灵感的……”霍华德史塔克听到史蒂夫罗杰斯的话，面色稍微有些僵硬，随即强忍着遗憾，看着史蒂夫罗杰斯轻声说道。

    “哦，我并没有这个意思，恢复断腿罢了，并没有太大的问题！”史蒂夫罗杰斯见到霍华德史塔克误会了自己的意思，赶忙摇了摇头，也不废话了，直接挥手洒出一道圣光，照耀在霍华德史塔克的小腿之上。

    霍华德史塔克感觉到自己的小腿痒痒的，再看过去的时候，他的小腿已经复原了，如果不是裤腿依旧破碎不堪，霍华德史塔克都以为之前少了一只腿是自己的幻觉。

    “噢！罗杰斯！你真是我的上帝！你，你简直比上帝还要完美！你才是真正的神灵！”霍华德史塔克从佩吉卡特的手中挣脱落地，剁了两脚地面，体验到了麻痹的感觉之后，十分激动的冲着史蒂夫罗杰斯喊道。

    在这一刻，霍华德史塔克已经彻底化身成为史蒂夫罗杰斯的忠实迷弟了，甚至他更加明白，那些人究竟在畏惧什么了，如果不是霍华德史塔克知晓史蒂夫罗杰斯终究会离开，恐怕霍华德史塔克自己也会有所畏惧的。

    但是现在的霍华德史塔克不仅没有任何畏惧，甚至还更加钦佩史蒂夫罗杰斯，钦佩他拥有着这样的力量，却依旧能够保持原本的心态。

    而在史蒂夫罗杰斯治好霍华德史塔克小腿的时候，大楼之中已经陷入了一片沉寂，所有人都愣在了原地，背后的衣服被冷汗浸透，甚至有些被吓破了胆子的士兵直接瘫坐在了地上，连呼吸都变得困难了起来。

    不要高看这些士兵的胆量，在面对到正常敌人哪怕是面对到战争的时候，他们或许都能够冲锋陷阵，但是当他们看到了心目中神灵的时候，他们自然会被吓破胆，要不然之前佩吉卡特也无法狐假虎威的杀死那么多士兵了。

    记得史蒂夫罗杰斯刚刚出现的时候，这些士兵还下意识的开着枪，包括约瑟夫也是如此，他们已经看到了杀死佩吉卡特的希望，即使一个天降之人带着光挡在了佩吉卡特的面前，他们也因为惯性没有停下来的意思。

    但是，当看到一颗颗子弹被圣光阻挡下来的时候，所有的士兵都慢慢的绝望了起来，紧接着他们看到了神迹，在狙击镜之中能够清楚的看到，史蒂夫罗杰斯帮助佩吉卡特与霍华德史塔克恢复伤势的画面。

    如果连这都不能够算是神迹的话，这些人不知道什么才能够算是神迹，如果连这都不能够称之为神灵的话，这些人也不知道什么样的存在才能够被称之为神灵。

    “天啊！我们在做什么？我们竟然在对神开枪？”一个士兵情绪崩溃的瘫坐在地上，突然间大哭了起来，“我们会下地狱的！我们绝对会下地狱的！”

    “这不可能啊！不是说，他们的力量来自于石中剑么？为什么史蒂夫队长会拥有着神灵的力量？难道说，因为史蒂夫队长掌握了神灵的力量，所以石中剑才会发挥不出力量来么？”约瑟夫也是难以置信的看着狙击镜之中的史蒂夫罗杰斯喃喃自语着，他无法接受此时眼前发生的这一切事情。

    本来，在经历了之前发生的事情之后，约瑟夫觉得自己已经看透一切，不会再心态失衡了，但是此时约瑟夫的心态再一次崩溃了，眼泪在他的眼眶之中慢慢滑落，那是悔恨的泪水。

