
    这个时候，已经是夜晚十分，夜色都已经降了下来。

    飞云宗的一群人还在愉快的交流之中，升起了一堆篝火，一群年轻人也忘记了叶欢谈论得十分欢乐。

    “呃，我去看看叶欢兄弟。”

    石岩站了起来，说了一句，便朝着叶欢这边走来。

    “哼。”

    章馨予小声地哼了一声，心中对石岩更加不满。

    他明明知道自己对那个叶欢不满，却还要在这个时候去搭理那个叶欢，这么笨的男人，还怎么追求自己！

    还是杨晨大哥厉害，不仅天赋惊人，而且懂得风情，人也是风流倜傥，英俊潇洒。

    “叶欢兄弟，你们在这边有些无趣了吧，不如过去我们聊聊吧。”石岩走过来，出声说道。

    “不用了。”

    叶欢随意地摇摇头。

    他怎么可能有心思和一群小孩子聊天，这些飞云宗的弟子，在叶欢心中本就是如同小孩一般。

    石岩也不再劝说，反倒是在叶欢他们这边坐了下来，交谈起来。

    章馨予的眼神不断飘过来，带着浓浓地不满。

    “小师妹，别看了，大师兄是个好人，你知道的，他也只是看他们只有两个人，有些落寞了。”一个青年劝说道。

    “那是不是什么事情他都要管啊，人家落寞了他也要过去闲聊几句，人家遇到危险了他也过去帮忙，他怎么不去当圣人啊！”

    章馨予冷声说道。

    “的确，大师兄这个人，就是太过老实了，也不知道谁才是自己人，那个叶欢说馨予师妹坏话，他竟然还去帮他！”

    黄平立刻附和道。

    他也喜欢章馨予，毕竟是他们这些弟子之中，最漂亮的女孩了。而且，她还是宗主的女儿。

    章馨予的脸色变了变，她虽然鄙视厌恶石岩，但也知道石岩对她很照顾，所以她不喜欢别人这么说石岩坏话。

    更何况，石岩还是这个黄平的师兄！

    就在章馨予准备呵斥一下黄平的时候，对面树林之中忽然动了动，传出了一阵响声。

    “什么东西！”

    有弟子立刻站了起来，全神贯注地戒备着。

    顿时，草丛分开，三个人影从树林之中走了出来。

    是三个中年人。

    三人都比较消瘦，脸颊凹陷，眼珠也深深地镶嵌在眼眶之中，突然从黑夜之中走出来，显得有些吓人。

    “你们是什么人？”

    有弟子站了起来，抱拳说道。

    “嘿嘿，别废话了，将你们身上所有的丹药，钱，武器全部交出来！”左边一个浓眉中年人脸色一寒，冷声说道。

    一群年轻人的脸色顿时都是一变，立刻明白这三个中年人不是什么好人，竟然是来抢劫的。

    而且，这人说出丹药和武器之类的，说明他们也肯定是武者。

    “几位是什么人？我们是飞云宗的弟子，恐怕——”这名弟子抱歉说道，希望飞云宗的名头能够镇住这三个中年人。

    “我管你什么飞云宗，把东西全部交出来，否则，死！”浓眉中年人目光一冷，他的手腕微微一动，手中的一把大刀顿时泛起了寒光。

    弟子面色一变，顿时有些胆颤了，能够站出来说话已经他最大的胆气了，现在却不知道该怎么办了。

    “哼，你要是敢动我们，我父亲不会放你们的！”这时，章馨予却突然站了起来，对着三个中年人傲然地说道。

    三个中年人顿时愣了愣，章馨予以为是这三人怕了，顿时骄傲地扬起了天鹅般的脖子。

    “嘿嘿，这个女孩我要了，其他归你们。”中间的那个中年留着一把山羊胡子，嘿嘿笑道，眼中露出了一道淫光。

    “不行，我要这个女孩，其他的随便你们。”

    另外一个中年人也出声说道。

    他们三人都是武者，一只混迹在这一代，知道酒仙谷开启的消息之后，也赶了过来。

    不过他们却不是为了得到酒仙谷的传承，只是为了守在这里打劫，不仅要丹药，要钱，还有顺便劫色。

    他们三人也十分聪明，知道什么是高手，不能招惹，像这么一群年轻人，他们就怡然不惧了。

    听到三人竟然在讨论谁得到自己，章馨予气得身子微微颤抖，正想要说话，却突然看到一个身影窜出，拦在了自己身前。

    “几位前辈，我们愿意拿出所有的丹药和金钱，就请你们放过我们好不好？”这人正是石岩，他一拱手，对着三人客气地说道。

    “切，真没用，如果是杨晨大哥在，早就直接动手把他们打趴下了。”

    章馨予小声地嘀咕道。

    石岩的身子颤了颤，却依旧站在前面，盯着面前的三个中年人道。

    “滚，你算是什么东西，也敢和老子讨价还价！”浓眉中年人顿时冷哼一愣，手中大刀寒光猎猎，“将东西交出来，然后再乖乖地把所有的女人都送出来！”

    “前辈！”

    石岩叫道。

    “谁是你前辈，滚！”浓眉中年人冷哼一声，顿时一刀朝着石岩劈来。

    大刀泛起摄人的寒光，在黑夜之中，恐怖森然。

    石岩想到抽身躲避，不过他的身后就是章馨予，他不能让开。

    无奈之下，石岩也只好抢先攻击，一对铁拳虎虎生风，也是猛然砸向中年人的胸口。

    “高级战士！”中年人退后一步，露出了一个冷笑，“你的修为倒是不错！”

    他也是一个高级战士，这个石岩不超过三十岁，他却已经四十几岁了，两人的天赋天差地别。

    不过在战斗之中，没有会看你的天赋的。

    “剩下的，就交给我吧！”

    另外一个矮个中年人也飞身扑了下来，朝着剩下的年轻人攻了过来，他没有武器，仅仅是一掌铁掌，就已经是威力强大，不可抵挡。

    叶欢和路彭泽还坐在一旁，叶欢的身后正好一颗老树，叶欢坐在地上，倚靠着老树，仿佛对不远处的这场战斗完全没有看到一半。这些弟子的实力还不如石岩，最多也只是中级战士，在这个高级战士面前，没有一丝抵抗的能力，几下就被打到在地上好几人。
