
　　当天晚上，陈凡和柳颖通了一个电话，把这边的事简单说了下，当听说陈凡已经在帝都买下一套两进的四合院，又买了套温泉别墅，柳颖在那边良久没有说话。

　　过了一会，柳颖又把明天就陪着两边父母去申城游玩的事说了下，当陈凡问她什么时候来帝都，柳颖想了想才说等几天看看吧。

　　毕竟虽说陈凡在帝都已经买了两套房子，但是都要等到年底才能入住，现在去了帝都也不方便。

　　后面柳颖又把电话交给了陈凡和自己的父母，让他们也说了几句才挂单电话。

　　周六上午，陈凡和郑小胖跟着张建军穿过几条胡同走进一户古朴的四合院。

　　进去陈凡才发现，“卧槽，这个是几进的？”

　　陈凡虽然不懂四合院，但是也知道院子套院子，套的越多越显示主人的地位。

　　刚进大门陈凡还不觉得，绕过影壁看见后面又是一扇大门，陈凡才开始有点吃惊，他一直以为这类买卖应该都是些不起眼的小院里完成，怎么这家人这么大的牌面。

　　边走陈凡边小声问，张建军回头看了眼陈凡笑道：“难道你想买那些见不得光的东西？这里是收藏协会的地方，这里的交易都不存在保密，东西你可以放心大胆的买。我按你的意思，约了几个卖家，东西绝对过硬，可不是随随便便就能买到的东西。”

　　在一间隐秘的交易室里，张建军先介绍陈凡和三位被邀请来长眼的老人认识，后面又先后接待了几位带着藏品来交易的玩家。

　　不过也许是因为看了皇家博物馆的缘故，陈凡对他们带过来的玉器翡翠摆件兴趣缺缺，觉得还是没有博物馆里珍藏的东西好，只是挑了几样小件，还有就是收了几块寿山石打算做印章。

　　送走其他人，张建军在陈凡对面坐下才说道：“你想要的那种大号摆件怕是有点困难了，真有这些东西的家族几乎不会拿出来交易，就刚才那几件摆件都不是一般人能看到的，更别说买了。”

　　陈凡摇摇头有点遗憾的说：“可能是看博物馆的藏品把眼光给养刁了吧，看着那几件摆件觉得就是那么垃圾，实在没有买下来的欲望。”

　　张建军也只能摇头笑道：“那就这样吧，一会咱们吃了午饭我带你去看钻石去。”

　　下午，陈凡跟着张建军走进一家珠宝公司——“戴梦达”。

　　陈凡不懂钻石的级别标准，就凭借眼睛，看哪颗顺眼就拿起来问设计师，适合做那类型首饰。

　　虽然不懂首饰设计，但是陈凡还是知道多听设计师的，陈凡把自己的意思简单给设计师交流一番，设计师则按着陈凡选择的钻石进行了搭配，最后选出一套钻石，后面还是等着设计师拿出设计草图给陈凡挑选了。

　　正准备坐进车里回四合院的陈凡又被郑小胖拐到附近一个小院子。

　　“这是哪里？”陈凡下车看看这条僻静的小胡同，看看显得陈旧但打扫的很干净的四合院问道。

　　郑小胖笑笑说：“本来前几天都该来的，可人家老板临时有事外出了，所以拖到今天才过来，走吧，量尺寸去。”

　　“这就是你说的裁缝铺？这老板有钱啊，还是四合院。”陈凡咂咂嘴说。

　　“人家这是祖宅，几百年都住这里，走了。”郑小胖打前带路，招呼着陈凡跟上。

　　量了尺寸，陈凡订了几身衣服才跟着郑小胖出门回家。

　　晚上吃饭，郑小胖才对陈凡说：“看你这两天精神不错，像是恢复了的样子。”

　　陈凡有点惊讶的说：“原来我精神不好吗？”

　　“那段时间周一进了公司，大部分时间都在大楼里，咱们也就晚上出门吃饭才离开，看你和张扬脸色都有点苍白。”郑小胖边吃菜边说。

　　陈凡摇摇头说：“那段时间只觉得有点累，到是没注意到其他。这周我都没看行情，也不知道现在原油跌到哪里了。”

　　郑小胖奇怪的说：“你屋里不是又电脑，你也没看？”

　　“看什么看，行情真有什么问题，张扬电话早就打过来了。没有电话，说明行情运行很正常，我才懒得去看。”

　　陈凡笑笑，伸手夹菜吃起来。

　　郑小胖看看陈凡摇摇头说：“黄金跌到280就跌不动了，这周应该是在284左右收盘吧。”

　　“嗯嗯嗯，原油呢？到12没有？”陈凡随口问道。

　　“12块多，在13块盘了两天，看样子也有点跌不动了。”郑小胖答道。

　　陈凡放下筷子，闭眼想想才说：“原油空头估计还是在加仓，现在这个点位不制造跳水行情吓人，看样子这次下跌行情主力要杀穿10块了。”

　　“那一会给张扬打电话，让他加仓？”郑小胖郑重的说。

　　陈凡睁眼看着郑小胖说：“我那个就是猜的，不一定准。现在原油空仓手里应该有七、八万手空单了，不加仓了，安全第一。”

　　“黄金呢？要不要咱们出手，砸穿280，制造恐慌行情？”郑小胖小眼睛滴溜溜乱转，突然就开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡白了郑小胖一眼说：“你以为咱们那几个钱就可以操纵市场价格吗？除非市场已经到了向下突破的边缘，咱们可以推一把而已。要是市场不具备向下跌破280的基础，咱们砸盘只会被多头狙击，要是空头一个不留神，打爆都不是不可以的。”

　　“那咱们砸纳指期货那次怎么那么顺利，轻飘飘的就砸下去了。”还是有点不服气，“咱们集中资金偷袭，短时间集中砸盘，还怕砸不下去吗？对，就是偷袭。”

　　陈凡想想才说：“你说那个运气好是可以的，不过我不建议这么干，除非有什么利空消息打底。”

　　觉得还是有必要把话说透，免得郑小胖觉得偷袭可以作为金融市场的操作常态，经常这么干被人抓住就不好了。

　　陈凡理理思路接着说：“咱们砸股市那把，其实是因为市场多头在设局，那会就等着空头往里跳。咱们其实就是捡了个便宜，空头那会还在犹豫要不要砸盘，咱们刚巧就砸下去了，你想想后面行情的发展就知道怎么会事了。要是当时市场多头死心护盘的话，咱们哥俩这会估计就在蓉城哪个天桥下拉二胡要钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，188 砸盘要不得免费阅读。https://xs.23sk.com 