    第155章父亲大人您要先冷静

    赵尘这一连串的计谋策划，一环扣一环，真的是将这群世家大臣，坑得不要不要的。

    之前这群人，疯狂弹劾赵尘，而且还说动礼部尚书王硅来搞他，反正赵尘坑起这群人来，没什么心理负担。

    又不是出不起钱，结仇就结仇了，世家又不敢乱来，世家之所以比较牛逼，全在于在民间的名望深入人心，但在军事上就是个渣渣，不然他们为什么不争天下？

    但这个名望，要想用不动战争的手段去将名望给抢过来，难度非常之大，唐朝一百多年的时间也都没有抢过来，世家在百姓心中的观念真的是根深蒂固。

    这一波狠狠坑了世家一次，赵尘是真的爽。

    单车卖完了之后，赵尘又是找到了随行的新闻寺官员。

    自从新闻寺建立之后，李世民随行也会带着新闻寺的官员，简直比史官好用太多。

    “驸马。”

    那新闻寺官员颇为恭敬，刚才驸马这一番操作将世家臣子坑得凄惨无比，他可是看在眼里的，得罪谁都不能得罪驸马啊。

    赵尘笑眯眯的：“记下来了没有？”

    “什么？”

    那官员有些懵逼。

    赵尘直接和他勾肩搭背：“就是刚才发生的这一幕啊，这一次我要搞个大新闻，你配合一下，今天发生的一切，都写进新闻报道里去，明天我要在《长安日报》上看到它，你就说，朝廷官员对这单车颇为喜爱，一路骑行跟陛下前去祈福，然后再找几个画师，画一幅图，放在报纸版面上。”

    官员都傻了：“可以这样吗？”

    “怎么不行了，脑袋灵活一点。”

    “可是，陛下......”

    赵尘一拍他的脑袋：“陛下肯定同意，等下回城之前我给你弄个陛下的口谕。”

    他嘀咕了一下：“还有你们新闻寺的官员，连最基本的原则都不知道，宣传和报道也不懂，太糟糕了。”

    赵尘觉得，自己还是要在庄园里再训练几个擅长写新闻和宣传的人出来，到时候扔进新闻寺里去，这样用起来才得心应手。

    虽然说报纸是出现了，可是采写的记者，还是实力水平太差，这业务水平不行。

    没有多久，李世民吃饱午休之后，便是启程直接回长安。

    听到回长安这几个字，那些世家官员真的都松了口气，这一趟旅程，真的太痛苦了。

    而返航就轻松多了，几乎所有官员，人人骑着一辆单车，跟在队列后面，倒是颇为壮观。

    跟出来负责保驾护航的那些禁卫军，则只能骑着马跟上，没有马匹的士兵，只能在后面小跑。

    程咬金看了一旁那些骑马的士兵，又是看了看前后四周的那些骑单车同僚，只感觉有点虚幻。

    “赵先生，这单车还真能用于战争之中。”

    程咬金说道。

    “单车不好用，如果是正面冲锋，单车不如马匹，不好操纵，等回头我让人研发三蹦子出来，那样就好用了。”

    三蹦子，相当于微缩型的春秋时期的战车，在抗日战争时期经常会用到，一人骑车，一人负责攻击。

    一路无话。

    大部分朝廷官员踩着单车，还有一部分官员，则是坐在单车后面，屁股都感觉要被颠麻了。

    差不多一个多时辰，队伍出现在了长安城外。

    路上不少百姓齐刷刷地好奇看过去，都是对那车队指指点点。

    “这是什么？”

    “好壮观啊。”

    一些百姓张着口，满是艳羡。

    而且越靠近长安城，越来越多的百姓都是看过来，而且城内更是一传十十传百，很多百姓出来看热闹。

    看着那壮观无比的自行车队，有百姓一脸惊叹：“就连朝廷大臣都骑上自行车了？”

    “驸马研发的这个自行车，真的太好用了，比马好用多了，而且还不需要喂养。”

    在见到长安城的那一刻，不少世家大臣，竟然有一种痛哭流涕的冲动。

    不容易啊，总算是回来了。

    一些人心中咬牙切齿看向赵尘，只见到赵尘朝他们露出一个好看的笑容：“诸位，准备好钱哦。”

    他扬了扬手中的那些画押合同。

    这些世家大臣，一个个嘴角抽搐。

    你妹！

    世家大臣真的是气得鼻子都快歪了，今天竟然就要登门？

    等到李世民说了可以回去之后，那些世家大臣，一个个直接分散离去。

    今天被折腾得要散架了，还被驸马给这么摆了一道，谁受得了？

    崔元褚也是回到了家，一脸疲惫。

    “少爷回来了，少爷，您也买了自行车？”

    下人连忙上前扶住自行车。

    崔元褚看了一下自己的自行车，立即就是前去找自己父亲了。

    “父亲大人。”

    崔纶正坐大厅里的椅子上，旁边是摆着的家族书信。

    “父亲大人。”

    崔纶抬起头：“怎么这么慌慌张张？为父不是教过你，遇事要冷静吗？这样如何能做我崔家之人？”

    “父亲大人，我......”

    “急什么，先平静下，再慢慢说。”

    崔元褚深吸一口气：“是。”

    他平复了一下情绪，然后这才将今天发生的所有事情，一五一十都说了出来。

    “事情就是这样，我被那赵尘给骗了，我足足花了两千八百两买了一辆单车。”

    话音刚落，本来冷静无比的崔纶，眼睛瞪得老大，更是腾地一下站起来：“你说什么？？？”

    崔元褚错愕了一下：“父亲大人，您要先冷静。”

    “我冷静你个头！”

    崔纶直接一巴掌抽了过去：“蠢货！”

    崔元褚一脸委屈，父亲大人，我都是按照您说的来做的啊。

    崔纶负着双手，在大厅里走来走去，脸上更是难看至极。

    “2800两，一辆单车，他这单车是金子做的不成？你可知道，长安城内，单车售价才4两银子！就算是贵一些的，也至多不过6两！你竟然花2800两去买一辆单车，是你疯了还是我疯了？”

    崔元褚低着头，更为委屈：“父亲大人，可是我不买，就得走回来，而且，而且其他人都买了......”

    崔纶气得又是一巴掌抽了过去：“我怎么就生了你这么个蠢货，别人买你就跟着买，别人要是死你会跟着死吗？你就不知道走回来？那可是2800两啊！”

    

