    因为网上黑料太多了，所以余奶奶还不太放心，特意打电话过来问了一下。

    “奶奶放心，会解决的。”对于这种黑料，其实不理会它也没什么。

    不过考虑到东篱如今还是新人，粉丝根基不稳，该解释的还是需要解释一下的，不然的话，可能会掉不少的粉，再加上路人缘也会被影响。

    余奶奶一听，放心不少。

    小C也有小号混迹在东篱的超话，这个时候，粉丝其实也是六神无主的。

    东姝示意小C在超话释放一点信号，就说这些传闻之后，东篱都会解释的。

    放出这些消息的时候，东姝和访谈那边刚谈好时间，合同也及时签了，就差东篱到时候过去。

    这个访谈可是有自己官V的，而且热度也不小。

    所以，对方一官宣，粉丝就明白是怎么回事儿了。

    自己在超话里提前释放信号，也不算是溜粉。

    星际战场赶在六月底正式播放完毕。

    东篱的粉丝也正式突破了五千万大关。

    东篱大概是最近两年，上升最快的艺人吧。

    或者说是上升最快的新人。

    一年两部网剧直接将人推上巅峰了。

    不过这还远远不够，根基太浅了。

    倒是东篱之前参加的访谈，赶在星际战场结束之时，播出了。

    正好热度接上，不至于让粉丝没有粮可以磕。

    对于之前网上的那些传闻，主持人也适当的提了几个，这些都是需要提前跟艺人还有经纪公司这边沟通一下的。

    东姝对这个管的很松，都让东篱自己决定。

    东篱挑了几个，算是比较犀利的让主持人来问，算是解了粉丝的疑惑。

    “可能是因为母亲过世的早一些，父亲又一心扑在学术上面，其实并不怎么管我，所以开始的时候，也不太明白，该怎么样跟大家相处，后来还是阿姨来了之后，慢慢的引导我的。”

    “我对于感情，其实还是很干脆的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，别吊着别人，这种行为很渣的，我一直都明白。”

    “是没恋爱过，但是身边有很多情侣，看的多了，也知道该怎么样拒绝，才会让对方死心，别吊在我这颗没用的歪脖树上嘛。”

    “校园暴力？这个我没有，可能是我性子冷，让大家觉得不太好相处？我其实到现在都不是很擅长，与人相处之道，还是妹妹教我的，我妹妹很可爱。”

    “不是亲妹妹，妈妈生下我之后，身体不好，没多久就过世了，还没来得给我生妹妹，是阿姨的女儿，她很好，我把她当亲妹妹疼的。”

    “大概是因为自己一个人吧，所以很想有一个兄弟姐妹，也想好好珍惜。”

    ……

    东篱将这些问题，都一一的回答了出来。

    虽然看着语气很好，又是乐呵呵的态度。

    但是该回击的，一个也没少。

    特别是他提前将自己和东姝的关系也放了出来，这个也是怕之后，媒体那边拍了再乱说之类的。

    他需要保护东姝，并不想让这些无良媒体，再去伤害了东姝。

    而且东篱还借着这个访谈的机会，卖了一波惨。

    年幼丧母，一开始是跟着父亲生活，父亲又是个闷性子，不怎么会照顾孩子，还是阿姨，也便是继母过来之后，才好一些。

    但是阿姨与生母到底不同，当然怎么样不同，还要看粉丝怎么样脑补。

    果然，这期访谈一出来，粉丝们就差没哭瞎了双眼。

    【一心向篱：55555我哥哥太惨了，什么也没有，还要被这些人骂，我不由怀疑，那些人真是哥哥同学？你们说的都是人话吗？】

    【把酒黄昏且看篱：哥哥别难过，看这里，我也可以当你妹妹的，虽然我比你还大好几岁，嘤嘤嘤嘤，但是我会卖萌啊。】

    【与篱共舞：其实之前也是知道一些，但是一直不敢求证，哥哥真是太惨了，这些无良营销号，馒头血好吃吗？】

    ……

    这中间，还有小C披小马甲下场，去带了一波节奏。

    其实不需要她带了，粉丝已经群起而攻之了。

    那些之前拉踩东篱的营销号，就差没直接被粉丝屠版了。

    问题是，我们也没冤枉了你啊。

    有些营销号，已经心虚的删博了，有些还硬挺着，还反咬一口，说东篱粉丝过于疯狂。

    不过被粉丝扒出来，他是为了什么，才拉踩东篱之后，他背后的金主到底是哪一个，那些叫嚣的营销号，也心虚的删博了。

    这波热度，比东姝想象中的还要大。

    东篱甚至因为这波热度，还涨了三百多万的粉丝。

    新粉虽然如今还不算是稳，但是很多老粉，如今已经是牢牢的扎根了。

    虽然说这些可爱的小仙女们，都是季抛老公少女，一个季度就换一个老公。

    但是如果初心是这个人，她们便是喜欢别的老公，但是轻易的也不会换掉东篱。

    热度有了，但是东篱总在剧组抠脚怕是不行，还需要适时的露下脸，保持一下热度。

    这个也算是给粉丝的福利，但是却以不影响东篱的剧组进度为前提。

    所以，东姝每个月给谈一个品牌的站台活动，出来溜一圈，给粉丝看一个新鲜的哥哥，然后便将东篱再扔回组里，接着拍吧。

    这个也是为了让粉丝，每个月有新粮可以磕。

    在粉丝一片嗷嗷磕粮的叫声中，时间飞快的进入了十月。

    十月有一个娱乐圈特别大的盛典活动。

    金兔子年度评奖，其实算是搞的比较大的评奖活动，而且评委那边也都是请些老人，或是专业向的人。

    这些年，这些评奖活动，很多水分都很大。

    但是金兔子奖一直保持着自己的初心，争取每一年的评奖，都能公平公正。

    各家粉丝，其实也很期待这个奖项的。

    毕竟相比其它奖里的水深，水分大，这个奖还是很有含金量的。

    而东篱今年也要参加这个奖。

    送审的是掌心甜那部都市剧。

    粉丝一早就已经做好了应援，只等着东篱出场。

    因为最近有跟大品牌之间的合作活动，所以租借西装也比较容易。