    无尽的黑暗中，我不知道自己沉睡了多久，直到一束光撕裂了这永无止境的黑暗，我醒了。

    我不知道自己是谁，但对我来说，这是一个重复了无数次的故事，从石棺中伸出手的那一刻，拥有既定结局的故事便已经开始。

    而我，只是一个无法串改剧本的演员。

    .......

    罗德岛是一个温暖的家园，整合运动是一个冰冷的组织，但这对我来说都不是很重要，因为不管我的身份如何转变，结果都是不变的。

    那些对我十分重要的人会死，各种原因。

    这或许可以称之为世界线的收束，我无法改变既定结果，无论我做出什么样的选择，产生什么样的干涉，结果都是一样的令人绝望。

    而我唯一能做的，就是在所有不幸发生之后，利用一种特殊的方法，让一切回到原点。

    然后，万物流转，周而复始。

    ......

    我本以为我会一直持续着漫无止境的轮回之旅，只要我不放弃，大家就没有真的逝去。

    但是，我还是高估了自己的内心，在一次又一次的绝望中，我的内心濒临崩溃。

    我以为自己可以做到，但时间会消磨一切，包括坚定的意志。

    我累了，在完全看不到曙光的轮回中，我生出了放弃的念头，这个世界不是凭我这种人可以改变的，甚至直到现在，我仍旧不知道自己是谁。

    罗德岛的大家都叫我博士，但只有我自己知道，我不是博士。

    我累了，我终于选择了放弃。

    但就在我最后一次重置一切的最后时刻，这种无尽的轮回产生了偏移。

    一段完全陌生的画面闯入了我的脑中。

    ......

    那是一个与泰拉完全不同的世界，但不知为何，那个世界却让我产生了一丝熟悉感。

    在那个世界，我看到了一个中二病爆棚的人，明明已经是大学生，但他却还是会为了某款手机游戏花掉两个月的生活费，在我看来，他是一个愚蠢到无可救药的人。

    愚蠢吗？这正是我看到的曙光。

    因为在他身上，我仿佛看到了自己的影子。

    那么，就决定是你了。

    .......

    即便短暂的人生已经轮回了无数次，有些事仍旧是我不知道的。

    比如，我仍旧不知道自己是谁。

    比如，我仍旧不知道那艘明日方舟会驶向何处。

    比如，我仍旧不知道，为什么罗德岛蛇屠箱的房间里，会有一只连她本人都忘记原因，但又无比珍惜的大风车。

    但那已经不重要了，愚蠢的中二少年，接下来，这看你的了。

    「她的理想是拯救所有人，哪怕不被理解，哪怕会化为灰烬，她也不曾动摇，真是一个天真又不自量力的傻丫头啊，来自异世界的人类，我只有一个请求，在她为了拯救所有人而化为灰烬前，请你拯救她吧。」

    我不知道自己最后的声音有没有传达给他，我也不知道他会不会因为害怕离开这个世界，选择不再回来。

    最后的最后，我的灵魂在黑暗中越来越模糊，直到我彻底忘记了发生过的一切。

    ......

    ......

    ......

    万物流转，日月更迭。

    不知过去了多久，我再次睁开了眼睛，视野中，是一条荒凉的公路。

    我是谁。

    我为什么会出现在这里。

    直到刚才，我好像打算把声音传达给某人，又或者，我准备用剩余的人生见证些什么。

    不行，什么都想不起来了，我的脑袋昏昏沉沉，只要稍做思考，脑容量便仿佛溢出，脑壳像要爆炸。

    眼中的世界色彩混乱，让我感到一阵眩晕，但是很快，我便适应了这种视觉系统。

    我可以看到极远的物体，对半空中急速掠过的不明小型生物也可以精确捕捉，这种感觉很陌生，但身体又像是理所当然般适应。

    不行，我不能呆在这里，我的本能告诉我，这里很危险。

    我好像要找一个人，又好像不只一个，我要确认很多人是否还活着，可让人抓狂的是，我根本想不起这些人都是谁。

    我的大脑只要稍做复杂的思考便要爆开，这让我无奈下只能放弃思考。

    .......

    在本能的驱散下，我开始移动，我的视角可以拉到很高很高，穿过身体的风很大很大。

    过程中，我饿了。

    我俯视着下方的土地，很快，一座城市出现在视野中。

    在这座城市的边缘，我看到了一块被划分出的特别区域，那片区域特别空旷，里面有很多正在手舞足蹈的人，至于那些人到底在做什么，我无法思考出结论。

    饥饿使我本能的寻找着食物，很快，我在下方的空旷区域中识别出了可以吃的东西。

    一个俯冲，我直奔火堆旁那一粒粒圆圆的物体，想要将那些食物吞进肚子。

    可就在我的嘴巴刚刚吃到一粒食物时，一个巨大的黑影将我笼罩。

    下一秒，一只巨爪将我牢牢握住，我拼命的挣扎，但力量根本不是一个级别的，无论我如何想要逃走，都无法摆脱巨爪的束缚。

    大脑中本能的生出一个念头，我要被吃掉了。

    那个抓住我的人将我握在手中，发出一段不明所以的声音，这种声音频率奇怪，音调变化复杂，是一种根本无法理解的声音。

    但不知为何，我却对这种声音有些熟悉，只是，我的大脑无法快速思考出这些声音的含义。

    ......

    接下来，我放弃了挣扎，只能听天由命的任由那只巨大的生物抓着我。

    我被带上了一个钢铁的移动物体中，经过一段时间的颠簸，我被送到了一户人家。

    房子的大厅中有很多人，我被带进去后，这些人开始用那种复杂的声音交流起来。

    神奇的是，经过短暂的适应，我竟然渐渐可以分辨出那些声音的含义了。

    ......

    “风哥，我给你抓了一只鸽子。”

    “在哪抓的？”

    “就在训练场抓的，还挺肥，我们那没工具，就想着给你带过来了。”

    “你给我带过来干嘛？”

    “当然是吃啊，伊芙利特不是有现成的烤炉吗。”

    .....

    虽然无法完全思考出这些语言的含义，但我大致可以分辨出，他们打算吃了我。

    一名瘦弱的小女孩从院子走进大厅，把我从那个人手中接过，随后，她把我带到了门前的台阶上。

    我要被她杀掉了，或许是为了目睹我的死状，旁边还有很多人过来围观。

    “通！”

    一团红色的火苗在那名小女孩手中升起，我被死死按在地上，强烈的高温把我烤的睁不开眼睛。

    只需要她的手掌再近一点，我便会顷刻间失去生命。

    但不知为何，她却没有继续接下来的动作。

    ....

    “这个家伙......长的有点像赫默。”

    随后，她说出了这样一句话，赫默，这个名字让我产生了一丝熟悉感，但我却无法思考出更深层的含义。

    那个小女孩没有杀我，我被她放了，她最后看向我的眼神，有一丝怀念，或许，应该是和她提到的赫默有关系吧。

    .......

    这个世界对我来说很危险，逃过一劫后，我并没有离开这里，因为我能感觉到，只要有那个小女孩在，我就不会被吃掉。

    之后，我成为了这家烧烤店的一员。

    那些恍惚的思绪在我脑中渐渐淡去，我是谁，我要做什么，这些我统统都忘掉了。

    我在寻找着什么人吗，或许我已经找到了。

    我想要见证些什么吗，或许我此刻正在见证。

    烧烤店的日常日复一日，渐渐的，冬天来了。

    我呆着萧爷为我编的笼子里，和一只一开始对我很凶，但后来和我成为了朋友的猫头鹰靠在一起。

    我忘记了一切，又或许我只是不愿意再想起。

    至于我为什么不愿意想起，这个我无法回答，因为，我只是一只悠闲的鸽子。

    ....

    哦对了，顺便一提，那名救了我的小女孩还给我取了一个名字，叫做小咕。

