    沈墨浓的俏脸凝重起来。

    说道：

    “沈家在姑苏乃至江南，虽然有很多古武家族和门派盟友，可连家是姑苏第一古武家族，依附于连家的古武家族和门派也很多，再加上连家出手太突然，沈家的盟友来不及救援，我看此次沈家悬了。”

    “沈家没有武者吗？”叶修问道。

    “倒是有些投靠沈家的散修，可是数量太少了，根本无法匹敌连家。”沈墨浓一脸忧色道。

    “我还以为沈家是古武家族呢。”叶修说道。

    “怎么可能。”沈墨浓苦笑：“沈家就是个古老的商业家族而已。”

    叶修不问了！

    他发现沈墨浓这个沈家嫡系沈士杰所生的女儿，居然对沈家内幕一无所知。

    当然了，尽管叶修发现了沈士豪拥有战神实力，却依旧无法确定沈家就是古武家族。

    “带我去沈家。”叶修说道：“以我的实力，可以帮沈家减轻一些压力。”

    沈墨浓一听差点感动哭了：“谢谢你为了我在这种时候还愿意帮沈家，你是个好人。”

    叶修当时就懵了：“你从哪看出来我帮沈家是为了你？”

    “别装了，我知道你喜欢我。”

    沈墨浓一副看穿了叶修心思的架势，说道：

    “你是昨晚在酒吧对我一见钟情的对不对？所以连峥嵘派那些地痞流氓骚扰我的时候，你才会出手，你因为喜欢我尊重我，所以在我喝醉了的时候才没有占我的便宜……”

    叶修愣愣的看着沉醉在自己世界里的沈墨浓，说道：

    “你去医院看看吧，你的脑子指定有毛病。”

    “你真闷骚。”沈墨浓撇嘴道：“明明喜欢我还死不承认，喜欢就大声说出来呗，说不定我会答应跟你交往试试呢。”

    叶修感觉自己和沈墨浓聊不下去了，人生26年，他就没见过这么自作多情的女人。

    沈墨浓正等着叶修表白呢，却见叶修不吱声了，顿时气的36E鼓了起来。

    哼！

    你不说话，我也不说话。

    看谁先憋不住！

    ……

    此时行驶的房车内，毒王、沈士豪和沈士杰正在喝酒聊天。

    当然了，是毒王和沈士豪聊，沈士杰听着。

    “前辈，您觉得连家会怎么处置那个小子？”沈士豪微笑着问道。

    “这根本不用猜，肯定会杀了他。”

    毒王笑着笃定道：

    “不过那小子杀了连峥嵘的保镖，逼着连峥嵘当众跳脱衣服，还当众扛走了沈墨浓，连家遭受了如此奇耻大辱，应该不会轻易杀掉那小子，杀之前，估计会先折磨一翻。”

    “啧啧，真想亲眼看看连家人怎么折磨那小子啊。”

    沈士豪惋惜道，一想到自己伺候了叶修一路，他就气不打一处来。

    “现在回去观摩还来得及。”鬼王怂恿道。

    沈士豪心动了。

    然而没等做出决定，手机忽然响了起来。

    见是老子沈麒麟打来的。

    连忙接听。

    然而没等说话，沈麒麟咆哮的声音就传来了：

    “连家要倾尽全力攻打沈家，这到底是怎么回事？”

    “啊？”

    沈士豪一脸懵逼：

    “爸，您听谁说的？”

    “墨浓告诉我的，我刚才给连海东打过电话了，你送到连家那个小子踹死了连峥嵘，抢走了连城壁，连海东固执的以为是我不想把沈墨浓嫁给连城壁了，就派那小子在酒吧羞辱了连峥嵘，还派去连家杀了连峥嵘，抓走了连城壁。”

    沈麒麟的声音在手机里怒吼：

    “他还说昨晚打晕四个保镖的神秘青年、制造车祸撞死八品宗师和四个保镖的凶手、以及今早在高速路入口杀了连家几十个武者的神秘青年，也是我派去的……”

    听到这里，沈士豪已经呆若木鸡了。

    毒王作为战神，听力异于常人，再加上沈麒麟咆哮的声音实在太大，也听到了，然后也懵逼了！

    那小子踹死了连峥嵘？

    还抢走了连城壁？

    沈士豪的但都快碎了。

    他抓叶修送去连家，本来想熄灭连家的怒火，从而让沈墨浓和连峥嵘的订婚晚宴继续。

    结果给沈家拉了一波仇恨？

    “刚才我们还在聊连家会把那小子怎么样，然后那小子就踹死了连峥嵘，带着连城壁逃了，我怎么有种被打脸的感觉？”

    毒王黑着脸说道。

    “是我们小瞧他了，难怪他一路上毫不紧张，分明就是故意示弱，趁机偷袭踹死连峥嵘，抢走连城壁。”沈士豪说道。

    “可是他明明吃了我的软骨丹啊，哪来的力气踹死连峥嵘，并且当着连家那么多高手的面，抢走连城壁？”毒王质疑道。

    沈士豪一愣：“难不成你的软骨丹过期了？”

    毒王很想说不可能，却又无法解释叶修在吃了软骨丹之后，哪来的力气杀人抢人。

    于是他也开始怀疑自己的软骨丹是不是真的过期了，毕竟这一批软骨丹是他三年前炼制的。

    “可能真过期了吧。”毒王说道：“不过那小子演技倒是不错，居然把我们三个给骗了。”

    “喂，你们两个再聊什么呢？”手机里传来沈麒麟的咆哮声。

    沈士豪这才想起来自己还在跟老子打电话，连忙说道：

    “爸，我看这根本就是连家的托词。”

    “连家应该是嫌弃沈墨浓，再加上昨夜连峥嵘当众跳脱衣舞的事，于是连海东那个老贼，就把责任全推到我们沈家身上，借此攻打沈家。”

    沈麒麟听完沈士豪的话沉默了片刻，说道：

    “你这么说好像有点道理，连海东那个老东西向来野心勃勃，他早就觊觎沈家的财富和地位了，这是想借着连峥嵘被辱的事，趁机取代沈家，独霸姑苏。”

    叶修要是听到沈士豪和沈麒麟的对话，估计会笑出猪叫声，连家误会了沈家，现在沈家又误会了连家。

    这特么姑苏豪门的脑回路都这么不正常吗？

    “爸，现在我们该怎么办？”沈士豪问道。

    沈麒麟：“立即回家，准备应敌，我已经通知了沈家的所有盟友，他们正在全速赶来的路上，此次一战，关乎姑苏归属，不可大意！”

    “我明白！”

    沈士豪阴沉着脸挂断了电话。

