    白夜的皮肤像是脱水一般变得皱巴巴的，干涸的黑色如同色斑迅速蔓延体表。

    整个人虚弱至极。

    就如同被时间腐朽垂垂老矣的身躯，仅剩下最后一丝的时光在苟延残喘，呼吸着最后一分一秒的空气。

    甚至连睁开眼都变得费力。

    “这就是那家伙的诅咒能力？”

    白夜的第一感觉是恶心，皮肤如同磨砂纸一样粗糙，又干又黑，还有无规则龟裂的痕迹。

    不仅仅是身体表面，身体内部的脏器也在迅速的衰竭。

    他的身体正在崩坏！

    诅咒系想要施术成功必须要一个与目标相关的媒介，诅咒术是无法凭空就发动的。

    究竟是怎么中招的？

    “是那杯冷饮？”

    白夜恍然大悟，那杯冷饮有他的唾液。

    他的唾液就是媒介！

    【诅咒系被称之为最令人讨厌的能力不是没有道理的，杀人于无形与无解是诅咒系的特点。】

    唐飞发来消息。

    【这个世界上的异能者虽然千奇百怪，但是不存在无解的能力。】

    【说的是，我若是有了相关的情报会联系你的。】

    结束了与唐飞的谈话，白夜立即联系上了苏幻儿。

    他已经着了道儿，不能让苏幻儿也跟着中招。

    他们刚才在冷饮店碰面肯定是被盯上了。

    对方之所以没有直接动手，一方面是在等武藤拓到来，另一方面则是希望他们两个分开。

    嘟——

    嘟——

    “怎么了？”苏幻儿接通了电话，这不是刚分开吗？怎么就联系上她了？

    听到电话另一头是销售的声音，苏幻儿应该还没事。

    想来刚才苏幻儿离开冷饮店后直接进行了空间跳跃。

    那群家伙应该是跟丢了。

    “我们已经被人盯上了，现在外面很危险，立即到安全屋汇合，随手准备撤离。”

    “我知道了。”

    通话结束，白夜走后面离开了冷饮店。

    不出所料。

    当白夜离开冷饮店后，立即就有人跟了上去，只不过白夜可以利用阴影瞬移到相连接的阴影中。

    所以他才特别挑选了这处冷饮店。

    其后门出去的小巷子，阴影连接着隔壁一条街。

    白夜再次出现已经是在隔壁街上了。

    负责盯梢的两人紧随其后，却还是给跟丢了。

    “怎么回事？人呢？”

    “应该是那名空间系的异能者在暗中接应，我们跟丢了。”

    “怎么办？”

    “回去吧，如实报告就行了。”

    毕竟是空间系，想走还真留不住。

    哪怕是同级别的空间系。

    ……

    安全屋。

    大包小包挂满全身的苏幻儿闪烁到屋子里，眼前一个满脸裂痕布满尸斑的干尸正睁大血色的瞳孔看着她。

    苏幻儿猛地一抬手。

    房间里的空间波动顿时变得剧烈无比

    好在白夜及时开口喊住了她，“别紧张，是我。”

    “白夜？”

    白夜的声音很沙哑。

    但是语气和神态是很难模仿的。

    而且冷静下来感应，眼前这个‘干尸’的精神波动与白夜一模一样。

    苏幻儿放下包裹，她想起来先前白夜的警告。

    这是遭遇敌人了？

    还有人能把白夜给伤成这样子的？

    “你怎么弄成这副鬼样子？”

    苏幻儿一边吐槽，一边伸出一根手指，想要戳一戳白夜的手臂。

    “别动，这是诅咒，不确定是否会传染。”

    “诅咒？”

    苏幻儿讪讪的收回了手指。

    她好奇的打量着白夜，白夜的状态很差，就像是吊着最后一口气不肯咽下似的。

    但白夜的精神波动很稳定。

    就像是即将枯竭的生命与活力十足的灵魂两个极端的结合体。

    “名为‘黑’的诅咒。”

    “你...”

    苏幻儿瞥了白夜脚下的影子一眼，她想说‘反正你又不是本体，应该没关系的吧？’

    可是话到嘴边，她又给咽回去了。

    如果真没关系的话，那她就不会见到白夜这个样子了。

    “你一点儿办法都没有了吗？”苏幻儿换了个问法。

    “暂时死不了就是了。”

    不仅是白夜，回到安全屋后，白夜发现就连绯和芸也都处于这种状态。

    不过她们只是看起来很糟糕，行动等方面并没有受到影响。

    而且白夜尝试了重塑身体，可结果却是新的身体仍然会一点点的崩坏，最终变成这副有气无力的样子。

    这个名为‘黑’的诅咒却如同附骨之疽一般，无法甩掉。

    好消息是这个诅咒无法杀死他。

    “或许可以联系一下赵毅。”

    “娃娃的伤好了？”

    “他的状态跟你不一样，他的皮肤看上去还是很正常的，只是脸色看上去有些虚弱。”

    苏幻儿回忆着那天去看望赵毅的情况。

    赵毅像是一个大病初愈的人，脸色苍白；而白夜则是如同一个入土了好几天的家伙，浑身尸斑。

    “其实你这造型挺不错的，说不定能够找到葬爱一族的粉丝呢！”

    咚咚咚！

    突然！

    敲门声响了起来。

    这处安全屋是唐飞安排的，对外只是一间普通的公寓房，房客是一个十天半月懒得出门的肥宅。

    社交圈很小，甚至说没有。

    也就是说不可能有人找上门来。

    而两人的生活物资都是苏幻儿使用能力外出购买。

    不存在外卖或者快递。

    “我去开门。”

    白夜穿上一件外套，戴上帽子将大半张脸都遮住，嘴巴部分就戴上口罩。

    苏幻儿立即将扔在客厅沙发上的东西传送到了她的卧室里。

    她本人也直接消失在房间，出现在天台。

    安全屋所选的公寓大楼是一栋十三层的高楼，比普遍的大楼都要高。

    站在楼顶，可以俯瞰周围的环境。

    “天台暂时没有发现异常。”

    苏幻儿拿着高倍望远镜看向四周的街道。

    玄关，隔着一扇大门。

    “谁？”

    白夜透过猫眼看了看外面，空无一人的走道上好像在告诉白夜，刚才的敲门声只是错觉。

    接着。

    又是一阵咚咚咚是声音响起。

    猫眼能够看出去的范围很小，门外之人只要稍微侧一个身位就无法看见。

    白夜本以为对方不会回答。

    却听见一声‘送外卖的’从门外传来。

    “原来是我点的外卖到了。”

    白夜微微一笑，随即打开了房门。

    ……

