    因为驿站里有火焰监视者的人，赵肆他们聊些什么显得不太方便，所以不再逗留选择启程前往下一站。下一站的目的地是结缘教堂，从教堂那边可以选择是去学院门前镇还是去宁姆格福。

    去门前镇可以顺道看看老朋友托普斯，看看瑟濂这位天才魔女的研究搞得怎么样了。想必应该没弄出什么新东西来，因为赵肆觉得自己也没走多长时间，搞研究以年为单位那是很正常的事。

    估摸着她现在应该全力在攻克辉石天文望远镜呢吧, 也不晓得两位在癫火战争里昏迷不醒的大师有没有醒过来。

    驿站外面有给赵肆准备好的马，膘肥体壮速度耐力都俱佳的军马，昂首挺胸的看着赵肆打鼻响。之前第一次路过卡利亚的时候，他还是连马都不会骑的萌新，花时间跟巴格莱姆学的骑马。现在路过卡利亚，他已经是能把火山官邸搅得一团乱, 把拉卡德都弄的灰头土脸的出色的指头使者。

    从刚入行的时候需要师父带, 到现在独当一面。这种成长速度，那也是相当快了。不过没人觉得奇怪, 因为大家都觉得褪色者身为战士的后裔，这是赵肆应有的表现。记忆传承可不是交界地所有人都能拥有的优势，而是褪色者的专利。有利有弊，凡事都有两面性，正是如此。

    至于他掌握的火焰力量，双指都没意见，圆桌厅堂其他的成员就更没有意见了。人人都知道褪色者有很多奇怪的人，拥有什么奇怪的力量都不算奇葩，只要不危害黄金树就行。

    谁知道赵肆到底获得的是什么“传承”呢。不少褪色者的先祖，都跟随葛孚雷经历过许许多多大大小小的战役，面对过现在交界地人民想都不敢想的敌人，所以很可能混入了曾经敌人掌握过的力量。再加上“追忆”这一特殊性，使褪色者能够掌握的力量更加广泛，并不拘泥于是否学过、练过。

    总之, 要想解释这件事，怎么说都合情合理。也把褪色者塑造的跟全能战士似的，如果不是依附于双指，有个官方身份的话。那交界地的人有理由惧怕褪色者, 再加上没有赐福这一点，更让他们有理由讨厌褪色者。

    在这方面不得不说双指给了赵肆他们很大的便利，扫清了他们的后顾之忧。

    而在去往结缘教堂之前，赵肆一行人先抵达了另一个教堂——镇静教堂。

    镇静教堂是一处小型教堂，看起来修建的并不华丽，唯一重要的就是里面有一尊玛莉卡女神的雕像，张开双臂的样子像是在拥抱着世人。

    而镇静教堂附近有个村落。这座教堂是新修建的，专门为了那个村子而修的。在夏玻利利传染癫火病煽动癫火患者进攻学院的时候，这个平凡的村庄遭难最多，有大量的人感染癫火，被送到了前线成了夏玻利利的炮灰。

    当时那场战争结束后，杜鹃骑士团清理了所有癫火患者全都将其烧成了灰。然后骨灰装罐，也不管是不是这个村子的，反正在进行了简单的走访调查之后，都一并送到了这处村子。

    王城也派了人来进行象征性的慰问，由卡利亚王室和王城双方一起出资，修建了这个叫镇静教堂的地方, 用来埋骨灰、纪念，给活人一个念想。

    在教堂里还有个海莲娜的同事, 也是个女巫, 名叫玛丽。

    玛丽长得很漂亮，穿着全套的女巫服，这属于是指头女巫的制服了。看来是一丝不苟的好好在做自己的工作。“玛丽”这个名字在交界地算是很常见的女性用名，有些地方十个姑娘里可能会有七个都叫“玛丽”。

    在教堂门口的玛丽看到了蒙着眼睛的海莲娜，很开心的一边招手一边喊道：“海莲娜！”

    提议来镇静教堂看看的也是海莲娜，因为她得到了消息，得知自己的好友兼同事在这边工作。她的提议自然通过，赵肆和玛莲妮亚都没有意见，本身就是顺路的事，又不是很赶时间，去看看也无妨。

    葛瑞克送了一只风暴鹰给玛莲妮亚，作为通信用。海莲娜也借来，先给玛丽送了一封信。海莲娜能写信也真是不容易。

    海莲娜顺着声音开心的跑过去，两个姑娘抱在一起，笑呵呵的。

    “玛丽，没想到还能遇到你！”海莲娜说道。

    “是啊，我也没想到你会来看我。”玛丽笑的圆眼睛都眯成了一条缝，“在指头大人那里工作怎么样？”

    “挺好的，大家都很照顾我。”海莲娜回答。

    玛丽有些担忧的看向赵肆，说道：“我听说有些褪色者特别奇怪，可变态了。你要是遇到什么事情，一定要跟指头大人说啊。”

    “哪有那么夸张，圆桌里的褪色者都挺好的。”海莲娜笑呵呵的，不是客套而是真的觉得圆桌厅堂的各位都不错。

    “我听说跟着褪色者能到处旅行，是不是真的？”玛丽特别好奇。

    海莲娜点头：“对，我已经走过好多地方了。”

    “看你这么有活力我就放心了。”玛丽也是真的为海莲娜开心，“当初听说你要被调去圆桌厅堂，我还担心你会不适应会受欺负什么的。毕竟……”

    她的手抬起来，在海莲娜的眼罩上摸了摸，而后说道：“终归是有些不方便的地方。”

    海莲娜握住玛丽的手：“我早就习惯了，不受影响的。”

    后面的赵肆和玛莲妮亚故意走的慢一些，给两个小姐妹留出一些说悄悄话的时间。

    玛丽有些惆怅：“不知道我以后会不会被分配给一个很棒的褪色者呢。”

    “你所谓的“很棒”，是指什么样的？”海莲娜从没听玛丽聊过这种事。

    “嗯……”玛丽还真的在认真思考，“最好是个骑士，英勇帅气的那种，特别厉害，能在危险的时候保护我，然后我给他治疗恢复。尤其是我摸着他的肌肉给他包扎伤口的时候，想想都觉得特别棒！”

    她的眼中冒出小星星，在崇拜着一个幻想中的英雄形象，海莲娜有理由相信玛丽是小说看多了。

    “不不不，我们可以直接用恢复祷告给褪色者恢复伤势，用不着那种低效率的包扎。”海莲娜讪笑着。

    “你不懂，这是浪漫。”玛丽嘟着嘴巴佯装生气。

    “好好好，浪漫浪漫。”海莲娜真是一点办法都没有。

    这时候赵肆和玛莲妮亚走到了门口，看向两个指头女巫。一个穿着制服，一个穿着朴素的旅行装。

    玛丽才收敛起小女孩的形象，变得端庄、专业：“您好，欢迎来到镇静教堂。愿您能平复心中的烦躁，寻回片刻的宁静。如果有需要的话，可以向玛莉卡女神的神像倾诉烦恼或忏悔。”

    “谢谢。”赵肆笑着说道。玛莲妮亚则是径直走进了教堂，走向玛莉卡的神像。

    教堂的长椅上坐着双手合十闭着眼，向玛莉卡倾诉的村民。玛莲妮亚走到神像面前，抬头面向神像的脸，用只有自己能听到的声音呼唤：“母亲，愿您安康。”然后将手放在了胸口上简单的行礼。

