    

    短暂的目光对视。

    两人眼中都含着不肯退让坚定意志。

    对于王小明来说，这场是自己队伍的生死战，即便没有刚才的能量构式打断，他都必须要全力以赴！

    对于运莱来说，这场是一场复仇战，他要让对自己弟弟做出这种事的队伍给予同样的反击！

    一瞬间两人的目光之间，竟是激起无形的电火花。

    但很快，王小明率先动了，对方是原始四阶巅峰的选手，可不是他这种小小的九阶就可以攀比的。

    上一次的战斗就是最好的教训，自己的整只手臂都没有了，还修养了好几天才恢复过来。

    所以他必须抢占先机！

    不然后面的战斗只会越来越难打！

    “虚慑叠枪！雷光闪！“

    刹那之间王小明化为了一道红色的雷光朝着运莱的胸口刺了过去！

    王小明相信，对方身为一个元素能力者，根本就没有办法跟他这个速度交手。

    甚至是防御手段都没有！

    唯快不破！

    然而，在王小明消失的一瞬间，运莱嘴角上扬，哼了一声道:

    “呵，速度还蛮快的嘛，但是有用吗？空爆御甲！“

    刹那之间，王小明的雷枪尖带着丝丝的电弧才要触及运莱的一米之处之时，一股巨大的能量波动开始动荡起来，就像是触发了什么陷阱一般。

    王小明瞳孔骤缩！

    赶紧枪头一转，正打算利用雷光闪的速度与对方错身离开！

    但是还是迟了！

    这股看不见的能量波动顷刻就如同护罩般反弹了，恐怖的力量如同空气炮般朝着王小明的五脏六腑压了过去！

    似乎想要将王小明给挤压成了肉饼般，不过还好这股力量只是来自于他的前方，后面还给王小明余留这空地，王小明果断的顺其自然的被炸飞了。

    如同脱线的风筝般，整个身体在空中失去了控制，然后坠落在几百米的地面上，又翻滚了好几十米才停了下来。

    身上的雷甲更是因为这爆炸，才刚刚唤出来不就就全部化为碎片消失了。

    见此，运莱好像的长吁了一口气，带着讥笑说到:

    “近身战啊？你算什么东西？还真以为自己是练武人就无敌了？傻不傻，像我这个阶位的人谁会没有点近身防御手段？白痴！“

    运莱说完，似乎还不解气，就朝着王小明竖起中指然后朝下示意。

    但是见躺在地上不知道昏没昏死过去的王小明根本就没有看过来，运莱就无趣的哼了一声说到:

    “如我所愿？呵~你也配？先站起来再说吧！不过我想你不会有这个机会了！“

    说时，运莱见裁判和监察员也没有进来，直接就是手掌心搓出了一个火球，然后毫不犹豫的朝着还躺在地上的王小明扔了过去！

    不过就在这一瞬间，王小明的手指弹了一下，随之，跟着他一起被炸飞的雷枪竟然是如同有灵性一般，竟然动了！

    随之高速的化为了一条线朝着火球冲了过去，而在此期间，王小明赶紧挣扎着滚开，站起来。

    砰！

    眨眼那火球就被雷枪给刺穿了，随之一股巨大的爆风产生，王小明的雷枪顷刻就是去了继续冲过去的动力。

    被炸回了王小明这边。

    对此，王小明有些沉默了，对方的能力明明只是一个爆焰，这并不是什么稀有的能力，很常见，火焰之中带着爆炸特性，但是却被对方玩的攻防不漏。

    不管是攻击的时候的随意火球，还是乃至于被对方神奇的见爆这个特性分离出来的防御。

    对方对于能力的掌控程度，在他认识的人里面，也就只有葛菡芸达到这种程度了！

    想到这里，王小明伸出手一招，那被炸飞的雷枪杆上与王小明左手上的电弧同时闪烁了一下，两者竟是如同相互吸引般，雷枪便是朝着王小明这边过来了。

    对此，运莱只是捧腹笑了一下，紧接着拍起了手掌道:

    啪啪啪~

    “哈哈，不错！不错！实力不怎么样，但是这杂技耍的还真不错，我们这边的马戏团就缺少你这种人才！“

    一时间，运莱的这一笑声传边了场内外，有生气的，有跟着无视的，但更多的是一一跟着笑的，跟着一起认同的人。

    仿佛他们是跟着运莱一起看猴戏的人一样，王小明只不过是笼中的那小丑。

    对此，王小明表面上看起来依旧是非常的平静，这大概是的他常年锻炼来的修养吧？

    他更习惯于用行为上的报复，语言上的占便宜毫无意义！

    想到这里，王小明紧紧一握手中的雷枪，手腕上那凸起了青筋。

    随之一股股森然的红色雷蛇便是开始从王小明的手中跳跃而起，雷电开始将整把雷枪给包裹住了。

    渐渐的雷枪外形被吞没，消失了，在耀眼的雷光之中再也无所遁形。

    而此时王小明手中所握住的仿佛再也不是一把枪，而是一道携带着毁天灭地力量的灭世红雷！

    远处见此的运莱竟也是眉角一跳！

    因为这一刻他感受到了王小明手中的武器给到了他一种偌大的威胁！

    似乎只要他还按照刚才的打法，他会输！

    不过运莱可不会因此而退缩了！

    反而因为如此，他心中的血性也被点燃了，运莱冷哼一声道:

    “装神弄鬼！流金火！“

    运莱双掌一合，赤红的火焰哗的一声从中升起，将两只手掌都给包裹住了，随之那赤红的火焰开始渐渐的朝着橙黄，金红，最终彻底化为了一种无比耀眼给人一种非常灿烂阳光的金色火焰！

    这一刻任谁都看得出来，此时运莱手中的火焰特熟性完全就不输给王小明手中的雷枪！

    而王小明见此，也是微微一怔！

    心中喟叹道:这人虽然很讨厌，但是对于玩弄火焰上面真的很有一手！

    刚才这个火焰转换过程，难度完全就不输给他雷电的颜色的转换！

    要知道，他是依靠外力才能转换的，而对方直接就使用能力转换了！

    从一种火焰完全转变为另一种火焰！

    真是可怕的对手！这已经是可以称为是玩火的专家了！

    着实是令人害怕！

    不过！

    想到这里，王小明看向了自己手中完全成为了雷电的雷枪。

    他更相信自己的枪！

    这是雷枪最新的形态！

    是借助雷纹还有天赋能力电最终联通出来的元素力量！

    化雷！

    再能量构式表层上再覆盖上了一层元素构式！

    可以说，现在他手中的雷枪是两把的雷枪的结合体！

    不管是威力还是强度，还有功能性，都得到了双倍提升！

    所以，他没什么好怕的！

    因为他已经得到了一把绝世神兵了！

    想到这里，王小明开始全力解放起了虚慑！

    刹那之间，手中的雷枪竟是出现了微小的叠影，而枪上的气势更是开始呈现几何的增长！

    不过这一瞬间，运莱手中的火焰亦是完成了最后阶段的转化了！

    只见他迅速摆出了手枪姿势！

    朝着王小明笑道:

    “火焰充弹，死亡爆炸！“

    咻~

    瞬息之间，一只有玻璃珠大小的金色小火球朝着王小明高速的射击了过去！

    如同黑夜之中的萤火虫，一瞬间的出现有消失了，等其再次出现之时已然是在王小明眼前了！

    速度可谓是快到如同穿越了空间！

    王小明背后一冷！

    急忙抬起手中的雷枪跟随着身体的感觉抬到了胸口前心脏处！

    叮~

    一声犹如硬币碰撞的微小声音响了起来，是击中了王小明手中雷枪的声音。

    王小明因此被震退了半步，但这还没有完，那金色的小火球彷如触地雷，转眼间一股恐怖的核炸升起了！

    咚！

    一朵小型的蘑菇云在王小明刚才所站的地方盛开了！

    但这还没有完，运莱，嘚瑟的笑容随之一冷，迅速又朝着爆炸的中心连射了五枪这中恐怖的火焰炸弹！

    咚！咚！咚！咚！咚！

    顷刻，地面剧烈的晃荡了起来，仿佛正在经历着一场小型地震一般，爆炸掀起了一阵又一阵的强烈热风，即便是站在场外的人都有种仿若在沙漠之中遇到了沙尘暴的感觉！

    眼睛都睁不开！

    若不是有着防护网的关系，不少的观战更是会因为这场爆炸被卷进去成为一个意外了。

    然而，连开五枪之后的运莱那冷下来的面孔又是一拧，开始出现了几分不耐烦，似乎看到了些什么讨厌的事情发生了一般。

    紧接着，开始不间断的超爆炸之中开起了枪。

    咚咚咚……

    众人还没有适应过来，运莱便又继续开始这无限制的攻击了！

    爆炸整整持续了一分钟！

    直到运莱手中的金色火焰完全消失了，这时运莱额头出现了一丝疲惫的汗珠才停了下来。

    不过运莱并没有因此露出了欣喜，反而是不爽的吼道:

    “你是苍蝇吗！这都不死！“

    说时，运莱伸出了一只手朝着那还没有散去的爆焰中一捏道:

    “炸四方！“

    ……

    面对着运莱那不断的轰炸，除了第一击，稍微有点意外被波及到了一些，剩下的王小明全部都精准的捕捉到了，然后的使用手中的雷枪给快速挑开了！

    所以刚刚的爆炸看起来十分的恐怖，但都没有打中！

    但他也吃了不少的余波，身上因此也受到了不轻的伤，要不是有自愈能力的帮助，一瞬间王小明还以为自己要坚持不住了！

    不过也就在这时候，对方也因为没有子弹停住了，王小明终于是得到了喘息的时间，毕竟连续放打出七十多击恐怖攻击力的招式，这人还没有累，就真的太恐怖了！

    但正当王小明这么以为的时候，下一刻，他就被一股压力给包围了！

    王小明猛然深吸一口气:#@*……！

    “我*！还真的没有间隔！这元素能力者是怪物吧！“

    “雷网开！雷劫！“

    说时，王小明全力开始驱使着体内的毁灭能力与枪上的红雷融合！

    红雷的力量亦是即刻变得越来越强烈，那毁灭的更是愈来愈浓烈，随之王小明急忙一个周的技巧向四周扫过去！

    雷枪在这一刻仿若成为了一条灵活的长鞭，所过之处无不掀起一阵又一阵爆炸！

    王小明再次防御住了对方的攻击！

    但是这一刻，他却已经是满头大汗，脸色露出了非常疲惫之色了！

    即便他现在的身体能量还能够支持半个小时以上，但是他的精神力又快没了……

    王小明知道，不能再这么拖下去了，毕竟虚慑加白虎对于他的精神力消耗，那是真的跟倒水般，很快就会倒完了！

    但是王小明也知道，对方的距离把控的非常好！

    虽然对方看起来不像是有什么快速移动的能力，但是对方那攻击真的太强了。

    他一稍微靠近些，对方就会进行攻击集火。

    刚才的爆炸就是最好的证明，每当他挑开火弹，朝着对方靠近，对方攻击就会加快频率！

    这一刻，王小明沉重的看向了对方！

    同一时间，对方也看过来了。

    他也累了，直接就是喘起气来，就像是刚刚经过一场极限冲刺般。

    对此，王小明心道:这是才是正常的，要是不累，那已经不能称为原始四阶了，而是高到他没有见过的阶位了！

    就在这时，运莱突然带着不爽出声道:

    “你这沾屎的苍蝇真恶心！老是给我飞来飞去！快让我拍死啊！“

    “就你这个实力！一辈子都别想打到我！就这么耗着也是浪费时间！“

    “如果所愿？tui~什么玩意！净恶心人！“

    王小明眉头微皱，心道:

    说到恶心人，还不是彼此彼此？

    有本事过来近战啊？

    就算你是原始四阶，但就凭你这没锻炼过的元素能力者的身体，揍遍你分分钟！

    王小明的心中也是非常的不服输回怼到，不过他也知道现在的情况严重性。

    要是他不能在十分钟之内找到近身对方的方法，那时候就真的要玩完了。

    即便学着上次那般使用帝，但那除了高强度身体就什么也不是的状态，不过就是延迟了输的状态而已。

    果然，风夏国崇尚元素能力者也不是没有原因的，强大的远程火力输出，只需要解决了被近身的问题，那就是无敌了啊！

    哪像强化系能力者和练武人，简直就是舅舅不疼妈妈不爱系列，不管练到什么程度，远程攻击还有群攻，永远都是一个难以彻底解决的问题！

    想到这里，王小明也不得不陷入了更深的沉默了，正海运莱也因为需要缓和时间。

    霎时间，高强度的战斗僵持了下来，仿若突然从夏转冬的天气一般。        

