    明铖百无聊赖的坐在唐亿身边，他抓着唐亿的手把玩，一会捏捏她的手指头，一会两只手对比大小，一会又十指紧扣。

    唐亿懒得理会他的玩闹，严肃的看着对面坐着的廉辞。

    这个男人果然如林诗诗说的那样一表人才。

    见到面了，唐亿才对廉辞有印象，勉强能想起一些与廉辞有关的事。

    “你知道我记忆正在恢复，对于你跟诗诗的事情我都不记得了，但我也从旁边的人了解到你的为人。”

    “诗诗是我最好的朋友，我们亲如姐妹，我不希望她再次被伤害，你想清楚，如果你能承担她的一辈子，宠她一辈子，对她不离不弃，一生一世都只爱她一个人，那我会支持你去追回她。”

    “如果你办不到，我会想尽一切办法阻拦你们在一起。”

    唐亿一字一顿，语气很是平静，却在最后一句话的时候加重语气，隐隐还透着几分凌厉。

    明铖圈住她的食指，嘴角微微弯起，不亏是他的女人，霸气！

    廉辞目光坚定的对上唐亿犀利的眼神。

    “你放心，我一定会宠她爱她一辈子，我绝对不会做对不起她的事情！”

    上次那样的误会，他不会再发生了。

    倘若再发生一次，恐怕他自己都不会原谅自己。

    唐亿心里其实还是担忧的，毕竟最容易变的就是人心。

    但此时廉辞的保证无疑让她安心一半。

    她知道林诗诗这次爱的深沉，也被伤得很深。

    唐亿继续放狠话。

    “不止如此，以后如果你违背你现在所说的话，我会不折手段毁了你，让你在医学界待不下去！”

    廉辞：“我不会违背！”

    唐亿还想放狠话，可看廉辞这认真的劲儿，剩下的狠话就说不出来了。

    这个男人看起来是真的对林诗诗很认真，但愿他能做到吧，虽然男人的承诺就是个屁。

    廉辞和唐亿明铖吃了饭就去赶飞机了，他急着回去找林诗诗。

    这一次不管怎么样，他都会紧紧的抓住林诗诗的手不放。

    唐亿闲来无事，带着糖包去外面逛街。

    她现在也不用每天往医院跑，只要遵医嘱继续吃药，然后听明铖糖包“讲故事”就行了。

    唐亿现在买买买的能力又提高了，下手的时候全然没有以前那种对价格的忌惮，看中什么直接买，连打不打折都不问了。

    反正他现在两个人赚钱给她花，一个是未来老公，一个是亲亲儿砸，这么一来，她好像这辈子都可以不用为了钱而工作了？

    唐亿提着大包小包的进门，明铖见状，忙上前去帮她。

    糖包很无辜，他被爹地瞪了！

    不就是他没有帮妈咪提购物袋吗！

    是妈咪非不让他提的！

    唐亿累瘫了，瘫在沙发上一动不动。

    糖包眼疾手快的去厨房给她倒了一杯水，跟伺候女王似的，还把水杯送到唐亿的嘴边。

    “妈咪，喝点水。”

    唐亿欣慰的摸了摸儿砸的头：“谢谢宝贝。”

    明铖刚走到她身后，听到她的话，眼眸晦暗不明。

    “今天我去医院了，你的CT照出来了，恢复得很好，再有一个月我们就可以回国了。”

    “真的？”唐亿兴奋的问。

    她很想回国了，想回去看看自己生活的地方，医生也说了，接触到生活环境对她记忆的恢复帮助更大。

    一个月会很快，虽然在这里无聊了点，但是有可可爱爱的儿砸陪她，每一天也是充满了乐趣。

    晚上，糖包按时准点的去睡觉了，他想和妈咪睡，但是爹地不让，说什么他已经是男子汉了，要学会一个人睡觉，不能太依赖妈咪，于是他就被丢去了另一个房间。

    等确定糖包睡下了，唐亿才去洗澡，出来她惊讶的看着那个坐在阳台边椅子上的明铖。

    “你怎么进来了？”

    明铖放下手中的杂志，起身，高大的身形走过来，蓦然将让唐亿有一种是一只狼正在危险的朝她靠近的感觉。

    唐亿不自觉的咽了咽口水。

    “你……”

    “外面的浴室坏了没热水，我来你这里洗澡。”

    哦，原来是这样，唐亿松了一口气，她刚刚以为明铖今晚要……甩掉脑子里不正经的想法，唐亿让开身。

    “那你去洗吧。”

    明铖直接走进了浴室。

    浴室内由于唐亿刚刚洗过，还留有沐浴露的清香和热气，明铖嘴角微微勾起一个小小的弧度，这个笑容有点痞。

    关上门，过了一会儿唐亿就听到了里面花洒喷水的声音，唐亿坐在了明铖刚刚坐过的地方，一阵微风吹来，她打了个颤抖，忙去把阳台的们关上，随后反应过来自己穿着的睡衣有点点性感，她又跑去衣柜里翻了一件披肩出来披上。

    刚刚她出浴的样子已经被明铖看见了！

    唐亿想起刚刚明铖见到她从浴室出来的样子时，那双漂亮的眼睛里骤然闪过的光芒有点熟悉。

    唐亿的脸慢慢红了。

    她已经记起来很多和明铖之间的点点滴滴了，自然也认得出那光芒代表了什么。

    逐渐恢复记忆后，两人的感情也逐渐升温，但是两人还是分房间睡，明铖没提出同房，唐亿肯定是不会主动提。

    她可不好意思。

    两人最亲密的举动也仅限于拥抱和蜻蜓点水的吻。

    浴室的门突然打开，明铖的声音带着几分喑哑的传来。

    “小亿。”

    “嗯？”唐亿转过头，然后又红着脸迅速的转回来。

    他竟然没穿衣服！

    浴室的门半开，明铖的上半身露出来，唐亿看的清清楚楚，他那肌理分明的身材，简直……棒极了。

    “我忘记拿浴袍了。”

    “在哪里？”唐亿起身。

    “外面浴室。”

    唐亿快速的跑出去，拿了他的浴袍又快速的跑回来，明铖看她红着脸蛋，轻笑了一声，在她送浴袍过来的时候，他把门又打开了一点点。

    “呐，给你，啊……”唐亿尖叫一身，迅速转过身捂着眼睛。

    这人……这人……

    明铖低低的笑，把浴袍接过来，关门前还用那沙哑又性感的声音低低的说了一句。

    “我身体的每一个部位每一寸皮肤你都看过摸过，怎么还这么害羞。”

    唐亿捏紧拳头，很想给他一拳，但忍住了，她直接跑了。

