    “我说，你们完全不靠谱啊！这么吧，我一条条问，你们一条条答，这样清晰明了！”羊衜直接站起身来，一掌拍在桌子上，冰冷的扫视过众人，瞬间全场寂静，原本众人中心的文颖瞬间被剥夺了中心的位置。

    “第一条，这个团体的终极目标是什么！”羊衜扫了一眼众人问道。

    众人一愣，然后七嘴八舌的说了起来，什么恢复自家在青州的地位啊， 什么架空刘备啊，什么做掉陈曦啊，什么让大家获得更多的利益啊，乱七八糟的。

    【乌合之众！】羊衜冷笑着想到，他敢保证这里面绝对被贾诩安插了太多的人，否则的话不至于这样，少府史毕竟要和李优那些人打交道，羊衜可是对于李优，贾诩等人的能力有所预估的。

    “第二条，我们怎么完成终极目标！”羊衜根本不管这群人有没有争论出结果，自顾自的说道，反正这里的基本都是死人了，根本无需顾忌。

    下面又是一阵苍蝇的嗡嗡声，根本拿不出一个统一的方案，话说有能力的，有眼力的，现在还在泰山的都倒向了刘备，不爽的也早就搬走了，剩下的这群是什么货色可想而知！

    文颖现在得面色一阵青一阵白，良久之后起身拍了拍桌面，“诸位，关于这一方面是我失职，诸位还请稍待数日，我必给大家一个满意的答复。”

    结果下面根本没人听文颖之言，依旧是杂乱不堪，羊衜坐在椅子上冷笑的扫了一眼全场众人，最后目光在其中三人身上停留了一瞬。

    最后这场所谓密谋也就不了了之了，十几个代表走了之后，羊衜也轻笑着朝着外面走去，下次他坚决不来了，估计回头贾诩这个情报头子就会找他谈话。

    “羊少府，我家先生有请。”羊衜没走几步，就有一个瘦弱的青年拦住羊衜。

    “哪边？”羊衜神情自若的说道。

    跟羊衜估计的差不多，他被带到了贾诩那里，“明通，今天的事情你也见到了，有什么想法？”

    “乌合之众。”羊衜平静的说道，随后略微思考了一下，“不过这群人应该只是对方的丢出来的弃子，就今天看到的情况，他们最多也就是动动嘴，真正执行不可能！”

    贾诩看了一眼羊衜，“你回去继续做你的博县县令和少府史吧，这件事没你什么事了，你只适合内政。”

    羊衜起身对着贾诩行了一礼，然后退了出去，他本身对于这件事就没有半点兴趣，完全是被强行拖过去的。

    “文儒，怎么样？”贾诩望向身后的屏风。

    “还用查？”李优从屏风之后走了出来，“袁本初的后手吧，不过我才是袁本初这个局最大的后手。”

    “袁本初这次非被你气死不可。”贾诩想到那种情况不由得苦笑，简直就是一个悲剧！

    “他要是能气死才好！”李优冷笑着说道，“上一次商会的时候我就发现有些奇怪，虽说有我们不插手的原因在里面，但是蔓延的也太快了，这一次让我将这群家伙一网打尽，看看袁本初怎么获得我方的情报！”

    就实际而言，李优对于世家和贵族并没有什么恶感，他只是对于阻挡他道路的家伙产生杀意，不过不幸的是一般来说阻挡在李优面前的十之八九就是世家。

    “文儒，曹孟德进关中了，我们现在是鞭长莫及，你有什么好办法没有没有。”贾诩少有主动的开始收拾那些搅乱天下的诸侯。

    “确实麻烦，我们现在精力都需要放在袁本初身上，至于曹孟德，我觉得还是先搁置一二吧，至于稚然他们，我已经有办法处理了。”李优面色平静地说道。

    贾诩说的最有道理的一点就是鞭长莫及，这也是为什么要让刘晔亲自前往的重要原因，毕竟有些事情单靠情报终归有一些错漏。

    “那些家伙的后路就看你的了，我想为了以防万一，你也会在有可能壮大的曹孟德背后安插上我们的人。”贾诩点了点头说道，李优做事他非常放心。

    “稚然他们将路已经铺好了，我只要指点一下他们，他们就能脱身而出了，曹操也不会无缘无故和关中雍凉的民心作对。”李优神色平静地说道，对于李傕在关中的表现，就连李优自己都感觉到一种惊艳。

    当然李优也更清楚，就李傕那家伙，能给许下这样谋划的智者，绝对没安好心，这样的智者在什么地方都能混的开，何必屈从在一个成不了君主的家伙麾下。

    不过不管算计不算计，有这么一手，李优就有把握将李傕他们整体洗白，有些时候上位者需要的只是一个台阶，只要给了这个台阶就够了。

    李傕他们确实有很多大罪，但并不代表没有办法饶恕，不管刘协当初是被逼还是自愿，金口已开，李傕他们的罪责实际上已经一笔勾销了，而李优要做的就是给刘协一个台阶，让李傕他们彻底洗白。

    【呼，现在麻烦的是我不怎么确定曹操他们到底想干什么，就算给李傕出谋划策的钟繇是曹操的人，这里面也少了一环，不，少了不止一环啊！】李优皱着眉头想到，他倒是知道马腾他们和李傕不是一条心，但是羌胡只服从强者！

    “文和，有时间多留意一下关中雍凉，我要出去当袁本初的后手了。”李优面色平静地说道，然后并未多留，直接走了出去。

    贾诩点了点头，表示自己会留心一下雍凉关中，不过也就是留心一下。

    说来贾诩对于关中雍凉的关注远远没有豫州大，相较于遥远的关中，豫州这块大肥肉，在一群人的喂养下，越来越肥实了，已经快到了能宰杀的时候了。

    到现在豫州已经被贾诩炮制的七七八八，最危险的周瑜已经被他传递过去的“真实”流言禁足在寿春，孙策也因此被波及，无法离开寿春，同时一干孙策提拔上的文臣武将皆是被打压。

    话说并非孙策和周瑜不能反抗，而是孙策不愿意和袁术冲突，如此一来周瑜也只能无可奈何的被禁足在寿春，整个豫州，荆州在周瑜禁足那一刻进入了防卫空当！(未完待续。)

