    莫名的术法印刻在了陈十三心头，像是被强行喂入一大口美食，虽然很爽，但总有些不得劲。

    不过陈十三不在意这些。

    很爽就行了。

    随着【商人】的死亡，整个城镇也不复存在，陈十三身躯正在上升，朝着水面冲去。

    他觉得应该是最后时刻即将来临了。

    他在城镇之中度过了三天时间, 不知道水面上的情况具体怎么样了，修士存活了多少，道仙还在吗？

    而随着陈十三逐渐穿透死寂的水，出现在水面上的，迎接他的，是满天的, 五彩斑斓的天穹。

    在天穹的最中央处，有着一位眸子极为闪耀的存在，像是时间最珍贵的珠宝一样, 仅是看上一眼，便神魂晕眩，意识模糊。

    陈十三用力的拍打一下自己的头颅，从其中清醒过来，不再去看此人眼瞳，而是望向另一边，就是道仙所在的位置。

    道仙正安然站立着，与面前男子相望，随口问道：“就你一个人？”

    男子璀璨的眸子眨了一下，天穹五彩斑斓的光也跟着一闪，似乎整片天穹就是他的眸子一样，淡然开口。

    “三千年前能打的你仙体崩碎，道心陨落，如今灭你一个残体，也不过是手到擒来的事情而已。”

    “哈哈。”道仙像是听到了天大的笑话一般，对着此人笑道：“你们三人围杀我, 还被我废去其中一人的仙路，如今你的话语，还真是有够好笑。”

    此人面色表情没有变化，璀璨的双目微微眯起，使得天穹上的色彩也暗淡起来，喝道一声。

    “区区残体，也敢口出狂言，找死！”

    低下残存的几十修士是人都麻了，刚走了一个元婴，如今又来了个貌似仙人的存在，等下的厮杀很可能会被刚才更加激烈。

    那他们这些小修士真有活路吗？

    仅是波及一下，可能就要尸骨无存。

    陈十三观察了周围情况一眼，发现人数没有太大的变化，便猜测时间应该没有过去太久。

    他站在远处，隐藏住身形，从人群中找到了青柠的身影，这就放下了心来，继续冷静观察。

    一众修士中，他最关心的就是青柠，其次是孙楼、李仁之类。

    至于其他修士死就死吧, 陈十三会为他们默哀两秒钟的。

    而老魔也在人群之中, 在四处打量，眼神与陈十三相对，认了出来，抬了一下狭长的手，算是给陈十三打招呼了。

    除了老魔外，还真没人认得出陈十三的打扮，毕竟确实有些太陌生了，一身黑袍，断掉的袖袍也被灵气填充，瞧着和正常手臂无异。

    为了更好的隐藏，陈十三甚至还用灵气微微压缩了骨头，让身高跟着矮了一些，还挤压了身形，瞧着更渐瘦小了。

    有修士疑惑的朝陈十三打量，不过只觉得是小天地意念化生又出现了，没有太在意，继续担忧天穹上的仙人大战去了。

    天穹上五彩斑斓的颜色深了些，璀璨闪耀，像是一朵骤然绽放的花朵，开放在整个天穹之上。

    瞳孔闪亮的身影伸出手，缓缓指向道仙，冷冽开口道。

    “以我梦中仙之名，碾灭你道仙残念，破碎轮回之中，从此世间再无道仙之名！”

    天穹上的璀璨缤纷是花朵朝着整个小天地水面碾压而来，仅是气势就崩碎了沿途的所有空间，露出了其中漆黑的虚空。

    林林散散的空间碎片不断掉落，砸入水面，撞出坑洞。

    一众修士疯狂奔跑躲避着，想要逃离，却寻不到出路，面色惊骇至极。

    有些修士已经放弃了挣扎，神情如同水面一般死寂，觉得自己不可能逃出去，更不可能在两位仙人的厮杀之下活下来，干脆就直接等死了。

    原来在仙人面前，他们真的和蝼蚁无疑，随手的招式下，就能碾杀他们千千万万回。

    有修士不甘心的怒吼悲嚎。

    “难怪要让我们进这小天地之中来，说是寻找机缘，实则是让我们送死来了，这就是仙人……”

    这修士话语还没说完，身躯就极快的融化，在惨叫之中成了血水，融入死寂水面。

    在场修士面色更加惧怕惊骇，看着天空中的梦中仙，觉得他们的死活，不过是此人一个念头的事情而已。

    已经有些修士开始悲戚起来，没想到迎接自己的结局竟然是会被尊敬的仙人亲手碾杀。

    绝望的修士中有一个另类。

    青柠正面色焦急的寻找着，浑身神通拉至巅峰，身影不停闪动，叫喊着。

    “十三，你在哪呀，十三，听得到吗？！”

    她找的很卖力，但是没有人回复他。

    李仁瞧着天穹上的梦中仙，沉默了很久，最终叹了一口气，摇着头，小声念叨着。

    “仙人呀，仙人，真是仙人。”

    孙楼蹲在一旁，望着死寂的水面，苦笑一声，“下辈子不修行了。”

    璀璨的花朵遮盖了整个天穹，先砸向了道仙。

    道仙单手朝下一拽，整个死寂的水面都被他牵引而来，聚拢在一起，成了一个顶天立地的水形巨人，双手撑起，死死顶着花朵。

    梦中仙面色轻蔑，冷哼一声，“垂死挣扎。”

    花朵更渐闪耀，开始旋转起来，碾碎所有空间，甚至连虚空都有被绞破的架势！

    水形巨人很快支撑不住，身影往后退去，凝聚双手的水不断溃散，随着花朵的碾压越来越少。

    道仙另一只手再拽起虚空，咬牙猛然一扯，瞬间撕开一个巨大的虚空口子，然后喝道。

    “快走！”

    是告诉陈十三的。

    众修士不知道怎么回事，但眼前出现了一线生机，就算不知道对不对，也要挣扎一下。

    所以剩下的修士通通朝苍白的空洞冲刺而去，寻求生机。

    梦中仙也难得管这群蝼蚁，任由他们冲撞，当下最重要的是碾杀这道仙残体。

    这是理所应当的事情，道仙死了三千年，不可能还将实力保存在巅峰时期，能保存三成就足够让人惊讶了。

    而事实上，可能是因为需要维持小天地的原因，道仙残体连巅峰的两成实力都没有留存，根本没有多少抵抗的力量。

    水形巨人越来越小，道仙残体双手举起，咬牙支撑。

    修士们也匆忙跑入了苍白缺口，来不及再管其他。

    唯有一人停留了下来。

    又是青柠。

    她正在苍白缺口前拼命的大喊，“十三，你在哪里啊，能不能告诉我啊，十三！”

    她眼中已经有了泪滴，焦急的朝四周打量，期待看到陈十三的身影。

    陈十三和老魔都到了苍白缺口处，两人先对视一眼。

    “你要管这小女娃？”老魔先问一声。

    “嗯。”陈十三点头，然后也问道一声，“你找到飞升法了吗？”

    “找？”老魔嗤笑一声，“找个屁，这就是个陷阱，没找到还好，要是真找到了，我也别想活着出去了，你身上没带什么小天地里的东西吧？”

    陈十三点头，“没带。”

    就一个小老鼠而已，应该也不算东西，算生物，另外脑海里的阴虚未知法，和已经敲了的紫魂都不算吧？

    老魔点头，“没带就好，带了你恐怕就出不去了，此事之后，你应该也不好回夜勤人了，你可以好好想想，要不要加入我妖魔殿，想明白的话，可以通过各种妖物联系我。”

    “记住，我的全名叫如愿夜魔，问其他妖魔的时候，报上这个名号就好了。”

    陈十三沉默了一会儿，点头道：“我考虑一下吧。”

    老魔摇头，“看得出来你对杀人很抗拒，但越是修行到后边，就越冷漠淡然，活了上千上万年的存在，很少会再把凡人当成同类了，你瞧瞧天上的这两位仙人，谁在乎其他修士的死活？”

    “我也不在乎。”陈十三摇头，“只是不想杀人而已。”

    “随便你吧。”老魔瞧着越渐临近的花朵，摇头道：“我先跑了，这次真是被这些修士给坑了！”

    老魔说完这声后，身子迅速的钻进小天地之中。

    小天地的崩碎也加快了，空间不停的掉落，漆黑的虚空也在震荡扭曲，处于崩碎边缘了。

    青柠没有找到陈十三，悲伤的跌坐在原地，不停哭泣。

    陈十三脚步一踏，瞬间出现在她面前，将娇小的青柠提起，说道：“别哭啦，咱们快跑。”

    青柠面色一怔，随后激动起来，喜极而泣，身躯都在颤抖，抽泣的说道。

    “十三，太好了，你没事！”

    陈十三也没想到青柠的反应竟然会这么大，提着她瞬间闪动到苍白缺口处，就要钻进去。

    谷竑

    青柠踏了一半身子进去。

    陈十三却僵在了外边，身躯动弹不得。

    天穹上的梦中仙嘴角含笑，看着道仙，讥笑道。

    “你特意开这个门，就是想让这个小家伙出去吧，当代的道观传人，陈十三。”

    梦中仙竟然是能将陈十三的名字喊出，且听其言语，应该是知晓一切的。

    陈十三一愣，然后瞬间滑出龟刀，伸手反握住刀刃，刀柄对着青柠，轻声道。

    “去。”

    龟刀瞬间延长，刀柄撞向青柠，将她整个人猝不及防的顶入苍白缺口中。

    青柠面色茫然，随后伸出手，面色慌乱极力的想要抓向陈十三。

    陈十三握住刀刃的手流出了血，放下了龟刀，朝着青柠挥了挥手，平淡道。

    “认识两个月而已……”

    “忘了我吧。”

    这句话刚说完，他的身躯被极快的牵扯，瞬间拉向天穹。

    青柠身躯彻底跌入苍白缺口，双手还在拼命的往前抓取，身躯全是雷霆，可终究是冲不出来了。

    道仙眼神瞪大，怒吼一声，“既然要彻底撕破脸皮，你也别想好受！”

    他闭上的那只眼睛彻底睁开，绽放出无边的红光。

    天上始终高挂的的血月闪耀，朝着梦中仙砸去！

    这是道仙最后的残念所在，以此成仙法，势必要与梦中仙论道一场，就算赢不了，也要坏他道心！

    陈十三身躯被极快的拉向梦中仙，在一半时突然停住，像是飞行一半突然失去了力量鸟，踉踉跄跄的飘浮在空中。

    他抬头一眼。

    无边的血月彻底砸下，鲜红月光照耀了一切，甚至连带了底下璀璨的花朵也变成了血红。

    梦中仙已经没空去管陈十三了，手指放在了嘴角前，轻轻吹动一下。

    五彩斑斓的烟雾溢出，快速的笼罩他的整个身躯，形成了一个彩色的蚕蛹，像是具有生命气息一般，正在不停鼓动。

    血月已经落下，其中竖着的沟壑更渐闪耀，像是所有的血色都被融入其中，死死地盯着蚕蛹。

    蚕蛹的鼓动很快停住，从内之外碎开，像是丝绸一般落下，先是伸出了一双巨大的彩色翅膀，几乎囊括了整个天穹。

    随后弹出了蝴蝶的头颅，仅是一双眼睛中，就有能够磨灭大道的事灵气。

    这是顶级仙法的对撞厮杀！

    小天地再也忍受不住，彻底崩碎开来，虚空也开始层层碎裂，像是玻璃渣子一样。

    血月和蝴蝶总于相撞了。

    整个世界陷入了苍白。

    陈十三感觉到自己的身子正在逐渐分解，化作齑粉，他什么都看不到，感受不到，一切都是虚无的。

    他正在死去。

    “呼！”

    他猛然抬头，像是溺水的人被拉出了水面，眼前是道仙正在不断消散的身影。

    “你得了我的阴虚未知法了吧？”

    陈十三点头，他知道骗不过道仙。

    “我会把最后一丝残念留在你身上，你要用这术法帮我打造一具全新的，能容纳仙人意志的肉身，如果你没做到的，残念会反噬你，将你磨灭抹杀！”

    陈十三沉默了一会儿，算是知道了道仙为什么不直接夺舍了，因为他们的身躯承受不了道仙的仙人意志。

    而真正的仙人道仙又打不过。

    事到如此，陈十三也没有拒绝的权利，只能点头应答道：“好的好的，不过仙人肉身的具体要求有什么？”

    “强。”道仙面容沉起，“最强。”

    “嗯。”陈十三只能点头，觉得这说了跟没说一样。

    道仙身影瞧着是要支撑不住了，消逝的速度变快了些，继续道：“我会将你送出去，但不是嘉兴王朝了，会是一个比较弱的小世界。”

    “还能这样？”陈十三有些惊讶。

    道仙点头，“等你到了仙人层次就知道了，其实外边还有很多世界，简称诸天外界，甚至还有与我们平行的天下。”

    “我的残念会在你身上添加隐藏术法，三百年之内，仙人层次的存在都无法根据勘测神通找到你。”

    “好。”陈十三再次点头，他也没有反抗的权利，再说了能多活三百年有什么不好的，况且以他一境的的修为能不能活三百年都不知道。

    道仙回道：“你打造出肉体我们就一起活，打造不出就都别活，三百年后回道观来，拿出我被封印的最后神念，我带你一起追寻大道。”

    什么小代？

    陈十三心中吐槽一句。

    道仙身影即将消失之际，眼瞳处的血眸闪出，直接冲入陈十三瞎掉的那颗眸子，留下了最后一句话。

    “里边有最后的半个仙法，生死危机时，当底牌吧。”

    陈十三摸了摸这个眼睛，果然有些实体，不过现在却怎么也睁不开，看来是要生死危机时才行了。

    道仙身躯彻底消逝了，空间再次变得朦胧起来，陈十三的神识昏沉，像是进入了很长的一场梦。

    小天地之外，整个道观连同其下道观三千米都彻底崩碎，留下了一处巨大空洞。

    青柠呆呆的站在坑洞前，整个人像是失了魂，连哭泣都做不出来了。

    浑身狼狈的李仁在一旁安慰道：“世事无常，想开点吧。”

    在所有人都没有注意到的瞬间，有一颗细小的星辰划破了天空，消逝不见。

    陈十三再醒来时，眼前是废弃的大楼，杂草横生，路边不好使的路灯不停闪烁，前边有些林林散散的人影。

    就是站的有些歪七扭八的，没个正经样子。

    其中还有几个人在流口水，还有捡地上垃圾吃的，啃的血都出来了。

    这牙龈出血也太严重了吧？

    陈十三皱眉想着，忽然发觉了不对。

    因为这些人都抬起坑坑洼洼的脸，注视着陈十三，眼神之间有些通红，还“阿巴阿巴”的叫着。

    丧……丧尸？

    陈十三突然想起自己看到的一个电影题材，生化危鸡，里边就是这种丧尸。

    一众丧尸开始怒吼，朝着陈十三疯狂奔涌而来。

    陈十三袖袍之中伸出龟刀，瞬间延长至百米，横扫一圈，一众人头落地，血浆爆开。

    他身后有一位矮小丧尸袭来，就要啃咬。

    陈十三手上覆盖灵气，抓住它的脑袋，瞬间捏碎。

    简简单单。

    他面前突然出现了一行小字。

    【进化点收获：110】

    陈十三有些不解，废弃大楼里的广播发出了响声，音质有些差，电流在窜动，还比不上他的老式收音机。

    “大灾变第五年，全球都已沦陷，九成人口沦为丧尸，人类进入阵线防守阶段……”

    “第七年，调查军队发现变异体，南部阵营被变异体突破，伤亡过半……”

    “第十年，人类正式退守海面，建造海上基地……”

    “第十三年，人类可以收集进化点数，强大的进化者出现，抵抗军总于出现了能够与变异体对抗的战士，人类开始反攻时代！”

    “第十五年，阵线从海面进驻到海岸线，反攻第一次胜利！”

    广播在此刻停住，随后电流声也逐渐消失。

    陈十三模仿广播的语气，补充道。

    “现在，伟大的修仙者降临此处，寻找机缘。”

