我誓死保护捍卫了寻路者战靴之后，最后的地行龙也在近卫骑的冲杀下被搞定了，可是这一波的BOSS却久久不出现。

    原本威严肃穆的颅骨城堡此时已经破烂不堪，城墙上满是火焰灼烧的痕迹，一大截城墙被魔导师禁咒的轰炸下倒塌成了废墟，那两个魔导师释放了禁咒之后也歇了，法力耗尽，不知道什么时候能够回春。

    望着一片狼藉的城墙，何艺轻笑：“大家猜猜，接下来会发生什么？”

    林逸欣茫然：“等BOSS杀出来？”

    我摇头：“不，估计我们要杀进城去找到那个铁颅战将?怒风了，这个人应该是颅骨城堡的第一号BOSS吧，一定非常强力！”

    “是啊是啊～～”

    ……

    正在这时，远方，浮冰城小公主卡琳珊已经扬起了长剑，对着城墙娇喝一声：“上，给我拿下颅骨城堡！”

    顿时，紫罗兰战旗下，索菲娅脸色一寒，道：“卡琳珊想要抢城么？”

    影舞者雪薇提着长弓，道：“怎么办，殿下？”

    “下令，全面攻城！”

    索菲娅一张漂亮脸蛋上满是坚毅：“哼，绝对不能让颅骨城堡落在卡琳珊的手中，否则，我们连最后立足的领地都失去了！”

    “嗯！”

    雪薇一声号令，影舞近卫骑数十万大军震天彻底的冲向了摇摇欲坠的颅骨城堡，终于，血舞联盟与浮冰城军团之间的争夺战开始了！

    天纵里，NPC的AI都非常高，绝不会像是幼儿园小盆友过家家一样，你给我一颗糖，我给你一颗糖，我们一生一世都是好盆友，此时此刻，关系着种族利益的争夺，索菲娅与卡琳珊两个聪明女子之间，势必会有一场攻城攻心的较量！

    ……

    林逸欣和何艺一起看向我，问：“我们怎么办？”

    “铿！”

    我拔出了炼狱剑，笑道：“这还用说，走，先NPC一步踏上城墙，看看有没有什么油水可捞，而且BOSS的第一击我们最好能拿到，这样兴许还能爆出点什么装备来，否则让NPC杀了，什么都没有！”

    “嗯，走！”

    林逸欣已经提着剑冲了出去，靠，这小妞太冲动了！

    我和何艺不甘落后，也一起冲向了城墙边缘。

    一群亡者战士正架起了云梯，一些低阶NPC士兵挥舞着长剑正往城墙上冲杀，而城上的夜灵弓箭手自然不会放过这么好的攻击机会，箭如雨下，将那些亡者战士射得千疮百孔，惨叫着坠落。

    下一刻，三个人一起站在一副云梯下面，两个MM谨慎的看了看我，说：“陆尘，你先上？”

    我扬起手臂为两个MM挡住凌乱的箭矢，嘴里喊着血瓶，说：“靠，为什么是我先上啊？”

    “不为什么。”何艺目光执意。

    林逸欣则瞪着我，欲言又止。

    下一刻，我明白了，唉，女性玩家的战袍一向是露出双腿的，要是MM在上面，而我在下面一起攀登的话，那么清风拂过，披风飘扬，嗯，裙甲下的无边美好景色岂不是全都被看光了？

    看了看何艺，又看了看林逸欣，两个绝美的MM也正看着我，顿时忍不住有些荡漾，心里暗暗道：“哼哼，不让看就不让看，我迟早要看的，而且是现实里看……”

    想着，飞速窜上了云梯，没走几步！

    “啪啪啪！”

    迎面三道箭矢，射掉我共计700多点气血，这并不算什么，但是箭矢力道很大，直接让我坠落下来！

    “嘭！”

    整个人大字型躺在泥土之中，我抬头看看，两个MM也正看着我，拼命的忍着笑意，我怕她们憋出内伤，翻身而起，再度攀登，没几步，浑身插满了箭矢，倒栽葱的坠落在地，靠，糗大了！

    “再等等吧……”

    我掸了掸额头上的泥土，道：“等NPC上去差不多了，吸引足够火力了再上，现在上去，射得好疼……”

    两个MM忍不住扑哧一笑，林逸欣笑着，花枝乱颤，胸前的骄傲一起颤动着，对我说：“还以为你超级强力、真的杀不死呢，没有想到，几个小小夜灵弓箭手就把你给搞定了。”

    何艺轻笑：“是啊是啊，弓箭手的攻击力那么低，你别忘了，你可是一身高阶重装铠甲的装备哦！”

    我目光一凛，看起来，不能让这两妞瞧不起啊！

    毅然转身，踏着云梯就上了，身后，何艺的声音传来：“别急啊，云梯上有一个NPC小兵呢！”

    谁管他！

    我直窜上去，踏着上面一个NPC亡灵战士的腰眼，一窜而过，左脚踏上了他的肩膀，右脚踩在他抓云梯的手上，顿时踩得他嗷嗷直叫，手舞足蹈，我没有多管，踏着他的脑门冲上了城墙！

    迎面三个夜灵弓箭手，90级的精英，就是这玩意射得独霸骑神欲死欲仙的，不过对我却没有那么大的杀伤力，毕竟我这1165点的防御力不是假的，每一次箭矢攻击最多也就300点的伤害值，根本不算什么！

    千幻斩！

    迎面一击，杀得一群弓箭手浑身颤抖，不过却并未把仇恨值全部吸引过来，城上，还有不少血舞联盟的士兵，仇恨并不是我一个人的。

    几秒钟后，两个美丽身影出现在城墙上，何艺和林逸欣也上来了。

    林逸欣提剑毅然冲上前，剑锋横扫，斩杀了两个残血弓箭手，随后大声道：“我和陆尘来牵制住周围的怪物，何艺姐，你召唤火光鼠，烧死这群弓箭手吧，打下这片区域，咱们就有立足之地了！”

    “好！”

    何艺开始召唤火光是，下一刻，小老鼠开始发威一片片坠落在城墙之上，烧得那些黑暗弓箭手惨嚎不已。

    没过多久，又有几个人冲上了城墙，北冥雪、慕容明月、月露三个MM出现，很好，两个牧师，基本上可以持久战了！

    月露MM条件反射一般的还是锁定我，先加满血再说，我便更加肆无忌惮了，大开大合，杀得一群弓箭手惨不忍睹。

    众所周知，弓箭手的攻击距离是5-40码，距离太远射不到，距离太近无法开弓，所以我和林逸欣很聪明的一直游离在弓箭手周围，剑光迭起，而黑暗弓箭手们对我们的伤害却微乎其微，以至于慕容明月懒得治疗，直接用地狱落岩上了，虽然攻击力比不上亡灵魔导师的禁咒，不过用来杀怪还是不错的！

    不但是我们，整个颅骨城堡四面城墙都面临着强势的攻击，来自中国服务器另外八大主城的友人玩家们争先恐后，高呼着“为了积分，为了娘们”的口号杀上了城墙，一个个骁勇无敌的给这次战争打着收尾之战。

    站在城墙上，我到处乱杀了一通，斩杀了近距离的所有夜灵弓箭手之后，这才有机会仔细看向城内，只见城内已经非常空旷了，地行龙、破禁者这些强力黑暗生物已经全部派出去被血洗了，仅剩下城上的弓箭手作为防御，而且，弓箭手也快要被杀光了。

    远方，“轰轰轰”三声，三个巨大身影从城墙上坠落，那是三个巨兽被卡琳珊指挥的军队给推倒了，颅骨城堡正在一步步的被拿下。

    打开战争积分榜，自豪感油然而生，我太NX了，我们霜云工作室和血色佣兵实在是太NX了，这次紫罗兰复国之战，已然将古剑魂梦推向了浮冰城王者的宝座，能够与我们一争长短的，恐怕放眼浮冰城也就只有林逸欣的雪银杉了！

    1、折戟沉沙88级积分：82074

    2、风色幻想86级积分：67456

    3、慕容明月85级积分：55859

    4、北冥雪86级积分：42634

    5、在水一方83级积分：41947

    6、京城洛神87级积分：40217

    7、紫衣侯84级积分：36362

    8、清清水香84级积分：35284

    9、影者香奈儿84级积分：34642

    10、独霸法神81级积分：20145

    ……

    我继续以巨大的优势领先，一切都要归功于千幻斩和炼狱斩两大杀招，同时炼狱剑的20%溅射效果也功不可没！

    林逸欣和慕容明月紧随其后，何艺的积分非常强大，紧追着北冥雪，最NX当然是京城洛神了，姗姗来迟的她居然直冲上了第六名，高阶法师简直太给力了！

    毫无疑问，这次紫罗兰复国之战的MPV非我莫属，接下来就看能不能有个完美的结局了，最好最后的BOSS也是我杀的，这样的话，油水更多，幸福更多。

    ……

    城内，一大群来自雷霆城的玩家涌向了城中主大殿，不出意料的话，最终BOSS应该就在那里了！

    何艺道：“去杀BOSS了？”

    我一摆手：“先不急，这个BOSS哪有那么容易杀，我们下城墙，大家集合一下，不要分散了，谁知道哪些从雷霆城来的家伙会不会在我们背后捅刀子！”

    “嗯！”

    北冥雪、慕容明月、紫衣侯、影者香奈儿等人都过来，由我当队长组成了一个临时强力队，也是最有实力杀BOSS的队伍，当然，这最后一个BOSS到底强悍到了什么程度暂时大家都还不知道，或许，我们连人家塞牙缝都不够，谁知道呢！

    就在这时，忽然“轰”的一声，主大殿炸开一道裂缝，一道爆烈剑气隔空而去，竟将半个颅骨城堡切成了两半，剑气路线上，一群雷霆城而来的玩家瞬即被秒成了飞灰，包括那个第一盟的盟主，就算是等级高，还是挡不住BOSS的一击！

    “靠……”

    鬼谷子深吸了口冷气：“这是什么样的BOSS啊……”