    走了这几条路之后，杨泽就发现了，这徐州殿中居然存在一座迷宫，骇然间立马带着战空浩和彭楼退回了原来的那条巷道。

    “两位，我们遇到迷宫了。”杨泽无奈地朝着战空浩和彭楼说道。

    “你们看我们刚刚走的几条巷道，都是一模一样的，每一条巷道都是三丈宽，不论是顶部，墙壁，地板，全部都是青绿色的材质，要是陷入其中，根本就分辨不出有没有走过这条巷道。

    而我们沿着一条巷道走下去，有两种可能，第一种就是死胡同，第二种就是岔道，走到死胡同，就要倒回去重新走，但是走到岔道，就要再接着试验，在这迷宫中，要找到一条正确的道路，可不是一件容易的事情。

    这徐州殿内部有多大我们根本就不知道，导致了我们也不知道这迷宫有多大，倘若这里面存在上万条，乃至于数十万条巷道，足以把我们困到死也走不出去。”杨泽解释着，脸色早已变了。

    迷宫本就是一个难题，关键的是这徐州殿中还牵涉到了空间之力，根本就不知道这里面有多大，甚至存在百万条巷道，也是有可能的事情。

    倘若这迷宫中还存在什么危险的东西，进入其中遭受攻击，在巷道中迷失，那就是更大的麻烦了，陷入了这么复杂的迷宫当中，跟死了没有什么差别。

    “绝路啊，要是陷入到这迷宫里面，那就只有最后一条绝路了。”战空浩惊声道，他尽管没有经历过迷宫，但也听过，只要一想，就知道眼前的迷宫有多么可怕。

    就算是彭楼，现在的脸色也是一样不好看，他看着眼前完全青绿色一片的巷道，气的一拳直接打在了一侧的墙壁上。

    轰！

    一声震响，巷道的墙壁在这一拳的力量下都摇晃了起来，表面被震出了好几道的裂缝，一侧的杨泽目光一闪，立马出手将彭楼的手给抓了回来。

    “你这是做什么，我们根本就不清楚这里的情况，你闹出这般动静，万一吸引到什么东西过来，我们岂不是都要完蛋。”杨泽神情不善，这乃是上古时期留下来的徐州殿，连七品宗师都闯不进来的徐州殿，这里面但凡有些地方有凶险，都不是他们能够抵御的。

    彭楼听到了杨泽的骂声，里面就沉默了下来，算是表示自己知道错误了，当他知道自己不是杨泽对手的时候，就明白，这一次他是需要听杨泽指挥的。

    而一边的战空浩，他则是发现了另外一件事情，那就是他发现了杨泽的实力，居然又有了增长，只是轻轻的一抓，就将彭楼给压制住了。

    “不过三个月的时间，他就又有突破了，看来我要追上他的难度，越来越大了。”战空浩的心里暗叹，杨泽的天赋太惊人了，根本就不是他所能够超越的。

    “不对，杨泽师弟，你看这个位置。”战空浩还在感慨的时候，他突然喊了一声，手指所指的方向，正是刚刚彭楼那一拳砸下去的方向。

    杨泽被战空浩这一声大喊给吸引到了，他立马就朝着那边看了过去，待到他看清楚到底是怎么一回事的时候，他同样是被惊到了。

    只见刚刚被彭楼一拳给砸出了好几道裂痕的墙壁，那上面的裂痕现在，居然开始自动愈合了起来。

    又过了几个呼吸的时间，那墙壁上的所有裂痕全都消失不见，完全愈合，根本就看不出来任何先前的痕迹。

    “这地方受损了，居然还会自动恢复，我现在再出手试试看。”杨泽的目光盯着那个位置，他要亲自再出手试试看。

    右手抬起，杨泽的食指和中指并拢在一起，双指上有真元弥漫，一指朝着墙壁划了下去，指劲迸发出来。

    杨泽控制着指劲没有完全脱离出自己的手指，指劲附着在上面，随着手指头沿着墙壁划下去，指劲在墙壁的表面上，留下了一道一尺长的裂痕。

    右手收回，上面的真元散去，杨泽静静地看着眼前的墙壁，十息的时间过去后，他这一指留下来的痕迹，自动开始愈合，没有多久时间，这道痕迹也消失了，墙壁再度恢复了原样。

    “果然这个地方有自动恢复的能力，禹皇到底是一个什么样的人物，手段居然如此可怕，连留下的一座上古大殿都有着自动愈合的能力。”杨泽感叹了一句，就连旁边的战空浩和彭楼，也是不例外。

    现在的七品宗师都没有这个本事，连断肢重生都没有办法做到，可这徐州殿只是禹皇留下来的建筑，就有这般效用，着实惊人。

    “好了，先别管这东西，我们现在当务之急，得想想看要怎么找到这迷宫中正确的那条道路，通过这迷宫，我们应该就能够找到徐州鼎，或者抵达下一关了。”杨泽沉声说道。

    “的确是这样，不过现在这墙壁有自动恢复的能力，对我们来说并不是一个好事，本来通过迷宫的一个好办法就是在墙壁上留下一个又一个的痕迹，顺着这些痕迹，我们能够快速排除哪些路是死胡同，不能走。

    但是现在这墙壁能够自动恢复，我们根本就没办法在上面留下痕迹，这样一来，我们就只能够靠自己的记忆力检查一条条巷道，速度会慢很多，而且也有可能会记错掉，一点错掉，那麻烦也就大了。”战空浩补充说道。

    彭楼则是一言不发，让他动手打人还行，那是他最喜欢做的事情，可要是让他想这种事情，就完全不是他擅长的了。

    “先撤回去吧，站在这里空想也不是个办法，既然这里有迷宫存在，就说不定有地图存在，地图最有可能存在的，就是在我们先前所处的那个地方，那空旷大殿地方不小，我们回去先检查几遍再说。”

    杨泽很快就做出了决议，在他看来，这里肯定是有刻画着准确路线的地图存在的，要是没有地图的话，即便是六品武者闯进来，最后怕也是要被困死在这里。

    要是真的折回去寻找也没有找到地图的话，那他们就只能够退徐州殿了，没有地图闯入这么庞大的迷宫，那就是死路一条。

    杨泽自己不想死在那里面，他也不想带着其他人一起死在那里面。

    ……

    撤回到空旷大殿之后，三人开始分散寻找起地图了，这地方不小，再加上他们每个人的视线都被限制住了，眼下这寻找速度顿时就减缓了下来。

    不过没有任何一个人着急，他们都明白盲目闯进去就是找死，为了自己的性命安全，宁愿现在速度放慢一些。

    杨泽正在顺着墙壁不断地寻找着，他的视线从墙壁的顶端开始，从上而下，整整扫视了一遍之后，开始往前推进。

    整整花了一个时辰的时间，他才将眼前的这一面墙壁不漏掉任何一点痕迹，完全看了一遍，可他依旧是什么异常的地方都没有发现。

    “真的是奇了怪了，不应该啊，怎么会什么都没有。”战空浩二人也是什么都没有发现，这就让杨泽有些不明白了。

    “眼下就剩下一堵墙了，要是查完了那堵墙之后还是没有，那我们只能够离开！”杨泽握紧了拳头，心中如是想到。

    为了性命，自然是只能够离开了，但这样离开，他肯定是不甘心的，上古至宝就在自己的面前，连一眼都看不见，如何能够忍得下来。

    “不对，还有两个地方没有查看，彭楼你检查地面，战师兄你检查最后一面墙壁，我去检查顶部！”杨泽突然发现了自己遗漏了顶部，这阴暗的环境中，顶部肯定是最难检查的地方，也是最有可能的存在地图的地方。

    纵身一跃，杨泽立马开始检查了起来。

    整个人的身子都和顶部贴在一起，要坠落到地上的时候，双手发力，手指头扣住顶部，不让身体坠下。

    他整个人就像是蜘蛛一样，贴在顶部，开始快速寻找起来，每一寸的角落都没有放过。

    一个时辰后，杨泽的身子从顶部落了下来，直接落在了地上，他的右手上抓着一张白纸，杨泽面带笑容的将这张白纸完全摊开，白纸在地上展开，长宽皆是有五丈长，在地上占据了一块不小的地方。

    “果然就是在顶部的位置，没有想到居然藏在这里，我现在把地图拓印下来了，我们快看看进入迷宫的路线究竟是哪条。”杨泽低着头就要开始查阅，这低头一看，三人不由得倒吸了一口凉气。

    这地图很大，是因为他们看到了，拓印下来的，密密麻麻一片，全部都是巷道，一时间根本就不知道这里面有多少巷道。

    “这，这要是没有地图，这走到死我们也走不出去啊。”彭楼惊叹了一句。

    杨泽没有说话，他看到了地图上标着一座殿堂，那应该就是他们现在所在的这个位置，从他们这个位置出发，有一条路线是红色的，极有可能就是正确路线。

    正要将这正确路线背下来的时候，杨泽的耳边马上就听到了一阵急促的脚步声。

