    登封县衙，王独山脸色阴沉的坐在大堂上，一群人心惶惶的士绅坐在两侧，个个面带忧郁，倒是马邦德马老爷依然镇定。

    王独山手里一没钱，二没兵，问道：“诸位，高老庄造反，**裹挟数万百姓，眼看这就要打县城，大家可有什么办法啊？”

    高欢的赤备军一身红，因此登封士绅都称高欢的义军为**。

    现在整个登封县的百姓，受到“均田地，共富贵”的蛊惑，已经全部造反。

    此时除了县城还在官府手中，四野完全沦陷。

    诸多士绅慌忙逃进城里，还指望县里能够保全他们，现在看王独山的样子，士绅心里都有些没底，考虑是不是该离开县里，去洛阳或者开封躲躲。

    那些刁民也是蠢，被**的口号煽动，不动脑子想一想，历代以来哪有什么共富贵的好事，听信高欢的鼓动，把没来得及逃走的士绅地主都给打死了，给叛匪头子当枪使。

    士绅们对此痛心疾首，同时又很慌张，怕**打进县城，把他们杀个精光。

    两侧坐在的士绅，你一言他一语，可却都没说到点子上，王独山见此，看着一旁手里玩着铁蛋儿的马邦德道：“马老爷，您可有什么办法？”

    马邦德停了手里的铁蛋，睁开眼睛，冷笑道：“老父母不用着急，俺家老二已经去洛阳请援兵了。”

    王独山道：“马老，怕是远水解不了近渴啊！”

    马邦德道：“这次俺马家带进来五百家丁，入城各家也都带进来一些人马，城外的刁民，不过乌合之众，况且老夫已有安排，对**的动向，老夫了如指掌。俺们凭着县城坚守，到时候里应外合，剿灭**不难！”

    王独山见马邦德这么有信心，镇定了一些，“原来马老早有定计啊！”

    众多士绅也都放心了，登封的城墙，加上马邦德的淡定，让各人有了一丝安全感。

    一群泥腿子，还反了天不成，当下县里安排守城不提。

    高欢在高老庄举大旗，吓得登封县的地主，都跑进县里躲避，有的甚至直接去了省城洛阳，不过他们后来都后悔了。

    地主一走，乡里的权利，就出现了真空，什么牛鬼蛇神，都趁机而起。

    这对高欢来说，也是没有办法的事情。他属下有几百号亲信，人也不少，但是这其中能管一个村子，管一个镇子的人才太少，大部分都是佃户出身，领个几十号人还行，要领个几百上千人，立刻就抓瞎了。

    因此对于一些浑水摸鱼，趁机起事之人，高欢只能默认他们为本庄本村的头领，任命一不部分新归附的人来统领，一些他暂时无法掌控的村子。

    这时，在马家堡内，高欢坐在中堂，抚摸着红木扶手，问道：“李叔，俺们现在有多少人马！”

    李武道：“公子，现在俺们主要控制高老庄、刘庄、马家堡、王庄、周庄，刘家村等十个庄子，壮丁有五千多人！”

    李武顿了顿，又说道：“此外，还有陈家沟、牛家寨等十多个庄子，依附于我们。另外，老爷那边也招揽了几个庄子。”

    地主一入城，各村寨中，不少有强梁，都趁势而起，还有几家，原来与高有才关系不错的地主，不看好县里，找到高有才，表示愿意归顺。

    因此现在登封义军的成分，比较复杂，势力最大的是高欢，和他的赤备军，然后各村各镇的佃户武装，山里的土寇，以及一些跟着造反的小地主。

    现在这些武装，看着赤备军声势大，加上他们自己根基不稳，只能都尊高老庄为首，但时间一久，情况肯定会出现变化。

    队伍扩充太快，又没一起打过仗，也没经过训练，这样的队伍，确实是一群乌合之众。

    因此高欢决定借着打登封，把登封县的义军势力进行整合。

    高欢遂即道：“传令下去，三日之内，登封县境内所有义军武装，都到马家堡集合，逾期不到，将视为与本将为敌。”

    李平远等人兴奋的抱拳，“遵命！”

    赤备军各人都摩拳擦掌，准备大干一场。

    高欢首举大旗，又攻下了登封县霸，马家的碉楼，声威更盛。

    因此当高欢召集个人前来商议，各庄的头人，便纷纷带着人马，赶来了马家堡。

    高欢遂即召开军事会议，对登封义军，进行初步整合，然后攻打登封县城。

    这时，随着高欢的号召，登封县境内的义军，陆续赶来马家堡，人马越聚越多，几万老少爷们儿，一天能吃下一座山，粮食根本撑不了多久，令高欢深感压力。

    当然，在属下面前，高欢并没有表现出任何忧郁，整个人自信满满，并且按着宋献策的建议，称平公昌义大将军，兵马号为“赤备军”，打出“均田地，共富贵”的口号，竖起“替天行道”“为民除害”等大旗。

    现在高欢聚集了上万人，有不少人劝他称王，兄弟们混个大官当一当，但是高欢深知闷声发大财的道理，担心招来朝廷和其他流寇的攻击，所以只称将军。

    三天时间很快过去，马家堡周围聚集了近万青壮，按着高欢的要求，皆头裹红巾，看上去声势浩大。

    这时，马家大宅大堂内，高欢穿着赤凯，戴着鬼面，端坐在中堂，不怒自威，旁边宋献策已经写好了一大摞空白的委任状。

    在场的除了赤备外，大多数人都是第一次见到高欢，不少人对高欢都抱有兴趣，想要看看高欢的真容，却发现高欢戴着青面獠牙的鬼面。

    这给高欢平添一股神秘感，增加了他的气场，让不知底细的各庄头人，都大气不敢出，全都噤若寒蝉。

    在高欢起事后，登封一地，就开始流传出他的各种传说，其中有一种，便说他是魔王转世，现在看他戴着鬼面，屠杀地主老财，一些头人便觉得他确系登封大魔王。

    这时，高欢环顾大堂，“在坐许多弟兄，本将都是第一次见！新来的弟兄，自己报上字号吧！”

    堂上众人互相看了一眼，一名头人抢先起身，步至厅中，冲高欢深深行个礼，谄媚笑道：“大将军，小的牛盛金，曾经还给高老爷打过短工，有幸出自高老庄。今久闻大将军威名，小的不胜钦佩，愿意拜在大将军麾下，率领牛王寨的兄弟，为大将军效命！”

    这牛盛金四十岁不到，样貌忠厚老实，一双眼睛却有些飘忽不定。

    高欢微微颔首，“很好，下一个！”

    这牛盛金开了个好头，一上来就无条件的谄媚高欢，直接跪了，让其它头人也只能，报上字号，莫敢不从。

    这时，众人全都自我介绍一遍后，高欢随即问道：“有谁没来吗？”

    “有！”李武道，“陈家沟没人来。”

    “哦？”高欢有些意外，以他现在的声势，居然还有人敢不把他的话，放在眼里。

    正在这时，大堂外忽然传来一声中气十足的大喊，“陈家沟，陈玉发来迟了！”

    堂内众人扭头看去，便见一个三十多岁的汉子，大步进来，一身干净的黑色劲装，穿得一丝不苟，身后还跟着两个精神小伙。

    “高将军！道路崎岖，来迟一步，还望海涵啊！”陈玉发抱拳道。

    那牛盛金立时冷笑道：“陈玉发，你这是不给大将军面子啊。”

    陈玉发鄙夷地看了牛盛金一眼，冷笑道：“我陈家沟在嵩山深处，得到消息，便立刻出发，但路途遥远，才迟了一步！”

    高欢闻语咳嗽一声，大堂立时安静，“三天时间未过，这次就算了。既然人都到齐，那本将就开始了。现在诸位聚集在本将麾下，俺不管你们以前，是干什么的，从现在起给俺一条心。”

    高欢发话，大堂内个人都紧张严肃起来，腰杆也坐直一些，认真倾听。

    这时高欢看向陈玉发，沉声道：“这次陈家沟来得最迟，本将命你陈家沟为先锋，最先攻击登封县，你可有异议！”

    陈玉发闻语，犹豫一下，抱拳道：“陈家沟愿意听命！”

    （感谢书友……2893的400，大汉仁勇校尉的打赏，求收藏，推荐。有书单的书友，帮忙收录一下，谢谢。）

