    第348章 留下吃饭

    大家听说郑林在短短的半个小时之内就把自己想要的东西都研究出来了，倒还有些不敢相信。

    没想到这就是传说当中的学霸。

    叶玄听了郑林的话后倒是有些不理解，写文章就写文章，怎么还要把自己的名字加上去。

    “你自己写出来的文章加我的名字上去干什么？”

    郑林听到叶玄的话后愣了愣，随即又兴奋的解释。

    “当然是因为这篇文章也离不开叶先生您的帮助，对于我来说，叶先生您也算是我写这篇文章时的导师兼同事。”

    在郑和的心中叶玄已经是他最坚强的后盾了，而且他也想把这份荣誉与叶玄同享。

    “这倒是大可不必，我也不屑于去沾后辈的光，你直接把你自己的名字写上去就够了。”

    叶玄听了他的话后，连忙摆了摆手。

    郑林听了后有些犹豫。

    “郑先生，叶老爷子就是这么一个性格，他既然都这样说了，那你就照做吧。”

    黄老师这时候也说道。

    听了黄老师的话后郑和也点了点头，既然如此的话，那就这样，不过在文章发表的时候，他也会表明是因为有了叶玄的帮助，他才能写出这样的一篇文章来。

    “既然现在工作已经忙完了，我们一起品尝美食吧，叶爷爷您把您的火锅底料拿出来，让郑先生也尝一尝吧。”

    子枫妹妹凑到叶玄的面前说道，他已经查叶玄的火锅，馋了好久了，这一次也终于盼到了郑和的到来。

    叶玄早就知道子枫妹妹是什么意思了，我听到他说这话的时候还是忍不住笑了笑。

    “你这小丫头片子啊，自己馋就直说嘛，还说什么拿给郑和尝一尝，鬼点子可真多啊。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻地敲了敲动作，非常的轻柔。

    子枫妹妹听到这话后吐了吐舌头，没想到自己的小心机居然被叶玄给发现了。

    “那不是因为前几天刚吃过嘛，如果现在再吃的话，就显得我特别特别的馋，那可不行。”

    子枫妹妹理直气壮的说道，倒是把叶玄给逗笑了，无奈的摇了摇头。

    “你这小丫头啊，可真是的，那就一起吃个火锅吧。”

    叶玄冲着郑和说道。

    郑林些受宠若惊，其实他来这里最主要的目的就是查看花虫子，而且他也不抱太大的希望能够和叶玄还有这些嘉宾一起共进火锅。

    “还是算了吧，你们吃饭就好，我的研究目的已经达到了，现在还是先回去吧。”

    郑和觉得留在这里蹭别人的饭不太好，尤其是叶玄。

    “如果就是吃一顿饭而已，我们这虽然比较偏在山上，但是一顿饭还是能够供应得起的，而且小丫头也希望你能够留下来一起尝一尝火锅。”

    叶玄见郑和这样拒绝，皱了皱眉头，面上带了些不高兴。

    “对呀，对呀，你就一起留下来尝一尝吧，你在微博上不是发表了很多有关于美食的视频吗？现在也可以录下来，到时候告诉粉丝们这火锅是什么味道。”

    子枫妹妹也连连说道，她知道很多看直播间的网友们都想尝一尝他们吃的这些美食是什么味道，但是大家都没有机会，现在好不容易来了一个郑和，肯定是要让他尝一尝这人间美味。

    “对啊，有什么好推辞的，你跋山涉水这么远，我们留你吃个饭，也算是尽一尽地主之宜。”

    何老师也连连说道，现在大家这样两面夹击让郑和都没法拒绝了，要是拒绝的话还显得他非常的冷漠。

    “既然大家如此的热情的话，那就留下来吃顿火锅了，真是不好意思，麻烦你们做研究之后还得蹭你们的饭。”

    郑和不好意思的挠了挠头，看上去有几分羞涩腼腆。

    “没关系没关系。”

    子枫妹妹连忙摆了摆手。

    “火锅就是要大家一起吃才显得热闹啊。”

    子枫妹妹的这番话也让郑和心中的那股紧张稍稍淡了下去。

    不过郑和这一番待遇倒是让直播间的网友们非常的眼红，大家都非常的想尝一尝这传说当中的美食的味道，尤其是叶玄的手里还有这么多秘制调料。

    但是他们总不可能跋山涉水去这么远的地方，而且还不见得向往的生活导演组会不会欢迎。

    所以也只能隔着屏幕流口水了。

    “好了好了，大家就别傻站着了吧，先去把药吃的菜给洗洗。”

    黄老师见大家都愣愣的站在原地便招呼了起来，毕竟郑和肯定是要回家的，如果是弄得太晚了的话，路也不太好走。

    听了黄听了黄老师的话后，大家便开始行动了，洗菜的洗菜，洗碗的洗碗，而叶玄则只需要把他手里的秘制火锅底料给拿出来就行。

    郑和刚刚开始的时候还有一些拘谨，但是向往的生活，节目组里的人实在是太热情了，让他也慢慢的放开了跟着大家一起洗菜洗碗。

    不得不说郑和确实是有一些腼腆，不过这也让大家非常的惊讶，这么腼腆的人居然还能够做自媒体，这勇气真是让人佩服。

    都已经准备好了之后所有的人便坐了下来，围在了锅前，准备吃热腾腾的火锅。

    “这果然是名不虚传啊，我在看节目的时候就想知道火锅到底是什么味道了，现在坐下来一问，果然是天上人间仅此一份。”

    郑和深深的吸了一口气，鼻子里面满是火锅浓烈的香味，让他久久不能自拔。

    “回去之后我得告诉网友们粉丝们，叶先生的火锅确实非常的好吃，大家若是真的有机会的话可以来尝一尝，要是没机会的话，也只能在直播间外看着屏幕流口水了。”

    郑和的这一番话倒是把大家都给逗笑了。

    同时也让直播间的网友们好生嫉妒羡慕。

    “要是我也能够去到向往的生活直播间就好了，可惜我既不是清华毕业的博士，又不是什么美食研究家博主，我只是一个只能看着屏幕流口水的网友。”

    听了郑和的话之后，网友们就对这火锅的味道更加的向往了。

    而大家也没有客气，聊了几句之后就开始吃饭了，毕竟民以食为天，尤其还是这么好吃的火锅在面前。

    他们吃得热火朝天，火锅也非常的火热，让大家的身上都浸出了些汗。

    (本章完)

