    染白离开了皇宫，直接回了国师府。

    刚刚推门进了自己的房间，一抬眸间就视线就撞见来一袭绛紫色华贵锦服的男子，他百般无赖的侧身倚在那里，看起来有些心不在焉的味道，侧颜俊美瓷白，骨节漂亮而分明的手中把玩着染白平时常拿的一把墨色折扇。

    实际上那把墨色折扇并不是一个普通的折扇，里面被染白设计了一些暗杀的小机关。

    听到开门声，黎墨骤然抬眸，刚好与染白对上了视线。

    四目相对，

    黎墨瑰色唇角缓缓勾起一抹绝艳的弧度，修长高挑的青年慢条斯理的走近，替染白把门关上，垂眸间漫不经心的问：“早朝用这么久？”

    染白看了看被关上的门，一脸清淡的回答道：“没有，下朝之后去了趟御书房。”

    黎墨眯了眯凌狭的桃花眼，轻笑了一声，单手按在染白的肩上，慵懒懒的嗯了一声，他微微压低了嗓音，附在少女耳边说话，呼出的热气喷洒在她耳畔，语气刻意放轻软了些：“以后别理他，好不好？”

    温软又暧.昧

    之前这人和上官逸青梅竹马了六年，说不吃醋是不可能的，尤其是现在少女还时不时和上官逸有牵连。

    黎墨眸色深了深，漫不经心的把玩着少女散落在耳边的一缕墨发。

    “好。”染白淡声道。

    就这样就答应了？

    黎墨挑了下眉，眼底划过一丝诧异，似笑非笑的看着她。

    染白清隽着侧颜，攥住男子瓷白的手腕，言简意赅：“我会尽快把他搞下去。”

    黎墨：？

    俊美矜贵的男子顿了一下，“你说什么？”

    “把他搞下皇位。”染白一脸清淡，语气也浅淡的很，毫无情绪，并不感觉自己说什么惊天的话题。

    黎墨慢慢轻笑了一声，他抱住少女的腰，低声感叹道：“我们的国师大人还真是厉害。”

    “不是我们，是你的。”少女温淡如玉的纠正道。

    黎墨愣了一下，满足的蹭了蹭女孩的脖颈，“嗯。”

    “我的，国师大人。”他低低笑了一声，一字一顿，慢条斯理的道，薄唇咬字间流露出温柔缱绻的暧.昧，仿佛每一个都沾染上了绝艳风流。

    染白低眸，眸光柔和了些，刹那间的清浅笑意惊艳了岁月。

    黎墨看着少女，目光是稍纵即逝的痴迷，青年白皙漂亮的手指滑落在少女的指缝间，温软而强势的十指相扣，他哑着嗓子，低唤了一声：“白白……”

    “嗯？”

    “再笑一个，好不好？”黎墨勾了勾唇角，就那么看着她，刻意放软了嗓音，流转着淡淡的邪气。

    这人很少笑，

    即使笑了，也是那种染上黑暗邪佞气息的凉薄笑意，鲜少有这种不加丝毫掩饰纯粹又干净的笑。

    那么让黎墨痴迷，每一刻心脏都在为之跳动。

    染白：？？

    染白伸出手，冰凉的指尖摸了摸唇角的弧，

    她笑了呀。

    黎墨笑，嗓音邪佞撩人：“很好看。”

    “你怎样都好看。”他说。

    “你也好看。”染白很认真的说了一句。

    黎墨弯了弯狭长妖异的桃花眼，眸光一片潋滟，微光摇曳。

    染白愣了愣，看着黎墨的眼睛。

    她想，

    他笑起来才好看。

