    主教练的一番话，对队伍影响最大的其实是小狗。

    他一直是赛场的聚焦点，哪怕是在OMG坐板凳，都没有被教练这样批评过。

    虽然主教练并没有具体的指责谁，但那波团战其实是他要求追击，他觉得可以一波解决游戏。

    追输了，被翻了，对Letme不满？

    心里好像是有这样的意思，泰坦对线不好，尤其是有比较的情况下，zoom拿到优势转化的战力明显更强。他希望自己的队友更强。

    哪怕表面上同意教练的安排，但想法跟现实总是有差距。

    下路的地位被降低了一些，对局的稳定性有在朝着好的迹象发展，但如果可以，他还是喜欢那个全队围绕着他的感觉。

    进攻围绕着下路，防守围绕着下路，发育吃线也围绕着下路，目标明确，节奏专一，也不是赢不了。

    有时候也会这么想。

    胜经理找过来的意思很清楚，翻来覆去的什么教练团出问题了，不懂我们这个队，下路的优点。

    在这样的话题里，自己的情绪是受到了影响，但他没有对秦教的能力质疑，他确实很厉害，无论BP还是版本解读。

    厉害的人都骄傲，小狗当然对自己很自信。

    休息室之后，RNG的每个人都在一种尴尬的气氛中度过。

    大家下了大巴，逃离车上令人不安的空气，也幸好教练组没要求复盘，直接解散才可以让大家都冷静冷静。

    咚咚咚。

    门被敲响，U推开门，就看见小狗坐在床沿。

    U对他不陌生，赛场上交手过，赛场下也从其他人那里听说过他是一个怎样性格的人。

    年少轻狂，近年来经历了一些事成熟了些，U相信，如果是2年前的小狗听到那番话，肯定爆，不出声是不可能的。

    “自豪。”

    小狗心里有事，思绪也乱，只是抬眼看着。

    “秦教说得那些话不要太往心里去，他也是生气，看到你们在走廊那样，对吧。”

    U还不太习惯这种事，安慰都不太会安慰。

    “不过……呃，有些东西确实存在我们这个队伍，秦教有些话还是点的很明白，我们是一个团队，你们这种状态也确实不像一个很有团结性的队伍。”

    小狗的表情越加阴郁。

    “你想想，不去综合队友的意见，不去梳理更多的战局信息，协作和配合真的会好吗？

    我也觉得他们有点太依赖你了，你知道秦教私下里怎么说吗，他说Letme和小明都是大局观不错的选手，但你有没有发现，你在场上，他们两个都会听你的，明明有更好的处理方法和别的想法，但因为你，他们也照做了。”

    “是我的问题，我指挥错了。”

    小狗有些失魂落魄，承认自己错误是一个比较谴责内心的过程。

    “不不不，队伍当然需要有人下判断，我的意思是，我们可以更综合一下，Letme作为一个上单，他的视角也很重要，我理解你的心情，真的，秦教跟我都很喜欢你，你是队伍的下限基石，只要有你坐镇下路，总感觉还有翻盘点可言，这让我们很有底气。

    只是有时候，我们会认为，多方的沟通，更细致的决策可以帮你更好的拿出处理方式，我们都为了这个团队好。

    气话不好听，但有其道理，秦教不是个瞎骂人的人。你仔细想想，你没发现，你一旦下判断，大家都很顺着你吗？这完全掩盖了其他人的想法，你认为这是正常的吗，队伍只有一个声音？”

    如果说秦明的一番话是直接骂的人低头反思，U的一番话却让小狗没了那么多的杂念。

    “如果你是打上单的，你会不会想着给出想法，会不会在被牺牲之后，还想着怎么把这波团打好，大家都需要反馈，都需要意见被采纳，哪怕意见不对、被否，起码有个被说服的过程。

    大家也都需要得到尊重或者善意，没有人喜欢一味的讨好或依赖别人，你希望你的队友都是依赖你，什么都需要你来想你来做吗，你想要这样的团队？换位思考一下。”

    “自豪，我希望你能想明白，大家能为你的判断做出行动，是相信你肯定你，但你有没有相信你的队友，肯定你的队友，拿你的真心去对待他们。好好想想。”

    ……

    香锅被崔教喊出去，而崔教的脾气也比较火爆。

    “你看看你今天是个什么样子？你是队长，队长知道吗？你有队长的样吗，能不能带个好头？

    队伍决策出问题，被翻盘，输比赛，当然需要有人找问题，但找问题有你这么找的，语气那么冲，你自己看看那波团你是怎么处理的，你不是也把握不够，没留住人，然后一个酒桶控到死都没丢出大招，你不找找自己的问题先找别人的，你好意思吗？”

    “我酒桶丢大容易炸走吗，他个泰坦钩中不是稳稳留人。”

    “我也不跟你扯第三把谁责任最大。我就是来通知你，你平时脏话挂在嘴边就算了，我们也知道你不是针对谁，但这一次吵架，你起的头，罚款800，还得跟Letme道歉。”

    “啊，罚款？”

    “怎么？不服？还想闹？”

    “我认我认，我认还不行吗，我也是脑子一热。”

    “管你热不热，道歉、罚款，下次你这个队长还这样，力度就不会这么低了。”

    “这还低？”

    香锅看着崔教离开的背景，默默嘀咕。

    罚他钱比骂他还难受啊！

    ……

    “小明……”

    G指导一进去，小明就说道：“是我有点飘了，不端正。”

    “呃……”

    G突然没话讲了，他本来也不是一个善于表达的人。

    小虎那边也是如此，随着队伍对中路的倾斜，他现在也有点飘，这次的骂声陡然让他惊醒，他什么时候打得这么“不严谨”了，这还是他吗。

    如果香锅像过去那样减少帮中的次数，如果不是小明都会找机会支援给河道视野，他凶的资本在哪？怎么能有优势就很急切的想给自己一个表演的舞台而忽视了是团队给他搭的梯子。

    这一晚，大家都在重新审视并肩作战的意义，都在审视自己的变化，也都有反思，包括zoom。

    哪怕他第三把没有上场，但他现在玩的英雄多是可以自己玩不用队伍管，或许，我也可以多说话，多给队友参考，哪怕不太正确、一家之言，但也比现在好，教练说得很对，我们是一个团队。

    ……

    凌晨。

    小狗还没有睡着，他有点失眠。

    这么说或许不对，他只是想到了很多东西，回忆了很多东西。

    S3就踏入世界赛，那时候他很年轻，还不理解这个舞台，也不算很兴奋，懵懵懂懂，输了后也没气馁，总觉得凭自己的能力怎么也能夺冠，何况他打出了高光，做成集锦被很多人夸赞；

    S4再来一年，有充足的动力，满怀期望，结果决赛再一次倒在韩国队的手上，很不甘心，觉得其他位置还不够强，所以当OMG递来橄榄枝的时候，他们一起组成了纸面最强全华班，但……他不太想回忆。

    争话语权，争地位资源，争核心，什么都在争，输了就是吵吵闹闹，为什么不这样为什么不帮，吵得很累……

    “你不是小孩子了，不能只顾自己。”

    秦教和U的话语在脑海响起，从没有教练这样说过他，所以，自己真是这样，就因为上路死了两次，不想理会甚至有点埋怨？

    我当时是这样吗？

    无数个日子的枯燥练习，走A，补刀，拉扯兵线，熟练英雄，外界夸解说捧，是赛区招牌，每日浏览着这些信息亦或是特别的对待，不敢变弱的坚持训练技术，然后……我傲慢了？我轻视了我的队友？

    所以，我掩盖了其他人的光芒还不自觉的要求队友为我做得更多？

    所以，无状态气得说出那样的一句话时也是自己的强硬激得他“发笑”。

    他突然觉得秦教说得很对，他太自我了，活在鲜花的世界以至于只觉得有微风有阳光，却看不见泥土。

    小狗忍不住翻了个身，侧着身子。

    房间很安静，只有自己的呼吸声。

    “团队？”

    如果那一波听进去意见，回头打小龙，WE要么重新靠过来，要么放弃，毕竟被吸血鬼一个大招压下去了一截血量，状态不满——如果我们自己不主动，被动的就是他们吧。

    很好的决策，为什么没听呢？

    拿了小龙，继续拉扯，转进扫荡、运营推塔，优势一直在，大嘴的环境也还是很苛刻，为什么会着急呢，会下的那么武断？

    我到底在想什么？

    我到底想了什么？！

    鸟巢啊……不配去。

    秦教怒其不争的话语打在耳边，让人难受。

    我得改变。

    我要改变！

    队友的信任是肯定我，我也可以为团队做好更多东西，我不会被这点小挫折、小困难打倒。

    小狗突然放下了一些说不清楚的东西。

    一次又一次的世界赛失利让他有了畏惧感；

    这种畏惧感让他过于在乎，执拗到不愿等队友进步，害怕队伍实力不够，害怕打线出问题，压力叠在心底，沉重到担心再一次倒下，这样的结果还能否面对。

    两次只差一步，两次倒在召唤师杯最近处，他真的害怕失败，然后呢？害怕，就不会失利吗。

    鸟巢，召唤师杯……

    少年睡梦的呓语，可以想象他一定做了一个好梦——

    我不知道自己的职业生涯还有多久，我已经有了职业病，膏药、按摩都不治本，医生告诉我，要我放弃游戏，减少训练，离开环境才能恢复元气，我没理会。

    伤痛我自己能感觉到，但我不在乎，我说过很多次的冠军，喊过很多的口号，但我暂时还没有捧过召唤师杯，我没有那样的感受。

    很多我曾经的队友失去了信心，离开了赛场，因为这样那样的原因。

    我换过很多队，一个又一个的赛季，我总在磨合，一个又一个的赛季，教练都认识过很多个，一个又一个的赛季，唯一不变的是我想捧杯。

    我真的很想，很想，日日夜夜的想，这不是为了证明自己有多了不起，是为了不让自己失望也不让那些支持我的人失望。

    我已经失望过很多次了。

    看呐，金色的雨在飘散，覆盖了舞台。

    这里是鸟巢，这里……好美。

    ……

    让秦明压下怒意的，是第二天，他的队员。

    浮躁少了，自以为是少了，脚落到了实地。

    当然，他们之间的关系还谈不上多好，可至少懂事了一点，不管怎么说，这就是他需要的队伍，需要有凝聚力却不是谈笑风生叽叽喳喳的每天乐呵。

    要有危机感，要有距离，要有人尖锐，和和气气带不来冠军，要强才是。

    “先复盘吧，把昨晚本该做的事情完成。”

    用来复盘的时间很少，就像秦明说得，这三把，纯粹是输给了自己，急躁、冒进，主动给机会给韧性十足的WE，而他们抓得很好。

    当说到第三把，被翻的完美团时，香锅站起来，对Letme道歉：“阿让，我昨天说的话很过分，你就当我是煞*笔，我脑子抽了……”

    Letme显然没想到香锅会说这些，惊吓之余都有点结巴：“不、不……我也有问题，如果我钩到，这波确实赢了，小炮就差一个跳起来的机会。”

    小狗也站起来反思，“我的指挥也有问题，这波确实回头处理小龙更好，有很多种赢的方式，我选了最容易给机会的那种，这个口子对面太好发挥了，克烈切进来，辛德拉直接推了四个。”

    “也是，我当时也想说来着，但追都追了，没杀到就很气。”香锅跟着插嘴。

    小虎在底下翻了个白眼——你丫巴不得去追，老想着搞波大的，我还不了解你！

    香锅确实很认真。

    没素质和大胆都是他的一部分，他从不为这些感到不安。

    敢想敢做，秦明就是看中这一点和他的心态才会选择让这个连脏话都克服不了的人当了队长。

    这个队还有比他更合适吗？

    有性格，不怕得罪人，还敢打敢拼。

    这一刻，秦明觉得自己本来想了一晚上怎么重申团队的话已经不用再提了，他的队员可以朝着冠军继续下去。

    此时此刻的气氛是那样的好，少了点拘束，多了点踏实。

    U看着这一切，仿佛能瞧见队员们心中升起的那团火。

    “复盘结束，继续训练！”

