    “太水妖王压制了那冰霜神龙，拼杀下去，以太水妖王的经验，能够将之斩杀，老书生那里，明显有信心击杀那名红衣女子，黑塔巫师就更不要说了，诡异无比，所以可以确定，那个龙宫估计要被灭掉了！”

    “应该是了，能够同时将太水妖王、黑塔巫师以及老书生请过来，绝对是花了不少的代价，啧啧，是天使一族插手了吗？”

    “龙宫这几名强者也确实足够强，可惜了，遇到了黑塔巫师他们三个我们无敌域内顶级的强者！”

    “呵呵，确实如此，我们无敌域内的顶级强者出来，轻松横扫同级别十几个！”

    先天至宝笼罩着龙宫，看不到里面的情况！

    一众无敌域的强者无聊的也开口说着，声音响彻在天恒之河的上空！

    他们说话的时候，微微的带着一丝的自傲！

    对于无敌域强者实力的自傲！

    当然，这份自傲来自于他们强大的底气！

    “这...这真如他们这么说的吗？龙宫真的要被灭了？”

    “应该没错了，你们感应到了没有，这群无敌域的强者都非常恐怖，我们千万不能够招惹他们！”

    “他们这种级别的强者判断绝对没有错，要知道他们这一群中，可是有巅峰种族天使、恶魔、冥族、神虎、玄武等等强者存在啊，龙宫完了！”

    “这是天使一族的意志啊，终究还是天使一族太过的恐怖了，哪怕是他们不出去，也有千百种方法灭掉龙宫！”

    一些强者弟子们听到无敌域的一众强者们竟然开口议论，也是小声的说着！

    对于无敌域，对于无敌域的这群强者们，他们都是敬畏无比！

    有些强者弟子们则是拿着宇宙智脑，将这边的情况第一时间发上去！

    有强者直接编辑信息：龙宫如今被无敌域的三名恐怖存在封锁住，虽然看不清里面的情况，但是周围有无敌域的强者，好多来自于巅峰种族的强者们说龙宫要被灭掉了，太水妖王他们三名强者非常的可怕！

    信息编辑完，他直接发出去！

    此刻的宇宙智脑上，沸腾无比！

    来自于久远的太水妖王这种老怪物挑战龙宫龙王，本就吸引了无数势力强者弟子们的关注！

    然而，当太水妖王到来后，不仅仅只有他一个，还有无敌域的两个恐怖存在，并且还有圣龙一脉他们六大种族七十多名宇宙主宰三阶战斗力强者时候，宇宙智脑震动！

    他们知道，这并不是普通的挑战，而是来灭掉龙宫！

    这引起了宇宙智脑上所有势力弟子们的注意！

    无数人议论着！

    龙宫会被无敌域的强者灭掉？

    龙宫不会被灭掉？

    各种议论不休！

    但当最近的信息传递过去之后，所有人更加震动了！

    “难道龙宫真的要被灭掉了？”

    “嘶，无敌域的强者真是这么说的吗？那么看来龙宫凶多吉少了！”

    “龙宫的黑马逆袭终究要到此为止了，毕竟灭掉龙宫有着天使一族的意志！”

    宇宙智脑上，一些势力的强者弟子们不禁替龙宫有些惋惜！

    寄托着神龙一族最后希望，神龙一族最强的势力，终究还要被灭亡了！

    许多势力强者弟子们议论着，同时他们也感受到了无敌域的可怕！

    龙宫的实力只有如此恐怖了！

    龙王的实力也只有如此强了！

    变异纯种神龙，龙宫龙王，依旧还不是无敌域老怪物的对手！

    可想而知，无敌域的可怕！

    不愧于无敌域之名！

    就在宇宙智脑上无数种族强者弟子们议论的时候，就在天恒之河上空，一众无敌域强者还在偶然交谈的时候。

    就在那些强者弟子们等待消息，等待龙宫彻底被灭亡的时候！

    下方的位置，那笼罩着龙宫的能量，缓缓地开始消散了！

    “嗯？”

    笼罩龙宫的能量消散，第一时间引起了周围无敌域一众老怪物的注意！

    他们惊异的看过去！

    “十分钟，这才十分钟黑塔巫师太水妖王与老书生他们就将龙宫灭掉了？”

    一名神虎一族的老怪物疑惑的说道。

    “也差不多，老书生说五分钟灭掉龙宫那红衣女子，灭掉其之后，就简单...”

    旁边，他的同伴点了点头，不过他话没有说话，眼睛瞬间瞪大，满脸不可思议的盯着下方！

    他看到了什么？

    龙宫完好无损，龙宫的弟子淡然的站在那里！

    “就这还无敌域的顶级强者？我看呀，就是垃圾，太垃圾了！”

    “哈哈，那可不是，还跟我们龙王装逼，还说要取我们龙王的首级，就那三个废物？”

    “确实太废物了，我们龙王一招一个废物，都说无敌域的强者厉害，我看啊，也就那样，太垃圾了！”

    “哈哈，主要也是我们龙王太厉害，不过无敌域确实名副其实，这顶尖强者我们龙王随手拍死啊，无敌域？呵呵，我觉得我们龙宫可以改名无敌龙宫！”

    “哈哈，这倒是可以，那六大种族还敢围攻我们，现在，啧啧，收拾一下尸体带入龙宫！”

    “在宇宙主宰之境以下，我们龙王就是无敌，其他的，都是垃圾！”

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    这个时候，悠悠的声音传来，充满了嘲讽和不屑！

    周围，所有无敌域的老怪物们全部瞪大眼睛，看着龙宫那几个说话的身影！

    他们的身躯，剧烈的颤了颤！

    这是什么情况？

    太水妖王死了？

    黑塔巫师死了？

    老书生死了？

    他们无敌域的三名顶级强者就这么死了？

    “咳咳，这...这怎么可能？这怎么可能，这才十分钟，全部死了，太水妖王黑塔巫师老书生他们可是我们无敌域顶级的强者！”

    一名天使一族的老怪物瞪大眼睛，满脸不敢相信的低声吼道！

    “十分钟，七十一名宇宙主宰一阶战斗力强者，我们无敌域三名顶级老怪物，这...这龙宫到底有多强？那龙王到底有多强？”

    巅峰种族神虎一族的一名老怪物张了张嘴，震撼的说道！

    “难道这世间，还真有无敌人？”

    圣人一脉的一名老怪物口中喃喃！

    周围所有人震了震，宇宙主宰之下无敌？

    真有？

