    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“奥田兄，看到我们不高兴吗？”林逸笑着上前和奥田坝打招呼，说实话，他也没想到能够这么快过来，只能说是考核安排的时间太好了，一天就结束，为他节约了太多时间。

    　　

    　　“怎么可能，林老弟你就是喜欢和老哥开玩笑，快请进，张院长和上官小姐也能来，真是让我喜出望外啊！”奥田坝笑呵呵的说着，侧身虚引，请三人去远古战舰上的会客厅就坐。

    　　

    　　“打扰奥田舰长了。”张矜淼客气的和奥田坝寒暄了几句，两人的身份地位其实相差不大，而且因为林逸的关系，也天然有着亲近的感觉，说话虽然还保持着一定的客套，但却绝无生疏的意思。

    　　

    　　“林老弟，你能来，老哥就放心多了，我刚刚得到消息，说是黄阶海域的势力中，新组建了两支船队，也会参加这次的航线争夺，新的对手实力不明，要是没有你帮忙，老哥心里可是真的有些没底。”奥田坝带着三人在他专属的会客厅坐下，吩咐下边人准备食物之后，拉着林逸感叹起来。

    　　

    　　“奥田兄可不要对我抱有太大的希望啊，若是失败了，岂不是要让你失望。”林逸笑着摆摆手，他也不会狂妄的认为自己出马就一定能够获得胜利，毕竟这个大会比试的可不是个人的战斗能力，而是对于舰队的操控。

    　　

    　　好吧，其实林逸现在才发现，自己还不知道这个大会究竟是比试什么的，一切都是他的想当然而已。

    　　

    　　“林老弟太谦虚了，在老哥眼里，你就是一个能够创造奇迹的小家伙，你不来帮忙，老哥肯定是没什么希望的，要是你也没能获胜，那就是天意如此，我们下次再来好了，没什么大不了的。”奥田坝哈哈一笑，很是豁达的样子。

    　　

    　　“哈哈，奥田兄这么说了，那我们兄弟联手，尽力而为就是，对了，这个大会具体是什么情况，奥田兄不妨给我们讲解一下。”林逸淡淡一笑，奥田坝看来也并没有存了必胜的心思，只是想要全力争取一下罢了，这样也好，大家都不至于压力太大。

    　　

    　　“具体的比试项目，目前还是保密之中，只有等到大会开始之后，才会一项项的揭开，所以现在我们也没办法做出任何的针对性准备。”奥田坝耸耸肩，面上也是有些无奈，或许黄阶海域的那些船队能够通过自己的人脉得到一些消息，可是他在东洲这边，根基实在是太过薄弱，根本得不到什么有用的消息。

    　　

    　　林逸点点头，这点他有所预料，之前奥田坝就提起过，比试项目每次都不一样，今年还不知道会是什么样的，只是没想到还有几天就要开始的大会，到现在都没有一点消息流露出来。

    　　

    　　“这次所有船队要争夺的，最重要的是两个通往玄阶海域的航道名额，其余的航线，其实差别并不是很大，通往各大岛的航道，最差的和最好的，也不过是相差十来天的航程，并非什么不能忍受的差距。但是通往玄阶海域的航道名额，却绝对是万金难求的！”奥田坝眼神中露出向往之色，若是能够拿到通往玄阶海域的航道名额，他的舰队就会有一个质的飞跃。

    　　

    　　到时候回到中岛，他这个离家出走的浪荡子，也足以抬头挺胸的面对自己的家人，毕竟这样的成就，放在奥田家族这种远古世家里面，不算了不起也绝对不能算无足轻重。

    　　

    　　“张姨，我们去玄阶海域不是通过陆路的吗？怎么海路也是可以走的？”林逸疑惑的看向张矜淼，他记得闲聊的时候听张矜淼说过，去玄阶海域的时候，是走陆路的。

    　　

    　　从黄阶海域到玄阶海域，中间有禁制相隔，开山期之上的修炼者，可以有资格办理有时效限制的通行证通行，玄升期及以下的，那就只能跟随学院的引领才能够过去，所以林逸一直以为黄阶海域到玄阶海域的海路是不通的，否则的话，岂不是什么人都可以从海路过去玄阶海域了？

    　　

    　　“天阶岛海域如此辽阔，海路当然是能够去玄阶海域的，但是从海路过去，却只能到达玄阶海域的海港城市，所有交易都必须在那里完成，从黄阶海域过去的人，是无法离开海港的，即便你手中有通行证也没用，海港城市只允许玄阶海域原住民来回，但是贸易的话，却没有任何问题，并不会因为这个原因而出现故意抬价之类的情况。”张矜淼笑着为林逸解释，作为飞扬学院的副院长，这些小事她还是知道的。

    　　

    　　“原来如此，奥田兄你想要这两个名额中的一个是吧？”林逸明白到其中蕴含的巨大商机，自然也就了解了奥田坝迫切想要胜利的心愿。

    　　

    　　“不是我想要这两个名额中的一个，是所有船队都想要这两个名额！”奥田坝哈哈一笑，摆摆手接着道：“所以我说我们尽力就好，大家都想要的，可不是那么容易得到的。”

    　　

    　　林逸明白奥田坝这是[八一中文网 www.81zw.xyz]不想给自己太大压力，他把自己请来，目标自然是直指两个名额之一，失败的话，肯定不会如嘴上说的这么无所谓。

    　　

    　　“嗯，可惜现在还是不知道比试的项目，也没办法做什么准备。奥田兄你若是有以前大会比试内容的资料，不妨拿出来我们研究一下，或许会有启发也说不定。”林逸想了想之后，觉得参考以往的大会内容，也是一个不错的主意。

    　　

    　　“这个倒是有，我拿出来大家看看吧。”奥田坝在这方面自然是早有准备，直接从随身的储物袋中取出一大叠书册，也不知道他究竟收集了多少届大会的比试内容。

    　　

    　　林逸拿起书册，分了一些给张矜淼和上官岚儿，几人开始快速翻看，研究以往的比试战例。

    　　

    　　奥田坝也没有闲着，他不光要参与讨论，还要继续派人去打探消息，哪怕是在开始之前得到一些风声，也总归是能够做出准备的。

