    第261章跟谁比狠，一个比一个更狠

    就像是郁时盛当时出事一样，对郁氏虎视眈眈的人大有人在。时间一久，什么阴谋诡计都浮出水面。

    “医生怎么说的。”

    “不就是生一场小病，看你们这些着急的样子。我准备明天就出院，没感觉身体还有哪里不舒服。”

    原子润说原爵失忆，郁时盛还是有些不太相信。从进屋开始到现在，他观察过，也有意无意试探。的确，原爵好像真的记不得了。

    “你，知道自己为什么会躺在这里吗？”

    “什么，不就是个小感冒，吊了两天水。”

    ……

    原子润是这样跟他说的？还是他自己这样理解，记忆真的出现偏差。

    “没有其他人对你说什么？”

    “没有啊！怎么，应该对我说什么。我感觉你们都好奇怪，难道在我生病期间发生什么我不知道的事情。你该不会怪我在你昏迷的时候没去看你吧！我开始时去过，后来原家出事，一直忙到最近。这不，听人说你醒过来了，我还没去看你，倒是你先来了。”

    原爵的表现太滴水不漏，他是一点都看不出来。

    “没事，我爸死了，我顺便来看看你。”

    原爵惊讶的手上的鼠标都落地了，和原子润差不多的同款震惊脸。

    确定是死了爹该有的样子。

    他怎么看起来一点都不难过，反而很淡定。

    “你没事吧！”作为好友还是要关心一下，该不会被刺激傻了，情感都没了。

    “说不清楚，让原子润跟你解释吧！时间差不多，我也准备回去，有机会再聊。”郁时盛想着闻卿还在家里等着他，并未久待。刚走到门前身后的原爵喊了他一声。

    “什么？”

    郁时盛偏头看去。

    “兄弟，你是不是有点没心没肺啊！”

    郁时盛挑眉一笑。“跟你比起来，我还差得远呢，拜拜。”

    原爵反复咀嚼郁时盛说的话，什么意思啊！总觉得他话里有话。

    没过多久原子润也回来，不见郁时盛身影，还问了问。

    “他回去了，好像是家里有人在等着他吧！”

    闻卿嘛！原子润当然知道。

    他去给原爵买了些粥。

    “先吃点东西。”

    “放那儿吧！看完这封邮件我就吃。”吃饭时，原爵没忍住问他。“听说，郁时盛的父亲过世了。”

    这个他知道，今天早上走的，就是这家医院。

    “怎么了？”

    “郁时盛好像对于父亲的去世没有太悲伤的情绪。”

    “所以呢？”

    “他什么时候成这样的人了。”

    额~

    他哥这个失忆症覆盖面积这么大的嘛！连郁家近期发生的事情都不知道。换做谁遇见这样的事情也不会心慈手软。算了，他哥连自己婚礼跟未婚妻的事情都能忘记的人。

    多说无益。

    楼上一片岁月静好，楼下开始吵吵闹闹。

    袁霆的去世，不知道被哪个不道德的人爆料出去，不到半小时，各大媒体闻讯赶来。为了不影响到医院的正常秩序，纷纷围堵在医院大门外。

    都在争分夺秒拿到第一手资料。

    袁霆的离世，郁家的决裂。让整个袁家措手不及，一时间人心惶惶。

    (本章完)

