    “狂妄！”

    听着唐洛的话，唐逸更怒，大喝一声，冲了上去。

    旁边，唐立山服了，他觉得唐洛拉仇恨的本事，可比自己强太多了啊。

    看看，短短两句话，就把唐逸气成这样，估计都有把唐洛当杀父仇人的心了。

    这念头一起，他脸色一白，妈的，瞎想什么呢！

    唐逸他老子，可是唐家下一任的家主。

    虽然老爷子还是家主，可实际上，如今管事儿的人，是唐逸的父亲，唐文远。

    只差一个仪式而已。

    嗖！

    唐逸的速度不慢，转眼间到了唐洛面前，一拳轰出。

    唐洛后退一步，眼中闪过惊讶之色，这家伙的实力，确实不弱啊。

    暗劲后期巅峰么？

    在这个年龄，暗劲后期巅峰，已经可为天骄了。

    如果放在之前，唐洛对上，可能也不会很轻松。

    现在嘛……他已经是化劲了，连化劲中期都干掉了，对上一个暗劲后期巅峰，不说秒杀，那也差不了太多。

    化劲之下，皆为蝼蚁。

    不夸张的说，唐洛已经立在不败之地了。

    他就算站在这里，让唐逸打，唐逸都破不了他的护体罡气。

    不过，唐洛还是避开了，这才刚开始，就动用护体罡气……那多没意思啊。

    一出护体罡气，那他的真实境界就会暴露，接下来，就不好玩儿了。

    “你就只会躲么？”

    唐逸连续几拳，都被唐洛躲了过去，不由得更怒。

    “呵呵，你速度太慢，还怪我躲？”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    唐逸气得头发都有点竖起来了，他速度太慢？

    他的攻势，变得更迅猛了。

    而不远处，两个三十多岁的青年，看着唐洛，神色有些凝重。

    他们是唐家年轻一代中，最强的，都是暗劲大圆满！

    以他们的年龄，暗劲大圆满，也为天骄。

    可以说，是唐家年轻一代中的领军人物了。

    除了他们两个外，就是唐逸了。

    唐逸的天赋，犹在他们之上。

    不过……他们都看出来了，唐逸遇到对手了。

    如果唐洛不强，那他连躲都躲不开。

    能躲开，至少证明，他不比唐逸弱！

    “你说小逸会赢么？”

    左边的青年，低声问道。

    “应该不会。”

    右边的青年，摇了摇头。

    “你发现没有，这家伙……根本没认真。”

    “年龄与小逸相仿，实力却在小逸之上，绝对天骄实力了。”

    左边青年点点头。

    “不过……就算如此，也不该让爷爷说出指点我们的话吧？”

    “嗯。”

    右边青年也点头，想指点他们，起码得暗劲大圆满，或者化劲。

    而唐洛，可能是化劲么？

    根本不可能！

    他们想都没往这方面想。

    “你就是这么指点我的？”

    唐逸怒吼。

    “只会躲？”

    “呵呵，非得挨揍？”

    唐洛轻笑。

    “行吧，那我就好好指点你一下……留神了。”

    听到唐洛的话，唐逸凝神，又一拳轰出。

    砰。

    这次，他一拳没有落空，而是击在了唐洛的手掌上。

    “速度慢就算了，力量也不强啊。”

    唐洛摇摇头。

    “放屁！”

    唐逸怒喝，他力量还不强？

    “不信？呵呵，那你接我一拳试试。”

    唐洛也不生气，笑着说道。

    下一秒，他收敛笑容，一拳轰出。

    “怕你不成！”

    唐逸大喝，也是一拳轰出。

    砰。

    两人拳头碰撞。

    一阵疼痛感，自拳头上爆发，唐逸脸色变了。

    紧接着，他身体不受控制，蹬蹬蹬，踉跄后退了几步。

    而唐洛，则纹丝不动。

    “怎么样，说你力量不强，还不服？现在……再让你看看我的速度。”

    唐洛说完，身形一晃，消失在了原地。

    唐逸稳住身形，脸色变了，人呢？

    别说是他了，就连那两个青年，也瞪大了眼睛。

    他们看到了唐洛，可也只是看到了模糊的残影……也就是说，连他们也无法准确捕捉到唐洛的动作，太快了！

    “这……”

    左边青年露出几分震惊之色。

    砰！

    不等他说出话来，唐洛出现在了唐逸身旁，一拳轰出。

    唐逸刚要有所反应，拳头到了，轰在了他的肩膀上。

    沉闷响声传出，唐逸痛叫一声，又踉跄退了几步。

    这还是唐洛收手了，要是生死之战，他这一拳……绝对能轰碎唐逸的肩膀。

    或者说，拳头再抬高几分，直接打爆唐逸的脑袋。

    “如何，服气了么？”

    唐洛收拳，看着稳住身形的唐逸，笑着问道。

    “不服！”

    唐逸揉了揉肩膀，大吼一声，又冲了上来。

    “呵呵，那就……打到你服。”

    唐洛笑笑，也一步踏出，拳头如雨点般落下。

    砰砰砰！

    唐逸勉强能躲几拳，可总有几拳，会打在他的身上。

    “啊……”

    开始的时候，他还能忍住了，可到了后来，实在是痛，忍不住叫了出来。

    “服不服？”

    唐洛一边打，一边问。

    “不服！”

    唐逸吼着，还想找机会反击。

    “呵呵，那就继续打。”

    唐洛笑着，继续挥拳头。

    “啊……”

    唐逸痛叫着。

    “……”

    听着唐逸的痛叫，周围的人，都扯了扯嘴角，他们感觉……这拳头好像是打在他们身上一样，让他们都有些疼。

    左边青年想要上前，却被右边青年给拦住了，摇了摇头。

    既然唐逸自己说不服，那他们就不会插手。

    “服不服？”

    唐洛再问道。

    “我不服……有本事，你给我个机会。”

    唐逸大吼着。

    “好啊，那就给你个机会。”

    唐洛笑笑，后退了几步，收了拳头。

    “呼呼呼……卧槽，疼死我了。”

    唐逸揉着自己的胳膊，疼得倒吸凉气。

    “来啊，给你机会了，可千万别不中用啊。”

    唐洛笑着说道。

    “好！”

    唐逸大喝，冲向了唐洛。

    砰。

    他一拳轰出，再次轰在了唐洛的手掌上。

    这次，唐洛的手掌，猛地握住了唐逸的拳头。

    “你……”

    唐逸一惊，想要抽回自己的拳头。

    可任凭他如何用力，都无法抽回来。

    好像唐洛的手掌，就像是个铁钳子一样，完全给他夹住了。

    “你……松开。”

    唐逸大吼。

    “不松，我凭本事握住的，凭什么松啊？”

    唐洛摇摇头。

    “你……”

    唐逸用力，跟唐洛较劲。

    “呵呵，指点你一招吧。”

    唐洛笑笑，手上一用力，抖手把唐逸给甩飞了出去。

    砰！

    唐逸摔下，屁股着地。

    “听说过么？这就是……屁股着地，平沙落雁式。”

    唐洛笑道。

