    谢傅顺着胡地全所指望去，却只不过是一扇紧闭的窗牖，若是急性子肯定要立即追问，这窗牖有什么好看的，谢傅倒是静静看着，没有出声。

    等了好一会儿功夫，却什么动静都没有，谢傅有点意外两人的耐性变得如此之好，特别是朱明，目不转睛，全神贯注，逮贼都没这么认真。

    胡地全突然激动道：“窗开了！”

    一个绿衣小婢打开了那扇紧闭的窗牖，然后走开，紧接着又打开另外的窗牖，开窗就表示着即将要开门了，对于青楼来说，这个点才堪堪打开门做生意。

    仅仅为了看青楼里面的景致吗？若是如此逛上一逛不就得了，可对于一个普通人来说，青楼的门槛实在太高了，漫说到里面逍遥快活，就是这大门口迈进去都难。

    想到这里，谢傅就可以理解了，其实经常逛就没什么稀奇了，有句话叫习以为常。

    胡地全突然又激动起来：“来了，来了。”

    生怕被别人发现一样，声音特别的小声却透着激动，其实离的还是有点距离。

    再看看朱明已经激动到身体微微颤抖起来。

    只见一个女子袅娜走过，姿态透着江南女子烟雨般的温柔娇媚，穿着白色素衣，披一件米色薄纱半臂，云鬓半垂，发无结髻，看来才刚刚起床。

    模样……，谢傅还未看清她的模样，这一道倩影已经消失在窗牖内。

    胡地全倒是很快平复激动的心情，感慨道：“太美了，若能搂抱兰甯睡上一夜，死也值了！”

    这话却不知为何触怒朱明，猛地抬头怒瞪胡地全，怒道：“你说什么？”

    胡地全笑道：“我说能搂她睡上一晚，死了也值，谢傅你说是不是？”

    谢傅笑了一笑。

    朱明却一拳就朝胡地全脸上打去，差点把胡地全打摔落去，幸好谢傅拉了一下。

    “妈.的！敢打我！”

    胡地全立即暴跳如雷，虽说他是府里伺候别人的下人，朱明也是被豢养的小白脸，大家都是半斤八两。

    客气点叫声朱公子，不客气就是小白脸。

    像谢傅如今身份大不一样，对他也是有礼有貌，丝毫没有半点倨傲，朱明你这小白脸差远了。

    谢傅劝道：“先下来再说！”

    两人从屋顶下来，立即扭打起来。

    谢傅连忙劝架道：“别打了，有话好好说，无需动手。”

    两人都在气头上，哪听得了劝，朱明虽然高却瘦，胡地全矮一点却壮实许多，很快胡地全就把朱明压在身下暴揍。

    谢傅连忙去捉胡地全的手，“老胡，别打了，朱明可经不起你这么揍。”

    胡地全揍了几拳，也出了气，给了谢傅面子，“谢傅，你也看见了，好端端是他先动手的。”

    谢傅强行将胡地全从朱明身上拉起来，“好了，差不多了。”

    胡地全起来的时候还不忘朝朱明身上狠狠的吐了口沫水，“小白脸，真当自己是公子了，老子是你想打就打的吗”

    朱明不知道是不是觉得自己被欺负了，眼眶竟湿了。

    男子汉大丈夫，挨几拳不至于哭吧，谢傅想要把朱明拉起来，朱明却甩开他的手，不领情道：“不用你管。”

    谢傅只觉得很好笑，怎么跟个娘们似的。

    就在这时，围墙外面传来一声很刺耳的哗啦声响，谢傅和胡地全两人一怔。

    朱明蹦的就直接从地上起来，率先冲出院子。

    “谢傅，帮我抢东西。”

    谢傅还没反应过来，就被胡地全拉着往外跑。

    这急冲冲的样子，救火都没这么着急。

    从侧门出了府邸，来到巷子，回莺院的女墙边已经围了不少人，而朱明已经不见踪影，混入这群人之中。

    胡地全感慨一句；“这小子手脚真快，真是慢上一步就天差地别啊！”

    谢傅到现在都是一头雾水，被胡地全拉着钻入人群，这才知道怎么回事。

    原来每半个月左右，回莺院都会清理出一堆旧物杂物来，堆弃在侧面的女墙边。

    这些旧物杂物，有旧衣、旧鞋、罗袜、桌罩，坐褥、素绸、烛台、灯笼、书籍、砚台、插花的瓷瓶……

    甚至是香囊和胭脂粉盒，只要你想的到的都可能出现在旧物堆里。

    青楼行院里最忌讳的一个字就是“旧“，但求日日新，月月新，人也新。

    对于贫苦百姓来说，许多东西虽然旧了破了，依然不舍得扔掉，而青楼行院的东西一旧了一破了，却必须换掉。

    特别花魁娘子最忌讳这个，东西一旧了，人也成了旧人。

    甚至是珠簪宝钗，这些东西也是经常要换，当然珠簪宝钗价格不菲，自然不可能丢弃，往往都是拿去当卖。

    抢夺旧物的多是这临街铺舍的市井白丁，对于他们来说，青楼娘子高高在上，无法亲近，只能把爱慕寄托在这些青楼娘子用过的物品上。

    说的好听是睹物相思，说难听点是想入非非。

    当中还夹着几个身穿绸缎的，朱明和谢傅应该也算吧。

    了解情况之后，谢傅对着胡地全问道：“地全，你也有这爱好？”

    胡地全手上翻着东西，头也不抬，应了一句：“我好什么好，还不如实实在在抱桂香去，有些东西能卖大价钱。”

    谢傅赞了一句，“机灵。”与其把心思放在虚无缥缈上，还不如追求实实在在的。

    没一会功夫，原本堆成小山的旧物已经七零八散。

    旧衣旧鞋这些花魁娘子的贴肌之物最受青睐，成为众人首要目标，不管是破是裂，拿到了就往身上揣。

    谢傅看见这些旧物中夹着一些残破的书籍，他爱书如命，尽管残破，却依然十分爱惜。

    书倒是没人跟他抢，立即捡到一本。

    书籍沾了酒水，书最怕水了，沾了水，字迹会变得模糊，而且如果不及时晒干的话，书页还会黏在一起。

    说来，书籍的价值，就目前的市价来说，如果是印刻本的书，一本大概是三百文，手抄本那价格就更昂贵了，甚至能卖到八百文左右。

    而一个店小二一个月的月钱只有四百文。

    书是比衣服还要贵的东西，普通人家根本读不起书，而书香世家以藏书为贵。

    然而对市井白丁来说，这书却是一文不值。

