    浣熊大师看着眼前的散开的身影，眼神闪烁。

    这也是气功的技巧吗？

    “对于乌龟大师我自然是相信的，只是我不相信这只熊猫罢了，你觉得他这样子能当上神龙大侠？”

    浣熊大师面色阴沉地看着阿宝。

    此时的阿宝笨拙地踩在那些训练的机关上，左支右绌，时不时还被机关打倒在地。

    路虎看着阿宝吃瘪的样子，笑道：“至少他很耐打！”

    “……”

    浣熊大师一时无语。

    挨打有什么用，让对方累死吗？

    不过是一身肥肉罢了！

    “而且我还觉得你没有找到办法。”路虎说着看向了悍娇虎。“拿几块饼来，对了，多拿点！”

    悍娇虎闻言，抬了抬眼皮露出了一丝疑惑神色，随即一跃而出。

    不多时，她便带着一盘子饼来到路虎面前。

    “舅舅，你是饿了吗？”

    悍娇虎疑惑道。

    路虎摇摇头，扫了眼旁边的浣熊大师。

    “阿宝，看好了！”

    路虎说话间直接抓住一块饼扔了出去。

    这块飞饼瞬间飞到阿宝头顶数米高的位置。

    此时阿宝眼神发亮，目光中这飞饼已然充满了神圣的光芒。

    下一刻。

    原本跳都跳不动的阿宝此时竟然一跃而起，一嘴巴叼住了这块飞饼。

    “不可能！！！”

    浣熊大师的胡子差点被他自己揪下来。

    盖世五侠也瞪大了眼睛。

    “怎么不可能，所以说你要相信乌龟大师，相信阿宝，也要相信你自己！”

    “来，我有事和你商量，这里就先交给他们！”

    路虎笑道。

    阿宝作为熊猫一族，体内天生具有气，而他又生性贪吃，只要手段得当便可将阿宝的潜力激发出来。

    路虎笑着就转头对悍娇虎等人，道：“来，喂神龙大侠吃饼！”

    说罢，路虎直接拉着愣在那里的浣熊大师离开。

    宫殿中十分安静，浣熊大师回过神来，怪异地盯着路虎。

    这家伙之前骗了自己，现在又帮自己训练阿宝。

    “你到底想做什么？”浣熊大师问道。

    路虎耸了耸肩，摊手道：“顺手为之而已，我在利己的情况下，从不介意顺手帮帮别人。”

    说到这里，路虎点了点了头。

    “嗯，这样看来我真是个好人！”

    “嘁~你现在叫我过来做什么？”

    “当然是交换了。”

    “你想换什么？”

    听到这句话路虎微微一笑，反问了一句：“你难道不想学气功吗？”

    浣熊大师心中微动。

    气功！

    他凑到路虎身旁，侧身道：“你想换什么？”

    “无极拈花指还有点穴，对此我很感兴趣。”

    路虎笑道。

    在这个世界有一个神奇的灵界。

    气功大师在死后，都会进入这灵界之中。

    而无极拈花指有一个神奇的功能，被这种指法扣住的人，都会被送往灵界。

    路虎对此很感兴趣。

    至于另外一个点穴，则是他想研究下两个世界的穴道是否有什么不同。

    毕竟世界不同，人体穴道在细节方面很可能是不同。

    闻言，浣熊大师思考了一阵，最终他还是没有抵挡住诱惑。

    两人随即默写并交换了秘籍。

    ……

    随后数日中。

    路虎每日都在潜心修炼天门观想法和点穴法。

    天门观想法或许是因为路虎两个灵魂融合的原因，进步神速。

    如今他已然踏上了天门的第一台天阶。

    精神凝练之下，除了在雷电天气下莫名躁动，疯病近乎痊愈。

    穴道方面虽然两个世界不同，但穴道却出奇的相似，只有几个穴道路虎的记忆中并没有找到。

    而无极拈花指他却出了问题，根据浣熊大师所说，修炼这门指法需要动用体内的气，用气去感应灵界。

    但路虎即便催动体内的天魔真气，却也完全没有感觉。

    抱着疑惑，路虎便扎进了翡翠宫的藏书阁中。

    这里面存放着翡翠宫千年来的各种藏书，关于气的各种书籍也都存放于此。

    只是还没等路虎去找浣熊大师，他自己就先找了过来。

    “你这气功不对劲，气不存神，如何能灵动如意，你是怎么达到的先天境界？”

    浣熊大师搓着手中的秘籍，不爽地道。

    路虎之前了解过，这个世界也有先天后天之分，和虹蓝世界相同。

    只是这一次。

    路虎却盘坐在原地，听着浣熊大师，忽然喃喃自语起来。

    “存神，这里的气还要存神！不是直接从精元中提取吗？”

    “？？？”

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。

    “你先说！”

    路虎道。

    浣熊大师惊疑地看了路虎一眼。

    “气之诞生，需要精神的蜕变。”

    “精神蜕变之后，达到秋风未动蝉先鸣的境界，能够在危险来临前心血来潮，这就是先天境界！”

    “此时精神再结合肉身元气，便可诞生出气！”

    听着这些话，路虎深吸一口气。

    现在他终于明白这个世界功夫大师不少，却缺少气功了。

    此界的气功是驾驭气发展出更多异能的功夫。

    可只有首先达到这个世界的先天境界才能诞生气。

    但达到先天境界又需要精神蜕变，根据路虎研究，至少需要天门观想法三层，这就相当考验天赋，是一个巨大的门槛。

    全世界现存的气功大师不超过二十个，大都在分散在天南海北。

    这么少的人又缺少交流，没有让气发挥出更强大力量的气功那也理所当然了！

    “原来如此啊！”

    路虎感慨道。

    在路虎身旁，浣熊大师看着回过神的路虎满脸惊疑。

    “你明白了什么？”

    浣熊大师问道。

    “我们的气是不同的！”路虎道。

    “不同？”

    路虎点了点头，道：“我的气名为真气，是从身体精元中提取，取肾水之至阴炼精化气，走任脉、太冲脉循环而产生。”

    浣熊大师震惊地愣在那里。

    光是听这话就知道两个完全不同。

    一个炼神化气！一个炼精化气！

    路虎顿了顿，在浣熊大师震惊的目光中继续道：“我们的先天也不一样。”

    “肾为先天之本，男子四八三十二岁、女子四七二十八岁为先天之期，这一阶段筋骨坚发长极，肉身趋于极致，普通人在这之后便会开始衰老，走下坡路。”

    “若是能以真气打通全身经脉，精元便可贯通全身，此时就能达到先天之境。”

    “男子、女子的身体状态都处于四八和四七的巅峰时期，可以不断蓄气，死后才会衰败！”

    路虎慢慢叙述着自己的记忆。

    这是虹蓝世界的先天，以肉身为基础的先天之境。

    这个阶段只要不受到重伤便可肉身不败，随时处于身体巅峰期，能在以后的年岁不断在穴窍经脉积累真气，持续变强。

    同时这也是黑心虎和老七侠等人五十多岁还能随便生孩子的原因！

    “这和乌龟大师的路不一样啊！”

    “不行！”

    浣熊大师喃喃自语。

    这个世界的功夫都是从乌龟大师发展而来。

    现在面对一个全新的体系，他有些接受不了。

    浣熊大师说着放下秘籍，就要转身。

    不过就在这时。

    “学一学未尝没有好处，我也不全是对的。”

    乌龟大师带笑的声音响起。

    伴随着一阵飘来的桃花飞来，乌龟大师拄着手杖从花瓣中出现。

    浣熊大师皱着眉头。

    “可是乌龟大师，以前从来没有这么修炼的，万一出什么意外……”

    “他的修炼者就在你眼前！”乌龟大师笑了笑。“还有一件事你可能不知道，大龙已经脱狱了”

    什么！

    浣熊大师浑身一怔。

    大龙！

    他当年最早收下的弟子，被他寄予了全部希望当做亲儿子的弟子！

    只是当年乌龟大师没有选他作为神龙大侠。

    大龙恼羞成怒之下，在和平谷展开屠杀，随后闯进翡翠宫，想要夺取代表着神龙大侠身份的神龙卷轴。

    最终被乌龟大师的点穴制住，关押进了监狱。

    “我一定会抓住他的！”

    犹豫了片刻，浣熊大师握紧了小手道。

    这时候，路虎玩味的声音响起。

    “不，你不会！”

    “说不定，你会在他痛诉关于他的幼年教育后，痛苦地不想出手，然后被不肯悔恨的他一击打倒！”

