    战争结束过后的狂欢并没有持续太久，只是两三天的时间，木叶又恢复了往日的正常运转。

    漱石也不例外，那晚过后，第二天便进入了修行状态。

    “以我现在对于阴遁的研究，应该可以从鞍马八云身上获取鞍马一族血继的第二个能力了！”漱石暗自沉吟，既然回到村子，那附体白嫖的大业当然也要继续下去。

    鞍马一族血继的第一个能力是操纵五感，第二个能力则是幻术真生。

    顾名思义，就是指幻术世界投影到现实，以施术者的意志为主导，让现实和虚幻相互转换。

    这个能力听起来很厉害，但实际上还要看开发层次。

    开发一般的话，其实也就相当于佐井的超兽伪画，充其量就是不需要借助笔墨书卷这些媒介。

    可如果开发得好，这个术的极限就是写轮眼的伊邪那岐，将不利于自身的伤势乃至局势通通转换成梦境。

    非要说区别的话，前者是物质系，以阴遁的力量创形于无，后者则是概念系，将“形”反本溯源到“无”的状态。

    从这个方面来看，宇智波斑的“月之眼”计划并非没有可取之处，如果他实力足够强大，未必没有可能将无限月读的世界变为现实。

    漱石想到了这一点，暗自沉吟道，“斑和带土对那块石板上的内容深信不疑，说不定就是受伊邪那岐的影响！毕竟，伊邪那岐就是梦境也能变为现实的最好证明！”

    就在漱石暗自揣摩着那两人想法的时候，一个戴着动物面具的暗部忍者从阴影中现出身形，半跪于地面，“漱石大人，火影大人请您去一趟火影大楼。”

    漱石平静的问道，“什么时候？”

    暗部忍者回答道，“就是现在！”

    “这样吗？我明白了！”

    “那您……”暗部忍者说着，突然抬起头来，这才发觉漱石已经消失不见，不禁惊叹道，“飞雷神之术吗？真是可怕的能力！”

    ……

    漱石瞬移到火影大楼附近，现出身形朝大楼走去。

    守在大楼前的几个忍者早已得到消息，自然不会阻拦，放开通行让漱石进去。

    “漱石大人，火影大人已经在上面等候了。”

    “麻烦你们了。”

    来到楼上，门是虚掩着的。

    漱石轻轻敲了两下，门内传来三代的声音。

    “进来。”

    漱石推开门走进去，然后便看见三代正拿着一本书津津有味的看着。

    “火影大人，有什么任务吗？”

    “哈哈，人还没有到齐，你先稍等一下。”三代拍了拍桌子的左侧，和那些文件截然不同的一摞书显眼的摆放在这里，“要是无聊，可以拿几本书看看，说起来，这些书还跟你有些关系呢！”

    “和我有关？”漱石眼神怪异，走上前去拿起几本书翻阅起来。

    只是封面上的标题，就让他眼角狂跳。

    《震惊！土影的尘遁到底缘何而来？》

    《大野木的冷血忍传！》

    《三代雷影之死，土影和雷影的爱恨情仇！》

    《岩隐村，恶之花绽放的土地！》

    漱石沉重的叹了口气，“这些书是？”

    三代乐呵呵的笑道，“就是你当时平息西线阵营争端，和他们说的那些话。”

    “我记得我当时说了很多内容，怎么他们就单单记住了这个？”漱石无奈叹道。

    “我倒是能理解他们，每个人都有写书的热情和冲动啊！”三代回忆着说道，“我当年就是凭借着这种热情，才将自己对于火之意志的理解写了出来！”

    漱石若有所思的点点头，原来这就是噩梦的开端！

    正当两人谈论着这些书籍的时候，敲门声再次响起。

    “进来。”

    “抱歉，我来晚了。”看到已经在房间里等待的漱石，水门道歉道。

    “呵呵，我懂！”三代一脸意味深长的笑道。

    水门怔了怔，怎么感觉在火影大人身上看到了自来也老师的影子。

    都是那么猥……玩世不恭！

    似乎是发觉刚才的笑容和自己一贯德高望重的形象不符，三代赶紧将手中的“禁书”丢到一旁，正色道，“咳咳，今天叫你们过来主要是为了一件事情——推荐火影！”

    “推荐火影？”漱石两人异口同声的惊道。

    “你们应该已经知道我在岩隐一事上做出的让步，这个就不多做赘述了。”三代眼神锐利的看着两人，“你们认为，谁是最适合接任火影之位的人选？”

    两人相视一眼，犹豫着说道，“三忍的那三位都很合适吧？”

    三代低语道，“三忍吗？”

    漱石说道，“纲手老师实力强大，医术高超，而且还是初代火影大人的孙女，应该是非常适合四代目的人选吧？”

    三代却是微微摇头，“纲手虽然是初代大人的孙女，但她自身的性格缺陷太明显，至少在作为影这一方面是不合格的！”

    水门跟着问道，“那自来也老师呢？自来也老师天赋普通，却能凭借自己的努力和另外两位并列三忍，这种毅力作为影实在是再合适不过了！”

    “自来也的确很出色，只可惜，他的心性太过跳脱散漫。”三代叹了口气，“就是我想让他当火影，他多半也会拒绝掉。”

    水门暗自点头，好像也是，自来也老师的确是那种不喜欢束缚的人。

    漱石又提议道，“那大蛇丸大人呢？大蛇丸大人是才能卓越的天才，而且战功卓著，在这次战争中抵挡住了云隐雾隐的联合攻势。”

    “大蛇丸吗？”三代目光忧虑的叹了口气，“大蛇丸的确是难得一见的天才，但他的心思过于阴暗了，让这样的人成为火影可能不是什么好事。”

    水门迟疑着问道，“那火影大人您的意思是？”

    “在我看来，真正领悟了火之意志，有能力担起四代目重任的，只有你们两个！”三代抽了口烟斗，“这一点你们不用谦虚，无论是从个人实力、战功贡献，还是人脉威望来说，你们两个都是最适合成为火影的人！”

    “所以，你们两个谁来当这个火影，现在告诉我答案吧！”

