    望着杨晨离去的背影，少女那双美眸之中出现晶莹的泪花，楚楚可怜，紧紧咬住自己的朱唇，下定决心，一定要让自己变强，内心的失落感十足，甚至有些沮丧。

    “叮~”

    “附近玩家【傲世天下】通过搜索，请求添加你为好友，是否同意！”

    看到消息面板的信息之后，少女眼眸之中的委屈之色，消失得无影无踪，破涕而笑，欣喜若狂，连忙同意，给杨晨发了一条消息。

    大哥哥，我叫丫头，我真名叫，乔雪。谢谢你帮我，我一定会报答你的，我还有一个哥哥，我报答不了你，等我找到我哥哥，我让他报答你。

    看到这条消息，杨晨嘴角出现一抹复杂的笑容，乔雪性格单纯，没什么坏心眼。可她的哥哥却截然不同，若有一天她知道事情的真相，知道他出手救她的动机，还会不会如此。

    不管如何，他一定要让灭世和屠雪付出代价，弄明白两人为何要背叛他，置他于死地，这一点任何人也无法改变。

    丫头注视着消息面板许久没有回应，那双天真无邪的美眸中再次出现失落之色，往诺丁城而去，她要自己变强。

    当两人相继离开不久后。

    霸王家族的五百人出现，将整个野区霸占，甚至连野猪怪都看不清，密密麻麻全是霸王家族的人。

    “傲世天下呢？不是说在这里吗？谁给的消息，给我叫过来！”

    霸王项羽瞪大眼珠，双目之中充满愤怒之色，怒吼起来。

    霸王剑圣被叫了过来，哭着脸道。

    “族长，刚才那个傲世天下真的在这里呢，我和族中十多名兄弟在这里刷野猪怪，刚才直接被他秒了。”

    霸王项羽一脸愤怒，咆哮道。

    “那你为什么不早发位置，不是告诉你们，谁见到了这个傲世天下通知所有人过来集合吗？”

    霸王剑圣委屈巴巴道。

    “族长不是我不早说，之前我也不认识这个傲世天下，他隐藏了ID我根本不知道是他，他杀了我们之后，才将ID显示出来的。你放心族长，我已经记住他的容貌了，下次见到他之后，我立马通知你。”

    霸王项羽一脸郁闷，好不容易找到傲世天下，又让他给跑了。

    “给我散播消息，谁能提供傲世天下位置，让我能找到他的，我出两个金币的奖励。”

    霸王剑圣忽然灵机一动，眼眸闪过一抹阴狠之色。

    “族长，我有办法找到那个傲世天下，并且让他主动出现。刚才他救了一个少女，他不好对付，我们可以对付那名少女，只要将她抓住，不怕傲世天下那个狗逼不出现。”

    “你说什么？”

    霸王项羽顿时眼前一亮，来了兴趣。

    ········

    杨晨浑然不知，来到一副14级变异老鼠开始刷怪升级，他得尽快提升到15级，现在是晚上八点，按照他的想法，今天过后必须达到15级，明天会开启BOSS地图。

    诺丁城此时已有十万的玩家超过了10级，BOSS刷新后，留在新手村，无法升到5级的玩家，会遭到灭杀，黑暗深渊降临，新手村没有安全区。

    一个小时过去，一道金光闪过，杨晨头顶赫然变为了13级的标志，同时拍卖行寄卖的装备也全部卖出，赚了不少。

    14级的怪已经无法满足他的升级需求，他准备换一个地方，野外一路上都是野怪，不过诺丁城的怪，只要你不主动攻击，这些怪都不会攻击玩家，到了主城后，那就不同了，野怪拥有领地意识，一旦闯入他们的领地，立刻会发动攻击。

    按照前世的记忆中，诺丁城前期升级最快的一副地图，这里的怪都是16级，而且刷新的速度特别快，美妙都在刷新。对于拥有1500点攻击的他来说，完全没有任何压力。

    “沃日！这个法师开怪了吧？一个人在单刷16级的怪，还十分轻松，毫无压力的感觉？这尼玛我砍个13级的怪怎么就这么吃力呢？”

    周围无数人投来羡慕的目光，愤愤不平，都怀疑自己和杨晨不是在一个世界。

    两个小时过去，杨晨再次闪过一道金光头顶标志赫然变为了14级，各种属性再次增加不少。

    看了看属性条，升级到15级居然需要8000的经验值。这里的16级怪伴随着他升级，已经无法满足他的需求，必须换一副地图，他的体力不多了，必须杀更高级的怪。

    “叮~检查到玩家拥有百分百幸运值，特意开启一个特殊任务，是否领取？”

    系统提示声响起，杨晨顿时喜出望外，幸运值超高还能触发特殊任务，这也太爽了，不定时会发布。

    领取！

    任务描述：请按照提示位置，到冰封之地，寻找诺丁城城主失踪的女儿，并且将她安全带回，城主会有丰厚报酬，奖励经验值60000点。

    这经验值足够他升级到15级，不过这个任务，似乎不是那么好完成的，冰封之地，上一世他已经听说过，天御世界的公告对于这个地方也没有过多的介绍。

    这个地方山川大地全部被冰封，天御世界的公告之中有这么一段介绍，冰封之地，乃是千年前，天御世界降临之际，天御世界的众多大神联手封印了一批黑暗深渊者。

    黑暗深渊十分恐怖，上一世杨晨已经领教过了，这冰封之地下方，真是封印着大批的黑暗深渊者。

    看了看任务的坐标，乃是在冰封之地边缘地带，若是在深处，这个任务，他会立马放弃，记得主城出现后，有一名主城排行榜上第三名的存在60级到冰封之地后，从此消失在天御世界，可想而知多么的恐怖。

    目前他这点实力断然不敢进入其中，这个任务得等15级后，换上逆天套装在去打探。

    看了看时间，他也铁血战天约好了今天晚上交易，还得去赴约。

    去附近刷了一会儿18级的怪，铁血战天发过来消息。

    铁血战天：傲世兄，什么地方交易？我现在过来？不好意思，今晚有些事，我得先把这件装备拿回去放到仓库。

    杨晨恍然大悟，难怪还不到十二点就给他发消息了。

    我在这边刷图，你过来吧。

    将他自己的位置发送过去。

    十多分钟后，一名身穿铠甲，手拿巨剑头顶着【铁血战天】的男子出现。

    “傲世兄，不好意思，前提了，我们交易吧。”

    杨晨点点头，打开交易面板，将史诗武器放上去，两人同意交易后，他瞬间获得五十个金币。

