    靖王将自己的奥义介绍出来，他的脸上洋溢出了自信和得意。在诸葛风面前，他并没有继续隐瞒。

    “藏得够深的，原本我认为靖王在那些大能之间是比较菜的，胸中也没有太多的城府。如今来看是我低估了他！”

    秦叶在暗处默默地说着，他承认自己对靖王看走眼了，这个靖王比他想象中的要更加优秀。

    “哈哈哈，虽然有点意外，但你仍旧不是我的对手。或许我的可怕你还不了解，闻风丧胆的诸葛风，能够在大千世界纵横多年，远远不是你个小娃娃能够想到的！”

    诸葛风放声大笑，在敌人面前他始终能够做到谈笑风生。面对魔族时候如此，面对靖王依旧。

    “是吗？很快你就笑不出来了！”

    靖王手中的扇子突然大开，随后那浓浓的黏土从扇子上被卷出。冲着诸葛风身边卷去！

    “你以为还能第二次炸到我？”

    诸葛风微微晃动，而后强大的风浪出现在了他方圆二十丈外。四道旋风将所有的黏土吸的一干二净，让诸葛风处于安全之地。

    “那我们就拼一拼神通奥义！”

    靖王扛着大扇子朝着诸葛风砸来，诸葛风眉毛挑动，他赤手空拳和靖王战斗。他的一举一动都充分证明了对靖王的藐视。空中的打斗之声愈演愈烈，天色已经逐渐变亮。

    “在这似乎并不是一件好事，一旦真正天亮，最容易受伤的人还是我！”

    秦叶看着两个男的打斗，他的脸色并不好看。夜色的掩护下自己还能处于安全之地，但天亮后会发生什么，就不是他能够掌控的了。

    不过两人之间的打斗还是比他预期之中的要更快一些，就在两人近身之间，双方各自动用了隐藏的手段。诸葛风的三根手指划开了靖王上身的衣衫，朝着他血肉之中刺去。而靖王的爆炸黏土也是炸烂了司马空的衣服，令两人身上的部位暴露出来。

    “蜘蛛！”

    秦叶看到了两人身上各自纹有黑色的蜘蛛，两只蜘蛛鲜活一般，就在他们的胸口处。当两人看到身上各自的蜘蛛后，他们停止了手上的动作。

    “果不其然，一切不出我所料！”

    “你隐藏的够深的，难怪你能活下来！”

    ……

    诸葛风和靖王两个人各自停手，他们分别冲着对方说了一句。话语中，带有着浓浓的深意。接着他们各自整理衣服，而后相视一笑。

    “如此就没有斗下去的必要了，你也算捡了一条命！”

    “是你捡了一条命，诸葛风我的杀招你是躲不过的！”

    “虽然我很尝试一下，但只能作罢。我还有别的事情去做，你我就此分别！”

    诸葛风的目光中涌现出了战意，但是他很快就收敛下去了。得知靖王的身份呕，两个人已经不能继续战斗了。虽然意犹未尽，但也只能就此罢手！

    “寻找照魔镜就直说，你还瞒我作甚！”

    靖王的脸色闪过浓浓的不满，对诸葛风的态度他并不是非常要好。

    “瞒你？我是怕隔墙有耳，一旦被人知晓我们的身份后，你我都要遭殃。很多事不要弄得太明白，那样的话死得快！”

    诸葛风说完后周围的四道旋风再度融为一体，将他卷向了远处。

    “胆小如鼠，苟活一生！”

    靖王朝着地面扫视了一番，他发现周围并无动静后也是消失在原地。

    而趴在地上的秦叶心脏已经骤停，刚刚两个人的一番话险些让他当场暴露。那诡异的蜘蛛图案更是让秦叶触目惊心。

    “魔王，他们居然都是魔王的人！”

    秦叶从两人的话语中当场断定，靖王的果不其然，说明了一切。万万想不到，魔王的手段如此震撼，已经悄无声息的培养自己的势力。

    “不对，据崔芷荷所说那个魔王刚刚苏醒。诸葛风之前就已经倒戈了，难道说，难道说，是另外一个魔王，很早就渗透到了他们两个人身上！”

    想到这里，秦叶的瞳孔中流露出了惊骇之色。这一切比他想象中的要更为复杂，更为多变。一个魔王早年就在布局，那些大能根本无法逃脱他的掌控。多年以来，又有多少大能被他掌控？战场上幸存下来的大能……

    羽仙门中那些大能，还有返回战场的白羽……

    一个个人物在秦叶的脑海中不断闪过，他意识到了强烈的危机。暗中无形的敌人太多太多，不单单是大能。甚至大能之上的强者，或者是他们这群天神中潜伏的人！

    “可怕，太可怕了。灾难一旦爆发，会超出所有人的预料之外！树大根深的羽仙门若是意识不到这场危机，后果不堪设想！”

    此刻，秦叶已经不敢继续想下去了，一切都比他想象中的要可怕的多。那些暗中的黑手随时随地都有可能夺走他们的性命。

    整整一个时辰，秦叶已经忘记了时间。他躺在石头上大脑一刻不停的思考，最终念头仍旧是挥之不去。

    今日若不是他无意间偷听到两人之间的交流，恐怕还会一直蒙在鼓里。这些人一声不响，没有任何异样。甚至连他们都不清楚谁是自己的队友，需要通过脱衣服来印证。如此的话就很难找出了。

    除非是掌门一声令下，让羽仙门的弟子全部脱衣检查，这样的话方才能够将内奸检查出来。但秦叶位卑言轻，他的这一番话是无人会相信的。而且说出来会让他陷入到被动之中。

    被推到前台，意味着麻烦不断。自己低微的实力，更是会死路一条。因此，秦叶只能将这一切隐藏在胸中。

    “小子，你怎么还不走？”

    看着太阳再度偏移，已经逐渐日落。斗笠男子冲着秦叶问道，如今该离开了。

    “再等等，明日再行！”

    秦叶仍旧纹丝未动，如今他还是有些不敢。大千世界大能都无法轻易查到一个人，想要找出人就要等待对方主动上钩。狡猾的两人很有可能躲藏在暗处，等待自己自投罗网。

    哪怕是有千分之一的概率，秦叶也要小心一些。不过这一次，的确是秦叶多虑了。诸葛风和靖王两人都想要尽快的找到照魔镜，根本无暇来注意周围的事物。而且真的有人隐藏在暗处，也早早被他们发现。

    “呼，处处都是危机。甚至都不知道什么时候死掉的！”

    秦叶深吸了一口气，现在他对忧患意识更加在乎。自己实力低微，到哪都是被秒杀的存在！

    “想要快速提升实力，我有一个很好的办法！”

    斗笠男子又在给秦叶出主意，他看出了秦叶的心事。

    “我没有钱，你的办法根本行不通！”

    秦叶想也不想地说着，自己可是一个穷光蛋。虽然司马空给了他好宝物，但如今却根本用不上。

    “还有一个办法立竿见影，只要你把你的化身征服，到时候你的实力能够提升好几倍。我看五星天神都无法奈何你们！”

    斗笠男子继续说着，他直接提到了秦叶的化身。

    废话，我若是能够打败他，还会在这里浪费时间？那个家伙的成长速度，绝对不会比我慢。而且这段时间必然会给自己四处树敌，暗中的冷箭会大大增加！

    秦叶微微哼了哼，斗笠男子给自己出的主意完全就是扯淡，没有一点切合实际！此次，他的化身并没有介入到这场战争，他朝着另一个方向作恶去了。

    以往，秦叶和黑暗龙尊在四域，在中域闹得乌烟瘴气。而如今化身变得有过之而无不及。他不单单看重宝物，对于那些女子也是不放过。看到喜欢的女子就装入到八卦炉中掳走。

    用不了多久，一波又一波的追杀就要到了。可以说留给秦叶的时间已经不多了。

    整整一个月，秦叶才感到万通国的帝都。此刻帝表面仍旧是热闹非凡，但处处都充满了暗流涌动。很多侍卫高手隐匿在人群之中，他们注意着每一个可疑的人群。一旦发现有什么异样，便会直接动手将他们抓起来。

    “那个不是凡人，眼神中就能看出来。这次的风波一定是和照魔镜有着必然的联系。照魔镜不出世还好，出世必然要生灵涂炭！”

    秦叶心中祈祷照魔镜不要再万通国出世，那样的话他也不会安生！

    “咦，这不是秦叶师弟吗？”

    在秦叶四处张望的时候，有人主动的认出他来。秦叶转过头去，发现对于此人非常的陌生。羽仙门的弟子五万有余，参加盛会人群中，秦叶有印象的人也是不多。仅有紫霄等寥寥数人，剩下的秦叶完全没有注意。

    “是他，正是他。秦叶师弟没想到你也来到了万通国。如今被哪位核心长老收为弟子了？可否对我们指点一二？”

    “哈哈，你也不照照镜子，就你那猪头模样也能得到秦叶师兄的指点？人家可是核心长老的弟子，掌门钦点。称呼他为师弟，也不怕风大闪了舌头！”

    ……

    两个身穿紫衣的青年朝着秦叶身边走来，他们模样很有特点。一个人没有左边的眉毛，一个人没有右边的眉毛。此刻，两人的语气中都充满了阴阳怪气。

    “两位师兄，今日能够遇到师兄，真是我秦叶大大的运气！”

    秦叶拱了拱手，他主动称呼两人为师兄。但是他的内心中却是有点不大开心。

