    灵气充沛的琅嬛福地中。

    五庄观四十八位门徒盘膝而坐。

    他们依照孙小圣的指点，立刻闭关修炼。

    无需太多繁杂的指引，甚至于功法也不需要。

    就是简单的闭关，修炼。

    吸收天地灵气，为自己所用。

    加之镇元子和红云晋升大道圣人，引动天地异象。

    东来紫气三万亿里。

    这难得的福泽造福三界生灵。

    更是加速了灵气的聚集。

    亿万年来都难得一见的盛况，更令清风明月等人的修炼速度成倍增加。

    但他们无论如何也想不到。

    在五庄观里，修为毫无寸进的他们。

    脱离五庄观后，便修为突飞猛进。

    一时间，此地灵气如同狂风席卷。

    疯狂聚集而来。

    不出一个时辰，四十八人便有四十七人飞速突破。

    就连本就突破过的清风，也是修为大进。

    看似不出三日，必成太乙金仙巅峰。

    这恐怖的修炼速度，让四十八名门徒都咋舌不已。

    “大圣，这究竟是怎么一回事？”

    清风明月眉头紧蹙，疑惑中带着一丝惊恐。

    其实，他们已经有所察觉。

    自身修为多年来毫无寸进的原因正是与五庄观有关。

    甚至也与镇元子脱离不了干系。

    但他们毕竟是镇元子的门徒。

    岂敢怀疑自家师尊？！

    “各位心中所想，就是原因。”

    “没错，你等修为迟迟无法突破，乃是镇元子和人参果树窃夺了你等的修为！”

    “只不过，你等没有察觉。”

    “就连镇元子，也毫不知情！”

    “如果硬要说原因，恐怕是一场天大的误会！”

    孙小圣淡淡说道。

    他相信镇元子的为人，不会为了一点修为豢养几十个门徒，专门汲取他们的修为。

    但镇元子不这么做，却不知人参果树是来者不拒。

    身为十大先天灵根之一的草还丹。

    人参果树本就具备极强的灵识。

    亦如先天葫芦藤一样。

    化出人身才是它们最终的目的。

    当年，十大先天灵根之首的混沌青莲就有意化形。

    奈何众多先天生灵先一步强行将其压制。

    而后将其瓜分。

    这才有了众多极品先天灵宝。

    那十二品业火红莲，十二品蔑视黑莲，青萍剑，太乙拂尘，弑神枪。

    皆是混沌青莲所化。

    那人参果树可是天生地养的先天灵根。

    灵识之强，早已不能以常理度之。

    只可惜，镇元子不知。

    非但守着人参果树修炼，还将大道根基寄托于人参果树上。

    这更加剧了人参果树的疯狂。

    事出反常必有妖！

    恐怕，人参果树早已成妖！

    “如此说来，与师尊无关！”

    “那我等就放心了！”

    清风拍着胸口，松了口气。

    门徒们也纷纷露出微笑。

    好似他们的修为这些年来毫无寸进都无关紧要。

    只要自家师尊没事就好。

    都是终极舔狗。

    没救的那种！

    不过，这种心情孙小圣还是能理解的。

    毕竟多年来的师徒之情，怎可能说翻脸就翻脸。

    而且镇元子本身就想当有魅力。

    将他称之为三界第一翩翩君子也不为过。

    这样的人，自然也会受到欢迎。

    只不过，人参果树的事情还是需要处理的。

    尤其是在镇元子成就大道圣人之后。

    既然，大道已成。

    人参果树便无用。

    与其摆在五庄观里夺去清风明月等人的修为。

    倒不如……

    “也罢！”

    “你等既然已经知晓修炼法门，也就无需俺老孙再过多指引。”

    “想必这会你家师尊和红云都已进入紧要关头。”

    “俺老孙也该回去瞧瞧了！”

    孙小圣随口敷衍了一句，便唤来筋斗云。

    直奔五庄观而去。

    对此，清风明月没有任何异议。

    孙小圣如此帮助他们。

    又让镇元子和红云二人成就大道圣人。

    这份恩情，怕是几辈子也报不完。

    他们自然没有理由怀疑孙小圣别有用心。

    其实，就算他们怀疑也没用。

    难道还能指望他们，阻拦一位混沌圣人？

    万寿山，五庄观。

    天穹之上的紫气日渐消散。

    三日过后。

    大道根基已然显现。

    无需太久，镇元子和红云必成大道圣人。

    两位大道圣人同时问世，对于三界这一方小世界而言，可是惊天动地的大事。

    即便是放在洪荒，那也是能惊动一大票人的。

    而天地异象减弱。

    三界生灵可着急了。

    他们还指望身处这福泽当中，疯狂汲取天地灵气呢。

    转眼三日，竟然已出现收尾态势。

    不舍得啊！

    但世事无常。

    机缘本就稍纵即逝。

    维持三日的福泽盛况已是亿万年来罕见。

    就算三界生灵不舍，那也无可奈何。

    更何况，五庄观里镇元子和红云都在紧要关头。

    哪里有闲心去管三界生灵愿不愿意？

    “咳咳！”

    “恭喜两位前辈，得偿所愿！”

    笑声掉落在道观中。

    镇元子和红云微微睁开双眸。

    在百忙之中，抬眼望去。

    “托大圣的洪福。”

    镇元子淡淡一笑，仍然是姿态翩翩。

    即将成就大道圣人的他，感知力超乎寻常的敏锐。

    这一睁眼。

    偌大的三界便尽收眼底。

    而万寿山不过方圆八百里。

    一瞬间，便让他看的一清二楚。

    “清风明月他们，竟然不在道道观中？”

    镇元子疑惑道。

    而神识一扫，千里之外的四十八道身影便立刻被他洞察到了。

    清风明月他们，竟然在那么远的地方修炼？

    还都突破了？！

    这是怎么回事？！

    “看来前辈已有所察觉。”

    “就是不知前辈，可意识到其中的原因？”

    孙小圣呵呵笑道。

    聪明人之间的对话，无需说太多。

    镇元子这么聪明，也应该有所察觉才是。

    “老夫本以为清风明月他们资质平平。”

    “因而这些年来，修为毫无寸进。”

    “却不想，短短三日，他们竟都已成太乙金仙。”

    “大圣功劳，功不可没！”

    镇元子微微欠身，表示感谢。

    “就这样而已吗？”

    “难道前辈就不想知道，为何俺老孙稍加指点。”

    “清风明月他们就立刻突破了。”

    “而且前辈说错了，并非三日，而是一个时辰！”

    “四十八名门徒皆成就太乙金仙！”

    “前辈当真不知其中缘故？！”

