    　　一个小时候后。

        薛梦之与萧雪羽拿着各自的战利品，回到秦越的身边。薛梦之与萧雪羽口袋鼓鼓的，每一个都是变异凝胶。

        看着她们的大丰收，秦越也不客气的收下。

        秦越将刚刚得到的那块凝胶分出了一块，在薛梦之茫然的眼睛中，塞进了她的嘴巴里。

        当凝胶放到莅薛梦之的嘴边时,她也会立刻听话地分开紧抿的嘴唇， 随着凝胶滑入喉咙,薛梦之眼中的血色骤然一亮,随后又慢慢地恢复了普通人的眼瞳。

        滑…嫩而又温热的舌尖在秦越的手指上不断扫动，同时还发出一阵吮吸声……

        秦越一愣，这死丫头居然还贪恋上了。

        　捏了捏薛梦之的脸蛋，秦越将凝胶全部平分给了她们，外加一个变异胖子。

    　　萧琳趁她们进食偷偷挨近秦越小声问道，“为什么不紧着一个进化呢？”

    　　秦越没有说话而是点燃了一根香烟沉默不语。

    　　薛梦之的状态一直在进化边缘，进食已经不可多，只能按她的本能使用，胖子的情况和薛梦之差不多，不过这一次顺利的到达进阶丧尸。

    　　系统界面已经损坏，但系统告诉秦越萧琳与萧雪羽至少需要400个凝胶才到首领。

        她们离S级才刚刚起步。从变异到进阶也不过才十几个。

    　　但是进阶到首领却要四百个，她们两个加起来就有八百个，秦越这时候也只有感慨的点燃根香烟。

    　　还是那句话，如果能控制800个变异，那场景……

    　　秦越抽了最后一口，没办法这是自选择，更何况控制800个变异丧尸，自己的能力还是不够。

    　　她们的简历恐怕就是从前的故事吧！

    　　“等这次结束该好好关心一下她们了！”

    　　萧琳看秦越站起，就知道要出发了于是说道：“广告牌提示，前面有个动物园，要不要去看看？”

    　　“动物园？”

    　　“嗯！”

    　　想了一下秦越点点头。

        对于动物园还真有点陌生，毕竟对于他从前的生活来说，时间与金钱是最不允许的。

    　　“要去动物园吗？”　　萧雪羽听到后兴奋地跑过来，不过感觉哪里不对，又小声说道：“不是我要玩，而是人类时候特别喜欢，所以现在好奇。”

    　　“嗯！好奇。”

    　　见秦越盯着自已又鼓着嘴补充道。

    　　秦越笑笑没有说话，抓起小包便往外走去，三女紧紧的跟上。

    　　……

    　　……

    　　天堂之林

    　　动物园的大门早已破碎不堪。随处可见的垃圾，与两旁的树叶的倒塌，早已把大门堵得死死。

    　　两只一黑一白的狗犬，发出“唔唔”的声音，尖利的牙齿正贪婪的舔食着一具不知从哪叼过来的半尸。说是半尸是因为上半身早已不知去向。

    　　两只变异犬仿佛听到了什么，进食的动作停了下来，不约而同抬起狗头向一个方向看去。

    　　原来一个白色的鸽子落在了路灯上面，与平常的鸽子没有两样，只是小小的眼睛露出了红红的血丝。

    　　两只变异犬看了下，并没有做任何动作，而且继续进食……

    　　但是下一秒，有两名少女向它们走来，本能的敌视、使它们进行了反击。

    　　尖利的爪子抓着地面，发出撕裂的声音冲向少女，张开锋利的牙齿直接扑向薛梦之。

    　　薛梦之没有闪避躲开，后退了半步，身子一侧，握着长刀的手臂迎着变异犬的方向用力一挥。

    　　“噗！”

    　　一大蓬鲜血在两人交错的瞬间猛地爆出。变异犬飞扑空后落地之后，鲜血撒了一地，脑袋稍微晃两下。

    　　但仅仅这么一瞬间薛梦之手中的尖刀已经用力扎进了变异犬的后颈。

    　　“咔！”

    　　一声轻响传来，变异犬的动作顿时停顿下来，又摇晃了一下倒在了血泊上。

    　　?萧雪羽这边并没有直接解决，而是周旋了两下，趁它扑空之时，匕首连它的脖子直接插入地面。

    　　拥有着顽强力的它，并没有死亡，试图挣脱匕首的变异犬直接被萧雪羽踩着身体动弹不得。

        　“哥哥！这里的变异犬比之前遇到了要强。”

    　萧雪羽一边踩着变异犬一边对着走来的秦越说道。

    　　“家养的和野生的还是有区别的！”萧琳抢先一步说道。

    　　“那……那我们……是家养的还是野生的……”

    　　薛梦之拿着从变异犬身上掏出来的病'毒胶囊，露出了疑惑的表情问道。

    　　“额……我们不能和狗子比，我们是高阶丧尸。”

    　　“丧尸不是也……有圈养和野生吗，我们好像……就是圈养的哎！”

    　　“……。总之不要在这个问题上纠结了哎！”

    　　“哦！、”

    　　秦越汗颜，没有理会她们的对话，而是对着变异犬伸出了一根触手。

        操控变异犬，这是在她们要来动物园时就想好了。如果成功就多了一个打手，毕竟有时候变异兽可是非常有用的。

    　　触手直接穿入它的脑中，只要双方建立了精神连接，那么这只变异犬将属于自己。没有像秦越想象的那样有什么阻碍，只是感觉有泡沫般的东西阻拦，但只要稍微硬一点并没有多大问题。

    　　“好了！放了它吧”

    　　果然如秦越所想，萧雪羽脚下的变异犬不再挣扎，看着秦越血红的眼神突然温和起来，并露出了求救的眼神。

    　　“噗”

    　　又一阵鲜血而出，萧雪羽又顺势拔出插在它身上的匕首，匕首拔出让它的伤口变得更加严重。

        但三女还是都露出好奇的眼神看着摇摇晃晃站起来的变异犬。

    　　被'操控的变异犬流着鲜血，但也不忘想用身体蹭秦越的脚。

        萧琳直皱眉头，终于忍不住伸出脚……

    　　“噗～”

    　　“你做什么？”

    　　秦越一脸迷茫的看着萧琳，变异犬就这么给她踩死了……

    　　“太脏了！”

    　　“流的都是血，而且皮肤有腐烂的。”萧雪羽附议道。

    　　秦越还没看薛梦之，她都已经使劲的点头了，还一个劲儿的：“嗯嗯”

    　　秦越一拍额头，无奈道。“你们赢了。”

    　　秦越并没有怪她们，毕竟变异犬的伤势想要恢复希望已经不大了，即使能恢复、她们三人也不可能会分心保护它。

    　　“试验成功进去吧！”

    　　“呼！还好我机智，不然又一个分食的”

    　　“嗯，都不够分了”

    　　“嗯嗯”

    　　“喂喂…好歹避着我点说。”

