    “史密斯……”

    尼奥也万万没想到，竟然会在这里碰到史密斯，感觉完全难以置信。

    他记得他已经破解了史密斯的代码，并且直接将他的程序破坏掉了！

    作为BUG合集，尼奥是被选中之后，靠着一次死亡才被全部注入了BUG程序，才能够完成救世主的蜕变。

    这也是徐越能够拷贝成为救世主的原因。

    尼奥存在的本身就是一个BUG，能够影响与之接触的程序。

    只有依托尼奥，才能超脱矩阵的束缚。

    同样的，史密斯特工也获得了这一份荣幸……

    “哇哦哇哦哇哦~，安德森先生，看来你见到我很惊讶。”

    史密斯特工缓缓的来到了尼奥面前。

    而且不单单是他一人，旁边的几个篮球场入口都有着一模一样的身影走了进来，全都是史密斯特工。

    这让尼奥感到了有些不能理解。

    每个人都是相同的代码，又似是而非，他从未见过这么古怪的情况，和其他程序人乃至于特工都完全不同！

    “很显然，他因为你的影响受到了某种变故，或者，你可以将他看做是病毒，还是那种复制能力最强的病毒。”

    徐越站在旁边，很是平静的提醒到。

    被徐越这么说，尼奥才是平复了些许，而史密斯此时也将注意力放在了徐越身上。

    “徐越先生，你还是一如既往的机灵啊，就是不知道这一次，你能否逃出我的手心……”

    话音落下，也不再叙旧，诸多史密斯特工便是同时朝着徐越和尼奥扑了过来。

    每一位都拥有着寻常特工的实力！

    砰砰砰~

    不过无论是尼奥，还是不突破上限的徐越，都拥有着超越特工的实力。

    史密斯特工们来得快，去的更快。

    拳脚相加，触之既飞，碰之既倒。

    好似发球机下的乒乓球一样，不断的弹飞出去。

    尼奥这边是完全动用了救世主超越极限的力量，而徐越那边则是完美的在各方面都保持住了规则限定内。

    只是那种连带的化劲力道，可以让他轻而易举的在史密斯们身上传递开来。

    连地表都好似波浪一般的成为了他的发力点。

    墙壁上、阳台上、篮球架上，到处都挂着史密斯特工的身影。

    “更多！还要更多！”

    而史密斯特工也完全开始玩人海战术，在附近单元楼内不断的复制，大门打开，一位位史密斯特工蜂拥而出。

    甚至连发现了这里情况不对劲，借助附近一位买菜大妈降临的正版杀毒软件瑞星特工，都被史密斯随手给感染了。

    见到这种情况，绕是尼奥都是脸色微变

    “我们该撤了。”

    “那要能撤的出去嘛。”

    徐越一脸无所谓的表情。

    尼奥终究还是对规则侧的运用技巧太生疏了，只知道不断的强化自己然后拳拳到肉。

    其实这么点的人数，直接把眼前这块地抹平了就能团灭了。

    现在史密斯也还是适应他的新状态，虽然同样能够打破规则也依然和尼奥一样，目光太过短浅。

    不过无所谓了，他们两个人的相爱相杀，和自己又没有半毛钱关系，反倒是因为任务要促成他们的合体结局。

    “抓紧我。”

    再一次清空了附近的史密斯特工后，尼奥便是向徐越伸出了手，随后带着徐越直接冲入了天空，冲破了云层，朝着最近的脱离点飞离而去。

    还没有学会飞的史密斯特工，此时看着天空中离开的人影，也是面色阴沉的冷哼了一声。

    “我们还会见面的！”

    不单单是那在自己体内载入了什么编码片段的安德森先生，他旁边的徐越先生也同样很有问题！

    徐越的状态无法瞒过先知，也无法瞒过设计师，但其他程序人却也并不清楚，只知道有尼奥这个救世主。

    但作为和尼奥一体两面，这次真正‘升级’的核心人物，史密斯特工对于徐越也有着独特的感知，感知到了他的不同之处。

    虽然说不出来，但并不妨碍他也顺带对其进行针对……

    ……

    “什么情况？”

    这一次，徐越没有丢掉耳机屏蔽自己附近的连接情况，所以他和尼奥两人遭遇的状况，也一直被直播到了外界。

    在他们回归现世后，墨菲斯便是语气凝重的开口了。

    让旁边的霍华德和艾伯特两人都不由自主的竖起了耳朵，现在，应该是救世主使命的关键时刻了才是！

    不知道还有没有机会接触那心灵之力的终极晋级！

    想必升级的契机，就在这次行动里！

    “我们要去法国找一个叫做梅罗文奇的人，从他这里得到钥匙人，而后完成我的使命。”

    尼奥也并没有隐瞒，将先知话语当中的大概意思提炼了出来说到。

    “梅罗文奇也是一个程序人，是一个古老而强大的程序人，似乎在这里有着诸多的特权，但他同样的也被矩阵盯着，在找机会删除他。”

    “这种程序人被称呼为逃亡者，特工也会找他们的麻烦。”

    先知虽然讲的很含糊，但大体上还是能够知道梅罗文奇本来是一个应该被删除的程序，只是这东西太顽固了，就像电脑里一些你怎么删都删不掉，时不时又冒出来的玩意儿一样。

    似乎，他还网罗了许多手下。

    目前对梅罗文奇还并不是很了解的一行人，最终还是决定过去试探一下对方的成色。

    而且这一次不是去见先知，还可能遇到敌人和难题。

    所以实力单对单甚至已经超过了墨菲斯的几位轮回者大佬，当然也要一同前往！

    “噢，这个地址附近没有合适的接入点，好像那块区域附近的程序都被特别加密保护了一样，看来的确是一个大人物。”

    依然还活的活蹦乱跳的坦克和多泽两人，也锁定了他们说的那个法国酒店地址。

    只是很快两人也发现了那块区域的不对劲，所以将他们送到了最近的一个连接点，让他们自己赶路过去……

    “传输出现了点问题，因为那片区域的干扰，你们都被分散开来了，互相之间的通讯也出现了故障，我无法确定你们的位置。”

    “如果听得到我的声音话，你们到B号点集合……”

    和以往的传输不同，这一次刚刚降临，就出现了一次巨大的干扰，进入的人都三三两两的分了开来。

    而且通讯也受到了影响和干扰，让两位接线员也不得不进行全体通知。

    刚刚完成了干扰，封闭了附近全部区域连接的徐越，也伸手捏碎了那能够定位，还在传来声音的耳机。

    抬头看向了眼前这栋奢华的星级大酒店。

    嗯，我就先进去了，你们慢慢来吧……

    ——

    两更~

