
    第1309章只是一个奴隶

    苏浩径直走了过去，在那人的肩膀一拍，对方吓了一跳，回过头的同时，更是瞪大双眼。

    “苏浩。”老者开口，不可思议，对于苏浩出现在这里很是意外，也可以说，对于他这么快的出现，而感到意外。

    这个人不是别人，正在南宫方瀚，号称修罗刀，在紫阳学府与苏浩相识，也曾给予不少的帮助。

    不过，苏浩对他的帮助更大，助力他修复了伤势，复苏了修罗血刀，将其送到了圣地，也就是天山。

    “欠我的法晶，什么时候还？”苏浩盯着他，想起昔日对方的承诺，似乎期限已经要到了。

    南宫方瀚面皮一扯，道“就那三瓜俩枣，你还记得呢，我是那差钱的人吗？”

    “连本带利，至少三十万……上品法晶！”苏浩再度道。

    南宫方瀚差点跳起来“你打劫啊。”

    他当初承诺苏浩只是几件极品神器而已，而且已经补偿了很多，这小子竟然还加码。

    三十万上品法晶，不知道能买多少极品神器了。

    “今时不同往日，水涨船高了，而且，我还能继续帮助你，走过星楼。”苏浩笑眯眯道。

    南宫方瀚本是南宫家族之人，他来到这里的目的，自然是想要踏过此处，回到家族，至少去看看自己的亲人，如今如何了。

    事实上，苏浩猜的一点也不错，而且南宫方瀚已经遇到了dama烦，他被淘汰了。

    星楼，一些大人物可以不参加什么测试，选拔，直接得到通过的资格。

    但是一般人，却只能参加这一次的登仙大比，没有年龄，修为的xianzhi。

    而他的修为，在预选赛的时候，已经是败了。

    在星楼之后的仙府之地，也并非都是高手，存在着一些普通人，南宫方瀚便可以说是其中很普通的一个。

    而且，被打落出来，还曾受到伤害，耽误了宝贵的时间，即便如今进步巨大，也只是走到了造化六层地步而已。

    距离要求，实在是差距太大了。

    可以说他已经捉襟见肘，想要走过星楼，靠自己根本不可能。

    当即，他盯着苏浩，道“小子，你若能助我过去，我给你这个数。”

    他伸出五根手指。

    “五百万啊？”苏浩笑眯眯道。

    当即，南宫方瀚便是一个趔趄，差点堆在地上，你大爷的，五十万还不行，五百万你让我死吗？

    “苏浩，随我离开，三日后，星楼打开，我们才可离开。”也在这个时候，南宫法走来。

    此人一出现，登时让得南宫方瀚一颤，他虽然不认识，但南宫家族的气息与服饰，还是看的清楚。

    这是南宫家族的人，而且单单看他的修为气息，超级不凡，肯定是南宫家族的大人物。

    不过，此时对方一双冰冷的眼瞳扫视来，让他并不敢多说什么，这个人来者不善，至少不是友好。

    苏浩也不多说，拉着南宫方瀚直接离开。

    他们进入星楼附近的一家酒楼，此地辉煌，装修可谓豪华，白玉为壁，紫金雕梁，酒店之中笼罩淡淡的香气，清神醒脑，这是蛟胆香，而且是最高级的一种，需要圣蛟胆才能调制。

    从这一点看，此地的档次也绝对不低。

    此时酒店热闹无比，无数修士驻足，人满为患，但南宫法到来，还是容易得到了休息房间。

    苏浩也被单独安排一间休息室，至于梦仙仙等，则是进入了塔中xiulian。

    值得一提的是，苏浩在进入房间后，便是将身上剩下的一些道果，全部炼化为了丹药。

    这果子苏浩本来准备了三十多颗，但在对抗雷道天兵的时候，吃下了不少，如今所剩，只有十余颗。

    但即便如此，苏浩将丹药练成，送入鸿蒙青气塔内的时候，梦仙仙，白灵，林妖妖，夏小九都惊讶的不要不要的，他们吃下去，修为以一种超越想象的速度在强大，而且浑身如被洗礼，脱胎换骨。

    尤其是樊战与帝灭，更是不可思议的瞪大双眼，他们见到过道果，别说吃了，一般人连摸一下都不能。

    而如今竟然被苏浩炼成丹药，供他们食用，这绝对是超凡。

    苏浩不曾多说，只是让他们xiulian，随后自己也进入了xiulian状态，那颗雷法珠，也到了炼化的时候了。

    他的伤势，在雷法珠与丹药的作用下，快速的复苏，那股恐怖的战力，在一点点的复原。

    如此，两日的时间在不知不觉之中，便已经快速走过，当苏浩再次睁开双眼的时候，嘴角的笑容，已经浓郁。

    伤势已经无大碍，而且他的修为，还有了一丝进步，如今的他，面对南宫法，可随手镇压。

    他离开房间，叫出了南宫方瀚，这家伙也得到了一颗苏浩的丹药，修为不可思议的暴涨，竟然连续破了三层，走到了造化九层地步。

    对于苏浩，他已经不知道该如何去说了，这小子的本事，再次让他大跌眼镜。

    两人下楼，出现在一楼餐厅，一眼便是看到了那里的南宫法与北剑南刀，三人竟然走到了一起。

    而且，在苏浩望去后，北剑南刀，也是冷笑望来，如今他们已经知道，苏浩并非什么大人物。

    只是一个奴隶！

    而且在他们一番表示下，南宫法已经给了他们特权，只要不打死，随意折磨苏浩。

    这让二人心花怒放，心中憋着的那股火，熊熊燃烧而起。

    苏浩对这一切不在意，走到了一处座位，叫来了店小二，在菜单上点了几样，摆了一个手势，十份。

    店小二一颤，苏浩所要的东西，皆是此地最为昂贵的，一份都需要三十多万上品法晶，十份可是足足三百万。

    “找他要，不会少你的钱。”苏浩指着南宫法道。

    店小二自然也认识南宫家族的服饰，心中一颤，但还是走过去问道“这位少爷，那位的账单算在您身上……”

    “我付了。”南宫法随意摆了摆手，财大气粗十足，虽然苏浩只是奴隶，但毕竟跟着他来的。

    而且，他能吃多少，一点小钱算个屁。

    “您看看这账单……”店小二为了保险起见，还是将账单递了过去。

    “什么意思？我的身份你不知道，本少爷需要看账单？”南宫法脸色一冷“少不了你的。”

    “是，是。”店小二立刻躬身退下。
