    陆平很清楚庆离老祖送礼物给天象老祖以及老师天灵老祖的原因，但这也正是令他感到有些意外的地方。//免费电子书下载 www.//。   g e 。

    若是换做以往，万无一家大门派主动讨好一家中型门派的举动，更何况真灵派地处北海，日后就算要将传送阵送往中土，沟通北海与中土修炼界的联系，那么就更应当是真灵派要求着天玄宗才对。

    而现在庆离老祖的举动却让人有一种请求真灵派加快崛起速度，恳请真灵派日后将那沟通两地修炼界的传送阵法修筑在天玄宗的意思。

    看来自己虽然看到了天玄宗被五大圣地打压的危机，但似乎这危机比陆平想象的要严重的多，甚至到了天玄宗不得不放下老牌大型势力脸面的地步。

    如此说来真灵派与天玄宗的结盟是否正确还有待商榷了？

    按照陆平原本的想法，就算天玄宗遭遇五大圣地打压，但天玄宗毕竟也是传承近两万年的门派，仅成为大型门派的历史便有一万余年，这等底蕴的门派再加上有同为圣地的水晶宫相助，即便五大圣地想要打压也不是短时间内可以奏效的。

    而真灵派便是要趁着这天玄宗尚未丧失大型门派资格的时候，借助天玄宗的余威趁势崛起，日后即便天玄宗没落，真灵派羽翼渐丰，又远离中土，即便是因天玄宗而对于五大圣地有所得罪，却也犯不着跑到北海去对付真灵派。

    陆平离开湖心亭，在经过天玄镜湖时，神念想要探入湖中看是否能够发现一条武陵鱼，然而神念浸入湖中却是猛然发现了一个如同自己一般的人物。

    陆平吃了一惊，这明显是因为自己的神念也如同人在第一次照镜子一般，光线被反弹回来而不自知，反而以为在镜子里面还有一个自己。

    这天玄镜湖哪里是什么镜湖，这明显便是一件法宝，而且还是一件极为强横的大型法宝，至少它在反弹修士神念的时候，修士却不知不觉的上了当，给人一种在镜湖里面还有着一个同自己四周相同的世界一般。

    湖心亭当中，庆离老祖望着陆平远去的背影默默的喝着灵茶，却不知什么时候一位农夫一般的老者已经出现在了湖心亭当中。

    “师兄，这真灵派当真能够成长起来么？”

    庆离老祖放下茶杯，头也不回的轻声问道。

    身后那农夫一般的老者正是天玄宗现如今的掌舵人，纯阳大修士七扇老祖。

    “谁又能说得准？”

    七扇老祖蹲下身来将一双沾满了泥土的双手伸到湖水当中洗了干净，然后一边甩手，一边站起身来，道：“从天玄宗向着正东方向画一条线，穿过了风暴洋便正是北海修炼界与东海修炼界的分界线，然而东海格局变化的可能性并不大，虽然崛起了逍遥派，但其前身‘闺阁’与天月宗千丝万缕的关系只要是个人都能够看明显，更何况我等现如今至少名义上是倒向了水晶宫，以水晶宫的行事作风，东海怕是再难有大型门派崛起。”

    七扇老祖看着脚下被自己洗手时搅浑的湖水，一道道宛若白色闪电一般的身影从这片浑水当中穿过，而后便消失在湖水当中，倒是这一片浑浊的湖水却随着白色光芒的闪烁而奇异的重新变得清澈。

    这些道白色的光芒似乎在吞噬着从七扇老祖手上洗落的泥灰，坐在旁边的庆离老祖见状，苦笑道：“师兄，你那花园里面的土壤当中充满了万多年好不容易积攒下来的息土、息壤、滚灵土、百灵露、万秒玉露之类的能够促进花园当中那些灵珍生长的宝贵之物，可以说每一块泥土都有着不下于一颗溶血期丹药的价值，您便这么着都喂鱼了？”

    七扇老祖没有理会庆离老祖的抱怨，而是继续说道：“北海修炼界的情势目前虽然看来也是一盘散沙，但北海修炼界最近十多年的发展却是提升了不少，据说在北海发现了一座品质颇优的大型灵石矿脉，北海的几家门派秘而不宣，之后又联合潜入中土盗走了盈天道场当中留下的宝物，使得北海修炼界在短时间内得到了极大的跨越。”

    “这其中实力增长最为明显的便是这真灵派，若说北海当中有谁最有可能上升为大型门派，那便是这真灵派无疑了！”

    “可问题也就在这里，北海与中土隔绝数千年，又有哪一家门派会轻易接受一家不清底细的海外门派在自家地界建造超远距离传送阵的请求！”

    说到这里，庆离老祖也开始有些回过味儿来，接着庆离老祖的话，道：“是极，这真灵派将自家最为杰出的弟子派到中土游历，料定这陆玄平定然不是池中之物，果然西荒一战便即扬名中土，之后更是斩杀范余庆。”

    “这真灵派倒也有些谋算，以小辈弟子闯荡修炼界，若是闯了祸，小辈之间争斗自然不会牵扯到门派上面，大不了就是牺牲一个尚未成长起来的潜力修士；若是成了名，不但扬了真灵派的威名，更是通过陆玄平表现了真灵派崛起的潜力，这倒是个旱涝保收的法子。”

    七扇老祖点点头，道：“也许有这方面的原因吧，只是传闻这真灵派目前似乎也受到了狙击，不但是北海修炼界各家门派不愿看到一个绝对强势的门派主导北海，而且北海妖族在元始巨鳄的引导下，似乎也要重整旗鼓大举压进，而且水晶宫也想要在北海插上一脚，真灵派想要破局，就要面临这些势力不约而同的联手打压，同样是任重而道远啊！”

    陆平从天玄山之上下来便隐匿了行迹，向正在天玄古城当中等待参加纯阳法会的戚玄彩真人与玄田真人发了一道传音符箓，便一路向着盈山仙院返回。

    郭天山老祖早已经在一年前便已经对外宣布闭关，实则是返回了北海，仙院当中除了一应事物交由戚玄彩真人接手之外，梁天风老祖则帮助坐镇仙院，此外还有曲天成老祖秘密相助。

    陆平返回仙院的时候，正巧赶上天成老祖要带几名进阶溶血期的弟子返回北海，索性便推迟了一天，与天成老祖一同返回，更重要的是能够节省下一块极品灵石。

    仙院的规模比之陆平游历中土之前已经扩展了一倍，因为有天风老祖与天成老祖暗中相互配合以及北海真灵本派的援助，再加上真灵派有意通过仙院来锻炼门派弟子的实战经验，仙院现如今在这盈山山脉当中势力膨胀的着实厉害，不少散修势力被驱逐出了盈山仙院的势力范围，山宇宗被彻底打压，而对于背后有顾家支持长河老祖等人也渐渐有了分庭抗礼的架势。

    陆平返回仙院后山悬崖之下，盈河之上的洞府当中，一甩手将三只育灵盒拿了出来。

    那最小的两只是庆离老祖代表天玄宗送与天象老祖以及天灵老祖之物，陆平自然不会打开，不过那最大的育灵盒却是陆平自己的，陆平却是颇有些迫不及待了。

    手掌贴在育灵盒之上，蓝紫色的光芒一闪即灭，而育灵盒的表面似乎也产生了一些细微的差别，想要细看却又看不清楚。

    陆平小心翼翼将盒子打开，盒子当中盛放了满满一盒水。

    “这是……”

    陆平狐疑的用手中沾了一下盒子当中的水，发现不过是一些普通的沾染了灵气的流水罢了，非要说有什么特别，那就是水中的灵气异常充盈，或许是因为这水曾经流经一处灵脉之地，而且看样子这条灵脉的品级极高的样子。

    只是这算什么？

    陆平百思不得其解，只得再次将目光看向育灵盒，这才发现在育灵盒的内壁之上，却是粘了十八粒白色的只有米粒大小的卵状物。

    “难道这是鱼卵？”

    “不会是武陵鱼的鱼卵吧？”

    陆平先前的狐疑失落顿时一扫而空，仔细的回想自己曾经看到的有关武陵鱼的记载，特别是那来自久远的盈天派飞天老祖纯阳之魂当中的记忆，越想越是兴奋，与记载以及传承记忆当中一模一样，这定然就是武陵鱼的鱼卵！

    武陵鱼培育而成的道兵，配合道兵阵图，可以组成修炼界最好的道兵大阵之一，当年武陵老祖威名赫赫，大半的缘故便着落在他一手培育的道兵大阵之上。

    没有想到天玄宗居然会将武陵鱼的鱼卵送给自己作为礼物！

    兴奋之余，陆平才突然想起，这武陵鱼虽然名震修炼界，但若想将其培育成道兵却是极难。

    想当年那武陵老祖从溶血期到法相期，整整花费了六百多年的时间才将十八条武陵鱼培育成为三千武陵鱼道兵，而在此之前，武陵老祖在修炼界当中一直默默无闻。

    武陵鱼原本叫做尖岭鱼，原本是近海当中一种颇为勇烈的鱼妖种族，只是这种鱼妖天生智慧不全且修为提升的空间并不大，一直并未得到人族以及妖族的重视。

    而武陵老祖却是看出了这种鱼妖的不凡，用了六百多年的时间培育这种鱼妖，将其训练成为道兵。

    为了能够随时随地发挥出尖岭鱼道兵的威力，武陵老祖甚至将一条叫做武陵的小河整个炼化到了阵图当中，他那武陵老祖的道号也是因为这道阵图而得名。

    武陵老祖在天玄宗当中一只默默无闻，他本身的修为也因为心思全部用在了尖岭鱼身上，修为虽在提升，本身实力却是极差。

    而这种情况却在当年天玄宗面临的一场灭门危机当中一举改变，武陵老祖凭借三千尖岭鱼道兵在天玄山下的近海当中以一人之力阻挡十万妖兵的进攻。

    一场大战持续了三天三夜，最终十万妖兵伤亡两万而败走，天玄宗转危为安，从此一举奠定了天玄宗万余年大型门派的底蕴，武陵老祖威震天下，这尖岭鱼道兵也因为武陵老祖炼就的武陵河阵图而被人称作武陵鱼。觀看本書最新章節請搜索看書網,無彈窗閱讀//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！