    周舒奔波了几天，去了七座被死气笼罩的界和仙城。

    死气全都是内部混乱造成的，没有他担心的事情。

    不过值得注意的是，其中五个界都是妖族界主或是城主，也都是因为界上的修行者宗门出事，殃及到整个界或仙城毁掉，另外两个界，则是为了争夺某个宗门搬迁后留下来的福地洞天，引发了混战，本源核心莫名其妙的就被炸掉了。

    仙界显然是出了问题。

    本来这些事情都不大，仙界每天都在发生，但大多数时候，麻烦刚出现就被摁灭了，可这次却是集中性的大量发生，而且这些界或仙城，或多或少的和掌管宗门有一些联系，要么是附属宗门，要么是附属宗门的附属，或是来自掌管宗门修行者的家族，可他们都没有得到掌管宗门的保护，甚至都没派人过来看看。

    虽说四极天这边是仙界边缘，但出现这样的事情还是很古怪。

    仙庭开始失去掌控力了？

    带着疑惑，周舒落到一座自己界图上的小仙城。

    自己界图上的，意味着仙舒城的触角已经伸到了这里，当然是小招做的。

    没费多大功夫，就从当铺那里得到了一份初步的情报，不算详细，但保证真实。

    当铺的情报网从来没放松过搜集情报，虽然遭到了许多次打击，但越来越顽强，人也越来越多，这么说吧，仙庭内部的情况或许不算清楚，但仙界各个界的情况，当铺了解得可能比仙庭还要清晰。

    情报很短，上次的仙庭大会，有五位仙庭长老一起出来指责悬铃宗，用相当强硬的态度。

    果然不止是沉默这么简单。

    这种事也不奇怪，之前都发生过好几次，毕竟谁也不愿意看着悬铃宗一家独大，找到机会就会反击一下，试图摆脱悬铃宗的控制，让宗门有更大的权利，甚而和悬铃宗一样有机会参与影长老的决策，现在可能就是他们的又一次反击，以前每次出现反击，悬铃宗都能想法压下来，这一次呢……

    如果悬铃宗还是被神之国影长老支持，那当然闹不下去，但要是悬铃宗失去支持了呢？

    悬铃宗这些年来，可没做什么好事，除去招来了仙舒城这个大敌，自己也因为支持圣火门和万魂宗丧失了很多人心，相当一部分的修行者都不再把进入悬铃宗当成修行的目标，悬铃宗在仙界已不复当日的威望，他们还接连损失了两位仙庭长老和两位门主，实力上的优势地位也受到了冲击。

    据说现在悬铃宗的附属宗门，只有七百年前的七成。

    虽说七成仍然是个很庞大的数字，是所有仙界宗门总数的五分之二，但对悬铃宗来说，如果不能把一半的仙界宗门握在自己手里，那就是个巨大的失败，现在他们已经失败了，不再是仙界的半壁江山。

    也难怪其他宗门有心思呢，仙庭大会应该就是几大宗门暗中商量好的结果。

    很有趣，五位仙庭长老一起发难，新加入的仙庭长老昆仑太史谓必定占了一个，而玲珑天的那一位没有去，也就是剩余的六个位置，只有两个人没有站出来，蜀山，白帝城，云顶城都可能生了反意啊。

    之后的情况不清楚，但周舒可以想见一些，不难猜。

    五位仙庭长老加上根本就没去的玲珑天，代表了至少四个掌管宗门，昆仑也算在内了，按照仙庭的盟约，他们也必须在内，悬铃宗当时没有一举压下去的话，那悬铃宗就很难了，就算是影长老，也不会当面给这些宗门难堪，最可能的结果是悬铃宗宣布大会就此中止，没有结论，众人不欢而散。

    而之后，悬铃宗会愤然于这些宗门的反抗，故意不再管理仙界。

    没有人管束的仙界，出现什么情况都不奇怪，现在仙界边缘的乱相，大约只是开端，后面肯定还有更大的暴风雨。

    悬铃宗其实乐见于此，他就是想让其他宗门看清楚，没了悬铃宗的仙界，根本就是混乱不堪，等到其他宗门受不了了，自己的附属宗门，自己人的界一个个崩塌，自然就会服软，继续让悬铃宗出来主持。

    这不是周舒个人的设想，悬铃宗之前就这么做过。

    仙界偶尔乱一些，更能体现出他们这超大宗门的价值，仙界没有我们就是不行，不过上次他们只用了三十年就得到了其他宗门的降服，而这次已经过了五十年了，而且其他宗门一点服软的迹象都没有。

    据当铺的探查，几大宗门都没有再去过罗浮界。

    暗地里去没去不知道，反正明面上没有，那就等于没有。

    其他宗门可能是想等下去，看看能不能找到更好的机会，让悬铃宗一朝失势的机会，但换个角度看，悬铃宗自己其实也想等下去，虽然是别人的发难，但祸兮福所倚，福兮祸所伏，这同样是悬铃宗的机会。

    攘外必先安内，如果悬铃宗对仙舒城对周舒还有念想，他们肯定希望有一个铁板也似只有自己能够控制的仙界，借着这个机会，敲打其他掌管宗门，清理掉仙界内部的不安定要素，等到其他宗门回头的时候，悬铃宗就能重回鼎盛时期，整个仙界再没有谁能够相争。

    再狠一点，让仙庭大会成为摆设也不是不可能。

    各方纠缠，都说不清的，而对周舒来说，也就是等罢了。

    两边的明争暗斗总有个结局，但久一点没有坏处，会让仙舒城和玄黄界更舒服。

    在周舒认定仙界是敌人的情况下，掌管宗门的争斗，仙界的内耗，对他来说都是好处多于坏处。

    不过现在他却有件事情要去做。

    仙界的混乱，影响最大的可能是各个异族，比如妖族，虽然他们早就在仙界居住，但跟脚到底不如修行者，至今也没有得到很多宗门的承认，一旦出事，他们就是最容易被其他人拿来开刀的，事实就是如此，周舒去了八个界，有六个都是妖族的界，再这样下去，妖族在仙界的地位就岌岌可危了。

    现在不把妖族拉到外域和仙舒城去，那就是错失良机。

    尤其是木族，他必须去一趟，那里还有来自玄黄界的朋友，将来会是回归的重要助力。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

