
　　江府，紫云轩。

　　灵气笼罩的房间里，江枫和大长老面对着传息古玉，表情紧张。

　　“你们两个，究竟瞒着我干了什么？”

　　洛云依的语气虽颇为平淡，却充满了不容置疑的威严。

　　面对女帝的盘问，大长老支支吾吾，不知该如何言语。

　　江枫沉思了片刻，尴尬一笑，

　　“老婆，像我这种老实本分的人，怎么可能瞒着你做事。”

　　“就算大长老有这种想法，我也会站在正义的立场上制止他。”

　　“我说的对吧，大长老？”

　　江枫瞥了大长老一眼，冲他使了个眼色。

　　“呵呵，是……吧。”

　　大长老无奈笑道。

　　“哼，没做什么？”

　　“你们若是没做什么，凌天剑宗和荒木学院的人，怎会不顾一切的跑到江府来兴师问罪！”

　　“江枫，你老实交代，到底干什么了？”

　　洛云依问道。

　　“老婆，我……”

　　江枫还想狡辩，可就在这时，大长老抬手搭在了他的肩膀上，无奈的摇了摇头，

　　“帝君，瞒不住了，坦白吧。”

　　“整个天地宗，也就只有你敢这么跟女帝纠缠……”

　　大长老劝道。

　　“好吧……”江枫叹了口气，道：“老婆，你先答应我，听完之后不许生气。”

　　“嗯，你说吧。”

　　洛云依淡淡的道。

　　接下来，江枫便把自己和大长老进入帝葬，打闷棍，夺造化，遇无极大帝传承的事情，一五一十的告知了洛云依。

　　当然，关于自己暂时拥有神帝境界，硬抗四位神帝的原因，江枫将其归结到了无极大帝的传承上。

　　毕竟，神帝体验卡关系到系统，不能暴露。

　　江枫说完之后，长长的舒了口气，然后紧张的等待洛云依的反应。

　　但在片刻之后，却依旧听不到洛云依的声音。

　　“老婆，你怎么了？”

　　江枫问道。

　　“你想听实话？”

　　洛云依问。

　　“那当然。”

　　江枫道。

　　洛云依叹了口气，

　　“说实话，我真的很想揍你一顿，让你长点记性！”

　　“还记得你在离开天地宗的时候，我是怎么跟你说的吗？”

　　“凡事不可莽撞，一切小心为上，你怕是把我的话当耳旁风了吧。”

　　洛云依的语气虽平淡，却也透露出了满满的无奈。

　　“不过，好在你平安无事，我也不多说什么了，省得像个啰嗦的老太婆。”

　　“什么时候回天地宗？”

　　洛云依话锋一转，问道。

　　“老婆，你是想我了吗？”

　　江枫忽然笑道。

　　“说实话，完全不想。”

　　“只不过，有件事需要你帮忙而已。”

　　洛云依淡淡的道。

　　江枫闻言，顿时来了兴趣。

　　“老婆，还有你身为女帝解决不了，而需要我帮忙的事情？”

　　“难道是……”

　　江枫说着，嘴角忍不住上扬。

　　“住嘴，不许说下去！”

　　洛云依连忙道。

　　“我还没说是什么事情呢。”

　　“你不用说，我已经猜到了，而且很明确的告诉你，绝对不是你想的那件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不说你就知道？”

　　“没错，我了解你。”

　　“哦？老婆，那我们岂不是心有灵犀一点通。”

　　“你……真无耻！”

　　“哈哈……”

　　二人一阵调笑，大长老在一旁却很是尴尬。

　　他隐约中有种感觉，自己很亮，非常亮！

　　“那个，女帝，帝君，如果没什么事的话，老夫想先行告退。无极祖师传授给老夫的造化，老夫去消化一下。”

　　大长老找了个理由，准备离开这是非之地。

　　“嗯？你还在呢？”

　　洛云依疑惑道。

　　大长老：“……”

　　“回女帝，老夫一直在……”

　　大长老尴尬道。

　　“嗯，那你回去吧，明天护送江枫回天地宗。”

　　洛云依淡然道。

　　“明天？”

　　江枫一愣，这么着急的吗？

　　“怎么，在外面呆了几天，不想回天地宗了？”

　　洛云依的语气中，透露出些许不悦。

　　“怎么可能，我做梦都想回天地宗，跟老婆见面呢。”

　　江枫笑道。

　　“那就这么定了，江枫，把传息古玉给江渔吧，我还有话，想跟她聊聊。”

　　洛云依道。

　　“江渔？”

　　“老婆，你跟那丫头聊得来吗？”

　　江枫皱眉道。

　　“还好吧，江枫，你妹妹比你懂事多了。”

　　洛云依轻笑道。

　　江枫咂咂嘴，没有多言。

　　他有心把江渔接到天地宗修炼，让江渔和洛云依提前搞好关系，似乎也不错。

　　“只是希望，二人别把关系搞的太好，不然，我倒成外人了。”

　　江枫无奈苦笑道。

　　……

　　与此同时，青城外。

　　凌天剑宗众人追上了荒木学院的队伍，第一剑老一马当先，拦在了两位首席面前。

　　“两位，你们果真要因为洛云依那个女人的一番话语，就铩羽而归，一无所获的回荒木学院吗？”

　　第一剑老问道。

　　“不然呢？你要选择与女帝为敌？”

　　炽火首席不屑笑道。

　　“洛云依人未到，仅仅是一席话语，就把你们吓得落荒而逃。”

　　“你们好歹也是神帝，就不能有点出息？”

　　第一剑老质问道。

　　罡锋首席闻言，咧嘴一笑，

　　“出息？你管不怕死叫出息？”

　　“老家伙，你虽活了几百年，但你的日子始终是在宗门内闭关渡过。你不曾见过女帝的实力，正如那井底之蛙，坐井观天，才会说出这种无知的话。”

　　“不错，我们是神帝，女帝同样是神帝。但你可知道，神帝与神帝之间有多大的差距。”

　　“我们在帝葬中遇到的那位神帝强不强？但我可以很明确的告诉你，即便是那种实力的强者，在女帝面前，也不是一合之敌！”

　　“你若想死，自己去送死，别带上我们！”

　　音落，朝着荒木学院众弟子大手一挥，

　　“我们走，离这群作死的伞.兵远点！”

　　望着荒木学院众人离去的身影，第一剑老的目光越发阴沉。

　　“哼，一群怂.逼！”

　　第一剑老冷声道。

　　一旁，三位剑老见状，不由得相视一眼。

　　“老大，荒木学院的人明显惧怕洛云依，不敢再有所动作。那咱们……”

　　第五剑老皱眉道。

　　“哼，区区洛云依，一介女流之辈，荒木学院这群怂货怕他们，老夫可不怕！”

　　“不就是一个小小的江枫吗，区区天脉境，还真以为背后有洛云依撑腰，老夫就不敢动他了。”

　　“老四，老五，老七，这几十个弟子，老夫全都留给你们。在江枫和虹景天回去的路上，设下埋伏。”

　　“将他们，统统逼入绝境！”

　　第一剑老冷声道。

　　“以力破巧？好计划！”

　　第四剑老沉声笑道。

　　第七剑老却眉头一皱，

　　“老大，你刚才说，把人都留给我们，那你呢？”

　　第一剑老目光一凝，

　　“老夫先走一步，回宗门向宗主禀报情况。”

　　“此事事关重大，尔等一定要办妥，切不可出任何差池……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第84章 你们送死，别带上我们！免费阅读。https://xs.23sk.com 