    那道身影，李思自然知道是谁，自然是他那位未过门的未婚妻。

    　　只是他没有想到是，这位竟然还跑到考场来了。

    　　看来还真是等不及了，李思眼神有些发冷，心中也有些紧迫，此时离聂家婚约之事已经越来越近，他还需要早做谋划才行。

    　　“当！”

    　　一声锣响传来。

    　　“戌时已到，第一场考试完毕。交卷后，众考生退场！”一道喊声传来。

    　　随后，一小吏走了过来，把这考棚的卷子一一收走。

    　　轮到李思时，小吏看到他的试卷微微一愣，随即用异样的眼神多看了李思一眼，就把试卷收走。

    　　试卷被收走后，李思就走出了考场。

    　　而那中年书生则是在锣响之后就走了，显然是不想和李思久呆，早就消失得无影无踪了。

    　　“李兄。”当李思走出考场之后，张远就迎面走了过来。

    　　这个时候的张远面色晦暗，满是倦色，显然被这乡试折腾得不轻。

    　　“走吧，我们去醉安居吃点好的，然后回去好好休息一番。”李思点头，拍了拍张远肩膀。

    　　张远点了点头，两人就提着考篮一起前往醉安居。

    　　这醉安居是泽天府中一处不错的酒楼，这段时间他们两个就是经常在醉安居中解决饮食的，所以考完试就想着来这好好吃上一顿。

    　　没多久，李思两人就到了醉安居，他们点了一些酒菜，就走上了楼，在楼上等待了起来。

    　　“李兄，此次考试，你觉得考得怎么样？”入座后，张远问向李思。

    　　“还不错，这次题目还是比较简单。”李思点了点头，从桌上提起酒壶倒起了酒，与张远喝了起来。

    　　他此时有些漫不经心，一是之前见那未婚妻聂清婉的原因，还有一个则是商城又刷新了。

    　　此时离上次商城刷新恰好是过了二十天了。

    　　一旁的张远见李思不愿多谈的样子，还以为李思是因为考试有些累的原因不想多说话，同时他也有些累了，就也陪着李思喝起了酒，也不说话了。

    　　见他如此，李思就看向了商城中，仔细看起了这刷新的九样商品。

    　　咒书：书写一位想杀的存在名字，心中想他的模样，就能立即诛杀，无限制。剩余次数：3次。兑换价格：500000灵魂点。

    　　虎符：内含1名高级鬼物、100名中级鬼物、10000名低级鬼物，其中鬼物可强化，可复活。兑换价格：500000灵魂点。

    　　鬼狱：关押鬼物的监狱，可以缓慢磨灭鬼物戾气，让其转世投胎。兑换价格：100000点灵魂点。

    　　低级躲灾符：当灾难来临时，使用此符，将有机会度过灾祸。兑换价格：500灵魂点。

    　　中级次品阴阳眼：一双可以看见中级鬼物以及低级妖物真身的眼睛。兑换价格：500点灵魂点。

    　　鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物200点魂体强度。兑换价格240点。

    　　一年寿：兑换后可以增加十年寿命。兑换价格：200点灵魂点。

    　　辟邪血：辟邪血脉产出的鲜血，能够伤害鬼物和妖物。对低级至中级鬼物可以击伤至击杀。兑换价格：200点灵魂点。

    　　小界符：在原地开出一个100平方米，高3米的小型空间，持续时间：一刻钟。兑换价格：200点灵魂点。

    　　下次兑换时间：19天22小时45分11秒。

    　　看到这次的兑换商品，李思有些无奈，现在自己就剩2721点灵魂点了，主要还是上次兑换的东西花费有些多，就单单一个天鬼熔炉就花了2900点灵魂点。

    　　只是这些都是有必要的，毕竟这次聂家这关不过去，他有灵魂点都没得花。

    　　他可不信这冥亲是什么好事，毕竟这个世界的鬼物大多都极其凶残，如果真的以为找个鬼老婆就抱上大腿，怕是就要死无全尸了。

    　　李思此次，就是要这红喜事变白事，让这些鬼东西再次死一次。

    　　喻虎死后，喻三那刻骨铭心的吼声还历历在目，他也永远不会忘了自己学生是怎么死在自己面前的。

    　　随后，李思也不多想，继续看向了商城。

    　　咒书、虎符、鬼狱都是很好的东西，他看得也是心痒痒，但是无奈没有那么多灵魂点，根本无法购买。

    　　随后，李思看向了剩下的6样东西，看到其中的鬼物强化液，他心中欣喜，这东西现在出现，对于他来说是解了燃眉之急了。

    　　不然就小断、小玉刚入中级鬼物的程度，在这聂家也很难翻出什么浪来。

    　　而有了这能加200点灵魂强度的鬼物强化液，那么情况就好了很多了。

    　　其他五项，低级躲灾符、一年寿、辟邪血、小界符、中级次品阴阳眼也是算得上不错的东西。

    　　兑换这中级次品阴阳眼他对付中级鬼物就没有那么被动了。

    　　至于一年寿也是他非常急需的东西，要知道他现在就一年多的寿命，而这两百点也算不得贵。

    　　还有辟邪血，这种对付妖邪鬼物的东西，他怎么都不嫌多。

    　　至于这低级躲灾符合小界符，他心中有些犹豫，毕竟这两样作用有些说不清好坏。

    　　但想一想，李思还是把6样东西兑换了下来，毕竟乡试结束，他就要和聂家对上了，这个时候商城每一样东西都是极其宝贵的。

    　　随着他这一兑换完，商城之中就剩咒书、虎符、鬼狱了。

    　　而此时，李思看向自己所剩的灵魂点数，就剩1001点灵魂点。他心中有些无奈，这灵魂点也太不禁花了。

    　　而此时，一股清流划过他的眼睛，让他情不自禁闭上了眼睛，这是阴阳眼正在升级。

    　　“李兄？”见他闭上眼睛，一旁的张远有些奇怪，叫了他一声。

    　　听到张远叫声，李思呵呵睁开了眼睛，看向了张远，笑道：“你有没有感觉除了考场人都舒服了一些。”

    　　他此时也不好说自己现在的事情，便只能搪塞过去了。

    　　“不错。”张远听到此话，立即明白了李思的话，也闭上眼睛呼吸了起来，立刻神色放松了下来。

    　　见他这样，李思笑了笑，四周扫了一圈，没有发现红衣女人，松了口气。

