    急速的奔跑，要命的出手，气死人的歌声，惊恐而痛苦的惨叫声。

    声声入耳，招招夺命。

    换做往常，这些人很喜欢听那痛苦而惊恐的惨叫，甚至于伴随惨叫声，还有他们放肆的大笑。

    那是他们迎接胜利的笑声，那是他们欣赏猎物挣扎而痛苦的欢畅。

    可如今，这份惨叫声却令他们痛苦，令他们绝望而惊悚。

    因为笑的不是他们，是别人。

    他们成了猎物眼中的猎物。

    有时候，猎人和猎物的转换就在一瞬间。

    有人说，最精明的猎人，往往以猎物的形态出现。反之，最愚蠢的猎物，往往以猎人的身份出现。

    此刻，双方之间，真正的诠释了这句话的意思。

    “逃……”

    惊恐、绝望、痛苦，仿佛一座座大山一般，一层接着一层的压迫二来，终于在最后一刻压垮了众人的心理意志。

    当百来人四上过半，这些黑衣人和上一批一样，再也承受不住这种等死的惊恐。

    他们认命了，他们知道，自己再挣扎也不可能是秦用的对手，甚至连反击的机会都没有。

    这个时候，他们只有逃，逃走还能活，留下，只能挨刀子。

    随着人群中有人一声大叫，终于，所有人同时转头，朝着上党城关逃窜而去。

    他们的速度很快，这一跑，瞬息之间就冲出数丈之外。

    他们每一步跨出的距离都是常人的两三倍，而双腿交叉，来回奔跑的速度，又是常人的两三倍，总体下来，以至于他们的速度远超常人最少六七倍。

    “嘭……”

    一声脆响，一个酒坛子落在地上，敲打在地面一块凸起的石头上，瞬间碎裂成一片接着一片。

    那地上，此刻横七竖八的摆放着十来个就酒坛子。

    “跑……跑得掉吗？”

    秦用心满意足的伸了个懒腰，或许是觉得自己酒喝多了，这样干喝酒也没什么意思，手上一闪，一直真空袋打包好的卤鸡腿出现，牙齿一咬，用力一撕。破开真空袋，张嘴就是一大块肉吃到嘴里面，仔细咀嚼，那真叫一个美味。

    下一刻，秦用脚下一动，以比这些人更快近乎十倍的速度，一手拿着鸡腿，一手提着秦王剑追杀上去。

    这些人很倒霉！

    他们经历的情况和上一批人差不多，奈何遭遇却比上一群人更加凄惨。

    赵成派来的那些人运气就很好，在他们出手的时候，很多情况秦用还没搞清楚，以至于他们占得先机，好歹还杀了一些人，重伤一些人，也算有不少的战利成果。

    最后想逃跑的时候，秦用更是体力耗尽，丝毫追赶不得，只能耗尽最后的力量吓唬一下，让他们跑的更快，更远，不敢继续反击。

    可现在不一样了，该明白的秦用都明白了。

    这一批人撞到了铁板上，一块懂得利用各种优势的铁板，不和他们硬碰硬，就是玩！

    往死里玩！

    一番折磨，他们逃了，可秦用一直喝，一直喝，体力在消耗，却也在补充。

    要不说系统是个好东西呢，平常人哪怕发现这么好的事，但战斗的时候，又岂能有足够的东西补充体力？

    可现在不一样，秦用打开系统商城，有事没事，兑换个几百坛好酒存在系统空间中，需要就是一个念头的事，想喝多少就有多少。

    除非真有人打得他连喝酒的机会都没有，否则，他就是一个一边加油，一边杀戮的机器。

    这剩下的人，一个也没有逃掉！

    惨叫声连绵起伏，鲜血一路洒下。

    这些人不跑还好，至少还能支撑一段时间。

    可谁都知道兵败如山倒的后果。

    两军交战，即便败退也得井然有序，一旦丢盔卸甲，那就是自找死路。

    可惜，这些人陷入了前所未有的惊恐中，已经顾不上其他人，只能顾着自己，能跑多远跑多远。

    可正是这样的心态，彻底放纵了后面追杀的恶魔。

    秦用眼神冰冷，手中酒坛子一个接着一个不断扔下，手中的长剑一剑接着一剑不断挥舞。

    鲜血淋漓，一剑一个。

    不知不觉，秦用的牙齿紧紧咬在一起。

    他不知道曾经宗室诸侯屠杀宣文君府的时候是什么样的场景，或许就是这样的场景吧！

    宣文君府的那些人，说到底也只是一些普通的庶民而已，他们连一半的甲士都比不上，又岂能是那些江湖客的对手？

    那时候，逃出城外的老甘他们还在被人追杀，一直不断的追杀。

    或许，当时追杀老甘他们的人，就是昂着头，用高高在上的目光戏谑他们前面逃窜的弱者吧！

    秦用的眼睛逐渐发红了！

    “嬴政，你听清楚了，宣文君府，造纸访数百号人啊，就这样让你嬴氏一族说杀就杀了。我今日没有屠遍秦国宗室，已是给足了你面子，你别不知好歹！”

    “老东西，你真以为你是天下主宰吗？为了我王兄，我已是一忍再忍，否则就凭你宗室屠戮我宣文君府，烧杀毁灭，我早已经灭了你宗室诸侯千百遍。你别当我在跟你开玩笑，我的忍耐也是有限度的！”

    曾经愤怒的语言仿佛还在耳边回荡，那时候的秦用是何等愤怒？

    他多少次心中大怒，想要不惜一切杀人报仇。

    虽然那些死去的宣文君府下人，帮工和他都没多大关系，但那也是他的人，是帮他做事的人！

    那些人里面，很多人都和他签订了生死契约，把命交给了他，他要负责啊！

    可就因为嬴政对他的好，让他下不去手，因为嬴政，让他一忍再忍。

    可如今，树欲静而风不止，他的一再忍让换来了什么？

    是宗室的感激？

    不，宗室从来没有任何感激之说，只当他是一个不知好歹的，不懂得摇尾乞怜的狗。

    这样的狗他们不喜欢，他们要杀掉！

    既然敌人都容不下自己，那自己何须忍让？

    “啊……”

    “不……”

    “刺啦刺啦……”

    惨叫声，撕裂声，声声不绝。

    鲜血、白雪、红白交替！

    一道道身影不断倒地，不断坠落。

    直到最后一个人，彻底陨落在雪地中。

