    严敏紧着先给小宝儿喂了吃喝，小人这才刚拿起帕子擦了擦嘴，便追逐着肉包儿的步伐，一路紧追了出去。

    一人，一猴儿，在院儿里玩的好不惬意。

    吃过了早饭，苏允弦便提出想要出去转转，即便是人不吃，这马儿也得吃草料啊。

    羊皮地图上手绘的地形这么久了，也有一定的信息差，沿途一路往南走，路途颠簸，晃荡的马车里，各个都被颠的头晕目转的。

    苏愉辰一路咯咯的笑着，似乎也不觉得有什么，甚至还顺着一晃一晃的，上下来回点头，模样儿滑稽又可爱。

    “夫人，您瞧那有几棵香蕉树。”

    小春一脸欢喜不已的手指着正前方同她家夫人说道。

    肉包儿从那卷帘里头钻了出去，一蹦两跳的直接就窜上了香蕉树。

    这小猴儿倒也不自私，并没有一上树就摘了香蕉来自儿个大快朵颐的吃着，反倒是先将那香蕉拿了一串儿往身后扔。

    赶巧儿，苏允弦领着敏敏他们才从马车上下来，他轻身一跃便上前一步接住了肉包儿扔下来的这些香蕉。

    小宝儿连连拍手，嘴里还嚷嚷着：“棒棒的，肉肉，棒棒！”

    “这香蕉有点不大好吃。”

    严锦玉这嘴刁的，刚吃了一口，便开始发表起自儿个的言论来。

    “有的吃就不错了，到了这儿你还挑三拣四的。”严敏白了锦玉一眼。

    这小子简直就是安逸的日子过得久了，何不食肉糜！

    严锦玉见状，便连忙对他姑姑解释道：“我可没有旁的意思，就是，姑姑，姑丈，你们看这儿也蛮热的，咱在京城都穿的那么厚实，你们瞅哈，南竺那也是一年四季如春，这儿和南竺实在是差太远了，且，南竺的水果啥的，你们自儿个说，是不是好吃着咧！”

    这话，倒是没毛病。

    “南竺瓜果都有人料养，且，墨染专门为了将那些果儿能运输入京，让人制作了冰车，冰砖，先将半生的果儿运入关卡，再利用我们中原冬日里沉积的积雪制成的冰砖放入车内，拉往京城，前后三两日的功夫……”

    听了允弦的这般讲述之后，严敏可算是明白了为啥南竺的瓜果儿这些年来往京城拉运能够如此的便捷。

    一来，是有保护措施，这冰车是将马车中间里里外外用冰砖做夹层，水果再放进去，方便保质。

    二来，南竺虽然是异国，可通往京城的一路可谓是畅通无阻，路虽远，但胜在路况好。

    “要是有人料养，这里的瓜果儿也不会长得比南竺差。”

    半晌，苏允弦迟疑了一下后，缓缓开口说道。

    这一路上约莫着走了一个多时辰，才隐隐的见着一处村庄，离得老远看去，这村上，淅淅沥沥的也就那么几户人家。

    扎着羊角辫儿的小姑娘蹲在门口地上玩泥巴，浑身脏兮兮的，一见着马车，先是一惊，接着迅速往院儿里跑，边跑着，边喊着：“奶奶，奶奶，人牙子来，来抓我了！”

    人牙子？

    严锦玉面色铁青，回头看了他宝儿弟一眼后，逐开口问道：“宝儿弟，咱们长得像是那会拐娃娃们的人牙子么？”

    小宝儿也不知道他大哥哥的话是啥意思，他倒是对刚才那小姑娘稀奇的很，一路小跑紧追了上去。

    一个头发花白的老妪一手护着她家孙女儿，一只手拿着铁锹从院儿里出来：“哪儿呢，哪儿呢？”

    “你们是什么人，来，来做啥的？”

    老妪一见到苏允弦他们这一帮外乡人，明显的防范很强，对他们的语气也是极其的不友善。

    小春这丫头倒是也机灵，不晓得打哪儿弄的一些糖块儿，她塞到那老妪手里，咧嘴一笑说道：“老夫人，能不能在你们家里搭个伙，我们能给你们掏银子的，我家公子是外来咱这儿做生意的，想做瓜果儿买卖，这头回来大湾县，初来贵宝地，可就在这儿迷了路。”

    毕竟大湾县这地质贫瘠，也没啥特色特产的，唯一能说得通的，那也就只能是以借着打算买卖水果的幌子了……这还勉强算是能站得住脚。

    小春给的糖块儿，这老妪并未敢收，反倒是怔怔的瞅了瞅他们，说道：“我们家里可没啥能吃的，你，你们真的给银子么？”

    “只要一顿家常便饭就成，您看看花销多大，我们给现银。”

    说罢，小春将那鼓鼓囊囊的荷包打开，从里取出了二两银子。

    见到钱银，这老妪才算是完全放松下了芥蒂，她领着严敏一行人来到了自家的厨房。

    这里头还有一些年前腌的腊肉，确实是已风干，瞅着也没生虫啥的，但，想着这老太太说是年前腌制的……

    且还那么大点儿一块，想来也是平日里金贵的很，自儿个都不舍得吃的那种。

    “咱这外出也不方便，家里也没几个子儿，要，要是你们吃这腊肉的话，那能不能回头给我买块腊肉送过来，钱，钱我就不要了。”

    见着这老太太这般的为难，严敏便想也没想的姗姗一笑说道：“老夫人，我们不吃肉也成的，银子照样儿给你，您看着家里有啥，掂对着能给我们吃一顿就成。”

    这顿饭，大家伙儿吃的都没滋没味儿的。

    大湾县地广人稀，像是这老太太这般大的年纪，进城一趟实属不易，自家养的鸡倒也是有，鸡不少，可各个也都是黄皮寡瘦的，蛋也不是天天都有的下。

    地里庄稼种的也有，可这产量低，无奈他们也就只能凑合着，吃一些红薯米。

    红薯给切成丝儿再切成一粒儿一粒儿的，放在蒸屉里蒸过之后晾晒，待到吃米的时候再拿出来，少少的放些米，多放点红薯……

    “那地里的红薯长得多么？”明月儿不禁有些疑惑的问道。

    倘若红薯产量多的话，把红薯拉出去售卖，这样不也能有了销路……

    老太太抿了抿唇，叹了口气，说道：“也不多，就是这红薯不是比米便宜多了，得亏我家这是孙女儿，要是个男娃，那更费钱，费米。”

