    侍卫赶紧说道：“是仑家前来送货的！”

    “不是说了仑家的人要仔细的检查吗？”流画陌沉声说道。

    “都检查过了，这些都是熟面孔，没有生面孔！”侍卫赶紧说道。

    流画陌皱眉，难道是自己眼睛出问题了？为什么他觉着那小厮一瞬间的背影那么像安易？

    “将人截回来！”流画陌沉声说道。

    守门的侍卫赶紧上前。

    一刻钟之后，侍卫带着仑家的马车回来。

    “太子爷，这是怎么了？”仑家的管事赶紧上前问道。

    流画陌打量了那几位小厮，沉声问道：“刚才就是你们前来送的货？”

    那些小厮赶紧点头。

    “小六子是哪个？”流画陌又问道。

    站在最后的一个小厮走上前行礼：“回禀太子爷，小的就是小六子！”

    流画陌打量了那小六子一眼，皱皱眉，又让小六子转过身去，神色更是凝重。

    这完全就是一个小厮，他怎么会瞧着背影像那个女人？那个女人刚刚离开流朱国，又怎么会卷土重来？

    流画陌还是不放心，沉声问道：“方才是你到处乱跑？”

    小六子赶紧回答：“小的是去浣衣局送货了，是管事允许的！”

    管事赶紧上前说道：“是啊，太子爷，是小的让他去的，可是闯了什么祸？”

    流画陌摆摆手：“算了，走吧！”

    管事赶紧应着，呼喊着那些小厮赶紧离开。

    流画陌有些懊恼，神色不悦的向回走。

    不远处，流皇后的侍卫将一切瞧在眼中，回去向流皇后禀报。

    “你说他认错人？”流皇后沉声问道。

    侍卫赶紧点头：“是！”

    “这孩子之前就犯糊涂，惹得皇上十分不喜他，最近因为阿姆教的事情，皇上总算肯见他，如果再做错事情……你去好好的盯着他，有什么异样赶紧禀报！”流皇后沉声说道。

    侍卫赶紧应着。

    流皇后叹口气，这流画陌从小不在她身边长大，虽然血浓于水，但是总觉着与他有些隔阂，哪里比得上自己辛苦带大的二皇子，只是可惜现在二皇子想要重新成为太子是不可能了，那就只能尽力辅佐流画陌登上正统。

    只是这孩子有时候犯糊涂，她自然要好好的瞧着点。

    仑家，仑宙有些忧心的望着安易：“安姑娘，今日可是太险了，这以后……”

    “放心吧，以后不会了！我有了另外的法子进宫！”安易恢复了之前那张平淡无奇的女儿家的脸，低声说道，“咱们之间也两清了！”

    仑宙这才放心。

    安易带着人出了仑家，找了个客栈住下，就等天黑。

    快要子时的时候，安易带着人到了流城阿姆教的总坛外，很快，就有一队人前来，大约有二三百人，全都穿着流寇的衣装，按照之前安易与流南川说好的，用火把在空中打了信号。

    安易带着人上前。

    “王妃娘娘，小的是万山，一切听娘娘吩咐！”为首的男人上前行礼。

    “我知道了，咱们现在就进去！”安易点点头，挥挥手，带着人冲进了阿姆庙。

