    第997章好东西

    “竟然是酒，有什么功效？”要说是普通的酒水，他们两个不会弄得那么神秘，肯定有什么是他不知道的。

    “嫂子做出来的东西都是能调理身体的，对咱这些人有好处，基地里那些药你知道的吧，就是嫂子做出来的。”叶安往外看了一眼，然后才说道。

    “竟然是这样，那我可得好好的蹭一顿好的。”陆昊霖想着自己一直想回基地，大家伙却不同意，如果他能吃到喝到，自己是不是就能更快的恢复到鼎盛时期，那时看他们还有什么话说。

    “今天的饭菜可不少，你敞开吃，看你能吃多少。”叶安的饭量虽然也大，但是呢，对于陆昊霖的愿望，他觉得自己还是没那么丢脸的。

    现在想着自己有见识的叶安，等下却拍拍的打脸了。

    主要还是沈瑶拿出来的东西太过美味了，然后三人就像是没见过世面似的，大吃特吃起来。

    “额，你们别急，这里还有呢，我嫂子带了很多，管够。”顾红秀看到几人那抢夺的样子，真心的觉得无眼看了。

    什么时候她嫂子做的吃食能让人像是饿死鬼投胎似的抢食了？

    顾红秀怕是忘了，她之前吃到的时候，并不比这些人好多少，只是她这段时间时不时的吃到，才慢慢的习惯了而已。

    现在看到他们这样，反倒是觉得自己更加的不容易了。

    要是真的想要养活这些人的话，只是吃这方面，就要不少，更不要说家里还有几个小家伙了，还好，这些人只是来帮忙的，吃几顿他们家还是有的。

    顾红秀也没想到自己只是一顿饭，就把这些人都列入到了要养他们的行列了。

    “你去再拿一些出来吧，那么多，喜欢就吃个够，家里有地方住就住，没得地方住的，你们就去住招待所。”沈瑶小声的和顾建军咬耳朵。

    主要还是因为这些人的吃相太香了，她最喜欢的事情就是自己做出来的东西有人喜欢了。

    不止是药，吃食方面也很有成就感的。

    前世的她没事做的事情，还专门去考了厨师证，但是她除了在实验室，大多时候吃的都是助理安排的，所以很少下厨罢了。

    现在倒好，自己做出来的东西被人喜欢，一切就都值得了。

    人和人之间，有着千丝万缕的牵连，吃就少不了，因为咱国人联络感情的方法之一就是在饭桌上。

    “媳妇，不带你这样的。”顾建军一听，更不乐意去拿了，他们吃完没得住的，为什么还要搭上他。

    这可是自己家，连他这个男主人都没得住，为什么还要让那几个连累他一起住招待所的家伙吃好喝好？

    所以，一时间，吃得香的三人突然感觉浑身寒毛竖起，变天了吗？

    “那你说怎么办？”沈瑶刚才去看了下，家里就那么几间房收拾好的，有被子的，这几人喝酒不回去，住这里没得安排好，不得被冻病去。

    “嗯，让他们自己住去。”反正喝了酒不能回基地，肯定是要住在招待所了，现在有个好处就是陆昊霖在，而他过来，秦领导也知道，让他们来帮忙，也说得过去，问题倒是不大。

    (本章完)

