    第51章 剑对枪（上）

    第二天清晨，空旷广阔的广场上已经站满了人，大家都期待着今天的战斗会不会有自己。

    焱早早就来了，身为五冠王的他一出场便受到了全场的热烈追捧，一坐下就有很多人围着他簇拥起来。

    坐在他一边的邪月显然不喜欢被别人围起来的氛围，冷着脸离开了。

    而江离和胡列娜坐在台阶上，等着主持人宣读今天的比赛名单。

    江离的眼神时不时撇向焱那边，经过昨天一晚上的彻夜研究，虽然他不能说把焱已经了解透彻了，但相比于之前，肯定是有了一个更透彻的理解。

    在众目睽睽之下，主持人终于出现了，他手里依旧拿着一张小卡片，清了清嗓子后拿着话筒大声说道：“一号对战区，十三号对九十九号，二十四号对八十五号...二号对战区，七号对二十九号，三十五号对九十一号...三号对战区，十八号对战一百一十二号...”

    听到两人的号码，江离和胡列娜同时站了起来，脸上满是浓浓的战意。

    虽然不知道两个小家伙多少号，但看到他们站起来时，比比东和菊鬼斗罗三人的眼神就已经锁定在他们身上了。

    邪月和焱听到十八号，也不由自主的把目光撇向了三号对战场。

    不由邪月显然对他妹妹更感兴趣，只是粗略的看了江离一眼后，便把目光转向了二号对战台。

    可惜的是，江离和胡列娜两人并不在同一个队上去，因此双方都没有机会观战对方的战斗了。

    和胡列娜告别，江离便走到了最右边的斗魂台上。

    他的对手是一个一脸微笑的小男孩，不过他怎么看都觉得这微笑像是在嘲讽一样。

    “你好，我叫庆阳。”江离一上台，男孩便开口说道。

    “江离。”江离淡淡的回了句，走到自己的位置上站好。

    见双方都占好了自己的位置，裁判也不啰嗦，简单的宣读了一下比赛规则后就让两人准备了起来。

    为了防止昨天欧阳询那样的情况发生，江离一上场就把沐阳九霄剑放了出来，脚底的光圈黄光大闪。

    看见江离手中剑后，庆阳顿时眼神一变，不过随后又很快恢复了正常。

    他似乎对自己很有信心，什么准备都没有做，就往那一站，同时嘴上露出微笑。

    “三、二、一，开始！”

    伴随着裁判的一声宣布，江离率先行动起来。右脚轻点地面，守时间朝着庆阳冲了过去。

    庆阳依旧是一脸的微笑，同时脚底缓缓的升起，一白一黄，两个魂环。

    白色！

    江离微微有些惊讶，但时候很快就释然了。

    讲道理，白色才是斗罗大陆普通魂师最普遍的魂环来着，只是江离接触的普通魂师少，并不常见到罢了。

    虽然庆阳的第一魂环还是白色，但江离没有半点大意的意思，毕竟他明显能看到庆阳闪耀着的第二圈色彩浓重的黄色光环，一看年限就不低。

    在江离即将冲到他面前的时候，庆阳终于动了起来。

    他的右手轻轻抬起，一柄漆黑色的长枪立即出现。

    看着这柄漆黑色的长枪，江离的眼神略微迟疑了那么一些。

    这把长枪没有什么华丽的点缀和装饰，就是普普通通的黑色，纯黑色。并且这柄长枪出现的时候，也没有伴随着什么强大的魂力波动，一切都是那么普通的样子。

    但细细感受，就能感受到枪尖传来的阵阵冷意。

    从黑色长枪出现的那一刻起，庆阳的气息就消失了，场上只剩下长枪的气息。他仿佛和这柄长枪融为一体了一般，实现了人枪合一。

    “武魂殿真是卧虎藏龙啊。”江离忍不住赞叹道，但手里的动作可不会停下来，右手一翻，沐阳九霄剑毫不犹豫的向他的胸膛刺去。

    感受到破空袭来的沐阳九霄剑，庆阳脸上的笑容瞬间收敛，紧接着换上了一副阴冷。

    右手一抬，庆阳把手中的长枪举了起来，对准江离，毫不犹豫的往前刺去。

    就这么个简单的动作，让江离的攻击顿时落了空。沐阳九霄剑并没有如愿的刺向庆阳的胸膛，反而和那柄漆黑色的长枪撞上了。

    枪尖对剑尖，场上立刻暴起了清脆的摩擦声。

    江离手中长剑一抹，避开枪尖，毫不犹豫的向庆阳劈去，动作如行云流水般流畅。

    在这一刻，庆阳也爆发出了一个大魂师应有的实力。

    右腿向后一跨，腰部猛的一扭，右手举着长枪奋力扫过来。这样的动作虽然避免不了江离的攻击，但足以达到一个两败俱伤的目的。

    江离显然不想接受这样的结果，在长枪即将撞向自己的那一刻纵身一跃，脚踩着枪尖跳了起来。

    感受到枪尖上传来的重量，庆阳右手猛的一抖，横着的枪口立刻竖了起来，并且快速的向半空中的江离刺去。

    江离这下可不敢再次踩枪尖了，而连忙是用几个侧身躲了过去。

    见江离已经和自己拉开了几个身位，庆阳毫不犹豫的追了上去，同时脚底的白色魂皇立即亮起，身上的气势猛然节节攀升。

    江离这时刚落地，感受到庆阳身上传来的爆炸气热也是一惊，随后右手轻轻一叩，脚底的第一魂环立马亮起。

    “轰！”

    沐阳九霄剑剑刃上凝聚的红色能量猛的爆发出，一道庞大的血红色剑刃如决堤的洪水般，铺天盖地的冲向庆阳。

    刹那间，剑气如日横空，带着一道无与伦比的长虹霸道的袭来，隐然间有开天辟地之势。

    感受着直面朝自己扑来的血煞剑影，庆阳顿时脸色一变，在那一缕越来越激昂的剑吟声压迫之下，庆阳也不再顾虑那么多，右手举着长枪往前猛的一戳，澎湃的魂力不断往枪尖涌去。

    “呯！！！”

    两股充满爆炸性的能量猛然撞击在一起，黑光和红光在相撞的那一刻飞速的爆炸开，令庆阳踉跄的向后倒退数步。

    重新抬起头来，庆阳的脸上已经是换上了惊讶之色，他没有想到江离这一击竟然如此惊人，竟然连自己的破天枪都没有承受得住。

    (本章完)

