    群聊直接癫狂了！

    大家兴致都很高。

    各自发表言论，越说越激动，越说越滂湃！

    所有的言语全面展现到位。

    最终总结了一句话：店主是渣男！这个羽族女太子羽蓝汐是来报仇的！

    纪岚：“等等……你们没发现一件事么？这个羽族太子叫羽蓝汐，店主身边那个店员美美叫羽凌夕，好家伙，这特么的不会是亲姐妹吧？我曹……店主这是…起飞了？妈的……羡慕嫉妒恨啊！姐妹花……啊啊啊……”

    纪岚的观察点和普通人大概还是有点区别的。

    观察的角度总会发生那么一点细微的偏差。

    慢悠悠的。

    越说越激动。

    从而将自己的思索全面展现出来。

    一时间，就是眼前的局面了。

    无形中，有着强烈的局势压迫感……

    给人心灵上的无上震颤感！

    这滋味，确实还不错的样子……

    额……

    就觉得有点意思了。

    这种带点颜色的八卦，素来为人所喜爱。

    尤其是几个关键词到位之后，顿时吸睛无数……

    店主、姐妹花、女太子、复仇……

    这些字眼，每一个单拿出来，都很有诱惑力，更何况是放在一起呢？

    这可不是一加一等于二那么简单。

    一时间，令人发自内心地感触良深！

    随即就开始全面深化！全面探讨！

    【鸿蒙诸神殿】群聊，再度火爆全场！

    “他们怎么可以这样说店主！”

    “店主不是那种人！”

    “这些人就是在诋毁店主！”

    “哼哼！”

    “肯定是自己心中龌龊，才会将店主想成是那种人！对！就是这样的！”

    傅月昂首挺胸，随即一脸确信道。

    对于傅月来说，有着那么好文采文风的店主，是绝无可能做出那等强迫逼迫之事的！

    店主是正大光明的人！

    哪怕是有着文人骚客的风情与风流，那都是正常的！

    可要是说店主会做出那些乱七八糟的事情，谁会相信？

    反正傅月就是不相信！

    假的！

    全都是假的！

    越想越感觉是这个样子。

    一时间，心态澎湃当场……

    王权在一旁无言轻叹……

    说不动了……

    嫂子已经彻底入魔了。

    现在说的再多也没用了。

    ……

    对于秦羽而言，他尚且不知道群聊已经翻车了。

    他淡漠地瞥了一眼眼前这个羽族太子羽蓝汐，一边听着，一边打了个哈欠。

    这叽叽歪歪地说着，也没啥力度啊……

    听着感觉也就那样吧。

    关键是某些重点没有直接重点突出……

    “说完了？”

    “上次拔光了你的毛，现在长齐了又回来……”

    “是想要让我再给你拔一次么？”

    “哎……”

    “要是就这点事的话，你早说啊……”

    “何必要如此大张旗鼓呢？”

    “真的…完全没这个必要……”

    秦羽伸了个懒腰，一边说着话，随即伸出手来，做出了一个拔毛的动作……

    “啊……”

    羽族太子羽蓝汐尖叫一声，随即翅翼之上的一根羽毛就被直接拔掉了。

    羽蓝汐张了张嘴，此刻陷入到了绝对的沉寂中。

    这……

    怎么…怎么就变成这个样子了。

    麻了…直接麻了啊！

    全身心麻在其中，想要说些什么，诸多言语全面静默。

    说？说个锤子，啥也不是……

    我特么……

    心态血崩当场！

    玩？

    就是玩儿？

    啊！

    “我的毛！我的毛！”

    “呼…呼呼呼……”

    “怎么…怎么会……怎么会这样！”

    “可恶！可恶啊！”

    “啊！”

    “为什么要这么对待我！”

    “死！死啊！”

    “混蛋！”

    “王八蛋！”

    吼叫声愈发地多了起来，周边的空间一点点地跟着震颤，羽族太子羽蓝汐比对了一下她和秦羽之间的距离，顿时愈发地想哭了！

    明明，明明还有这么远的！

    这个混蛋到底是怎么做到的！

    障眼法么？

    假的么？

    可是翅膀位置传来的疼痛感一点不假的啊。

    刚刚长出来的羽毛又被拔掉了一根，

    她是来装逼的，是来秀的，是来让压迫秦羽和羽凌夕的，是来装的，是来让他们感到恐惧和震颤的！

    按照这个羽族太子羽蓝汐的想法，这两个家伙应该匍匐在地面上求饶才对啊！

    这样的话，戏码就对了啊！

    哪里像是这个样子，她先被折辱了！

    “你们看到我被欺辱！就没点动作的么？”

    “刚才！为何不阻拦？”

    羽族太子羽蓝汐阴沉着脸，看向身后的羽族四大金仙道。

    为首的羽族金仙羽臣皱了皱眉头走上前来，神情有着微末变化……

    “我们并不曾发现有人动手……又当如何阻拦……”

    “太子殿下，你还是直接下令，将眼前这些人干掉吧！”

    “如此一来，省却了诸多麻烦……”

    “一直在这里浪费时间，反倒是有可能出现变故……”

    羽族金仙羽臣摇了摇头，随即直接道。

    “哼！”

    “怕什么？”

    “我羽族此番来了上万精锐，还至于惊惧他们？”

    “简直就是个笑话！”

    “他们既然想玩的话！那就陪着他们好好玩玩！”

    “本太子倒是想要看看，还能玩出什么话来么？”

    羽蓝汐冷哼一声，俏脸之上，愠怒未消！

    “你叫秦羽？”

    “呵！”

    “我给你一个活命的机会！”

    “你亲手杀了羽凌夕，然后匍匐在地，宣誓成为我的男奴……”

    “如此，我就留你一条命如何？”

    “这可是你的莫大机缘！”

    “能够成为本太子的男奴，是你莫大的荣幸！”

    羽族太子羽蓝汐看着秦羽那棱角分明的面庞那清冷淡漠的脸庞，一时间，目光有些闪烁……

    若是能够将其收为男奴的话，倒是可以肆意享受了。

    一想起羽凌夕那个贱人心心念念的男人被她玩弄，那滋味可就相当曼妙了。

    一想到这里，羽族太子羽蓝汐不由得舔了舔红唇，显得颇为期待的样子。

    秦羽听到此处，一脸懵逼……

    这女人，劳资秀逗了吧？

    这格外清奇的脑回路，想的都是些什么玩意儿……

    花里胡哨……

    “过来吧你！”

    “今天再给你理理毛！”

    秦羽耸耸肩，也懒得多说什么，一招擒龙手到位，随即羽蓝汐感觉周身上下传来一股极其强大的吸力，使得她的身体被迫前移。

