
　　第4章这一针下去，他必死！

　　宁天羽并不知道他们心中所想。

　　此时的他，正仔细地观察着自己妹妹。

　　只见，林雪虽然睁开了双眼，可原本灵动的眼眸，此时却显得黯淡无光。

　　如同是丢了魂魄那般。

　　“果然如此！”

　　宁天羽心里暗道一句。

　　林雪的病实在是太过严重！

　　他所施展的九玄续命针，只是起到了强行续命的效果而已。

　　想要彻底根治，还需要一系列复杂的医疗手段。

　　其中包括数味世间稀缺的药材，每一样都是价值千金！

　　“小雪，无论如何，哥一定会治好你！”

　　宁天羽拳头紧握，指甲深陷肉里，暗自发誓着。

　　“宁先生，令妹虽然醒了，可看起来情况并不乐观，我个人建议是，先做一个全身检查，然后留院观察，你觉得怎么样？”

　　顾从明迎上前来建议道。

　　不等宁天羽回话，顾从明便自顾自的继续道：“宁先生请放心，令妹能从假死症状中苏醒，可以说是医学界的一大奇迹，留下来观察也是为了研究记录，费用方面，我医院一力承担！”

　　这不过是顾从明的一个托词，主要还是想卖宁天羽一个人情。

　　毕竟大家都看到是宁天羽用针灸将林雪救活，就算是奇迹，那也是宁天羽自己创造出来的奇迹！

　　宁天羽读懂了他话中意思，也不矫情，“那我先谢过院长。”

　　“哈哈，那我现在叫人过来办理。”

　　顾从明大喜过望，好像宁天羽承他的情，是他的荣幸那般。

　　有医院院长的吩咐，一切手续大开绿灯，前后不过四十分钟，便将林雪转移到了专属的私人病房。

　　而在此时，另一边的秦医生，挣扎了一番后，忽然走上前来，说道：“我有个不情之请，还请宁先生能答应……”

　　当即，秦医生将事情讲述了一遍。

　　原来，秦医生名为秦子卿，她之所以会选择从医，是因为其爷爷一直病魔缠身，已经长达十余年。

　　时而暴躁，时而迷糊，甚至好几次陷入疯魔状态，差点死去！

　　十几年来，请了不少医生，却毫无办法。

　　就在昨天，她爷爷再一次发病，还伤了人，不得已之下，她只能打了镇定剂。23sK.com

　　但她可以看出来，如果不能早日找出病因，她爷爷的时日就不多了。

　　今天见到宁天羽所展现出来的医术，这让她看到了一丝希望！

　　“你是江南秦家的人？”

　　宁天羽看了她一眼。

　　秦子卿点头，说道：“只要宁先生能治好我爷爷，我秦家定有重报！”

　　宁天羽心下一动。

　　妹妹虽然救醒，可想要彻底根治，还需要诸多珍稀药材。

　　只靠他一个人的力量，根本难以实现。

　　而秦家不同，乃是江南四大家族之一，能量极大，以治病做交换，可以很快收集好治疗妹妹的药物。

　　“等我给你爷爷看过之后再说吧。”

　　听得宁天羽这话，秦子卿大喜过望，当即请宁天羽出门。

　　宁天羽让方强在这里照看林雪，很快便坐着秦子卿的GTR来到秦家庄园。

　　“宁先生，请！”

　　秦子卿下车对着宁天羽做了个请的手势。

　　宁天羽点头，大大方方地跟着秦子卿往里边走。

　　客厅里正有一名中年人，在其间来回踱步，看起来有些心急。

　　“爸！”

　　秦子卿上前喊了一声。

　　秦建林当即转过头来，看到自己女儿，不由愣了下，“子卿，你怎么回来了？”

　　“我请了宁先生过来，给爷爷看病。”

　　秦子卿回答道。

　　“医生？”

　　秦建林心头一愣，随即看了宁天羽一眼。

　　发现宁天羽只是二十六七岁的年轻人时，眼里顿时闪过一抹轻视，随即恢复正常，对宁天羽道：“宁先生，我父亲的病情十分复杂，寻常医生根本没有办法。”

　　“今天你能过来，秦某十分感谢，回头我会让人给你十万劳务费，至于我父亲的病，就不劳烦了。”

　　话里话外的意思，明显是在看轻宁天羽。

　　但他话说得很体面，完全没有表露出分毫轻视之心，甚至还给宁天羽十万的劳务费，算得是一个敞亮人。

　　宁天羽主动开口道：“秦家主，令尊我都还没见到，就这样下决断，未免太过草率了吧？”

　　“我父亲的病，不是一般人所能治疗的。

　　子卿，送客吧，我等会还有客人过来。”

　　秦建林淡淡说道。

　　这时，管家从外面匆忙走进来，耳语一番。

　　秦建林大喜过望，当即起身，“快，请王老进来！”

　　不多时，一名背着药箱的老者被请进来。

　　秦建林立刻上前，抱拳道：“王老，劳烦您走一趟，我父亲的病，就仰仗您了！”

　　这一前一后的态度，简直是天壤之别！

　　那王老摆了摆手，说道：“秦家主，不必多礼，看病要紧！”

　　“请！”

　　秦建林请着王老往内堂走去。

　　随着他们两人一走，秦子卿才看向宁天羽，致歉道：“抱歉啊，我爸他并不知道你的能力，你可别放心上。”

　　“没事。”

　　宁天羽耸肩道：“既然令尊请了别的医生过来，如果他有把握，我不出手也没关系。”

　　“如果真的有那么简单就好了。”

　　秦子卿苦笑一声。

　　王老乃是天南省内，赫赫有名的一代名医！

　　可这十几年来，类似的名医，请过不知道多少个，最终也都是无能为力。

　　“如果你不放心，我们可以过去看看，我也能从侧面了解你爷爷的情况。”

　　宁天羽道。

　　秦子卿连连点头，相对于王老，她更相信宁天羽的医术。

　　很快，两人走进一个房间里。

　　此时，那王老正在为床上躺着的老者号脉。

　　半晌后，他收回了手，满脸古怪，说道：“令尊身体机能很正常，可脉象忽快忽慢，身体发凉，不能以常理论之，着实古怪。”

　　“这样吧，我用火针刺激一下，看看有没有效果。”

　　“一切都听王老的。”

　　秦建林对医术是七窍通了六窍，一窍不通，只能听之任之。

　　正当王老准备施针时，宁天羽忽然走出，出声道：“你这一针下去，他必死无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第4章 这一针下去，他必死！免费阅读。https://xs.23sk.com 