    看着大殿之中的十二位美女仙子，李墨暗自叹息了一声。

    还未等他说什么，便见这十二人全部围了过来，一脸的笑容，虽然所有人都知道孟奇的性格，但还是有很多女子趋之若鹜，毕竟取得了孟奇的欢心，可不仅仅是有资源有造化，还有地位也是极大的提高。

    孟奇的父亲，可是半步虚无境的大能，整个草乌楼之中，最为强大的修士之一。

    也可以说是，整个冥灵界，整个混沌大陆之中，最为强大的修士之一。

    所以，十二人皆是打扮靓丽，瞬间便将李墨围了起来，还未等李墨说什么，便已经开始主动的动手动脚了。

    无福消受啊，李墨叹了一声，自己又不是灰毛鸡，来者不拒。

    就在他准备动用一些手段的时候，忽然抬头看向了外面，只见孟奇的母亲袁玲，竟然又折了回来。

    而李墨，则是立刻伸手一挥。

    混沌之力瞬间涌动，而这十二位美女仙子的衣裳，全部被震碎，顿时一阵阵莺莺燕燕，看似害羞的声音不断的响起。

    有的仙子，则是立刻装作害羞的捂着自己，有的则是大胆的看向李墨，并没有任何害羞。

    能够来这里，愿意来这里的，自然是知道要做什么。

    “哈哈哈。”

    李墨露出了得意而疯狂的笑容，目光看向了这十二位美女仙子，大声道：“遮什么遮，都放开，让本公子好好欣赏欣赏！”

    闻言，十二位女子，全部站在一起，将手放了下来，这幅画面，简直是让人血脉贲张。

    她们的身前高峰，刚好可以用一句古诗来形容。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同！哪怕是李墨，虽然心中从未想过要与她们如何，但也是下意识的看了一眼。

    恰好，下方也可以用一句古诗形容。

    幽径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！“母亲，你怎么来了？”

    坐好这一切，李墨的目光看向走来的袁玲。

    袁玲看了这些女子一眼，然后脸色忽然微红了起来，她走到了李墨的面前，吐气如兰，开口道：“当然是来伺候我的儿子！”

    “嗯？”

    李墨一愣，似乎没有明白。

    “你这小子装什么装？

    你是觉得娘不如你眼前的这些仙子年轻吗？

    还是觉得娘的经验技巧不行？”

    袁玲嗔怪道。

    “娘，你是说？”

    李墨的眼眸顿时一睁，他没想到，孟奇的母亲竟然如此的豪放？

    这不是乱……“你们过来，随我一起伺候奇儿！”

    袁玲对那十二人说道。

    这十二位仙子美女也是非常的震惊，但可不敢说什么，立刻便装作什么都没有。

    十三人，一起朝着李墨围来，甚至袁玲自己便震碎了衣裳，虽然年纪比其他人大了不少，但身材保持的极好，看着与其他人完全无异，并且多了一抹浓浓的风情。

    “那就来吧！”

    李墨大手一张，混沌之力瞬间蔓延出去。

    十三人瞬间被无数的混沌之力包裹着。

    这些混沌之力，则是疯狂的闪烁了起来，李墨的身子，立刻便后退了起来。

    而眼前，则是出现了一幅不可描述的画面，莺莺燕燕，似痛苦似享受的声音，交织在一起，她们彼此纠缠，互相的动作可以用一个歇后语来形容。

    李莲英上青楼，真抠啊！李墨立刻便走到了一旁，还好自己用了迷幻之术，让他们陷入到了幻境之中，在他们的意识之中，都是与自己在一起撕扯。

    于此同时。

    在另外一处小空间之中。

    曹洛水的眼眸睁了开来，挣开之后，则愣了三息之后，她立刻便坐了起来。

    感受着自己体内严重的伤势，赫然是完全恢复了。

    但她却露出了极度着急之色，没有阻止师父，师傅已经进去了……“你醒了？”

    一道声音传来，只见一位中年道人走了过来，面带一抹淡淡的微笑。

    “你是？”

    曹洛水问道。

    “我是苏觅儿的师尊寒舟子！”

    中年道人说道。

    “觅儿姐姐的师尊，原来你就是当初带走觅儿姐姐的人？”

    曹洛水顿时惊讶的道。

    “不错！”

    中年道人点头道。

    “那觅儿姐姐呢？”

    曹洛水立刻问道。

    “她正在闭关突破真正的虚无境！”

    寒舟子说道，“你如此着急过来，甚至不顾及自身伤势，也不怕伤及根本，是为了什么？”

    “阻止我的师父，他不能进去，否则会……万劫不复！”

    曹洛水的眼眸之中，瞬间含泪。

    “可惜，我还是没有能够阻止到他！”

    “你怎么知道？”

    寒舟子问道，哪怕他是真正的虚无境，能够凭借感知知晓不少人，但也绝对不可能知道，每个人以后的命运。

    “因为，我领悟了一丝虚无真意，卜算之道！”

    曹洛水道。

    “哦？

    大道万千，有不少领悟了一丝虚无真意的，但基本都是战斗方面，我还从未见过有人领悟卜算之道的！”

    寒舟子也惊讶了起来。

    “所以，我看见了以后的一些片段……”曹洛水的神色更加的痛苦了。

    “没法改变吗？”

    寒舟子问道。

    “没有，哪怕是虚无境都改变不了。”

    曹洛水就仿佛一下子失去了所有力气，瘫坐在床榻，“不过，不管如何，我都会与师父在一起，生也罢，死也罢！”

    “这些东西，便是我们都是无法参透的，虚无境，虽然强大，可以做到很多很多事情，也可以感知自身的安危，但却完全无法知晓其他人。”

    寒舟子说道，“其实，我在遇见觅儿的时候，便感受到了危机，这危机让我一个虚无境的修士，也感觉头皮发麻，完全不知为何，可是只要远离觅儿，这种感觉就消失了。”

    “可是，我还是选择收了觅儿为徒，最重要的原因自然是我很欣赏觅儿的天赋，也喜欢她的性子，还有一个原因是，我也想看看，有什么是我都感觉害怕无助，而无法抵挡的吗？

    虚无境已经是这片大陆最为顶端的境界了，之上或许还有境界，但是，无论是冥灵之主，还是生命之主，亦或者是厄难之主，多少年了，他们想尽了任何可怕的手段与办法，都没有突破，所以，如果有机会能够看见虚无境之上的境界，那么就算是有什么危险，也是值得。”

    “毕竟，我已经活的太久了！”

    

