    雅尔贝德冷哼一声，今年的蓬勃的气势横压而下。

    “你们是想找死吗？”

    “王的实力你们都敢违抗，是千年的生活，让你们过得太安逸，已经忘了我雅尔贝德的手段吗？”

    雅尔贝德的神色无比的森冷。

    可美人之姿，让她森冷的神情也充满着一股别样的韵味。

    底下所有的魅魔都被雅尔贝德的气息压制的不能动弹。

    没有办法，雅尔贝德就是魅魔一族的王。

    独吞男人这件事，她们没有办法去违抗。

    “我等知道了。”

    “我等该死的，居然敢如此违抗女王的命令。”

    一声声求饶的声音，响彻雅尔贝德的耳边。

    “够了，我现在心情不错你们给我滚吧。”

    很快，所有的魅魔都消失在了雅尔贝德的眼前。

    雅尔贝德看着眼前空旷的地面，心中颇为舒坦。

    “诶，和尚你叫什么名字？”

    ……

    一阵无语，此刻的法天佛心中充满了屈辱。

    刚刚被魅魔给玷污了，彻底破了色戒。

    雅尔贝德一阵轻笑

    “和尚，你有点可爱呀。”

    雅尔贝德缓缓走到了法天佛的面前。

    看着法天佛的模样，露出一阵笑颜。

    现在的法天佛体内禅意混乱，原本盈满的元阳，此刻已被榨取了大半。

    唯独法天佛身上的衣物还算完整，可以看出雅尔贝德还是很温柔的。

    雅尔贝德的手上出现了一株灵药，这是魔净草。

    也是万魔窟中特产的灵药，在无尽模机魔气的环境中，竟然生长出了这一种没有沾染任何魔气的灵药。

    “和尚这一株灵药给你补补，你体内有暗伤，要是赶紧不修复的话，你佛道根基全毁。”

    说完

    雅尔贝德就将手中的灵药塞入到了法天佛的嘴中。

    魔净草内蕴含了无比纯洁的灵气，进入到法天佛体内。

    法天佛的身体就如同久旱逢甘霖一样，疯狂的吸收着体内的灵气。

    那之前被无常魔打出的暗伤，也随着灵气的灌输逐渐平复了下来。

    法天佛惊愕的看向了雅尔贝德，这个魅魔还管自己的死活。

    “你为什么要给我灵药？”

    这是法天佛第一次向雅尔贝德开口。

    这个声音让雅尔贝德听起来十分舒服。

    中正、清澈！

    雅尔贝德饶有兴致的看着法天佛。

    “为什么给你灵药？你要是死了，你让我去榨干谁呀！”

    法天佛听到了雅尔贝德的话，顿时就闭上了嘴巴，颇有一副宁死不屈的样子。

    看着法天佛的这个样子，雅尔贝德又发出了一阵轻笑。

    这个和尚真有意思，可不能让他死得太早。

    “好了，我得去再给你找几株魔净草，你这伤势一株恢复不了。”

    雅尔贝德轻轻的起身，就缓缓的离开。

    法天佛看着雅尔贝德的身影，心中有点茫然。

    他下意识的开口。

    “我叫法天佛。”

    刚走不远的雅尔贝德，听到了法天佛的话，身形微微一顿。

    一抹微笑展现，这是法天佛看不到的盛世绝颜。

    随后

    雅尔贝德就离开了哪里。

    而在万魔窟外，青灯佛一行人手持至尊剑已经回到了西州。

    这一次他们定要斩杀无常魔，救出法天佛。

