    见几人都很好奇，李云霄继续说道：“在我心中他们并不单单是手下，他们更是兄弟！云陌如此，三少亦如此！或许你们会觉得他们是帮我做事，是我的手下，但其实这都是相互的，他们帮我的前提是我给他们提供了更好的平台，能发挥他们才华的地方！这也就是我虽然很少在南域在这东泽郡活动，但我依旧非常又名的原因！”

    慕容倩听着李云霄的话陌生中泛起熟悉，或者是因为他成熟了的原因吧。或许是因为长大成熟了，但他依旧还是那个样子，那个自己心目中的样子，没有丝毫改变。

    柳士也是有些耐人寻味的看着李云霄，对他来说最怕的或许就是所追随的人品性不佳，残忍暴虐吧！或许有一天我也能得到他的认可成为他的兄弟吧。

    “那其他人呢？”卫冰继续问道。

    “我又不熟！我们现在身处噬灵沼泽唉，不是在游山玩水，兄弟。”李云霄无语的说道。

    “这不相当于游山玩水吗？路都被清理出来了！”卫冰摊开手说道。

    “你们也看出来了？”李云皱着眉说道。

    “难道不是你的人干的？”卫冰有些意外。

    “不是！”李云霄非常肯定的说道。

    “那这事就耐人寻味了！”柳士一开始也认为是李云霄身后的人做的，毕竟李云霄身份摆在那里，而噬灵沼泽如此危险，事先清理过也很正常。

    如果不是李云霄的话，那只有……

    卫冰和柳士同时看向慕容倩，联想到遇到她们之前前后发生的事，那地图明显是有人借拍卖行的手给她们的！只是没想到自己等人横插了一脚！之后她们就跟着我们，若是这样想一切都说的过去！而且李云霄和她之间似乎早就认识，说明她的身份并不简单，能不知不觉在噬灵沼泽中清理出这样一条路至少有些化神以上的实力！这也能说的过去！

    墨云南和柳士的举动让慕容倩娇羞无比，只见她脸颊泛红，然后本能的朝李云霄身后躲了躲。

    李云霄见慕容倩这无意识的行为心中泛起一股暖流，有些时候一些不经意的动作才能折射出内心最真实的想法！看来她一直以来都没有变，还是那么单纯可爱。

    “不是我们！我们是偷跑出来的！”慕容倩怯怯的声音响起。

    不过就在那一瞬间，她脑海中回想他们偷跑出来后发生的种种蹊跷的事，再想想刚才李云霄他们的对话，她似乎一下子明白过来了！怪不得一路上如此顺利！其实她并不蠢只是先入为主了！慕容倩虽然害羞但不傻。

    见慕容倩这副表情，柳士卫冰两人自然是知道了答案！

    “对了，你们为什么要进噬灵沼泽？”李云霄看着慕容倩问道。

    “我也不知道为什么，可能是因为我总是做一个梦！或许是哪个梦在指引我前行吧！”自从遇到李云霄后慕容倩的话都多了许多，或许还因为她无法拒绝回答李云霄的问题吧。

    “一个梦？关于什么的？”宝物有灵，更何况是传说中的极品灵器！或许眼前这个有些羞涩的女孩就是它一直要等待的主人。

    “我也不知道！很模糊，但我心里仿佛有一个声音让我开到这里！”慕容倩对李云霄轻轻的说道，她对李云霄很难有所保留！

    李云霄深深的看了慕容倩一眼，然后认真的看着地图，看来这次噬灵沼泽之行又多了一件事了！

    慕容倩，自己亲舅舅的女儿，自己的表姐，从小在皇城长大。她对自己来说，那就是自己最亲的人之一，尽管他不喜欢他的外公！可慕容倩她是无辜的，而且她虽然比自己大，可对自己很依赖！一直以来就好像自己是哥哥，他才是妹妹一样。

    ……

    “魏老头，我们似乎被发现了！”韩老头对魏老头说道。

    “被发现就被发现吧！难道他还能拒绝我们？”魏老头满不在乎的说道。

    “那我们要不要出去？”韩老头问道。

    “出去干嘛？那边还有一个人虎视眈眈呢！”魏老头轻轻说道。

    “这么麻烦，干脆我去把他给宰了！”韩老头说道。

    “你就听我的！会有你出手的机会的！”魏老头神秘一笑，似乎掌握一切。

    ……

    “那夜孤寒的实力果然厉害，居然能瞒住自己，无声无息的清理出这么一条路来，真是了不得！”为齐王办事的黑衣男子陆先生心中想到。

    由于距离太远或者是什么别的原因他并没有听到李云霄几人的分析，以至于他还觉得这事是夜孤寒做的。

    “不过只要那位大人出手困住他，李云霄一伙人不足为虑！”响起那位大人，不管是他还是齐王都充满了自信。

    ……

    “我们现在这里稍作修整！调整状态！”在估测了一下时辰，李云霄对众人说道。

    听闻此话后柳家的三位长老在周围清理出一片可以休息的空地。

    “这是三少在我临走前给我的，他说这是面包和饮料，是补充能量的！你们尝尝！”李云霄从储物戒中取出一些东西来分给众人。

    “那小子的脑袋不知道是装什么的，什么东西都能想得出来！先是沙发、茶几、以及一系列的家用家具，现在又是面包饮料等食物！”卫冰满意的吃着手中的面包不由得赞叹道。

    “那小子就是一座移动的金山！这也是我当初想方设法招揽他的理由，没想到那小子想都不想就拒绝了！”柳士同样赞道。

    “要是我，我也不答应！你再想想他当初如果答应，现在你让他如何自处？现在看，他的决定就非常正确嘛！”卫冰道。

    “别看你出身平城柳家，可你还真不一定能比得上他！”卫冰继续道。

    “难道你又能比我好多少？我至少还代表着整个柳家，你呢？你又能代表谁？据我所知你玄卫家族现在可是乱的很哟！你恐怕也是因为不厌其烦所以才前往青玄城，希望能像云陌姚三少那样获得外力！我说的可对？所以你只可能比我还不堪！又何必在这咄咄逼人呢？”柳士道。

    卫冰这种高人一等自我感觉良好的病态心理得给他理正了，免得他整天嘲讽别人！

    “你不管管吗？”慕容倩轻轻碰了一下李云霄说道。

    “这是他们的事，我相信他们能处理好！”李云霄静静的看着两人说道。这个时候对他来说最好的做法恐怕就是静观其变了，而且他感觉这种事情以后怕是会很常见！所以何必自找烦恼，不过这墨云家似乎有些麻烦，怪不得这卫冰一直催促，原来是有这方面的原因在里面，不过这件事毕竟是剑叔叔让做的，看来自己要加紧脚步了。

    “你是想说你家族剑宗出身所以能和少主扯出半毛钱关系来！你也不想想当年为了什么剑宗那位惊才绝艳、有能力让剑宗更上一层楼的少宗为什么被逼离开？要是我，我可没这脸提这些事！”柳士没有让卫冰开口继续淡淡的嘲讽道。

    “你！”卫冰顿时无言以对，虽然当年那些事不是自己所为，但和自己做的又有什么区别。

    “所以以后别在我面前炫耀你那点优越感，在我看来那些行为不过如同小丑！”柳士最后淡淡的说道。

    看来这一场柳士与墨云南的对决，柳士完胜，李云霄想到。可一向温文尔雅的柳士竟然也有这么一面，是被姚三少给刺激到了吗？不过这样也好，至少有一个鞭策的人，对大家都好！

    “好啦，我们来看看接下来该怎么走吧。”李云霄看了看柳士和卫冰一眼然后说道。

    “前面不远处就踏入噬灵沼泽核心区了，我们一定要小心，因为这个区域盘踞着整个噬灵沼泽最强大的种群噬灵古鳄！是远古巨鳄的变种，十分凶猛！而且这种凶兽极善伪装，稍不留神就会落去他们的巨口！到时候恐怕就是九死一生了。”李云霄严肃的说道。

    “不错，一旦被噬灵古鳄咬住，就算你，就算你有通天的实力也无济于事了！”柳士也点了点头说道。

    “为什么这么说？”白芷问道。自从知道李云霄的身份后她就收起了她的脾气，胆战心惊一段时间后似乎又觉得李云霄也不会把她怎么样，而且她对自己的相貌可是相当自信。

    李云霄瞥了她一眼没有说话，而柳士见此也不会多说什么，至于卫冰似乎还纠结于刚才的事！

    这样尴尬的局面让白芷面色难看！但是一想起李云霄的身份，她依努力的克制自己。

    “那个我也不知道！”见白芷下不来台慕容倩弱弱的问道。

    李云霄摇了摇头，她还是这个样子，只可惜这样做那个被愤怒冲昏头脑的女人是不会感恩你的。

    “慕容小姐，这噬灵巨鳄是群居凶兽，而且他们的巨嘴拥有吞噬玄气的强大作用，所以只要被它咬住就算是反虚境的高手也难以挣脱，就算侥幸脱线，恐怕不死也得蜕层皮吧！”柳士解释道。

