    听到尚胜男的话，郭子豪神情一怒，道：“你真是好大的狗胆！连我的事情都敢管？尚胜男，你是不是跋扈惯了，已经不知道自己姓什么了？想从我手中抢人，你觉得你有那个资格吗？”

    尚胜男冷哼了一声：“郭子豪，我姓什么，难道你还会不清楚吗？大家的底，大家都清楚，不要把口气放的那么大！难不成你以为我们战部大院走出来的人，不如你郭家走出来的人？你要是真这么觉得，我不介意跟你掰掰腕子，看谁更牛！”

    “口出狂言，就凭你也能代表你们大院？”郭子豪狞声说道。

    “能不能，你试试就知道了！”尚胜男胸有成竹的说道，修长的身段挺拔如松，别说，真会给人带去一种无形的压迫感！

    郭子豪沉凝了一下，深深看着尚胜男，似乎是在观察虚实！

    尚胜男是战部大院出来的子弟，并且是数得上号的高干子弟，其背景自然是毋庸置疑的，要说比他郭子豪强，倒是没有！

    单拖出来，郭子豪并不惧怕尚胜男，只不过，炎京的战部大院，往往都是一个整体，从这个方面来讲，就有些可怕了，也让郭子豪稍微心存几分顾及与忌惮。

    他现在唯一担心的就是，尚胜男今天出现在这里，是代表着自己的意思，还是代表着某些人的意思，或者是某种意义上的代表……

    沉凝了几秒钟，郭子豪扬声说道：“尚胜男，你别虚张声势！我知道你们大院一向很团结，这一点没人否认！可我也知道，张天虎这砸碎这几天可把你们大院的三根主心骨给打进了医院！这个仇，可深了去了！要说他跟你们大院还有情份在，谁也不信！”

    尚胜男不屑的嗤笑了起来：“就凭你那点智商，能想得明白什么？我也不想跟你废话了，就问你一遍，放人还是不放人？”

    “不放人你想干什么？”郭子豪的态度及其强硬。

    “我一枪打死你？”尚胜男异常彪悍，用枪口遥遥指着郭子豪的脑袋。

    郭子豪毫不畏惧，冷笑道：“有种你就开枪打死我试试！我不信你敢！”

    尚胜男不愧是英名远洋的女汉子，她毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰！”的一声巨响，子弹脱堂而出，但没有打穿郭子豪的脑袋，子弹从郭子豪的脸颊旁飞驰而过，差之毫厘，都擦破了郭子豪的皮肤，带起了一道焦灼弹痕。

    那一瞬，郭子豪甚至都能感觉到子弹飞过的疾厉气浪！

    饶是这样，也吓的郭子豪脸色煞白，双脚一软，差点没有跌坐在地下。

    “尚胜男，你特么的真的是疯了！你真敢朝我开枪！！！”郭子豪竭嘶底里的吼骂道。

    “我一向不喜欢跟别人开玩笑！”尚胜男面不改色的说道。

    郭子豪气得怒火中烧：“你这样跟我玩，你玩的这么大，你玩的起吗？站在我的对立面，就是站在很多人的对立面！站在陈六合跟张天虎的一边，就是跟大势为敌！你是不是想被玩的骨头渣渣都不剩？”

    “我们大院出来的，没你们那么多花花肠子，做事的准则只有两个，一种是该做的，一种是不该做的。”尚胜男态度很强硬的说道。

    “别特么拿这种话来吓我！我郭子豪也不是吓大的！我现在就告诉你，今天谁来了都没用！你尚胜男的面子，我一定不给！张天虎的腿，我要定了。”

    郭子豪强势的说道：“有本事，你就打死我！老子今天就看看你们大院出来的人，是不是真的有那么狂妄无忌！”

    说着话，郭子豪让人把棒球棍捡了回来，从新握在手中，对其他人道：“把张天虎给我按死了，把他的左腿给老子屈起来！”

    这一刻，连尚胜男，都用力的皱起了一双英气逼人的狭长双眉，她似乎也没想到，郭子豪的态度竟然会这么强硬，在这种情况下，竟然也毫不松口！

    可想而知，这个混蛋心中的怨气太深重了，有点魔怔了的意思！

    这也是明摆着，郭子豪这个混蛋是铁定了心思，不管如何，也必定要把陈六合吃的死死的，不愿意放过任何一个能给陈六合带去重创和痛苦的机会！

    “郭子豪，你要真有本事的话，有什么气，你冲我来！整天虎算几个能耐？你就算打断了他的腿，对你也没有多少好处，充其量就是折了我的面子而已！”

    “你来打断我的腿试试！把我的腿打断了，你才能真的名扬四九城了！才能真正解了心中那口恶气！”陈六合的声音幽幽的传了出来，脸色的阴寒，就宛若冰霜凝结一般。

    闻言，郭子豪猛然回头盯着陈六合，凶狠道：“陈六合，你以为我不敢？”

    “不是我瞧不起你，你是真的不敢！你可以辱我、骂我，甚至是为所欲为的践踏我的尊严！但你一定不敢动我！”

    陈六合底气十足的说道：“因为你心里很清楚，真要把我踩在脚下，以你的身位还没有那个胆气和能耐！你所做的一切，也只是为了激怒我，让我失去理智，好露出破绽和命门，让你们抓住时机，好干脆利落的把我赶尽杀绝而已！”

    “你充其量，也只敢在我面前张牙舞爪旁敲侧击，仅此而已！郭子豪，蹦跶的再高，叫的再欢，你也只是一只纸老虎！你要是真敢把屠刀架在我的脖子上，我就对你另眼相看了。”

    陈六合冷冰冰的说道：“你敢吗？你不敢！因为你知道，我们沈家虽然没落，但终究还有余威尚存，还有我爷爷留下的几分香火情在！在没十足先机和理由的情况下，你没那个本事，你们郭家也付不起那个代价！”

    “除非，你们郭家愿意充当跟我陈六合同归于尽的牺牲品！你们舍得吗？敢吗？”陈六合脸上充满了讥讽，在这种时刻，干脆把话全都挑明了来说！

    被说到了心底的痛处和弱点，郭子豪的脸色变得无比阴鸷与凶恶了起来，他死死的盯着陈六合，眼中的戾气，就像是要吃人一般！

