    城墙可以修补好，却修不好士卒心中的那种恐惧。

    两万大军浩浩荡荡开到重合县的时候，整个重合县便陷入到慌乱之中。

    守军将领匆忙的吩咐人准备守城物资，什么滚木礌石、干柴大锅的，也顾不得是不傍晚时分，慌乱地开始调动兵力。

    而关羽这边更绝，根本没有扎营的打算，要的就是一个出其不意。

    大军开到城下的时候，两百多攻城梯就已经准备妥当了，看着直接扛着攻城梯发起冲锋的士卒，守军将领大惊失色，不是说好了的应该先安营扎寨的么？

    要么要这么急啊！

    出其不意的攻城彻底打乱了守军的部署，特别是带头冲锋的还是魏延和关平两员猛将。

    云气弥漫之下，罡气外放境界的魏延也没能力直接飞上城头，但这不耽误他只是在攻城梯上一个轻轻借力便第一登城而上。

    跟脑残粉一样，跟关羽同款盔甲，同样的青龙偃月刀，同样的火红脸膛，除了胡子短一些，几乎就是一个活脱脱的关羽。

    青龙偃月刀舞动，瞬间就清空了周围几米之内的守军。

    后面跟上的大批士卒见主将如此勇猛，更是用比平日训练更快的速度冲上城头。

    有两员大将在城头上打开缺口，仅仅一个冲锋，便在城头站位脚跟。

    那守城的将军慌乱之间，点起身边三百亲卫便朝着魏延方向冲来，他心中清楚，若是不能打退魏延，重合城就完了！

    面对冲了的守军将领，魏延立与城头之上，单手持刀站立一动不动，暗中却开始催动精气神，月华三斩。

    关羽面对这个比亲儿子长的还像自己的魏延，把压箱底的‘月华三斩’都毫不吝啬地传给了魏延。

    “敌将通名，某枪下不……”

    一句话还没喊完，魏延精气神正提到巅峰处，双脚一踏，闪电般出现在这守军将领面前，手中青龙偃月刀不顾云气削弱，碧绿色罡气涌动，虽然斩不出几十米长的刀罡，但，单单是凝聚那几米长的刀罡也不是这将领可以抵挡的。

    “轰！”

    一刀之下，守军将领惊慌地咽下最后几个字，调动军卒云气抬枪一顶，只感觉泰山压顶一般，虎口喷血，双臂发麻，长枪几乎脱手而出。

    “轰！”

    第二刀，守军将领双膝一下砸在城墙之上，砖石碎裂，长枪被砸成一个凹型，口鼻往外喷血。

    “轰！”

    第三刀，守军将领长枪断裂，人也被一刀两半，余势未决的青龙偃月刀狠狠斩在城墙之上，让城墙都跟着晃动个不停。

    “关，关羽！”

    “跑呀！”

    士卒被魏延三刀斩杀守军将领的雄姿给震慑到了，回想起传说中的关羽来，那刀，那相貌，那胡须，嚎叫一声，丢下兵器，逃的逃，降的降，没费多少力气，重合县在关羽都未出手的情况下直接被拿下。

    城门打开，关羽带兵入城，见到一身是血的魏延和关平，扑克牌一般的脸上难得露出一丝笑意，“不错，记一首功。”

    魏延和关平被关羽夸奖一句，心中的高兴比记一首功还多那么几分。

    只在重合县休息一晚，占领区的工作，自然有后面负责民政的人去处理，关羽大军朝着渤海郡郡治南皮直杀过去。

    什么千童县、高城、东光根本没在关羽计划之内，他的目的就是要拿下南皮，堵住渤海郡通往河间郡的通道，然后再慢慢说收拾其他县城。

    另外，他也担心甘宁那边，只有一万水军，若是在攻打乐城的时候遇到困难，他也可以伸手帮忙一下，毕竟一水之隔，又不远。

    现在的关羽还不知道，这会整个河间已经被甘宁全部拿下了，这会甘大头领已经调兵遣将准备拿下中山国了。

    四天之后，在南皮城得到重合被破的第二天，关羽带着两万大军就已经达到南皮城下，这次他没有直接发起攻击，南皮不是重合，这是袁绍起家的地方，三万大军重兵把守，不是靠着出其不意就可以拿下的。

    守将吕翔是袁绍麾下大将，并且袁绍二子袁熙就在南皮城中，小心的程度不是重合可比。

    再说了……南皮城其实早有布置，这两年，说袁绍地盘被王轩给搞成了筛子也不为过。

    老老实实的安营扎寨，兵力上不如南皮城中多，关羽也就没想着围城，同时也打着围点打援的心思，当然，这只是顺带，有没有，并不在意。

    一队队两百人的队伍从大军之中分离出来，分散朝着四面城墙而去，领头之人骑着高头大马，手中擎着神器‘大喇叭’再次开启嘴炮模式，对着守军开始表演起来。

    吕翔也是第一次碰到这种……嗯，卑劣的方式，气的暴跳如雷，不顾劝阻，打开城门就要亲自带了一千士卒，要斩了这些卑劣的家伙。

    气势汹汹地，吕翔杀出去了……

    满身是伤的，吕翔逃回来了……

    只是可怜一千士卒，全部丢在外面。

    关平遗憾地狠狠拍打手中大刀，伪装成小兵潜伏在其中，本想着能不能也来个阵前斩将夺旗，没想到，那守将见势不妙转身就逃！

    感叹一句，“还是不够沉稳啊，应该等那家伙冲到身边的时候再出手偷袭的。”

    话说，关羽这一家子，长的相貌堂堂，怎么看都是为人正直光明正大的人物，可偏偏上了战场之后最喜欢搞偷袭，也不知道，是不是骨子里其实都属于闷骚型的。

    吕翔被关平差点阴死，这下也老实了，下令紧闭四门，没有他的命令谁也不准开门之后，就老老实实呆在城头之上，至于，下面那些人喊的那些动摇军中士气的东西，他也管不了了。

    只是，面对袁尚的质问，吕翔很想说，我能怎么办，我也很绝望啊！

    当然，这话只能心里想想，表面还是要老老实实解释道：“公子，对面领军的是关羽关云长，一身武力，天下少有人能及，其副将魏延，同样是罡气外放境界的高手，便是刚刚城下阴我那小将，都是练气成罡巅峰，若是不出动大军，出城无异于送死。”

