

见邱深山逐渐靠近，陈友好将脑袋缩回石柱，以脚步声来判断距离。估算着他的距离即将靠近，陈友好轻轻深吸口气，踏步一拳打了出去。

只不过这势弱猛虎的这一拳却没有打中任何人，陈友好心中一惊，却见邱深山正站在陈友好拳头的一步之遥，似笑非笑的盯着自己。

他最后一步没往前走，而是往后退了！

原来这家伙早就发现了自己！

陈友好心里一紧，便见邱深山双手抬起，以掌为刀直接划了过来。

陈友好下意识的就想上臂下压，凭着自身强大的力气，强行制服对手。

但是手上动作刚动，双眼便敏锐的发觉邱深山的双手似乎夹杂着一抹寒光。

陈友好连忙止住动作，快步收手往后退开几步。但饶是陈友好反应够快，左臂外侧也被什么东西划了一下，血液立刻渗出。

好在陈友好反应及时，只是表层皮肤被划开一点伤口。若是再慢一步，以那利刃的锋利程度，恐怕双臂的肌腱都要在这一刹那被割断。

如果真是这样，陈友好面对邱深山可就再无还手之力了。

邱深山见陈友好躲开，微微有些吃惊，也同样倒退几步，与陈友好拉开距离，轻笑开口：“这位兄弟也是个同门吗？居然对我这招藏金分玉如此了解，真是难得啊。”

说着，双手食指与中指各自夹着两把没有握柄的利刃，绚丽的翻动把玩着。

陈友好冷笑一声，呸了口唾沫，道：“下九流的旁门东西，名字倒是起得挺好听！”

以前陈友好在散打俱乐部时，与那个俱乐部的主教练关系挺好，偶尔也会一起吃饭聊天。

那个主教练年轻时也曾走了歪路，对一些道上的事情了解颇深。而他对陈友好的天赋极为看好，几乎将其当做弟子。所以偶尔闲聊时也曾和他讲过一些他年轻的事。

其中就包括了下九流旁门中的盗门，

据他说，在古时下九流的旁门都各有堂口，其核心人员都是绝技傍身，传承严密。只不过随着时代变迁，旁门分崩离析，传承也逐渐消逝。

主教练对此所知不多，倒是见识过一个盗门传人。因为主教练以前是打黑拳的，尤爱武斗。与那盗门传人发生冲突后，年轻气盛，直接打了一架。

未想向来自持甚高的他，却在那一次大败亏输，若非运气好，主教练估计就要彻底废在那盗门传人手中。

而那个盗门传人，所使用的兵器便是一把无柄利刃。平日藏在袖中，与人争斗时，看似徒手搏斗，实则将利刃夹在双指上对敌，以极高的指力驭使。

若敌人稍有不慎，手腕的肌腱甚至是血管就会被利刃直接挑开！

而这些盗门人，也是惯常以这利刃“开片”，在不经意间划开路人的包裹行囊行窃。

陈友好刚才看到那一抹寒光，正是立即想到了当初主教练闲聊时，提起过的盗门招数，才会立即反应过来，抽身后退。

邱深山听见陈友好不屑的口气，心中恼怒，亦是冷笑道：“下九流？与人搏斗，顷刻便分生死。难道生死厮杀的时候，我还要跟你讲什么光明正大吗？”

“不用，但我骂你需要理由吗？”陈友好毫不客气的还击。

邱深山被陈友好噎了一句，顿时说不出话来。

一旁的李天昊早已按捺不住，跳出来道：“你刚从里面出来，肯定知道石门里面是怎么回事对不对？告诉我，钟青怎么样了？”

邱深山见到李天昊再此，竟也丝毫不意外，反而笑道：“你们这对小情侣还真是情比金坚。钟青为了你就敢装茅山道骗得我们一群人晕头转向。你明明有活命的机会，居然还敢回来？真是让人感动啊。”

“你别跟我废话，我就问你，钟青到底怎么了？你刚才说她被塞进棺材到底是不是真的？”

“套用你朋友的那句话，我有理由告诉你吗？”邱深山笑嘻嘻道：“就不告诉你，你能拿我怎么办呢？还是说，跟我真正打一场？你死我活的那种。”

邱深山似乎对自己十分自行，左手轻轻抬起，无柄利刃在其手中翩翩起舞，显露寒光。

若是没有那利刃，陈友好绝对有把握将这邱深山打的头都抬不起来。

但武器也是战力的一部分。拿着无柄利刃的邱深山，其危险性实在太高，稍有不慎就有可能被他划上一刀。陈友好并没有把握必胜。

李天昊自然是没办法逼邱深山开口的。

见陈友好沉默，邱深山轻笑一声，道：“想打的话，我们就在这里好好打一架。老子弄死你们之后再走。如果不想打，想在就让开！石门的开关就在那里，你们尽可以打开石门进去瞧瞧里面到底发生了什么。至于钟情的下落……”

邱深山练色忽然变得狰狞，狠狠道：“那女人差点把我都给害死！你们还想去救她？做梦去吧！”

“很遗憾，我觉得你应该是走不了的。”陈友好淡淡道。

邱深山不屑道：“口气挺狂？你有把握赢过我。”

“确实没有把握。”陈友好摇了摇头，淡淡道：“但有我缠着，我也可以保证你无法离开这座宫殿。而我兄弟则可以趁机打开机关，让刚才那个怪物从里面冲出来。我杀不死你，那个怪物肯定能弄死你。”

邱深山脸色微变，道：“他又不会一直留石门门口。”

“谁知道呢？”陈友好耸耸肩，道：“试试嘛，万一他还在就正好。如果不在，我就多陪你打一会，弄点声音，总会出来的。”

“你疯了是不是？钟青是他女朋友，又不是你女朋友。你至于豁出命陪他玩吗？而且就算你们知道了里面什么情况又怎么样？根本救不出人的，木彻已经疯了，你们进去也是个死！”

邱深山大怒喊道。

“所以……你的意思是钟青只是被塞进了棺材，还没死是吗？”陈友好敏锐的捕捉到一丝信息，当即道：“天昊，刚才看到开关在哪了吧？我缠着他，你去开石门。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。