    车门打开，让林阳感到诧异的是。

    出现在自己面前的，竟然是孙倩。

    “怎么样，黄家人没难为你吧。”

    孙倩故作担忧的走过来问道。

    林阳看她一眼。

    “该不会是你找人跟踪我吧。”

    的确，林阳从进到黄家到出来。

    连一个小时的时间都没有。

    可孙倩呢，竟然准确的找了过来。

    要说她没跟踪自己，林阳是不相信的。

    “哎呀，我这不是担心你嘛。”

    孙倩没有狡辩，随即看向不远处的一辆黑色轿车。

    其实林阳早就发现那辆黑色轿车。

    从自己离开老宅开始就一直跟到这里。

    不过他能清晰的感觉到，对方似乎并没有恶意。

    就是这么安静的跟着。

    既然对方没有恶意，所以林阳也一直没有去理会。

    原本他以为是蒋丛或者陈家的人在跟踪。

    没想到竟是孙倩安排的。

    “我不用你担心。”

    林阳随意说道，随后便要离开。

    对于林阳的冷漠，让孙倩心里觉得很不爽。

    但还是追了上去。

    “唉，对了，你不是在找办公楼吗。”

    “我帮你拿下了。”

    说着，孙倩将一个牛皮文件袋交给林阳。

    林阳打开看到，原来是一份办公楼租售的合同。

    而且这个办公楼，还就是这几天自己看过，并且准备拿下的。

    没想到孙倩动作比自己还快。

    “我不需要，我看上的东西我自己会得到。”

    林阳随手将文件袋丢给她转身就走。

    没错，这座办公楼林阳的确是看上了。

    本想作为未来贸易公司的办公地。

    但现在，他决定该主意换地方了。

    不为别的，就因为他不想跟孙家，尤其是孙倩有任何关系。

    之前苏羽柔说孙倩对自己有意思。

    一开始他还没觉得，现在看来，还真是这样。

    自己是有老婆的人了。

    为了照顾苏羽柔的感受，他必须要跟孙倩拉开距离。

    “唉，你要去哪里，我送你啊。”

    孙倩急忙追了上来。

    林阳是真的烦了，急忙拦下一辆出租车便离开。

    孙倩倒好，简直跟个牛皮糖一样。

    开着她的跑车在出租车后面紧跟着不放。

    半小时后，出租车在京城市区的一栋办公楼下停下。

    林阳刚下车，就看到孙倩跟了过来。

    “怎么，你看上这里了呀，我帮你拿下。”

    不等林阳开口，拿出电话就要做些什么。

    “我说，你能不能别管我的事。”

    林阳不耐烦的说。

    听得林阳厌烦她的语气。

    孙倩故作失落委屈的耷拉下脑袋不再说话。

    林阳也懒得跟她废话，转身进了大楼。

    现在正是上班高峰期，正有大楼的员工赶着上班。

    在这些人刚走进一楼大厅，就注意到一旁的林阳。

    准确说，是注意到林阳身边的孙倩。

    或许认识林阳的人没几个。

    但作为大明星的孙倩却是没人不认识的。

    见此情况，孙倩故意靠向林阳。

    并且做出一副很是亲昵的动作表情。

    这一幕顿时让四周人看傻了眼。

    随即便拿出手机开始拍照。

    大明星孙倩，跟陌生男子在公共场所举动亲昵。

    这可是大新闻啊。

    “你够了！”林阳带着气愤的呵斥一声。

    转身上了楼。

    说实话，现在的林阳心里是真有些担心。

    要是有人站出来跟他打一架，再大的危险他都不怕。

    就怕孙倩这种玩阴招的。

    今天这事指定很快就会传到网上成为新闻。

    到时候再被苏羽柔给看到，那他可就有的解释了。

    见林阳是真生气了，孙倩也不敢在放肆。

    不过还是跟了上去，只是照比刚才显得规矩了不少。

    这么一来，更是让不少人大跌眼球。

    当代最火大明星，孙家大小姐。

    何等高傲的一个人。

    现在竟然像个乖乖女一样的跟在林阳屁股后面。

    几分钟后，林阳来到十楼的一间办公室门口。

    “这可是亚中集团总裁苗生的办公室。”

    看到办公室门上的‘总裁办公室’五个大字。

    孙倩显得很是惊讶。

    “他不是总裁，是总经理。”

    林阳没好气的撇了他一眼，随手便推开门走了进去。

    他对孙倩是真的无语了。

    自己走到哪跟到哪。

    她要是个男的还好，自己能一顿给她打跑。

    可问题这孙倩是个弱女子。

    他一个大男人总不能真对人家下手吧。

    既然甩不掉，他也懒得去理会，就让她跟着吧。

    “喂，你不敲门就进去啊，太不礼貌了。”

    见林阳门都没敲直接推门进去。

    孙倩一阵惊讶。

    这苗生虽然只是个总经理。

    要知道人家是哪个公司的总经理。

    而这亚中集团，虽然不比他们四大家族那么强悍。

    但很少人知道，这亚中集团，只是一个子公司。

    亚中集团上面的主公司，那可是海外比他们四大家族还要强悍的存在。

    所以，不要说她孙倩一个明星了。

    就算是她孙家，乃至是京城四大家族的家主来了。

    也不敢这么无力的直接推门进。

    就算四大家族的家主想见人家苗生。

    也得先让手下打电话通知一声。

    可林阳倒好，直接简单粗暴，跟到了自己家一样。

    进来之后，林阳看到此时办公室里正有一个年轻的性感女子在忙碌着什么。

    看得出，她应该是个秘书或者助理一样的角色。

    此时所做的，当然就是在苗生这个总经理来之前。

    将办公室里的事物都整理好。

    “唉，谁让你们进来的，不知道这是苗总的办公室吗。”

    见林阳如此无礼的进来。

    女子训斥道。

    林阳样倒是满不在乎，只是随意在一旁沙发上坐下。

    “苗生呢，怎么还没来。”林阳问道。

    “你谁呀，我们苗总的大名是你能叫的吗。”

    “去去，赶快出去。”

    说着，女子便开始撵人了。

    “你这小姑娘，怎么回事，一会儿我给你们苗总打电话还不行吗。”

    这时孙倩也跟了进来，随即对女子训斥。

    女子抬头看去，一眼便认出了孙倩大明星的身份。

    “哼，我不管你们是谁，没有我们苗总的允许你们不能进来。”

    “出去，不然我叫保安了。”

    女子根本不给面子。

    也不管你孙倩是不是大明星。

