    治天下难，治官员更难。

    自己才登基几何，如何就能使的动天下人。

    永远不要在盛怒之中，做出任何决定。

    朱翊钧把兵刃还给祖承训。

    祖承训颤抖着手接过，一向胆大的他，因为刚才小皇帝的愤怒，虽然知道并不是针对自己，竟感到心悸。

    拍了拍祖承训的胳膊，朱翊钧在众人的簇拥下回了乾清宫。

    第二日。

    “母亲。”

    朱翊钧上前抱住李太后。

    皇家礼仪森严，按照制度，小皇帝问安太后需要跪下。

    连太后出行时，皇帝也必须跪在庭前恭候慈驾。

    因为朱翊钧亲手制作的麻将，使李太后内心甚悦，陈太后教李太后，专门请了学士写了一篇文章，赞赏皇帝的纯孝。

    朱翊钧跪下，听礼部官员逐句诵读，被记录起居，向天下宣范孝道以作表率。

    对于这件事，朱翊钧并没有意见。

    但是回到后宫，他还是我行我素，以小孩模样亲昵两太后，避免皇家礼仪所导致的无形的生疏。

    “我听太监说皇帝这些时日少睡，你惧我去乾清宫拘束你，我以你从小蹈矩循彟才顺了你的意，但是今为何胡来？

    你不来两宫问安也罢，以读书学政为要，我不生气，就气你不爱护自己的身子。”

    李太后语气严厉，却是爱之深，朱翊钧哪里不会懂这个道理，只要不像历史那般钻了牛角尖。

    “母亲，儿子错了，以后不敢了。”

    再多的理由，李太后也不会认可，朱翊钧直接承认了错误，这才是李太后想要的。

    听到皇帝认错，李太后拉过朱翊钧，打量起他的气色，脸上竟然有了倦容。

    自家男人去的早，自己是妇道人家，不懂外事宫门也不敢出，长子才十岁就成了家里的顶梁柱。

    就是寻常百姓家的孩子，也不至于此。

    如果是因为贪玩，李太后心里还好过，就是因为知道自己长子的性格，定然是因为朝事导致。

    看着长子稚嫩的面庞，李太后抱起儿子，眼泪婆娑起来，又心疼又怨他。

    “我的儿。”

    李太后使人送来暖粥，不放朱翊钧走，等他喝了粥，命他在慈宁宫睡觉。

    “去跟张先生说，皇帝疲劳，我让皇帝休息，今日不去读书。”

    在慈宁宫，从早上一直睡到了中午，朱翊钧才醒了。

    这一觉神清气爽，内心的郁闷一扫而空。

    李太后嘱咐了一番，放了朱翊钧离去。

    既然已经迟了半日，朱翊钧索性不去文华殿，改去慈庆宫，陈太后是个明事理的人。

    要不是她的规劝，自己不一定应付李太后这般轻松。

    不同于生母处，朱翊钧照实解释。

    “朝风向来如此，你父皇初登大宝时，也曾抱怨官员懈怠，此乃人之常情，勿要急切才是。”

    “母后说的对，儿臣过分焦虑，失了分寸，现在想来，一切自有旧制，以法严办即是。”

    “皇帝尽管放心去处理朝事，内宫勿忧。”

    听到陈太后的话，朱翊钧这才满意的离开。

    朝事已经闹开了锅。

    张居正被言官弹劾，不按照祖制递交辞呈，官员不经大理寺，直接被关进锦衣卫诏狱。

    “国家法度，一切自有定制，如今皆为摆设，既如此，可把大理寺，刑部，都察院皆罢则是。”

    “内阁元辅刑赏予夺，政教号令皆废，百事悉从其心，揽权夺利，私交边将，皇帝年幼，轻信其人，国将不国也。”

    这些奏疏，朱翊钧一律束之高阁。

    他不信张居正还能信谁？

    都以为皇帝年幼，官员们喜欢在奏疏中，用告诫的口吻大谈为政之道。

    奏疏中每个官员谈起政道，都是旁征博引，头头是道，听上去实乃至理名言。

    有的地方官为了讨好小皇帝，得到小皇帝的信任，希望能一步登天，奏疏里竟然也大谈改革。

    改卫所，查田亩，清欠税，长篇大论写了几千字。

    朱翊钧派人一查，考成法却是各个延期。

    都在糊弄他。

    兵部上疏了一堆奏疏，全是调动各地将领和卫所士兵事宜，哪些地方可以调用，哪些地方不能调用。

    这些都不是轻易的事，要避免刚调离此地卫所军队，后一脚就闹起事端。

    如今各地百姓摊派严苛，多地官员上疏，当地卫所士兵万不可轻离。

    一事不顺，诸事不顺。

    广东奏急，乱民已出旁罗，各地县城门户紧闭，形势危急。

    “发于兵部谭纶，南京殷正茂，着尽快解决。”

    二十万大军调动，不是旦夕促成，各地卫所兵事，朱翊钧也不熟悉当地情况，只能催促兵部加快步伐。

    张居正破罐子破摔。

    违背制度的事，成为元辅以来做的太多，已然麻木。

    战事十万火急，各地推诿，张居正处理的焦头烂额，嘴角急的起泡。

    各部官员都在观望，如今百官达成共识，把广东祸事归于考成法，年关之下，考成法期限已至。

    张居正的提拔的亲信们都感到畏惧，劝诫张居正，关于考成法的事情先缓一缓。

    右都御史陈省，原是张居正的幕僚，被他提拔起来。

    “公，水无常势，因势导利乃上策，平广东祸事为当务之急，否则考成法之下，耽误了广东战事，对公极为不利。”

    “此言有理，兵者，国家大事也。”

    张居正面对一众亲信，此时他满脸憔悴，长须凌乱，失去了风度。

    “皇上昨日问我，考成法怎么办。今日诸公问我，考成法怎么办。”

    张居正如何不知。

    如果战事蔓延开来，万一糜烂国家东南，最后皇帝也保不了自己。门生故吏们的担忧，并不是虚言。

    “今日缓，日日缓，则考成废。它日重提，比今日难十倍也。

    国家内忧外患，百姓流离，民心渐失，今日不改，明日不止广东祸事，天下都祸事也。

    诸公，吾等身肩社稷之责，虽步履维艰，可如轻易放弃，恐天下不能救也。”

    听到张居正的话，众人无言。

    有人只为名利，只要张居正还在这个元辅之位，他说什么就是什么。

    有人却极为认可张居正的言论，神情凛然。

    “文书。”

    听到张居正叫自己，那人抬起头。

