
　　毕竟眼前的这片天地，时不时会有修行者进入其中，这些生活在这片天地之中，拥有不低灵智的生灵学会了和修行者交流，也不是什么不可能的事情。

　　这片天地的生灵能够和修行者交流，这对于杨奇而言，反而是一件好事，如何无法交流，只有生物的本能，一旦和对方遭遇，那么对方肯定会将他当成敌人。若是能够交流，完全可以通过其他的方式，获得一些机缘，危险程度也会大减。

　　“你既然可以和修行者交流，为什么之前还直接攻击我？”杨奇看着眼前的猿猴道。

　　那猿猴闻言，脸上露出了思索之色，似乎在思索着杨奇话中的意思，片刻之后才是开口道，“灵果……族群……敌人……攻击……”

　　听到猿猴的话，杨奇脸上闪过一抹无奈之色，猿猴虽然能够简单的交流，但话中的意思，却是断断续续，只能靠他自己去猜测。

　　猿猴话中的意思，似乎是在说，那些灵果对于族群很重要，其他摘取灵果的生灵，便是他们族群的敌人。

　　“那你现在，为什么又不攻击我了？”杨奇再次开口道。

　　猿猴攻击他，他能够理解，毕竟他这个外来者，夺取了对于猴群而言十分重要的物资。换做是杨奇，有人闯入自己的地盘，夺取了对自己很重要的物资，他也会将对方当成敌人一样来攻击。

　　可是现在，那巨大猿猴没有再攻击他，这才是让杨奇真正疑惑不解的地方。

　　“交流……教我……报酬……”猿猴缓缓开口道。

　　杨奇目光一凝，看向猿猴道，“教你和修行者交流，你给我报酬？”

　　那猿猴闻言，思索了一阵，旋即点了点头。

　　见此情形，杨奇的眼前不由一亮，猿猴给出的报酬，对于杨奇而言，还是其次的。若是能够和眼前的猿猴多交流，或许可以透过对方了解眼前的这片天地，对于他寻找机缘，乃至应对危险，都会有巨大的帮助。

　　毕竟眼前的猴群，可是这片天地之中，土生土长的生灵，论及对于这片天地的了解，无尽宇宙的任何生灵远不及他们！

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，看着不远处的巨大猿猴道，“我会立刻放了你的属下，不过你和你的属下，却不能再攻击我。”

　　那巨大猿猴闻言，略微思索了片刻，旋即点了点头。

　　哗~

　　见此情形，杨奇心念一动，撤去了灵魂攻击，那被定格的数十只猿猴，立刻是清醒过来。

　　吼~吼~

　　在那数十只猿猴清醒过来的瞬间，目光齐刷刷的看向了杨奇，嘴里发出了一阵低沉的怒吼，如果不是知道杨奇不是他们能够对付的，恐怕早已经对杨奇发起了攻击。

　　吼~吼~

　　那巨大猿猴朝着不远处的数十只猿猴一阵低吼，在那巨大猿猴一阵低吼之后，那数十只猿猴立刻是安静了下来。显然眼前这只高阶武帝层次的巨大猿猴，在猴群之中有着极高的地位，轻易便能指挥那些中低阶武帝层次的猿猴。

　　“猴王吗？”

　　杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个念头，眼前巨大猿猴的表现，很像是猴群中的王，不过到底是不是杨奇还不能确定。

　　毕竟他现在，对于猴群的整体实力，还没有一个明确的了解。

　　“你是他们的王？”杨奇看向那高阶武帝层次的猿猴道。

　　那高阶武帝层次的猿猴闻言，微微点了点头，“王……我……”

　　眼前的巨大猿猴，正是猴群的王，待得确定了这一点之后，杨奇不禁彻底的松了一口气。族群的王，往往有着绝对的实力，也就是说，眼前的猴群，很可能只有一位高阶武帝层次的强者，那就是眼前的猴王！

　　而这对于杨奇而言，显然是一个好消息，以他的实力，不至于太过担心来自猴群的威胁。毕竟就算是合作，也得找一个无法轻易威胁到自己性命的合作者，否则一旦合作过程出现什么变故，那可就危险了。

　　“换个地方，教你交流！”杨奇看向不远处的猴王道。

　　猴王闻言，竟是没有任何的迟疑，直接点了点头，旋即身形一动，朝着一旁的山林之中飞掠而去，一旁的杨奇见状，直接跟上了对方，来到了附近的一处空旷区域。

　　“请！”猴王看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是将修行者之间交流的方式告知了眼前的猴王，同时不断引导对方适应修行者之间的方式。

　　修行者之间的交流方式，杨奇也是从无到有学会的，因此教导起眼前的猴王来，自然不是什么难事。不过眼前的猴王似乎学习能力有限，哪怕杨奇没有任何的保留教导对方，猴王学习的速度也十分的缓慢。

　　如此这般，花了好几天的时间，眼前的猴王总算是能够准确表达自己的意识，虽然交流起来还是显得有些磕磕绊绊，但比起一开始见到猴王的时候，明显好得多了。现在的猴王，更像是还没完全熟悉这种交流方式，而不是之前那般，仿佛刚学说话一样。

　　“猴王，你们族群，为什么只有你能简单的交流？其他族人似乎无法交流？”杨奇看着眼前的猴王，开口问出了心中的疑惑。

　　修行者之间的交流方式，本身没有什么难度，修行者很容易就能掌握，更别说实力达到武帝层次的猴群族人了。但整个猴拳，似乎只有眼前的猴王，才能勉强和修行者交流，其他族人根本无法做到这一点。

　　出现这种情况，不可能是因为猴王的学习能力有多强，毕竟偌大的猴群，其他族人的学习能力，不可能都不如眼前的猴王！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也不清楚，这种交流方式，乃是历代的王传下来的，根据以前的王所言，似乎只有王才能学会。”猴王说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不管是之前的王，还是我，都曾经尝试过教导其他族人，但都没人能够学会。”

　　“你们历代的王，都是高阶武帝层次的实力？”杨奇看向猴王道。

　　既然不是学习能力的问题，那就只有一种可能，那便是实力，猴群学习修行者的交流方式，很可能受到了实力的限制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十章 猴王免费阅读。https://xs.23sk.com 