    “副本掉落的机体么？”

    雷萌萌的解释，让林有德暗暗送了一口气。

    按照原著设定，这台精神力高达最初登场可是Z高达时期。

    而且其驾驶员也是一个非常悲情的人物「村雨凤」。

    由于有之前樱花这个强化人解锁卡碧尼的前例在，林有德还以为又有什么强化人进入游戏，解锁新机体了呢。

    现在一看，情况倒还不错。

    “没错，就是副本里掉落的机体。原本我还以为「燃烧的新都市」会掉落巨型高达只是个猜测。”

    “没想到，这个猜测居然应验了。”

    “真的有人从副本里弄出了这台巨型高达，这可真是……呜哇~！”

    雷萌萌话没说完，就被精神力高达射来的光束给打断。

    有林有德架势G堡垒，一般闪避是没有问题的。

    但那些打不到G堡垒，却能够达到超级高达的擦边攻击，就让她需要进行闪避了。

    从G堡垒上跳下来，超级高达架起远程光束步枪，对准精神力高达就是一枪。

    光束飞快划过，成功命中精神力高达的正面装甲，然后……毫无效果。

    “不是吧。”

    雷萌萌惊了。

    “这台精神力高达难道和卡斯巴尔，啊不，是夏亚那个骚包一样，全身都加装了抗光束覆膜吗？”

    雷萌萌的吐槽，让林有德耸肩道：“我反正都习惯了。我感觉这个游戏里就没有人不氪金给机体上抗光束覆膜的。”

    雷萌萌嘴角微微抽搐：“你这么一说，好像还真是。明明抗光束覆膜给20米左右的机体贴一次，都要花掉差不多3000信用点。”

    “这精神力高达这么大，贴一次估计得上万了吧？”

    “打一次战斗，花个上万块？这是哪里来的土豪？”

    就在雷萌萌吐槽的时候，精神力高达也是注意到了重新变回MS形态的ZZ高达和超级高达。

    “哦？居然遇到了没见过的高达。而且，这个配置是……”

    公共频道中，精神力高达的机师声音忽然兴奋起来。

    “难道说，你们是传说中的白色恶魔，阿姆罗·雷和其女友·萌总吗？”

    林有德嘴角微微抽搐：“传说中？我们现在已经出名到这种程度了吗？”

    雷萌萌小脸一红，语气相当雀跃：“可能吧，毕竟之前你的一些战斗录像，都已经别人整理成一个专门的合集中，供人观看。我记得总播放量好像已经快突破1个亿了。”

    林有德瞪大眼：“不是吧，这么多？”

    雷萌萌还没回话，精神力高达就对着ZZ高达和超级高达开炮。

    众多光束袭来，让ZZ高达和超级高达不得不进行闪避。

    “请问，是阿姆罗·雷先生吗？是的话，请回个话，我是你的粉丝！”

    精神力高达所有火力往ZZ高达上招呼，林有德无语的打开公共频道。

    “你个假粉丝，我才不是什么阿姆罗·雷，我叫李阿宝，你认错人啦！”

    精神力高达全身15门（头2腹3双手10）MEGA粒子炮全面开火：“不会有错了，这个声音，就是阿姆罗·雷先生的声音。”

    “都说了，我是李阿宝，不是什么阿姆罗，小姐，你真的认错人啦。”林有德控制着ZZ高达进行闪避的同时，也是找准机会，将21连装导弹发射器对准精神力高达瞄准，然后轰了过去。

    21发导弹带着白色尾焰，向精神力高达疾驰而去。却在半途中先被精神力高达的15门MEGA粒子炮轰掉十多发，后被周围好几台利昂用机枪展开密集防护网所击落。

    最终能够突破重围的导弹数最终只有2、3枚。

    这种数量的导弹轰在精神力高达身上，一点效果都没有。

    除了炸出点烟雾，一点明显的损伤都看不到。

    这样的结果，让林有德和雷萌萌都眼皮狂跳。

    倒不是震惊与精神力高达的防御力。

    事实上精神力高达体积那么大，林有德和雷萌萌都没想过2、3枚导弹能有什么成效。

    两人现在震惊的是精神力高达周围，那足足9台的利昂。

    这9台利昂仿佛一个护卫队一样，护在精神力高达周围，让林有德和雷萌萌很是疑惑，这些利昂到底是怎么回事。

    疑惑中，精神力高达的机师再次在共频响起了鬼畜的三段笑。

    “哦吼吼吼~！没用的，没用的。我的精神力高达可是加装了「高达尼姆合金」。”

    “「高达尼姆合金」的物理防御效果，身为一个高达驾驶员，阿姆罗你应该是最清楚不过的。”

    “撒~！小的们，去把阿姆罗·雷给击坠掉。”

    “白色恶魔，阿姆罗·雷的首次击坠，就由我矢岛凯洛琳收下啦~！”

    公共频道中响起了整齐划一的回应。

    “是，小姐！”*9

    9台利昂带着标准的三三制编队，向ZZ高达冲了过来。

    见到这种阵仗，林有德不得已，再次启动了「生物传感系统」。

    ZZ高达泛起红光，一手2连装光束炮，一手大型光束剑，朝着9台利昂就冲了过去。

    “看样子跑是跑不掉了，萌萌，我们上，干掉这个土豪。”

    听到小队频道中林有德的话，雷萌萌应了一声，驾驶着超级高达立刻跟上。

    ZZ高达冲在前面，硬顶各种光束攻击，用2连装光束炮逼迫利昂小队进行规避的时候，推进器全开冲上去，手起刀落就砍爆了一台利昂。

    超级高达在后方精准狙击，3连射，直接逼迫两个利昂小编队闪避的同时，还击落了一台利昂。

    顷刻间，9台利昂就只剩下了6台。

    如此迅速被击落3台利昂，让矢岛凯洛琳大惊。

    “不是吧，居然这么简单就……”

    但很快，矢岛凯洛琳就镇定下来。

    “不愧是大名鼎鼎的阿姆罗·雷，果然厉害。”

    “不过，我可不会怎么简单就放弃的。”

    在林有德疑惑的注视中，精神力高达忽然停止了动作。

    林有德：“这个矢岛凯洛琳要做什么？”

    雷萌萌：“不知……”

    矢岛凯洛琳：“战场上所有人都听着，只要蓝方防守阵营不帮助阿姆罗·雷，战后我给蓝方所有人每个人都发1万元大红包。红方所有肯帮助我攻击阿姆罗·雷的人，我给2万大红包。”

    短暂的沉寂后，公共频道爆发出了震天的欢呼。

    公共频道：“哦哦哦！！！”

    “土豪牛逼！！！”

    “矢岛大小姐太霸气了！”

    “为了小钱钱，啊不，是为了矢岛女神，冲呀！”

    林有德：“……”

    雷萌萌：“……”

