    “一时糊涂！”楚惜冷笑了声，淡淡道：“那我也一时糊涂找几个人小混混去找你交朋友，然后再给你道歉可以么？”

    女生脸色顿时变了，脱口而出道：“我.........我又不会功夫，哪里对付的了他们！不会功夫，他们不可能把你怎样的。”

    昨天之前她并不知道楚惜会功夫，不然也不会找几个小混混去吓唬她，没把她收拾了，害的自己当众丢脸。

    此时，林言与一中年男人忽然走过来。

    林言道：“就算楚惜放过你，我也不会放过你！”

    女生愣了下，向声音的方向看去，看着走过来的二人，满脸惊愕同时眸底染上一丝恐惧。

    “林.......林言你什么意思？我是为了你才这样的！”

    “究竟为什么，你自己心里清楚！”

    “我当然是.........”

    中年男人忽然冲上前，喝道：“还不给我闭嘴！”说着重重的耳光挥在女生脸上。

    女生捂着脸眼泪奔涌而出，不敢再多说一个字。

    男人转身看向林言：“林少爷，对不起，是我教女无方，我这就把她带回去好好教训，请您千万要消消气。”

    林少爷！

    周围一阵唏嘘。

    “难道林言不是普通人？有什么隐藏身份？”

    “看样子应该是！不然这男人怎么会叫他少爷？”

    “天呐，林言是隐藏富二代吗？好后悔没有追他！”

    “这下楚惜应该后悔死了吧！”

    “肯定后悔啊，估计肠子都悔青了，心里正想着怎么再跟林言好呢。”

    林言走到楚惜面前，轻声道：“楚惜，对不起，因为我给你带来了麻烦。”

    楚惜淡淡道：“我们先走了。嫣儿，我们走吧。”

    两人一起离开。

    看着二人的背影，林言眸色微深。片刻后，他冷淡了的看了眼身边的父女，警告道：“这是最后一次，以后别让我再看到你们！”

    说完，便抬步离开。

    女生看着自己父亲，小声道：“爸。”

    男人不耐烦的低吼：“蠢货！你还有脸叫我！连个男人都搞不定，还弄成这副模样，还不跟我滚回去！”

    女生脸色一阵红一阵青，灰溜溜的离开。

    不少吃瓜群众们依旧在讨论着林言的身份。

    “那女人是A市的，林言也是，难道........难道林言是A市第一首富林家的少爷？”

    “那女人家境不错，能让他们如此忌惮，应该是比较大的家族，那肯定就是那个林家！”

    “我天！林言竟是A市首富之子！还长的那么帅！简直就是我的梦中情人！”

    “你们说楚惜现在是不是后悔哭了？”

    “肯定啊！不过，她应该不能厚着脸皮再去找林言吧？”

    “这可不一定。”

    “啊？那好恶心，希望林言能看清她的真面目，不要理她。”

    “嫣儿，周姨做了饭，我们去我家吧。”楚惜提议。

    霍嫣道：“好啊，正好我也不想去餐厅。”

    两人回了家，吃完饭便在楚惜的房间里玩。

    霍嫣看着书桌上摆满的医书，笑道：“不知道还以为你是学的是医学专业呢？”

    楚惜慵懒地道：“可惜医学专业不能随便转，不然我真去学医学了。如果早点遇到师父就好了。”

    “现在也不晚嘛，只要能救人就好。”

