    按理来说，唐小川现在手里有连弩和铁枪，最好的办法就是直接用连弩把这两个土著给杀掉。

    但是唐小川并不打算这么做。

    这两个土著，杀倒是好杀，但问题是，自己这边把这两个土著杀了，但也同样的不能知道土著的情况。

    如果不能知道土著的情况，那么自己就只能被动防御。

    只能被动挨打，不是唐小川的性格。

    “生死看淡，不服就干！”这才是唐小川的座右铭。

    “看来，得想个办法，把这两个土著活捉了。”唐小川想了想，喃喃地说道。

    然后他就将连弩，对准了其中一名土著的大腿，然后就静静的等待对方靠近。

    本来，连弩如果使用抛射，是可以射到120米开外，50米以内可以做到精准射击。

    但是，唐小川不是专业人士，所以，他只能等到对方靠近，近到15米以内，他才有把握在不伤人性命的情况下，射中对方的腿。

    唐小川在这边静静的等，那两名土著却丝毫没有发现唐小川。

    对于这两名土著来说，唐小川这座小岛上的一切，都是那么稀罕。

    精美的房子，还有一片池塘，里面都是鱼。

    这两名土著，好奇的往前搜索，他们感觉，那间精美的房子，一定就是这个小岛主人的居所。

    两名土著，手持石矛，压低了身体，目光紧紧的盯着小木屋的房门。深怕有什么东西，会从门里跳出来。

    就在两名土著越来越靠近木屋的时候，唐小川紧了紧手中的连弩。

    “嗖！”的一声，破空声响起，走在最前面的那名土著，应声倒地。

    那名土著倒在地上，双手捂着自己的大腿，发出了一声惨叫。

    他身后的那名土著，看到自己的同伴到地，而自己还没有看到敌人。

    顿时吓得，连忙往后退。

    就在这个时候，躲在石堆后面的黑子，突然窜了出来，朝着那名想要逃跑的土著扑了过去。

    唐小川看到黑子上了，自己当然不能怂，立马抓起身边的铁枪，就准备从房顶上跳下来。

    在倒地的那名土著，惊恐的眼神中，唐小川一手拿着铁枪，一手拿着连弩，从天儿降。

    唐小川手中的铁枪，通体亮银色，在阳光下，闪烁着阵阵寒光。

    “玛德西亚！”唐小川大喊一声，双腿稳稳落地，然后他猛的往前一窜，手中的铁枪，直接把石矛扫到了一旁。

    然后唐小川就不在管这名受伤的土著，直接拿着铁枪，朝着逃跑的那人追去。

    等到唐小川追过去的时候，他就看到黑子已经把那名土著扑倒，整个身体已经压在了他的后背上。

    看着黑子露出的尖牙，不停的叫着，那名土著也跟着在惨叫。

    他手中的石矛，早就不知道被扔到什么地方去了。

    唐小川靠近那名土著，距离他还有7、8米的时候，停了下来。

    “黑子，回来！”唐小川先是把那名土著扔掉的石矛捡了起来，然后才对着黑子喊了一声。

    黑子听到唐小川的喊话，这才松开了那名土著，回到了唐小川的身边。

    不过就算黑子回来了，它的整个身子也是压低了很多，准备随时再次扑上去。

    嘴里还发出“呜呜”的声音，仿佛在警告土著不要乱来。

    唐小川看着还趴在地面上的那名土著，他也听不懂土著嘴里在吱哇乱叫着什么。

    “我擦，我忘了，我不懂他们的语言啊！”唐小川听到土著嘴里，哇哇的乱叫，顿时想到了一个严重的问题。

    他貌似跟这土著，存在着沟通障碍啊。

    “你！起来！”唐小川用手中的铁枪，指着那名土著，示意他站起来。

    但是土著却不明白唐小川的意思，他只是跪倒在唐小川的面前，以额触地，双手合十，举过头顶。

    虽然唐小川听不懂这土著再说什么，但是他看到土著的举动，也能明白，这是土著在求饶。

    毕竟，这种求饶的动作，世界通用。

    一开始，土著还不明白唐小川是什么意思，不过当他看到唐小川手中的铁枪，进一步逼近他的脖子的时候，他什么都懂了。

    他缓缓地站起身，丝毫不敢乱动。

    “走。”唐小川手持铁枪，朝着自己小木屋的方向挥了一下，然后有让开了一条路。

    这一下那名土著就明白唐小川暂时没有杀他的意思，于是非常顺从的朝着唐小川的木屋走去。

    等到唐小川回到木屋前的时候，他突然就发现，之前受伤的那名土著，正趴在地上，艰难的朝着石堆那边爬去。

    唐小川二话不说，几个快步走到那名土著的身后，抓着他的兽皮衣服，就往后拖。

    那名土著以为唐小川要杀他，立马吱哇乱叫。

    “你在叫，我就真的杀了你！”唐小川被这土著叫的心烦，直接用手里的铁枪让他闭了嘴。

    在绝对的武力之下，没有什么是沟通不了的。

    看到唐小川手中的铁枪，那名土著强忍着疼，不敢在哼哼。

    当唐小川把那名土著拉回到木屋前面的时候，没受伤的那名土著，依旧老老实实的待在原地。

    唐小川把那土著往地上一扔，然后就有一些犯难的。

    之前他把事情想得太好了，觉得自己可以从他们嘴里，了解一些关于土著部落的事。

    但是现在却发现，自己连最基础的沟通，都沟通不了。这还问个der啊！

    不过，现在危急解除，你再让唐小川把这两个人杀了，唐小川表示自己做不到。

    如果是在战斗的时候，杀了也就杀了，可现在对方已经没有反抗的力量，唐小川还真下不了这个手。

    唐小川叹了一口气，表示只能走一步看一步了。看看多跟这些人接触一段时间后，能不能从他们嘴里，知道一些有用的东西。

    不过，现在最重要的，还是想办法帮受伤的那名土著，清理一下伤口。

    想到这里，唐小川先是让黑子看住这两个人，然后直接来到岛石处。

    “绳子：最简单的工具，可以用来固定东西，需要材料：树皮×5。”

    唐小川看来一下制造的材料，直接选择了制造。

    白光一闪，一条小拇指粗细的绳子，就出现在了唐小川的手里。

    唐小川拿着绳子，重新回到了两名土著的面前。

    “你！把他！绑着。”唐小川把绳子扔给了那名灭有受伤的土著，示意他先把受伤的那名土著绑着。

