    书香气势汹汹地出门，还在灶口顺手捡了一根烧火棍准备将这不要脸的俩母子给打出去。可是当他出门的时候看到眼前的场景，她就忽然没了这个心思。

    书香从灶房里出来，就看到赵笙脸色平静地伸手接过宋云儿递过来的吃食盒子，声音轻轻浅浅的问：“做的什么呀，挺香的。”

    说着还不经意的往厨房这边撇了一眼，看在书香的眼里，就是明晃晃的炫耀和挑衅。

    书香撇了撇嘴又往灶房里去了，她决定今儿中午剁的肉末儿而不做圆子汤了，干脆用油炒了给两个小娃做面条吃。

    赵笙这么做，本来就是想看书香生气的模样，可是村妇竟然就那么转身走了，他心里又不舒服了起来。

    鼻子里哼了一声，还是将东西接过来，打算打开吃上两口，再故意说好吃，气一气厨房里的那个女人。

    “呕……”可是盒子刚一打开赵笙就捂着嘴强压下心头的泛酸。

    天啊妈呀，这做的什么玩意儿！好浓重的味道，就像是有什么内脏没有洗干净的那种，又骚又臭。

    偏偏吕大良和宋云儿没有这个直觉，一个欢欢喜喜的进屋搬凳子，另一个还得意洋洋地开始介绍：“这是我们家的老母鸡，听两二小娃说赵哥哥受了伤，女家特意将老母鸡杀了都来给你补补身子。”

    宋允儿的屁股一扭一扭的左脚还有些跛，手腕也用不上多少力气，端着汤水洋洋洒洒的，看来先前龙其将她摔的那一下还是有些重。

    赵笙强压下心头的恶心感，故意大声的说话：“老母鸡啊，真香！”

    龙其在旁边的树上捂了脸，心道：哎，我的爷，你这样子会让村妇不高兴的。

    书香感觉肚子里鼓鼓的全是气，要不是为了两个小娃，估计今儿的中午饭都不用做了，气都气饱了，还吃什么饭啊！

    她也不知道为什么看到赵生对云允儿和颜悦色的气不打一出来。

    手上的肉剁着剁着就没了力气，索性不剁了，大一点小一点不匀称也没关系了。在锅里下了油爆炒香，然后加了葱和姜，盛起来备用。

    赵笙在外面强捏着鼻子忍受着宋云儿送来的那乌漆麻黑的东西，却又忍不住将鼻子松了松，闻着从厨房里传出来的香味儿，心中说不出的郁闷。什么叫自讨苦吃，说的就是他现在了吧。

    “赵哥哥，赵哥哥你尝尝嘛，这可是云儿亲手做的呢。”宋允儿将筷子递到赵笙的手中，嗲声嗲气的说道，强调着自己的贤惠。

    “是啊，赵公子您尝尝，我们乡野人家没有什么好东西，也就我们家里多养了几只老母鸡。要是公子觉得好，我便让云儿每日杀了给你送来。”

    赵笙的心里一堵，妈呀，还要杀了送来，干脆把他杀了得了！要是每天都要让他闻一次这股味儿，还不如干脆死了算了。

    吕大娘不愧是村长的老婆，那套路也是一坑一坑的。她说这话意思可就多了去了，即是说书香是一个寡妇家里什么东西都没有，不比她们村长家富裕。

    另一个嘛，这是夸奖她家的云儿勤奋能干，可以做很多的美食，第三嘛，就是像赵笙讨好，只要他愿意，她们家的什么东西都可以是他的。

