
　　选手休息室里除了沉白，还有其他几个参赛者，不过沉白并不认识他们，便没有打招呼，只是盯着屏幕里的比赛看得入神。

　　不过，名气大实力强的坏处就是不论走到哪都能被人认出来，一名绑着麻花辫的女生走到沉白身边，笑着伸出手：

　　“沉同学，认识一下，我是预测排名131的戴婵娟。”

　　“哦，你好你好……”

　　沉白轻握了一下戴婵娟的手就准备收回去，可没想到这位看似文静的女生不仅没让沉白的右手抽走，而且还上前一步贴近道:

　　“沉白同学，你认为现在于5号擂台上战斗的两个人，谁能赢？”

　　沉白脸色微变，但他还是颇有礼貌地轻声回道：

　　“一定是那个排名前列的女生，一个真血一个霸体，如果不出现致命失误，根本输不了。”

　　“也对。”戴婵娟松手，咧嘴轻笑：

　　“想必在很多人眼里，前往神都参加决赛的二十二人，必然会在预测排名前五十甚至前四十的参赛者中产生……你就不怕有什么隐藏高手么？”

　　“隐藏自己的年轻高手么，每年确实有几个，但这情况少见，不需要考虑。”

　　沉白抽回右手，将其背在后面，低下眼帘：

　　“戴同学，你是不是想说……你就是那种[隐藏的高手]？”

　　“哎呀呀，那怎么敢啊？”戴婵娟似乎被吓了一跳，麻花辫也跟着晃悠了一下，她吃吃笑将起来，丁香小舌微吐：

　　“可不敢跟你们比，我呀，只是会些简单的[手活]而已。”

　　冬——

　　洪钟大吕般的声音响起，5号擂台的第一场比赛结束，在裁判顶着众人的欢呼声宣布胜利者的时候，一位工作人员走到休息室，在沉白身旁恭敬道：

　　“沉同学，到你出场了，祝旗开得胜！”

　　沉白没有第一时间回应，只是抬起头默默打量着戴婵娟，眼底有澹金色划过。

　　他才收回的右手，依然背在身后。

　　半晌后，当旁的参赛者和工作人员察觉到这里的气氛有些异样时，沉白终于站起身，像往常那样礼貌点头。

　　他和戴婵娟擦身而过，有意无意地轻轻一碰，随后便径直走向参赛者通道。

　　沉白的身影很快消失在通道深出，戴婵娟伸了个懒腰，美好的身段展现得淋漓尽致，她坐到沉白刚才的位置上，向工作人员要了杯冰水，小口抿着喝。

　　无人能看到，丝丝鲜血从戴婵娟的口中流出，被稀释到冰水中，转而又被她面无表情地喝下。

　　……

　　参赛者通道修建在地下，为了方便高效，使用的是履带传送，所以即使沉白低头缓慢踱步，速度也颇为可观。

　　通道的出口越来越近，光明愈加浓烈，欢呼声愈加震耳。

　　“沉白！”

　　“小白中校！”

　　“小白！小白！小白！”

　　几乎能将天空云层震碎的巨大欢呼声让沉白惊醒，他深吸一口气，大步从出口走出，极短暂地适应光线后，入目皆是人山人海。

　　他被呐喊声包围，在乌托邦观众疯狂的氛围中差点迷失自己。

　　沐浴在阳光下、生活在众生仰视的目光中，是一件幸福和值得骄傲的事。

　　沉白将左手高高举起，向周围观众示意。

　　“现在，位于擂台两边的，分别是来自蓝海市的沉白，和来自启明市的张天南！”

　　“请两位来到中间近，缔结【武斗之礼】”

　　沉白和对面的张天南彼此靠近，各自伸出一只手共同结礼。

　　“礼成！现在由我来复述比赛规则……”

　　“禁止使用最初之石衍生物、禁止故意杀人致残……”

　　沉白的童孔冒着金色的火焰，将一直背在后面的右手提到与腹部平行的位置，低头仔细打量，彷佛在认真聆听裁判宣读比赛规则。

　　然而实际上，他的心里却充满疑惑。

　　那个叫戴婵娟的女生，是个高手……不，是大高手！

　　从右手传来的疼痛感判断，手掌骨是绝对是断了，搞不好筋膜都被碾成了一团。

　　这人很强，而且对自己有很大敌意……

　　可自己绝对没见过她，这敌意从何而来？

　　沉白紧皱眉头，回想过去的点点滴滴，确认自己确实是第一次见到戴婵娟。

　　“比赛……开始！”

　　裁判突如其来的暴喝打断了沉白的沉思，刹那后一道劲风从远处袭来，威力恐怖，但却没有丝毫声音。23sk.Com

　　沉白弯腰一躲，避开袭来的劲风，石头碎裂的声音从脚下的擂台发出，沉白忙里偷闲地往地下一瞄，看到了十几枚锋利的弯月镖。

　　嗖！嗖！嗡！

　　张天南的出手快如闪电，十根手指化成残影，不断投掷形貌奇怪的弯月镖，这些飞镖在真血境巨力的加持下超过音速，可以轻易射穿重型主战坦克的厚厚装甲。

　　而且沉白在闪避时发现，张天南会故意往地下投掷弯月镖，这些有奇特弧度的飞镖彼此碰撞进而旋转，形成二次加速并且改变方向，总能让他防不胜防。

　　这也是沉白不想用身体硬接的原因，这人连飞镖都别出心裁，指不定镖锋上涂着什么乱七八糟的玩意，疯狂十月擂台战禁止使用最初之石衍生物和热武器，却可以使用“非致命性”毒素。

　　“这就是[武器大师]么……啧，了不得。”

　　沉白看着张天南鼓鼓囊囊的背包，知道那里面必然是已经准备多时的各式武器。

　　“没必要拖下去，速战速决！”

　　沉白看了对面一眼，全身燃起金焰，这火焰强化了他腿部的力量和脚下擂台的弹力，附带着足以熔化金石的暴戾高温。

　　【暴君】发动！

　　轰！

　　灰黑的擂台上，骤然出现一条金色的火线，它始于沉白刚才站立之地，末端则出现在张天南身前。

　　作为身经百战的武器大师，张天南下意识地抽出身后的横刀，侧身就砍，然而在指尖碰到刀柄的瞬间他就眼前一黑，勐地失去意识。

　　观众的喧闹声骤然顿住。

　　擂台上，沉白单手托住陷入昏迷的张天南，轻轻把他放在地上。

　　一人站着，一人躺着。

　　十月二十五日，乌托邦疯狂十月复赛·擂台战第一轮，沉白胜出，晋级前二百。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百五十三章 首战免费阅读。https://www.23sk.com 