    单单从这一点来说，张良这个家伙眼光独到，天生就是个干买卖的大手子。

    在陈昂身边做事儿，有陈昂给他稍加指路，那更是如鱼得水。

    别人不要的垃圾场空地儿他买。

    荒废已久了的破地儿，因为距离市区近，他也便宜买下。

    政府很难处理的乱葬岗他更是买了。

    虽说是死人的地儿，好像干什么都不靠谱，但因为便宜，买就是了。

    事实上，很多乱葬岗是，都建着学校的。

    因为这样的用地便宜，再一点，迷信的说乱葬岗阴气很重，而学生们岁数小，阳气足，能压住这样的阴地。

    当然，这都是迷信，算不得数。

    更牛逼的是，地方买了，张良可没有想过让他空着，闲着。

    张良是那种有远见，会举一反三的主儿。更是能发现各种利益的主儿。

    买了地，花点钱，把场先修一修，平一平。

    距离市区近的，就弄些简易房，或者用石棉瓦搭个简单的棚子，做成一排一排的，形成一个规模，直接拿给老百姓做农贸交易市场！

    来这里买卖，他只收取极少的费用，却方便了大家，更是能让这么一块儿地儿为此繁荣起来，图谋未来。

    周边车流比较多的地方，就把这个空地画出那种白条子，大圈儿围起来做停车场，收取一些费用。

    虽然现在车辆不多，但能赚点是点，而且打着有人帮忙看管的招牌，吸引人来停车。

    偏偏还真有那些开车的大老板，因为疼惜自己的车随便停到什么地方被刮蹭，就希望把车停到有人看护的地方，花点钱他们也舍得……

    还有一些空气，都处心积虑少丢点钱平一下，想尽办法回点血。

    反正空地买下来，能在少投钱的情况下干点啥是啥，能会多少血是多少血。

    如果能把这一块儿的人流量带动起来，这块地还是自己的，未来建点啥店铺不值钱？

    实际上，这个时候，张良就有了炒地皮的意识，只是手段比较传统，也是绝对不会想到有一天，房地产会长到一个极其恐怖的地步……

    再来说一说复县的格力空调。

    自从董铭珠来了后，这家公司在她的运筹下完成了一系列的变革，保证质量的基础上，主打品牌效果。

    粗看，好像公司跟过去没什么变化，但实际上，每一个月的销量都比上个月要多，稳步增长，不知不觉中，比在李满江接手那会儿翻了两倍！

    以前的这家电器，流入张娜手里的资金几乎没有。

    现在可是有了一股可观的资金，这足以说明，董铭珠的个人管理能力。

    要清楚，现在的这家电器公司，在各方面，可是都没有任何优势的，想要进步，困难重重……

    这之后的一段时间里，整个龙腾，都进入了一段相对平和的阶段。

    值得说明的是龙芯，之前格鲁夫说好，在年底检测龙芯和台积电为他们生产的物件儿，在取其一。

    但到了年底的时候，格鲁夫突然传来话，说等到了明年的五月份，再来拿走他们生产的圆晶，进行综合评比。

    李满江和董明他们本来都准备好了这场战斗，结果只能停搁。

    在董明看来，肯定是台积电那边克服不了一些困难，使了些手段，拖延了日子。

    但董明不怕，更可以利用这个时间段，把他们的产品做精做强，打得台积电没有任何脾气！

    89年，这一年的尾巴，陈昂自身也没有发生什么大事儿，除了了解各个名下企业，再则就是在家里玩玩铜钱，画一些别人不知道的内容……

    转眼间，时间飞逝，90年到来了！

    一个崭新的时代迎了进来，中华大地也因为这个时代的到来，发生了翻天覆地的变化。

    同时，陈昂也做好应对这个时代变化的准备……

    今天，是每年的例行股东分红，去年已经没给了，如今龙腾虽然发展上很难需要资金铺路，但张娜手里还是有一些可支配的闲钱，再不给这些股东发一波，就说不过去了。

    所以陈昂安排张娜给各大股东下发今天的红利，但为了公司考虑，会压缩一些。

    按比例，1%可以拿到15万。

    乍一听很多，但在90年，通货膨胀，十几万已经没有八十年代那么恐怖了。

    今年的分红除了股东持有的干股，还有陈昂下放的新政策，红利股。

    即为那些没有股份的高管，可以分到和股东们一样的百分比红利。

    先是各位股东的，最少15万，美滋滋。

    最多就是陈昂，七百万。

    又特么可以浪了！

    而排在第二的苗家兴，拿到了300万，喜笑颜开。

    也不怪人家不把一百万当大钱，这不就到手了三百万。

    提过一百万这个茬儿，苗家兴后面还真带着媳妇去深圳买股票了。

    两口子消费了一百万，转而喜笑颜开的回来了。

    他是真敢乱买，不过他想法很单纯，陈哥是他心里的神，陈哥敢买，他凭啥不敢？

    就算赔钱，也有陈哥垫底儿……

    股东钱分好了，接下来就是骨干分红。

    陈昂也是按照1%算的。

    大名单里有高阳，廖辉，徐丽华，王文宣，张娜，唐振中。

    暂时就他们六个人，每个人分走15万，对他们而言，绝对是一笔巨款了。

    这样以来，就能平衡他们没有股份的心里，和股东一样享受同样占比的红利，向心力也就更强了！

    全员分钱结束，之后例行杀年猪，吃猪头。

    大家美滋滋的过大年，等春节一过，展开新的篇章，投入新的工作岗位，为龙腾再创佳绩……

    春节刚过，万象更新。

    龙腾这边就有好事儿传来，那就是龙腾车企正式跟港澳台三方达成合作，从今天开始，龙腾车子就可以进入这些地方，让他们感受属于龙腾汽车的高端魅力。

    按理来说，这算是龙腾头等好事儿了。

    可实际上，任谁都没想到。

    真正的好事儿不是因为龙腾的工厂，而是发生在了陈昂和苗家兴的身上。

    甚至连刘忠诚，都跟着沾光了！

