    刚刚发表了一番斥责言论的康茂德停下来，组织语言，准备继续贯彻自己的意志。他信心满满，意气风发。御前会议是他的主场，是辅助国王治理国家的内阁，元老、巫师们只是列席。

    那一圈拜耶兰爵爷和大人物们用奇怪的眼神看着王子，好似在酝酿什么。

    格里菲斯挺直腰背坐在椅子上候着，隐隐觉得有些不妙。就在这时，参会的人中间突然有谁嚷嚷了一声：

    “七神在上，这不是止小儿夜啼的拉文奈尔骑士么！”

    整个御前会议大厅的人都朝这边瞧过来。康茂德也抬起头，注视着骑士的方向。

    “他就是挽救了敖德萨战局的年轻英雄！（我听说过这个炮击平民的屠夫！）”

    熙熙攘攘的议论声让庄重的会议厅像个集市，尊贵的内阁成员、将军、顾问们好像突然忘了自己高贵的头衔，也忘了今天是来干啥的，异口同声的议论起一个二级突击中队长来：

    “贝里米翁之鹰！（一战歼灭五超凡者的拜耶兰王牌！）”

    在一片来源不明的赞颂中，夹着两句话，像投枪一样射向座位上的王子。

    “这不是安茹少女眷顾的骑士吗？！”

    “哎呀，他就是米兰提斯公爵小姐的保护者！”

    康茂德王子当场就坐不住了。

    这不是把我架在火上烤吗……格里菲斯急忙以军礼向王子致意，然后向各位大人致意。

    “下午好，德·拉文奈尔骑士，”康茂德向他点了点头，“漂亮的勋章，王国感谢你忠诚的服务。”

    格里菲斯领口挂着闪闪发光的双剑银橡叶骑士鹰帜勋章。他严肃的回答道：“为国效力的荣誉更让我赶到骄傲。”

    “告诉我，骑士，为什么你总是出现在姑娘们最合适的时候？”有位列席会议的元老在众目睽睽下来到格里菲斯面前，“你一定很懂她们的需要？”

    索尼娅隐约听到了电闪雷鸣。会议厅里无形的力量在呼啸，随时都要挣脱出来，将一切都撕成碎片。

    在场的所有禁卫军和骑士都把手放到了佩剑上。

    王子全身都颤抖起来。他握住剑柄，整个大厅都听到了让人牙痒的剑刃摩擦声。

    一位海军将领冷笑着，将元老的话接了过去：

    “依我看，威猛的拉文奈尔骑士只是站在原地不逃跑，公爵小姐和圣女便会来寻求他的帮助。

    “不过，我不在现场，谁能告诉我她们都从哪来，那地方是不够威猛？还是不够坚硬？”

    “哈哈哈哈！”元老、爵爷、学者、将军们齐声大笑起来。

    王子的脸色铁青，对着起哄的贵人们怒目而视。恩都伊尔圣剑在剑鞘中嗡鸣，发出令人心惊胆战的咆哮。

    “李维努斯，”康茂德拔剑出鞘，对着无礼的海军将领喝道，“你敢挑战恩都伊尔的锋芒吗？”

    李维努斯将军立时拔出了自己的将官剑，“殿下的圣剑锋利，本将的剑，难道就不利么？”

    空气几乎冻结了。

    数道剑芒自剑鞘中露出獠牙的寒光。格里菲斯急忙退了两步，护着索尼娅往门外退去。

    御前会议上的贵人们，冷冷的凝视着康茂德王子。他们不干涉、不后退，也不出言阻止，如狼群包围着一头狮子，将康茂德围在中间。

    哪怕是圣剑的执掌者，在这前后左右的包围下，也无法动弹一下。

    “马克·奥勒琉斯·安东尼努斯陛下，拜耶兰的统治者，大军的统帅，元老院首席公民驾到！”

    国王的仪仗突然出现在出现御前会议的大厅外。接着，身披紫袍的长者在一大群侍从、禁卫军的簇拥下步入会场。美丽的南境公爵的千金，狄安娜·德·米兰提斯小姐，陪伴着他。

    大家立刻挂上了笑脸。诸位大人物喜笑颜开的向人民爱戴的国王致敬，国王也和未来的王妃一起和和气气的与大家问好。米兰提斯小姐穿过人群，挽起未婚夫的胳膊，看了李维努斯将军一眼，后者早就收了剑，赞美七神，赞美公爵小姐，恭维的漂亮话比百灵鸟唱的还好听。

    “隔着一个花园都能听到你们大吵大闹。”菲欧娜带着拉纳来了，她挽住索尼娅的手，拉纳宽阔的肩膀像堵墙一样拦在前面，杀气腾腾的目光像只疯狗一样扫过那些还盯着格里菲斯的家伙，直到大家退到门口。

    “李维努斯将军的脸都要碰到他的膝盖了，看他给公爵小姐行礼的样子~”菲欧娜毫不客气的评论着还留在会场里的将军，“如果不是他的肚腩碍事，我打包票他比我的发卡折的还好。”

    国王开始发言。他高兴的宣布，天选者之祭一结束，王子和公爵小姐就会举行盛大的订婚仪式，将会举行一连串的舞会和宴会，让全国都分享喜悦。听到这个好消息，大家一起欢呼起来，齐声祝福王子和未来的王妃，就好像刚才什么也没有发生一样。

    格里菲斯远远看着，他感觉国王比起上次见面更加憔悴了几分，背也佝偻了下去。宣布完婚礼的安排，国王就向大家告辞，准备返回自己的寝宫。

    群臣和元老们像分开的海水一样呼啦啦的让开道，满面春风的目送王室离开。

    康茂德王子跟在父王的身后。他的容貌高贵而华美，但是气势却收敛起来，像一头蛰伏的雄狮，等待着阴影散去，重新展露锋芒。

    索尼娅和菲欧娜提起裙摆，远远的向经过的国王和王子行礼。等他们消失在转角，确认身边没有人偷听，菲欧娜悄悄对大家说：

    “有一部分元老正在商量着要剥夺国王的议事权。”

    格里菲斯和索尼娅都惊讶的向后仰了一下。菲欧娜接着说：

    “现在的国王，最信任的公爵和战友是个可耻的叛徒，而且是个会投到兽人那边去的笨蛋。

    “未来的国王，打了败仗，损失了几万人，他信赖的圣女，到现在也说不清怎么回事……

    “许多元老认为王室在选人用人、军事和信仰方面全面失败，缺乏足够的理性、知识和判断力，未来的国王需要更多的约束、锻炼和观察。”

    索尼娅不安的看着菲欧娜，她在家里可没有听说这些事情：

    “那么，元老院的意见是？”

    “元老们的意见是，必须由可靠的人和制度来接管王国的治理，是时候恢复拜耶兰古老的传统——必须要有两位执政官！

    “执政官代替王室应对神秘世界与军队的危机，解决财政困难，王室保留待遇、仪式和印玺，等待合适的时间。”

    “执政官候选人会是谁呢？”索尼娅不禁觉得这是不可避免的。

    护卫在一旁的格里菲斯只是听着不说话，拉纳则是满脸的忧虑。

    “呼声最高的是我们的校长泰伯里恩阁下，他是神秘世界毫无争议的领袖和最强大的巫师，多次在危机中挽救困局的经历给了他极高的声望。也有人觉得萨洛里安大人更好，但是他本人没有委婉的表达了拒绝。”

    这是个意料之中的人选，大家确实没有意见，都看着菲欧娜等她说下去。

    “另一位是？”

    “嗯哼哼！”

    格里菲斯见过头一次抓住猎物的小猫，叼着老鼠放到主人脚边的时候，得意的都要把尾巴竖到了天上去了。

    菲欧娜就是这么一副表情，她努力控制着自己的嘴角：

    “另一位，嗯哼哼，那就是家父啦！军事口的意见非常一致，拉莫尔伯爵和其他很多元老都很支持，校长也是如此。更不要说他的第十军团！”

    原来这事都谈定了……格里菲斯环视四周。在他未曾涉足的客厅里，这个国家的政局已经悄无声无的发生了天翻地覆的变化。

    元老院和奥术议会掌握着军队、财政和信仰，实力远在王室之上。最有威望和力量的泰伯里恩、夏龙这些大人物的关系紧密，连格里菲斯都参加过他们在霍蒙沃茨召开的关乎国家未来的会议。再联想到条顿-鲁姆战役期间，莫德雷斯将军的第九军团在兽人的伏兵发起攻击以前就表现出的异常。

    他们早就在布局，现在到了摊牌的时候。

