    

    新的一天到来。

    杨辰正在吃早饭，一群人在物业的带领下找了过来。

    杨辰一眼便认出他们是市一院的院长和病人家属，还有几名交警同志。

    杨辰招呼他们进来，萌团她们三个赶紧去倒水。

    院长笑呵呵地说道：“杨辰，不好意思，没提前跟你打招呼就来了。是这样，病人家属一定要我们一起过来感谢你，顺便跟你商量一下修车费的事情。你现在方便吗？”

    杨辰点点头，道：“方便。”

    老太太握住杨辰的手，眼含泪光，道：“小伙子，你是我们全家人的大恩人。老头子的手术很成功，医生说休养一段时间就能好。我们全家人都不知道该怎么感谢你才好。听说你修车要花1000万，我们家也拿不出这么多，只能把卖房子剩下的300万都给你，希望你不要嫌弃，也别怨恨我们啊。”

    说完，老人家就从口袋里颤颤悠悠地拿出了一张支票递给杨辰。

    杨辰是真的实在，接过来了支票，道：“那我就不客气了，修车费确实很贵，我就收下了。”

    众人愣了一下。

    按照正常逻辑来说，杨辰不是应该推辞吗？

    毕竟人家家里有病人，花费很大，全部家当就这300万了，他不应该收这个钱。

    老人家虽然挺心疼，但是给都给了，她也不能说什么。

    如果不是杨辰冒着生命危险把心脏及时送到医院，老爷子肯定没命了。

    权当是花这300万给老爷子买一条命了。

    至于值不值，那就另说了，跟杨辰无关。

    院长也笑呵呵地拿出了一张支票递给杨辰，道：“多谢你帮我们运输心脏，我们医院方面奖励你50万，也算是帮你承担一点修车费了。”

    杨辰点点头，直接收下了支票。

    那位交警同志也拿出了一张50万的支票，算是交警大队对杨辰的补偿和奖励。

    杨辰照单全收，甚至连一句推辞的客套话都没说。

    这时，明显能看得出来大家脸上的表情都不是很自然。

    他们觉得杨辰多少得推辞一下，这么就收下了，着实有些不合适。

    这不，杨辰直播间里的观众们也颇有微词。

    “我觉得辰哥这事做的就不地道了，交警大队和医院的钱收了没事，病人的钱就不应该收了吧。家里摊上需要移植心脏的病人，肯定非常困难了。他怎么能真的收人家的钱呢？”

    “我也觉得杨辰这事办的不厚道，他又不缺这点钱，太损害他的形象了。”

    “杨辰的人设要崩了啊。他一直是正能量的代表，现在这事让他办的就很low啊。”

    ……

    杨辰问道：“你们都说完了吗？”

    众人点点头。

    杨辰也点点头，拿出老太太给的那张支票，道：“老人家，您给我的修车费补偿我收下了，我谢谢你们。我看老爷子还需要后续治疗，这300万是我捐给老爷子看病的。我没推辞你们给我补偿修车费，您也别推辞我给老爷子的捐款看病。咱们一码归一码。好吧？”

    众人又是一愣。

    随后，大家都开心地笑了出来。

    还得是杨辰啊，做事就是出人意料。

    此时，杨辰直播间里的弹幕画风突变。

    刚才还有很多人责怪他收了老人家的钱。

    这会儿全都是给他道歉的弹幕。

    “对不起！辰哥，我错怪你了。”

    “我就说以辰哥的品质，怎么可能真的收那个钱啊。没想到他是这么计划的，真是个暖男，太会为别人着想了。”

    “收下了老太太的钱，让她们一家不会再觉得愧疚。转身再把钱捐回去，又能保证老爷子的后续治疗不会缺钱。实在是高明啊。”

    “刚才骂辰哥的人，麻烦你们都自觉点道歉，要不然就别再辰哥直播间里了，你们不配看辰哥的直播。”

    “对不起！对不起……”

    很快，整个画面都被“对不起”三个字给挡住了。

    杨辰这会儿也没看手机，不知道这些网友那么可爱。

    前面刚骂过他，这会儿又都给他道歉来了。

    老太太擦了擦眼泪，紧握着杨辰的手说道：“小伙子，我……我也不知道说什么了。我给你磕个头吧。”

    说完，她就要跪下。

    杨辰赶紧拦住她，笑着说道：“老人家，您别这样，您不能恩将仇报，让我折寿啊。”

    “哈哈……”众人大笑。

    老人家非常实在地说道：“不给你磕头，我真不知道该怎么感谢你了。这样，让我儿子给你磕头吧。大孩，你赶紧给我们家恩人磕头。”

    老人家的儿子也是五十岁的人了，杨辰肯定也不能接受他磕头。

    杨辰赶紧阻拦道：“大叔，你别这样，我爸爸也就你这个年纪。你说你给我磕头，那不还是让我折寿嘛。你们的心情我都能理解，我们彼此明白对方的心意就行了。好吧？”

    院长和交警同志赶紧打圆场，劝说老人家打消给杨辰磕头表示感谢的想法。

    院长接着称赞道：“杨兄弟，你这做事的方法真是没话说，佩服，佩服。”

    交警同志也说道：“我也蛮佩服你的，考虑事情很周到。”

    杨辰笑着说道：“你们也别这么夸我，其实我还是很贪钱的。医院和交警大队给我的钱，我就收下了。我也是个俗人，没你们想象的那么高尚。”

    “哈哈……杨兄弟是个性情中人，若是生活在古代，绝对是个侠骨柔肠的大侠啊。”院长夸赞道。

    寒暄了几句之后，院长带着老太太等人离开了，但是交警同志并没有离开。

    杨辰问道：“警察同志要跟我说什么事？需要我申请中断直播信号吗？”

    交警同志赶紧笑着回道：“不用，不是什么秘密。是这样，市政府那边给我们交警大队下了任务，让我们把你的英勇事迹做成短篇播放给全市人民观看。我们想把你运送心脏的过程剪辑成一个集锦，然后你再帮我们拍一个短片，两部分混剪制作成一个宣传视频。你看能帮我们这个忙吗？”

    这种具有正能量的事情，杨辰当然愿意做。

    “当然可以。什么时候拍？”杨辰立刻回道。

    交警同志赶紧回道：“如果可以的话，我们现在就去拍。”

    杨辰点点头，立刻跟着交警同志拍短片去了。

    本来杨辰以为只是简单地拍一个短片，说几句口号就行。

    没想到他们安排地那么正式，市政府那边还给他搞了一个见义勇为颁奖仪式。

    副市长亲自过来把锦旗，奖章，以及奖金，亲手交到了杨辰的手上。

    另外，市政府那边还安排的海城时报和海城生活报两大本土媒体前来给杨辰做专访。

    折腾了一天，杨辰总算是拍完了短片，也完成了采访。

    他们会连夜进行制作，等到天一亮就播放出去……        

