    时间可能是这个世界上最强大的法则，至少也是其中之一。

    很多当时认为是无法解决的问题，随着时间的推移大多都有可能自行化解。

    然而，它又是最难以挣脱的洪流，便是再出色再惊艳的人，身在其中很可能也命不由己。

    两年后的仙芝峰，顶层洞府之内。

    一间幽暗的闭关石室中, 一身道袍的张烈端正坐在一座太极八卦法台之内，默运玄功，修炼增厚着自身法力。

    随着筑基境紫心大法功诀的运转，一股无形的气流涌动，在这个过程中，张烈的身躯与面部都出现了膨胀扭曲变化，渐渐的, 他的身躯以太极八卦法台为中心缓缓旋转起来。

    在这个过程中, 插放在法台两侧的一面赤幡, 一杆蓝旗无风拂动，缓缓漂浮起来，并且红蓝灵光扩散，渐渐浓烈凝聚，恍若是燃烧的光球一般。

    花费一万多善功，炼成火狐幡与碧波青牛旗，这可能是张烈这些年以来做得最成功的一笔投资，贵是贵一点，但这两件量身打造的三阶上品水火法器，却几乎让张烈的实战能力成型了，辅助他渡过了刚刚晋升筑基境界后，最为虚弱的一段时期。

    即便是两年以后的今天，张烈也确定自己远远不能发挥出这两件法器的全部威能。甚至是二十年后的自己, 也是未必可以。

    “呼…呼……”

    吐气开声法力运转，法台内道人的身躯之上涌动起一股股火红深蓝色的电芒。

    而后这两股电芒脱手而出，与半空中的两件水火法器紧密连接到一起。

    淬炼这两件法器, 也是一种极能激发修士潜力的修行，便如稚子舞大锤，固然容易伤到自己，但是借势用力日日挥舞，也终有可以自如施展使用的一日。

    在四个时辰后，张烈缓缓收功，自口鼻当中吐出一股深长的气息，而后他睁开双眼站立了起来，走下法台。

    伸手从怀中取出一青色的玉瓶，而后从里面倾倒出两枚丹药，仰头吞服下去：

    三阶中品青泽丹，性质中正平和助益修为增加法力的丹药，服用后几乎不与其它同类丹药发生冲突，也几乎不用刻意去化解丹毒。

    当然，其药效也就比其它同类丹药相比稍差一些。

    这两年来发生了许多的事。

    谷敎

    南越镇龙关一役，金虹谷与幻心教联手，先挫墨霞谷与霜缠宗联军，大败定军山，妄岳门与陈家的三方联手，一战几乎定鼎局势的胜负, 此战过后，金虹谷气势大增。

    汇合力量接连占据定军山，妄岳门与陈家的大量重要资源地，同时与挫墨霞谷与霜缠宗和谈，稳固胜利果实。

    也是这一役后，张烈收到了随着补给队一同到来的，赤眉老祖有关于筑基境紫心大法的功法玉简，一方面是因为终于有时间想起自己了，另一方面是因为南越镇龙关一役，七煞道人尹天仇表现惊艳，作战勇猛，战后受到三位祖师的嘉奖与重视，张烈是连带得到好处。

    获得了紫心大法筑基境的功法，前面第一二层看起来还是没有问题的，张烈又有部分胎化易形残篇作为参考，就对照修炼了。

    练过之后张烈就渐渐发现问题了，他发现对于大多数修士来说，以练气境紫心大法修成筑基之后，最好不要再继续修炼下去了，而是转修其它同类功法，因为筑基境的紫心大法开始变得极为谨慎保守，虽然大方向上是没有错的，但以此为主要功法修炼，法力增进速度将会变得极为缓慢。

    “天罡道法胎化易形的主旨，就是逐渐改变修炼者的先天资质，最终达到先天道体，天生道子的最理想修炼体质，我修炼的五德法身也有改易资质，提升修炼进度的效果，就算在这样功法匹配的前提下，我增加法力的速度都非常缓慢，若是正常的筑基修士，穷尽两百年寿数，能不能在寿命大限前修炼到筑基九层，都是两说的事。”

    “当然，这也很有可能是赤眉老祖现在忙于战事，所以把自身推衍功法中，最稳健也最保守的一篇遣人给我送来了，他也怕我这个硕果仅存的唯一筑基者，因贪功急进，碎心而亡。”

    除了镇龙关大胜的好消息外，张烈也隐隐收到了故友陈青虹的一些散乱讯息。

    有些说她已经战死，有些说她身负重伤、道途已毁。

    在陈家站队失败战役大败这个前提下，这些讯息都有可能是真的。

    虽然与陈青虹并没有什么太深的私交，但在得知这些消息的时候，张烈脑海中还是闪过那个沉静明犀、清丽如画一般的女子。

    “在大势的洪流中，再出色再惊艳的人，一着不慎，也很可能被卷入其中再没有机会挣脱。”

    在略作感慨后，张烈就把自己的精神思绪从这件事上移开了，对自己无能为力的事，实在是多思无益。

    两年的时间过去了，获得了紫心大法在筑基境的功诀，又可以与五德法身互为对照，张烈修行又从来饱和式修炼不计成本，但他现在还是筑基一层境界，只是法力比两年前深厚许多，甚至比大多筑基三四层的修士也未必逊色了。

    神识法力越深厚，可以驱御的法器就越多，法器飞行的力量就越大，速度就越快。

    张烈修炼的紫心大法沉雄刚猛，练气境是土火属性，在晋升筑基境后转为五行混元属性了，他本身又是煞骨体质，两者可谓相得益彰。

    虽然有的时候也会自得，但张烈他自己心中是很清楚的，也许很多筑基境修士已经不是自己的对手，但也有很多筑基境修士自己不是对手，人家已经修炼了一百多年甚至两百多年了，攻防法器、经验功诀，甚至极端点若是碰到楼鸿羽那种类型的筑基九层巅峰，自己别说与之战斗，能不能逃得掉都是一件很难说的事。

    “好在，我是在南越这种小地方，小地方也有小地方的优势，慢慢猥琐发育收集天罡地煞功法，切记戒骄戒躁，浪掷性命。”

