
　　同样是一个相同的洞天世界。磅礴的气血，同样在快速壮大着这处世界，覆地印自然的与体内本源真血相连，施展时，可以直接与本源真血产生联系，激发出更加强大的力量。冥皇血海图

　　仙皇翻天图

　　..........

　　一副副观想图接连开始观想，体内的炼体根基在不断发生蜕变，每一口宝鼎中，都自然而然的产生联系，气机近乎完全相连。不知不觉中，八口宝鼎内，八枚神印中，全部衍生出相应的洞天世界。散发出的气机，都在这过程中，发生巨大的改变，在古印上的星辰印记，纷纷大增。

　　蕴含洞天世界的八枚神印，威力大增，战力暴涨。已经达到无比惊人的地步。任何一枚，一旦成长到极致，足以镇压一切，碾碎一切。龙力没有变化，可却更加的凝练，犹如，多出一种真实感，铭刻在血肉中的道痕，更加坚韧粗壮，肉身已经化为宝体，神兵利器都无法切开皮膜。

　　“鸿蒙天帝塔！！”

　　几乎在完成洗练根基的同时，心念一动间，鸿蒙天帝塔已经出现在身前，随即，毫不犹豫的踏进塔内，并没有出现在其他塔内世界中，而是进入塔中的混沌世界内。

　　一进去，就感觉到，身外混沌之气在翻滚，每一缕混沌之气，都传递出一种万物之源的气机。这种混沌之气，就算是道台境强者进来，也会受到侵蚀，被同化，快速消融在混沌中，只有用法力修为开启护罩，才能抵挡。不是混沌之气很危险，而是混沌之气的层次实在是太高。高到普通生灵进去，就会被同化。

　　不管炼体好是练气，一旦达到证道境层次，其动静都会相当惊人，若是在玄黄仙城内，只怕瞬间就会弄得人尽皆知，平白露了自身跟脚，要知道，证道境，那已经达到如今永恒世界中最顶端的一列层次。

　　只要能隐匿起来，那就是一道最强大的底牌。

　　关键时刻，是能扭转局势，带来根本性转变的王牌。

　　这种底牌，易天行自然不可能轻易的暴露出去，躲藏在鸿蒙天帝塔中，肉身证道，哪怕是显露出异象，也不如练气证道那么声势浩大，练气证道，凝聚大道天柱，大道擎天，无可遮挡。炼体证道，粉碎真空。这种枷锁，存在于肉身之内。

　　三千法则就有三千条法则枷锁。M.23sk.com

　　人乃至是一切生灵，体内都具有烙印，比如，你在洪荒中诞生，那出生时，就具有洪荒的印记烙印。这种烙印，是伴随一生的，几乎无法被磨灭。从来，都不仅仅只有真灵铭刻在天地间，打下过烙印，肉身同样如此，肉身与灵魂，本身就是两位一体的，灵魂上有，肉身上岂能没有。

　　炼体证道，最根本的，就是打破自身烙印，也就是一出生时，就融入到血脉中的法则印记，实则，对于达到一定层次的炼体强者来说，那是烙印，也是枷锁。

　　有句话，叫做粉碎真空，可以见神，这神，就是大自在。

　　所以，炼体证道，在任何地方都可以，毫无干系，因为，枷锁本身就已经存在于肉身之中。没有粉碎之前，是无法摆脱的。但也是最凶险的，一旦开始证道，那就是三千大道法则同时开始爆发，一旦失败，就会元气大伤，甚至是损害根基。

　　要是算起来，其实，越是普通的世界，要走到粉碎真空的难度就月底，就好像普通的小千世界，什么先天，大宗师，就能粉碎真空，那也算是粉碎真空，只不过，粉碎的是自身小千世界的天地烙印，自然，小千世界的法则烙印强度，绝对无法和真正的顶级世界相比。

　　小千世界的强者粉碎真空后，就会晋升中千世界，那时候，身上又会打上新世界的烙印，要想挣脱，又要粉碎真空，那只能说，是一次次突破晋升，无法算是真正的炼体证道。

　　只有达到永恒世界这样的唯一真界层次的世界，一旦粉碎真空，打破枷锁，那就是真的证道，一证永证。

　　要知道，永恒世界中，三千大道法则齐全，不仅比正常的三千大道要强大，更加的圆满。自然，要打破枷锁的难度就会更大，这也是永恒世界中，到现在为止，都没有新的证道境出现，现在的大能级强者，都是上一纪元延续下来的，算是继承了上一纪元的遗产，要不然，很多大能，只怕都未必能够再次证道。

　　证道难度大增。

　　别说炼体，练气同样难。

　　当然，此刻，最重要的，还是如何粉碎真空。

　　易天行踏立在混沌中，并没有刻意的施展神通，释放气血，周边混沌之气，碰触到身躯，肉身上，自然的就散发出一层宝光，让肉身不被消磨。真正可以在一定时间内，凭借肉身驻留在混沌之中。

　　炼体九转，要突破，已经不是原先气血圆满就能做到，挡在面前的，是一道道枷锁。一旦要突破，就会触动体内的本源烙印。

　　“来吧，今天，我就是要炼体证道，打破一切枷锁。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹坚定与自信。

　　为了这一天，已经等待太长时间了。

　　“《天帝神皇经》，突破第九转！！”

　　心念一动间，原先在宴席中按压下去的突破，再次开始，只看到，体内磅礴的气血翻滚，豁然间，一口紫色宝鼎从血肉中衍生而出，只是能看到，这口宝鼎十分虚幻，同时，在紫鼎浮现时。只看到，一条条神链从虚无中衍生而出，这些神链仔细看去，足足有三千条，每一条都粗壮无比，传递出一种强大的力量，自虚无中延伸而出。每一根，都闪烁出截然不同的道韵气息，那是法则的气息。那仿佛就是一条条完整的天地法则。

　　给人一种不可撼动的感觉。

　　天地法则是什么，那是整个天地的秩序，是世界构成的根本要素。越完整，越强大。越完整，也是越加的难以被打破。这就是相互的。这些法则神链，每一条都比普通大千世界要粗壮十倍不止，凝练百倍不止，宛如一条条真正的神链。就算是先天灵宝，都未必能轻易将它们斩断崩碎。

　　可想而知，到底有多强。

　　三千条法则神链就这么如一张天网般，死死将那口紫鼎束缚在内。

　　“肉身宝鼎，九鼎齐出，给我开！！”

　　轰隆隆！！

　　在瞬间，体内，其他八口已经彻底凝聚成实质的宝鼎与紫鼎一同爆发，吞吐着气血。直接从体内浮现，在头顶显现。化为九口巨大的宝鼎，出现在头顶虚空。八口宛如实质，一口紫鼎虚幻不明。仿佛随时都会消散一样。

　　面对这道巨大天网，就如同面对一整个浩瀚天地。有一整个世界直接碾压而来。完全压在头顶。

　　“好，打破真空，挣脱枷锁，方知我是我。”

　　“天帝造化手，杀！！”

　　易天行早已经在脑海中模拟过这样的证道景象，千次，万次不止。

　　毫不迟疑，反手间，就打出一道天帝造化手。

　　天帝造化手——天意刀！！

　　天意为刀，我意既天意！！

　　一道金色神光闪现，化为一口天刀，天刀上，完全能感受到一股浓郁到极致的天意刀意，无尽的锋芒从中绽放，一刀如批练般劈斩在一条法则神链上。

　　叮！！

　　那条法则神链上，直接迸射出一道道璀璨的火星，发出清脆的金铁交鸣声，看的让人胆战心惊，那条神链上，给人一种厚重如山的大地气息，那是一条土之法则神链。

　　金木水火土，这是天地五行，是天地间最基础最根本的法则，土之法则神链的强大，可想而知，最重要是，其坚韧，防御力强悍无比。远超其他。就算是先天灵宝，碰触到，都会如同面对大地，难以撼动。要是一下子无法斩断的话，下一刻，斩出的缺口，都会迅速愈合，你要是速度不够快，只怕是几个呼吸间，就会恢复如初，之前的攻击，完全就变成白费。

　　可在天意刀下，瞬间，这根土之法则神链直接就被一刀强行斩断。法则在天意下，依旧要破碎。

　　而且，不仅仅只是一根，斩断一根后，虽然天意刀上的光芒在暗淡，可却没有直接消散，依旧斩向下一根。

　　一根！

　　两根！！

　　足足斩断三根法则神链，天意刀方才彻底破灭消散。

　　天帝造化手——破天矛！！

　　没有任何迟疑，下一道武道神通已经轰了出去，轰向一根根法则神链。能看到，之前被斩断的法则神链，化为一道道神光，化为一座座神山，向九口宝鼎撞击过去，仿佛要将宝鼎崩碎，顿时就给宝鼎带来巨大的压力，一旦被崩碎，宝鼎返回体内，那所有法则神链都会重新融入到肉身中，哪怕是破碎的法则神链，也会再次恢复。化为天网，如同枷锁，镇压肉身。

　　这一次，易天行准备的实在是太充分了，自身打磨到极致，天帝造化手更是以鸿蒙天帝塔内开天神器为根基，再度过一次次天劫的锤炼。完全让天帝造化手的武道真意，达到八劫的层次。距离九劫都是咫尺之遥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2104章 炼体证道免费阅读。https://xs.23sk.com 