
　　激烈的大战爆发了。

　　夏九幽以一敌二，对决凌天下与布鲁斯。

　　场内狂风肆虐，剑气纵横激荡，根本无法看清他们交手的动作。

　　只有耳朵才能捕捉那激如飞瀑流泉般的剧烈碰撞。

　　这一刻的夏九幽，身为女子身，却是说不出的强势与霸气。

　　手持天玉剑，剑光一道道，仿佛根本不将凌天下与布鲁斯放在眼中。

　　随意出手，睥睨天下。

　　哪怕是两大超级高手联手，也奈何不了她分毫。

　　太过强势了。

　　“嗡”

　　空气一阵颤抖，布鲁斯身体变得朦胧起来，身周快速凝聚着一道道风旋。

　　他以风异能进入了天神级，可谓手段众多，诡异莫测。

　　身周聚集的风旋越来越多，并且在快速扩张、极具变化。

　　只是几个呼吸，这些风旋就变成了一道道透明的人形。

　　这些人形看不清相貌，完全由风异能凝聚，而且每个人都手持利剑。

　　夏九幽以天玉剑震退凌天下，瓦解黑色罡气，而后如同一道闪电般冲向布鲁斯。

　　“轰”

　　然而她身周的空气瞬间狂暴起来，变成了乱流，似要将夏九幽粉碎当场。

　　与此同时，那些被风异能凝聚的透明人形，像是被灌注了灵性，全都手持长剑，扭曲幻化着冲击而来。

　　“雕虫小技！”

　　夏九幽只是一声冷哼，气机震荡，那些狂暴的气流根本无法近身。

　　“哧哧”

　　她挥动天玉剑，连续劈斩，以脆骨拉朽般的强势，劈碎了袭来的诸多人形，力量不减，直追布鲁斯。

　　布鲁斯倒退，同时令空气更加狂暴，袭来的剑芒与之相撞，两者像是大磨盘在转动。

　　“砰”

　　到了最后，在这种乱流之下，不断凝聚与压缩，一下子爆裂开来，掀起了无尽的气浪。

　　但是夏九幽仿佛不受影响，气机震荡之下，像是万法不沾身，逆着狂暴的气浪冲上前，同时劈剑。

　　“嗡。”

　　诡异的一幕发生了。

　　前方狂暴的空气陡然静止，而且变得黏稠起来。

　　一道道剑芒像是雨滴落入大海，消弭于无声。

　　同时他也展开了反击。

　　空气再次变得有形，密密麻麻无穷无尽的锥形尖锐突显而出，像是狂风暴雨一般横击夏九幽。

　　“轰”

　　与此同时，凌天下也催动黑色剑芒降临而下，携裹着磅礴伟力，无情杀来。

　　夏九幽轻斥。

　　怡然不惧。

　　任你千般异能，幻化万千，我自一剑斩出。

　　她以一己之力独抗两大超级高手。

　　这一刻，三者的力量汇聚到了一起，并未立即溃散，而是相互角力。

　　无尽的风刃、锥形尖锐、白色与黑色的罡气交织在了一起，竟然发出犹如金属般嘎嘣嘣的颤音。

　　“杀！”

　　夏九幽一声冷斥，战力沸腾，气机流转如同频率一般幻灭，那是在强势蓄势。

　　最后连续劈剑，硬撼两大强者。

　　“轰隆隆”

　　一声巨响，三者的力量炸裂开来。

　　狂暴的余波八方溃散，汹涌出一片磅礴不可力敌的威能。

　　“砰”

　　凌天下整个人倒翻出去。

　　与此同时布鲁斯的身躯也一阵摇动，张嘴喷出几大口鲜血。

　　夏九幽的脸上也气血上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　但她仿佛没有任何感受，一双眼眸冷漠无情，杀意无限，化作一道残影追了上去。

　　“你们纵然联手也无用！”

　　这一刻的夏九幽，强势的让人不由惊骇。

　　站在不远处观战的夏天，拳头不断的攥紧又松开，脸上表情时而凝重，时而紧张。

　　他很想提刀上前帮助夏九幽。

　　但这种程度的战斗，哪怕是他都无法插手。

　　这种无力感，让他分外痛恨自己。

　　其实他也看得出来，凌天下和布鲁斯联手，没有让他们占据任何优势。

　　相反，细节方面，两人根本无法默契配合，反而存在着相互遏制。

　　并没有起到一加一等于二，或大于二的效果。

　　而且他看得出来，布鲁斯的风异能绝对强大，可是对上夏九幽，完全被碾压。

　　任何手段都没有起到多大的作用。

　　两者联手，甚至不如方才夏九幽与凌天下单独对决。

　　这让夏天暗自松口气的同时，也在不断蓄势，他随时准备出手。

　　……

　　另一边，耳家众多高手与戈乾，以及那些未逃走的古武者，再次混战起来。

　　所不同的是，除了针对戈乾之外，对那些古武者，大多围而不杀。

　　这是那名老者的意思。

　　耳家众高手虽然不明其意，但没有人质疑。

　　实乃夏九幽身份的曝光，让他们全都乱了心神。

　　尤其是那些见过夏九幽的长老团，他们的情绪可谓复杂到了极点。

　　按理说，夏九幽对耳家有大恩，曾经也算得上互引为知己。

　　耳苏之所以能够成为族长，最大的因素，并非他父亲是上一任族长。

　　而是耳苏认识夏九幽。

　　然而不久前，耳苏被暴露是凌天下的人，如今耳家又集体倒向凌天下。

　　他们完全可以想象，若夏九幽未被杀死，耳家将会迎来怎样的清算。

　　这还不是最重要的。

　　重要的是，这又涉及到一桩隐秘。

　　当年耳家出现了一个叛徒，名为耳君山。

　　他是耳家的嫡系，当年能够与耳苏争夺族长的位置，也勉强算得上一个人物。

　　就是他，将周天大阵暗中泄漏了出去。

　　大裂谷一役，周天大阵虽然没有将夏九幽彻底困杀，但是起到了至关重要的作用。

　　事后，夏九幽跳入大裂谷，耳君山判出耳家，耳家则同样展开了追杀。

　　这些……都是表面上的情形。

　　真相又是另一番景象。

　　耳君山泄漏周天大阵，完全是耳苏在暗中，一步一步引导的。

　　他自认为做的神不知鬼不觉。

　　可当年他那种手段，仍然被太上长老团看在眼中。

　　只是太上长老团全都装作不知情罢了。

　　所以当日，他们毫不犹豫将耳苏扫地出门，却又推耳君浩上位。

　　可是现在夏九幽未死，她让戈乾做代言人，连番针对耳家……对于耳家一众高层而言，全都被吓的心胆皆寒。

　　这是夏九幽向他们传递了一个信息……耳家当初所做的龌蹉事，她已经全都知道了。

　　戈乾能够破开周天大阵，找到其中漏洞……显然是夏九幽传授他的。

　　到了现在，根本没有退路。

　　只能倒向凌天下。

　　这时，那名被夏天打伤的老者忽地对身旁一人道，“不要做的太露骨，放跑他们，我们在后面追杀。”

　　他身旁同样是一位老者，闻言后，当即点头，而后默默退走了。

　　“啊……”

　　其中一名古武者发出凄厉的惨叫，浑身是血，突破了重围，惊恐向着外面逃去。

　　事实上，前来的这些古武者，全都苦不堪言。

　　他们真正体会到了耳家的强大之处。

　　全村人都是高手！

　　之前已经有不少人看到一点，所以毫不犹豫退走了。

　　剩下的人则全都被围困起来。

　　此刻终于撕破了一道口子。

　　嗖嗖嗖。

　　为了活命，这些古武者也全都拼命了。

　　不管不管开始溃逃，向着外面急冲而去。

　　“追，不要让他们跑了。”

　　耳家有高手冷喝，同时闪动身形。

　　他这一动，包括耳家的长老团，以及一直隐藏暗中的八位太上长老，也纷纷追了下去。

　　说是追，真正的目的，其实是让耳家高手趁乱退走。

　　至于村子里的其他村民，只能自求多福了。

　　原本在激战中的戈乾，顿感压力减轻。

　　他第一时间察觉到了异常。

　　发现围杀他的高手不断减少，混杂在人群中去追杀那些古武者。

　　“哼！”

　　戈乾冷哼一声，随即看向夏九幽所在的战场。

　　他的眼中涌现阴霾，脸色也阴晴不定。

　　最终，并未点破，也未提醒夏九幽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3017章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 