    接着两人把东西收拾了一下，就向摩托艇走去。

    李飞先坐了上去，柳飘飘依然坐在他的后面，一上去就抱住了他的腰，身体靠在了他的后背，这一次非常的自然。

    李飞看着身后那两条光溜溜的雪白的腿，突然想到她现在是空军，不由得心神一荡，忍不住就往后面挪动了一下，跟她紧紧贴在了一起。

    摩托艇在前面划出了一个优美的弧形，调转了方向向回村的方向开去，在海面上划开一道波浪，踏浪而行。

    耳边传来呼呼的风声，在这夜风之下两人都非常的兴奋这，海风吹的太惬意了。

    柳飘飘突然说道：“李飞，让我开一下好不好，我还没开过摩托艇呢！”

    李飞心里一荡，立刻停了下来，笑咪咪的说道：“当然可以！”

    然后跟她互换了一下位置，柳飘飘坐在前面，自己坐在她的后面，抱住她的腰，接着很有耐心的告诉她驾驶要领，一连说了几遍，柳飘飘冲着他说道：“放心吧，我已经记住了！”

    说完叮嘱李飞把自己抱紧了，接着深深吸了一口气，然后脑子里把启动的步骤默默的过了一遍，这才开始了行动，摩托艇很快向前窜了出去，速度飞快，把两个人都吓了一跳。

    柳飘飘手忙脚乱的，摩托艇差点失控，还好李飞的胳膊足够长，身子往前面挤了挤，胳膊扶住了龙头，帮她控制住了方向，摩托艇这才慢慢的平稳下来。

    李飞然后又耐心的教她发力，叮嘱她油门不能一下加的太大，柳飘飘嗯了一声，又重新掌控了方向，慢慢的适应起来，过了一阵终于熟悉了，操控速度也慢慢的快了起来。

    身边的海风越来越大，渐渐吹起了她的裙摆，正沉浸在驾驶的喜悦中的柳飘飘并没有发觉异常，但是她身后的李飞却要了老命，一个劲的吞口水，不停的叮嘱自己，非礼勿视。

    但他毕竟不是柳下穗，而是一个血气方刚的青年，柳飘飘又是一个身材相貌气质都极好的年轻女子，又处在女人最好的年纪，此刻就像刚刚成熟的红苹果一般，处处向外散发着致命的诱惑。

    李飞咬紧了牙关，感觉自己的牙齿都快要碎了，也没有忍住，抱住她腰的胳膊不由得紧了一些，身体向前凑了一些。

    柳飘飘驾驶技术越来越娴熟，也越来越兴奋，不一会儿就把速度开到了最快，摩托艇划开海面，两边掀起极大的浪花。

    柳飘飘也随之兴奋的站了起来，张开了双臂大喊一声：“啊——”

    李飞连忙喊道：“小心点，小心乐极生悲！”

    柳飘飘赶紧坐了下来，不料坐的靠后了一些，突然感觉自己做到了什么不该做的东西，不由得浑身都是一震，整个人沉默下来。

    李飞也愣在那里，一颗心扑通扑通的跳着，呆呆的坐着一动不动，过了几秒钟才反应过来，把心一横，把牙一咬，硬着头皮又往前一靠，两只胳膊牢牢的抱住了她，下巴越过她的肩膀，脸颊靠在她的秀发上，鼻子轻轻的闻着她秀发传来的香味。

    柳飘飘微微一侧脸，两人的脸蛋贴在了一起，李飞再也忍不住了，直接把她抱了起来，强有力的跟他融为了一体。

    摩托艇茫然的在水上飘荡，毫无目的的向前方行驶着，不知道过了多久才重新有人控制住。

    柳飘飘坐在李飞的腿上，反转过来坐着，抱住他的身子，把头埋在他的肩头，总觉得整个人软绵绵的，不想思考任何问题。

    李飞双手握着摩托艇的龙头，找准了方向，向回村的方向开去。

    柳飘飘还沉浸在刚才的愉快当中，心里总觉得不可思议，一个男人怎么可以这么强悍？

    自己刚才的感觉简直快要走上了云端，李飞也感觉到了畅快淋漓，身上的修为又提升了一大截，她，应该是第一次。

    他感觉自己的修为已经碰到了天花板，修为越来越纯越来越强悍，但却始终无法向前突破一步。

    他知道自己应该到了破境的边缘，下一个境界就是化境了，他非常期待，突破进入化境之后身体将是一种什么样的感觉？

    但是这种事急不来，只能顺其自然，慢慢来摩托艇靠了岸。

    桃源村有一个非常简陋的港口，平时停看了两三艘老旧的渔船，李飞把摩托艇停靠在那里，用绳子牢牢的系在了岸边，然后带着柳飘飘回到了家里。

    包子从老远就出来迎接他，李飞回到了家中，看见了刘莎莎和杨丽娜。

    李飞连忙把她们相互介绍了一下，三位美女都非常热情的寒暄了几句。

    李飞笑呵呵问道：“两位美女姐姐，今天玩的还开心不？我们桃源村的风景怎么样？”

    刘莎莎兴奋的说道：“漂亮极了，比那些花钱才能看到的景区要美丽多了，特别是山上的风景，让我们流连忘返，在半山腰朝桃朝村看的时候，那风景更是让人叹为观止，可惜许多地方都还没有开发出来，爬山也比较费力，不过我觉得这别有一番情趣，更加贴近大自然！”

    杨丽娜又看着包子说道：“还有这个优秀的向导，实在是太称职了，跑到前面还会等我们，我们说话他都听得懂，我从来没见过这么聪明的狗！”

    “对了李飞，这是什么品种的狗啊，我也想养一支！”

    李飞看了包子一眼，得意的说道：“我的包子是独一无二的！”

    包子也许是听懂了他们的夸奖，站在一旁昂首挺胸，狗头抬的高高的，眼神充满了神气。

    晚上三位美女就都睡在了他的家中。

    第二天一大早，李飞就早早的起来，给她们三人做了一顿丰盛的早餐，三位美女吃的都是赞不绝口，吃完早餐之后刘莎莎和杨丽娜又带着包子去爬山了。

    龙渊山太大，风景又太美，他们昨天根本就没有玩够，每一处都是不同的风景。

    李飞便带着柳飘飘去干正事，他们时间紧迫，必须趁柳飘飘还在的时候把育苗池建立起来，多学一点有用的技术。

