    云苏话未说完，但话中的意思谁都知道。

    没有冰晶雪灵参，死路一条！

    但这完整灵源的冰晶雪灵参，想要得到可不是那么容易的事情！

    云府找了这么久，也没有找到这完整灵源的冰晶雪灵参，云芯儿上次黑市碰上的，也是灵源泄露了一半，并不完整的。

    想要找到完整灵源的冰晶雪灵参，太难了。

    云芯儿的脸色有些苍白，一双纤长的手指缓缓屈了起来，良久缓缓开口，“无论如何，我也不会放弃祖母的！”

    “嗯。”云苏点点头，她也会动用自己的力量去寻找完整灵源的冰晶雪灵参，不能眼睁睁看着老太君就这样没了。

    “我先给祖母稳定病情。”说着，云苏从怀中掏出一只琉璃瓶。

    琉璃瓶中装了一种半透明的液体，晶莹剔透的。

    正是之前在通幽涧中，救治通幽族人的药液，是以冰凤翎力量炼制的一种对付诅咒之力的药液。

    老太君体内的伤势复发，全都是因为这诅咒之力！

    想要控制病情，只有控制这诅咒之力。

    云芯儿无条件相信云苏，帮着云苏将药液给老太君吃了下去。

    丝丝缕缕的黑色力量由老太君的体内迸发出来，在与药液交锋之下败下阵来，被赶出老太君身体，消散在了空气当中。

    与此同时，老太君的神色似乎好看了些许。

    做完这一切，云苏便向云芯儿告辞离开。

    也就在云苏前脚离开老太君的房间，后脚老太君便缓缓睁开了眼睛。

    她缓缓扭头，看着从门口走回来的云芯儿，眸光微微一动，“谁来过了？”

    “祖母？”云芯儿没想到老太君这个时候会醒，微微一惊，不过很快回过神来，赶忙摆手，“没，没有谁来过。”

    老太君神色有些不信的看向门口方向，不过也没说什么，她知道云芯儿不会害自己。

    胸中那种气闷疼痛的感觉似乎消失了大半，让她不自禁的长舒了口气。

    “芯儿，祖母感觉这身体舒服多了。”

    云芯儿眼睛一亮，抓住老太君的手腕，惊喜的询问，“真的吗祖母？”

    二姐姐的方法竟有如此奇效？

    老太君眉头微微一动，微笑着轻点了点头，“祖母感觉有些乏，想睡了。”

    云芯儿赶忙点头，“祖母您睡吧，芯儿在这里守着你。”

    服侍老太君这么长时间，她还是第一次听到老太君说自己想睡觉。

    云芯儿身子有些激动的颤抖，她就知道，二姐姐一定会有办法的！

    而这边，离开云府的云苏没有第一时间回帝国学院，而是在外找到了一直跟着自己的洛十一两人，将留意冰晶雪灵参的任务吩咐了出去。

    老太君的身体已经被诅咒之力侵蚀良久，即便如今诅咒之力被云苏控制住，且在那种药液的作用下开始消弭。

    但老太君复发的伤势也必须由冰晶雪灵参来治愈。

    这东西对如今的老太君来说，真的十分重要！

    而夙晨叶的人，消息总比云苏一个人灵通。

    洛十一和洛十三对视一眼，赶忙应下。

    ……

    炼丹师协会，袁章带着那株冰晶雪灵参急急忙忙走向了炼丹室。

    也顾不得自己手上的伤，便吩咐人将手底下几名炼丹实力高强的炼丹师召集了过来。

    作为炼丹师协会二少主的邱世也闻讯赶了过来，看到桌上放着那株晶莹剔透的冰晶雪灵参，双眼也是微微一亮。

    “师父，你真的将这冰晶雪灵参找回来了？”

    他惊叹的开口，语气中难掩喜色。

    这冰晶雪灵参是这九龙天威丹中计算数据最相符的一种药材，他们炼丹师协会一直都在寻找，却怎么也找不到关于它的消息。

    没想到师父出去了一趟，竟将之带了回来！

    袁章点点头，“运气好罢了，这东西差点被宗远那个老家伙得到了，不过最终还是被我给抢了过来！呵呵。”

    袁章冷笑两声，旋即朝后摆手，吩咐下人去布置炼丹室。

    见此，邱世微微一愣，“师父，你让人现在布置炼丹室，难道是要……”

    “不错，这株冰晶雪灵参破损过，为保其中灵源不散，我打算现在就将这九龙天威丹给炼制出来。”

    袁章点点头，穿上炼丹师袍，净了手，这才吩咐手下几名炼丹师，给鼎炉预热，而自己则是亲自处理起了这株冰晶雪灵参。

    众人见此也是纷纷点头，开始认真做自己手中的事情。

    炼制这九龙天威丹对于他们而言，可是一件很重大的事情。

    其中所要炼制的材料，就有数十种之多，而这些材料大多稀有，都是需要仔细处理，才能够炼制的。

    邱世惊讶过后，也很快接受了这个事实。

    炼丹师协会会长拿出这一张残卷丹方来，目的就是为了考验几个少主的能力，这能力也包含了团队支持者的能力！

    谁先炼制出九龙天威丹，谁在会长心中便有很大的地位，到时候这继承人之位也很有可能落在他的头上。

    所以，当务之急，是要把这九龙天威丹给炼制出来！

    袁章有这样的打算，邱世也不阻止，赶紧加入其中。

    一番细致的清理药材，又一番认真预热，袁章终于掀开鼎炉锅盖，开始了炼制过程。

    每一步他都很小心，也很认真。

    炼制药材的过程很顺利，在袁章这样强横实力的炼丹师手中，初步炼制药材便变得简单多了。

    一株株药材都变成了完美的糊状药物。

    包括那株冰晶雪灵参，也在他的控制下，化作了一团粘稠状的东西。

    接下来是最重要的融合步骤。

    将这么多药材融合可不是一件简单的事情。

    袁章狠狠地吸了两口空气平复心情，才开始了这个重要步骤。

    鼎炉内的糊状药材随着他缓缓投入，渐渐变得多了起来，随着他熟练的控制，也渐渐的融合在了一起，慢慢形成了一颗手心大小的溜圆形状。

    这些步骤，他一直都完成得很好。

    最后，他拿起了那团粘稠状的冰晶雪灵参。

    前面的这些融合步骤还有药材，在那卷残方之上都有记载，包括火温之类的，也都记载得一清二楚，所以，他能够完成得很好。

