    “你......”余吉脸色铁青，长这么大还从没有人敢对他说这句话。

    他今日如果委曲求全的下跪，那他余家的脸面就会被他丢尽了，而且消息传回京城，余家必然会震怒，自己辜负了余家多年的悉心培养。

    看着满身散发着杀意的方凡，他毫不怀疑的如果不跪下他真的会杀了自己。

    这是他的直觉。

    紫菱站在方凡的身边欲言又止，复杂的看着方凡，心中滋味难明，如果换做是她，她肯定做不出来像这样当众逼着余吉下跪，眼前这个男人虽然今日第一次见面，却不得不承认他身上充满了不可思议。

    “你准备与余家彻底的翻脸？”余吉挣扎着，在做最后的努力。

    “不，你说的不准确，确切的说是，不死不休！”方凡笑着说道。

    “我给你道歉，之前是我鲁莽冲撞了你，对不起。”余吉脸色铁青的深深鞠了一躬。

    余吉这个举动，顿时惹来一片哗然，这个来历神秘一举一动都透着贵气的公子，竟然对着方凡鞠躬道歉，简直是不可思议。

    “现在道歉已经晚了，你只有两个选择，要么跪，要么死。”方凡不屑的摇了摇头。

    身体内的真气疯狂的运转，眼中的杀机迸现，丝毫不怀疑如果不跪下，立马就会取下余吉的性命。

    余吉满面的挣扎之色。

    死！

    还是跪？

    只在他的一念之间，两样都是他不能接受的，可是现在人为刀俎我为鱼肉，他不得不选择。

    碰！

    最后余吉还是跪在了地上。

    “我擦，这位公子哥真的跪下了、”

    “这这这，这小子居然真的将这位公子哥逼得下跪了，胆子太肥了。”

    “这个叫方凡的年轻人，怕是把这京城大家族得罪死了。”

    余吉听着周遭的议论恨不得一头扎进地缝中，心中不由得更加的愤恨，暗中发誓，只要平安的度过今日，他一定要千倍百倍的讨回来。

    “喀嚓！”

    骨头碎裂的等因清晰的传进了每一个人的耳朵中，下一秒便听见余吉惨绝人寰的惨叫声。

    围观的人都是惊恐的看着方凡。

    “我要你双膝跪地，不是让你耍帅。”

    方凡狠狠的将那只没有跪下的腿，硬生生的踩碎，所有人都面露恐惧。

    太狠了。

    方凡没有理会这群人，径直的走向蓝凌的身边，此时哭晕过去的蓝凌已经苏醒，看见方凡有活蹦乱跳的顿时扑进了他的怀抱，放大哭起来，方凡怜惜的轻拍着她的后背安抚着。

    转而转向另一边，看着正指挥着人将余吉几人送去医院救治，转过头与方凡的眼睛对视，只见方凡微笑着说道。“我可以放过他们两人，不过你要答应与我约会。”

    紫菱娇躯一颤，竟然缓缓的点头。

    放松心弦的方凡看着紫菱离去的背影，嘴角露出满意的微笑，一头栽倒在了地上昏死了过去。

    等到他睁开眼醒过来的时候，已经是第二天的中午，看着蓝凌趴在自己床边，显然累的睡了过去，方凡眼中流露出难得的温柔，轻轻的抚摸着蓝凌的头发，拿起病床旁的手机，竟然有足足几十个电话。

    大多数都是林梦涵与刘念的，还有酒吧的一些人。

    嘴角不由的掀起一丝微笑，心中充满了柔情，脑海中自然的浮现起了林梦涵的身影，随即给她编辑了一条短信告诉林梦涵自己有事没接到电话，今晚回不去睡觉了，叫她放心。

    刚放下手机，电话铃便响了起来，果不其然是林梦涵的电话。

    方凡苦笑着，看着趴在身边的蓝凌，犹豫着要不要出去接个电话。

    “接吧，我不说话。”蓝凌却在此时坐起了身子，额头印着红红的印记，轻声说道。

    方凡点点头，随即接通了电话，电话里赫然响起了林梦涵充满着不高兴的声音。

    “大坏蛋，竟然不接我电话，是不是在外面跟什么人鬼混呢。”林梦涵气愤的吼道。

    方凡把电话急忙的原理耳朵，等到轰炸的声音停止了这才从新将电话贴近耳朵，“我在外面有点事，今晚还回不去，明天保证回来。”

    “哼，你真是个大忙人，整天忙得都见不到人影。你实话实说是不是在外面有别的女人了，让你流连忘返的。”

    “我是真的有事，回去带你吃好吃的好好补偿你。”方凡急忙说道，心里不由得充满了紧张，这女人的第六感果然准确啊，这都能猜得到。

    “那明天你一定要回来啊，念念的朋友邀请我们去参加婚礼，就缺你了。”林梦涵放弃了追问。

    “好的，我知道了，明天一定准时到。”方凡无奈的说道。

    林梦涵得到方凡的肯定的答复，才满意的挂断了电话，看着茫然的蓝凌心中充满了愧疚，自己的感情居然乱做了一团乱麻，虽然心底一直认为自己不可能只有一个女人，可是对于这些女孩子来说是那样的不公平，自己已经有了林梦涵，还与蓝凌发生了关系，而且还想着与紫菱约会。

    “对不起。”方凡看着坐在椅子上满脸疲倦的女孩，认真的说道。

    “没事的，这种事很平常，我知道你这么优秀不可能只有一个女人的，而且你也不用苦恼，我都能想明白，相信别的姐妹也可以看清，如果她们爱你也会接受别的同样的女孩，只要在你的心中有我一点的地位，我就很满足了。”

    虽然蓝凌这样说，但是方凡还是在她的眼睛中捕捉到了一丝的悲哀，这让他心里更加的难受。

    就在气氛陷入了尴尬的时候，病房的房门传来了敲门声。

    “方凡少爷，身体怎么样，用不用做个全面的检查。”毛院长恭敬的说道。

    “没什么大碍，检查就不必了，调养几天就好了。”方凡笑着说道，自己修炼的龙神决，搭配着隐龙山老头子练的药，什么伤势都不怕。

    “那就好，我来一是看看你的伤势，二来是想跟你汇报一下，赵宏伟他们两人已经被医院开出，蓝小姐的母亲也转到了高档病房，医院对医护人员管理出现了纰漏，导致这样的事情发生，所以对于蓝小姐母亲的一切治疗费用全部由本院承担。”

    “如此甚好。”方凡满意的点点头，这个结果丝毫没有超出他的意料。

