    “好像真的有效果……”

    纲手红着脸偏转脑袋，不敢看渡边，声音很小的说。

    渡边一时没反应过来：“什么有效果？”

    纲手以为他是故意戏弄自己，羞恼的拧他。

    “……变大一点了！”

    渡边：“……”

    他平时还真没怎么留意，此时听纲手提醒才发现她有了变化。

    与之前相比，水户前辈确实明显的起了一些规模，尽管依然还是比不上治里。

    渡边颇感到意外, 他一开始完全是出于哄骗纲手的目的，没想到居然变成真的，这科学吗？

    “是啊，有效果了。”

    “我还以为你是骗我，本来都准备把你打死了。”

    渡边：“……”

    我能说我真的是骗你吗？

    “既然效果已经出来，宝宝你看, 能不能……”

    “不能！”

    渡边一张嘴纲手就知道他要放什么屁，毫不犹豫打断拒绝。

    “为什么不能？”

    渡边打破砂锅问到底, 决定今晚为她扫清所有顾虑。

    纲手耳根子迅速红透，原因当然不可能告诉渡边了，憋了一会儿，忽然报复似的使劲敲他脑门：

    “笨蛋！叫你问！叫你问！”

    【遭到攻击：气血+23，防御力+17，疼痛-21……】

    渡边无言以对：“……”

    他本以为以纲手对他的感情，应该会很容易搞定才对，哪曾想纲手这么难搞，从她回来到现在都已经足足一个月了。

    把渡边教训一顿后纲手舒服了不少，麻溜站起身穿上连衣裙，再把头顶的白帽子扣好，走到客厅的落地镜前美美的转两圈，反复确认自己这身装扮有没有问题。

    “我今晚要去医院一趟，等会儿就直接回家不来你这边了。”纲手扭头向渡边通知。

    渡边揉着被纲手敲过的脑门，心有不甘：“我这边也是你的家。”

    纲手翻个白眼, 渡边总能在不经意间说出让她芳心乱撞的情话。

    “哼，我买的房子, 当然是我家！”

    她其实很想回渡边一句，那你娶我啊，娶了就跟你回家。

    她对渡边一直不和自己求婚的这一点很不满，但又不能点出来，因为就算渡边现在向她求婚她也不会答应。

    纲手早已认准渡边，自己这辈子肯定是要嫁给他无疑，但必须等到把九尾妖狐封印好了才可以。

    她要让渡边觉得和她在一起没有半点压力负担，全是美妙好处，只有这样她以后才能永远在渡边面前保持强势，而渡边也会永远都不敢欺负对不起她，所以绝对不能让他代替自己成为九尾人柱力。

    ……

    由于按摩有了效果的缘故，纲手心情愉悦不已，从渡边家里离开后整个人开心的起飞，嘴里轻轻哼着歌前往木叶医院。

    她已经计划好了，等她在医院稳定下来后就叫奶奶先把渡边调到暗部任职，届时一个在医院上班，一个在暗部上班，两人每天都能腻歪在一起，不存在谁外出执行任务好几天回不来的情况。

    然后再等九尾封印妥当，就到了她和渡边大婚的时候，两个人组建家庭幸幸福福的就算赌钱输了都开心。

    至于四代目火影什么的她懒的去碰了，老头子想当火影就让他当个够，自己只要有渡边就心满意足了，等绳树长大成年后再支持他去争火影的位置，正好臭弟弟那么想当火影，家族使命当然要交给男丁承担，自己一个女孩子肯定是得嫁人啦——

    “哎呦！”

    纲手正憧憬着和渡边的美好未来，忽然不留神撞上一团柔软，娇呼一声，脚下“噔噔”后退数步。

    抬起头，正想对被自己撞到的人道歉，不料一张充满怒意的绝美面容映入眼帘。

    “是你？”

    纲手挑了挑眉，有些诧异。

    治里是实打实的大长腿，连渡边站在她后面都要垫椅子，纲手在她面前更是矮了一截，下巴只到她的的胸口。

    此时此刻，治里脸上的怒意丝毫未减，纲手天生怪力，刚才那不经意的一撞把她胸撞的好疼，又不好伸手去揉。

    “对不起了，你自己走路也要注意一点。”

    纲手随口跟她说一句，平摊双方责任，随即就要和她擦肩而过。

    “站住，我让你走了么。”

    治里冷冷道。

    纲手瞬间听出她语气中不善的意味，停下脚步。

    千手一族和宇智波一族本就不对付，两族在战国时期还是世仇，恨不得把对方狗脑子打出来，手里都沾满彼此的鲜血。

    因此那天在酒店包厢里，纲手中了治里的幻术后会那么生气，将其视作为宇智波族人对她表露出来的敌意。

    可后面经过渡边调解，纲手没再敌视治里了，甚至还因为治里是渡边的指导上忍，决定下回再看到她时给她点好脸色。

    可就凭她这副和自己说话的语气，好脸色怎么给的出去？

    “你叫我站住我就站住，我岂不是很没面子？”

    纲手站在原地，神色不善与治里对视。

    治里眯起眼眸，这是她第一次这么认真的打量自己的情敌。

    身高只是正常成年女孩的身高，比自己要矮一截，脾气吊吊的，胸小小……似乎大了一点？但那又怎样，还是不如自己。

    她承认，纲手的确很漂亮，皮肤白嫩的像是能掐出水一样，但自己的美貌并不比她逊色，而且身材比她更好。

    想不明白，渡边为什么那么迷恋她？

    渡边曾告诉过治里，纲手在他心目中有着无可比拟的分量，他全靠着纲手才度过刚开始那段最困难的时期，可治里却觉得纲手能给他的她也能给，纲手不能给他的她还能给。

    ……

    见治里只盯着自己不说话，纲手感觉她简直莫名其妙。

    “懒的理你。”

    丢下一句话，纲手迈步又要走。

    “我有话和你说。”治里叫停她。

    纲手这回没再停下来了，她是真的懒的搭理治里。

    “和渡边有关。”治里补充。

    纲手再次回头和她对视。

    “有胆子的话，就跟我过来。”

    治里说完便纵身疾掠向远处。

    纲手惊疑不定，不明白对方究竟搞什么鬼。

    想了想，毕竟涉及到渡边，她跟上治里脚步。

