    如果早几日对垒，云豹即便不敌周商的金刚之身，也绝不至于战败身死。

    光凭那迅若鬼魅的速度，要跑周商便追不上。

    可谁让运气没有站在云山众匪这一边呢。

    云豹一死，剩下的山匪自作鸟兽散。

    周商又是挥出一掌【佛光初现】将想要挟持人质的头目水香打死，便脱离了变身状态。

    若是四散而逃的山匪崽子们此时回头，应该能看到周商脸上的疲惫，还有贪恋急促的喘息。

    但他们没胆，他们甚至不敢往沈家村的正门逃。

    要不就是往山里奔，要不就是往山下滚，鬼哭狼嚎。

    恐惧的声音弥漫山上，如果恐惧有姓名，云山众匪会不约而同报号周商。

    沈家村的村民见到这样情况，哪里还会客气，尤其几个被山贼打得遍体鳞伤的青壮，更是逮着落单匪寇就往死里整。

    但村里显然还是有脑袋清醒的，虽然过程出乎意料，但战斗的结果还是很明显的。

    眼下最紧要的，根本不是追击四散的匪寇，而是挽回损失啊！

    “别打了，别打了，快去救火啊！！”

    村老一边高喊着，一边往药田奔。

    村民们纷纷回过神，也慌慌忙忙的跟上。

    之前为了种药开垦出的水渠，此时成了沈家村救命的稻草。

    周商虽然有点脱力，但简单的运水工作还是能胜任的，所以也一声不吭的加入了救火的队伍。

    山上的动静那么大，山下的几人自然也看得到，当印照半山的金光闪现，沈炽再也耐不住了，带着几个护卫队员便往村里赶。

    等几人进村时，除了满地破烂的山贼尸体外，就是疯狂救火的村民。

    又运来两桶水的周商看到几人，将水桶一放，便点了几个护卫队员的名，“元大年留下帮忙运水，你们三个往后山去，山贼的头目已经死光了，但还有很多喽啰跑到了山上，你们几个上去赶一赶。”

    这边朝护卫队员们下完令，周商又从地上拎起一桶水塞到激动莫名的沈炽手里，“有话救完火再说。”

    看着说完话就又往水渠走的背影，沈炽提着水桶，露出了个比哭还难看的感激笑容，扭头奔往最近的一处火场。

    在沈家村全体村民的努力下，这场焚毁家园的大火，终于在破晓前被扑灭。

    在将山贼们的破烂尸体掩埋后，村民陆陆续续来到焚毁的祠堂前，看着祖宗灵位被焚烧殆尽，祖祖辈辈生活的地方，一夜间成了废墟。

    不少村民忍不住哭出声来，而悲伤像是会传染，一开始只是女人零星的啜泣，然后就一片一片的开始嚎啕。

    一夜没睡加上救火，沈家村的男人们颓丧的坐在地上，从颤抖的双腿中间，呆呆望着家园方向。

    这惨烈的形状，甚至要比商队初到更为绝望，沈炽对此万分自责，走到瞎眼村老跟前跪下，“都是我的错，要不是我自作聪明，也不会把山贼引到村里，都是我的错！”

    “你说什么！？”

    瞎眼村老闻言大怒，踉跄着起身，扬起盲杖就甩在沈炽背上。

    “啪！”

    清脆的拍打声，伴随着村老勃然喷发的怒气，“是你带着山贼冲进村子了？还是你领着山贼放火了？多大的人了，净说些蠢话！老夫只是眼瞎，心还没瞎。若不是你带来的药苗，沈家村的男丁会被杀光，女娃会受欺负！”

    “小白仔，你不欠沈家村的，是沈家村欠你！”

    老人家的怒声引得村民们侧目，当听清两人对话，立即有近处村民搭腔。

    “是啊小白哥，山贼没人性的，房子烧了没事，至少人都还在啊，房子么再盖就好了啊。”

    “就是说啊，娘们的眼泪不值钱，小白哥别往心里去，她们那不是怪你，是舍不得烧掉那些山货哩。”

    “要我说房子烧了也好，明年卖了药咱们村就发财了，到时候盖新屋，还省了拆房的功夫，俺早就想换新房了！”

    人前一向坚强的沈炽，听着众人的话，情绪终于绷不住了，一把抱住村老的盲杖，嚎啕大哭起来。

    激动的心，颤抖的手，差点没把老人家带到地上。

    众人又是好一通安慰后，沈炽终于平复心情，开始安排村民布置临时休息的地方，至于周商？

    他救完火就去睡觉了，毕竟三分练，七分吃，九十分全靠睡。

    脱力练不了，就沈家村目前这个情况，他也没好意思讨吃的。

    既不能练，又没得吃，再不好好睡一觉，掉肌肉那不是亏大发了！？

    所以睡觉，必须睡觉。

    至于另外几名护卫队员，谁让官大一级压死人呢，现在还搁山上呢。

    山贼喽啰个体素质本就不强，没了头目的领导，就像是一盘散沙。

    加上吓破了胆，一夜没睡等因素，藏身之处很快就被护卫们搜到，结果自不必多说。

    待到周商苏醒起床，揉揉空空的肚皮，正准备上山看看能不能搞点野味，就看到桌上摆放的五层食盒。

    这个食盒他眼熟啊，就是沈炽第一次给他送饭的那个。

    领导发奖励，那还有啥客气的。

    近前打开食盒一看，周商就发现，这肯定不是沈炽做的。

    因为风格也太散乱，种类也太多了。

    什么团子、面饼、菜团子、腊肉、腊肠、还有些辨别不出成分的，造型别致的食物。

    一看就是集不知多少人的群策群力，最终汇聚在一起。

    其实按照锻体道途的严格要求，类型这么杂乱的食物是不应该吃的。

    但毕竟是任务期间，而且经过一场大战，他也确实饿得厉害了。

    “偶尔一顿，应该没什么问题！”

    瞬间结束心里斗争，周商直接开始分类食物，虽然已经在心里将这顿定性为欺骗餐，但该有的服食步骤还是不能忽略的。

    将一团难以分清类型的食物塞进口里，周商咀嚼了两口，眼睛便是一亮。

    料理者的心境会影响食材的味道，这句话好像有那么点儿道理。

    将五层食盒吃个一干二净后，周商准备走走消食，然后抓紧时间锻炼。

    经过一日的整理，沈家村也恢复了平静，部分房屋受损不严重的村民回到了自己的家。

    大部分屋房损毁的村民，被安置在了整理好的祠堂里。

    驿道候命的商队已经被沈炽召回，货物就卸在还没来得及拆的灵堂中，由一名商队伙夫进行看守。

    “老钱，沈主事呢？”

    周商走进灵堂，朝伙夫问道。

    “沈主事带着商队前往邻村购买物资了。”

    姓钱的胖伙夫缩了缩短粗的脖子，小心翼翼说：“沈主事还说，还说这钱算先从周队长这儿借的。”

    “我还有钱？我怎么不知道？？？”

    周商的报酬都拿来买【培元丹】了，硬要说还有的话，那就是缴获的鬼头大刀了，但那不是得回城才能变现嘛？

    考虑到沈家村现在确实需要钱财度过难过，周商也没太在意，毕竟现在他的丹药，都是商行供应了，只是不知道穿坏的玄铁重甲，需不需要赔偿？

    “算了，都是小事，你继续看守货物，我走了。”

    得知沈炽的去向后周商也没同胖伙夫多聊，直奔后山。

    任务中难得的闲暇，不用来修炼，都是对人生的辜负，rua！

    一套【五禽导引】动功结束，周商乘着体力恢复的间隙，开始以客观的视角，审视自己的实力。

    在打通手厥阴心包经九个穴道后，他便能将体能元炁，通过穴道的传导和继续后，挥出劈空掌击。

    只不过以他目前的元炁强度，劈空掌击也就是只能拍死只鸡，根本达不到对敌的要求。

    反倒是大佛果实，在他手臂正经被打通后，产生了新的能力——冲击波。

    这是一种将自身体力，压缩为空气炮的攻击手段，威力甚至超过变身状态下的物理攻击。

    前摇短，威力强，范围广。

    这个攻击技能十分不错，但也并非没有缺点。

    首先就是力量分布太散，而且力量衰减太快，以他目前能发出的冲击波，贴脸爆发大概能将一块磨盘打成细沙，可要是把磨盘放在三尺外，那最多炸个四分五裂，再远点...再远点可能就不能算作强力攻击了。

    然后就是体力消耗的问题，新技能冲击波，是体力消耗大户，以他目前的体力，连续推两个波，就会因为脱力，而退出果实状态。

    毫无疑问，体力是发动果实能力的基础，只能释放两次，并且爆发范围极窄的技能，实在不能算是优秀的主战技能。

    所以如何改良技能，就成了从沈家村离开后周商的主要功课。

    而想要改良一件事，你首先得足够了解。

    衡量计算果实各个状态下的体力消耗，就是开发果实能力最重要的基础！

    通过几次的战斗，周商对果实能力在各种情况下对自身体力的消耗，做了些记录与总结。

    首先是形态变化的消耗，果实能力只要一经发动，便会产生体力消耗。

    周商的果实能力发动，便会化身金刚身躯，这种状态下的他，会有不小的力量增幅，增幅数额大概是自然状态下力量极限的数倍。

    这部分力量可以让周商的拳脚都爆发出绝强的攻击，但攻击同样也要消耗体力。

    数倍的力量增幅意味着数倍的体力消耗，变身状态下随手挥出的一拳，就相当于周商自然状态下朝着沙袋全力攻击数次。

    但以果实能力本身的表现而言，这样的代价并非不可接受。

    真正的消耗体力大户，是其他几个方面。

    首先说防御，果实能力赋予的金刚身躯就像是佛相的塑身，外来的攻击在伤害到周商前，会先经过金刚身躯的算法抵消。

    经过几次战斗，周商发现这个数值不是固定的，如果算法粗糙一点，可以简单将金刚身躯总结为两个特性。

    【特性一：本体自然状态下的普通攻击强度金刚身躯予以免疫，超出免疫部分的攻击以体力消耗进行减免，用体力减免的溢出伤害，有边际成本递增效应。】

    【特性二：金刚身躯虽然具有人形但不存在要害弱点，那些正常人身上能够称之为要害的地方，哪怕被击中，也不会产生弱点暴击，加剧体力消耗。】

    果实能力赋予金刚身躯的算法，是依照绝对力量进行抵消。

    附着五百斤力道的飞针和附着五百斤力道的拳头，金身抵消伤害所产生的体力损耗相当。

    具体到战斗表现就是，单次的重击伤害对金身威胁较大，多段连击对金身的威胁较小。

    举个例子，鬼头刀巨汉同云山寨其他几名当家的攻击，都超出了金身固免范围，超出部分会以体力损耗的形式抵消。

    但真正计算起来，去掉固免部分，云山寨几名头目的合力攻击，也不如鬼头刀巨汉一人的关节技，对周商消耗的体力大。

    这倒并不是说鬼头刀巨汉的攻击强度比云山寨几名头目合击还高，而是基于果实能力的算法。

    假定周商普通攻击的强度是100，那么在化身金刚后，金刚身躯便有了100固伤免疫的效果。

    云山寨几个小头目的攻击强度大多在110上下，而鬼头刀巨汉的攻击强度有160。

    防御时的体力消耗，只作用在超出固伤减免的部分，且是超出部分越多，体力消耗越大。

    几名云山寨头目合击，实际作用于金刚身躯，且需要抵消的伤害，少的只有个位数，多的也只有十位出头。

    只相当于金身挥拳的体力损耗，而鬼头刀巨汉一个人的攻击，便有六十点的伤害溢出。

    如果说以周商如今的体力储备，金身能够挥拳一千次的话，伤害溢出在十几个单位以下，那么大概就是一拳换一点。

    可要是伤害溢出达到几十点，那么换算比例就要提高到1.5以上。

    做一道简单的算术题，假设周商开启金刚身躯的状态下站着不动让这两批人攻击，匪寇头目们大概需要二十轮杀招连环释放，足足百十个技能才能耗光周商体力。

    而换了刘斩，只需要十一次技能攻击，就能打破周商的金刚身躯。

    如果以云豹这样的入品修行者，表现出来的破坏力。

    周商怀疑自己最多顶两下，就会因为脱力，强行退出变身状态。

    所以没办法，变身后的周商，直接用上了杀手锏。

    要说这招也真是意外之喜，在打通手厥阴心包经后，他发现，虽然果实能力和元炁是两套互不干扰的修行体系。

    但他们的爆发路线却是相同的，更奇妙的是，当周商发动以体力为根本的果实能力时，体内元炁也会发生变化。

    虽然元炁总量不改，但元炁却变得更加紧密坚固，元炁爆发时的劈空掌击，也从无色变成了金色，虽然威力还是那个鬼样子，但距离却达到了十余丈远，且在七八丈后，才开始散溢衰减。

    也正是因为如此，才有了将金色元炁做道，灌以冲击波的，融合招数——佛光初现。

    保有冲击波的杀伤力，兼得劈空掌击的长距离，更将威能规束一处，虽说只是草创，但也显露出了强大威力。

    但缺点也是很明显，本来嘛，【冲击波】只是消耗体力，【佛光初现】是体力、元炁的双重损耗，两掌过后，周商差点以为自己干了。

    那种疲惫感像是刚完成一场触碰极限的训练，但却没有体魄增强！

    “所以要降低损耗，哪怕威力小点应该也够用，不然难以将这作为常规作战招数啊。”

    体力恢复一些的周商一边起身一边呢喃，“那这段时间的果实修行重点，就放在冲击波的研究好了。”

