    几人纷纷结成剑阵，一边防御，一边后退。

    奚玥则离得黑煞熊极近，一边躲避着熊掌和雷电的袭击，一边不断吸引它的注意力，让它无法攻击其他考生。

    突然，众人感觉周身的空气一阵波荡，仿佛是有什么强大的力量碰撞让整个空间都不稳。

    烟雾外，传来卫成渊惊喜而急切的声音，“大家准备，我们要离开秘境了！”

    卫成渊的话让烟雾中所有人都大喜过望，劫后余生的喜悦与骄傲，让他们放下了手中的长剑，眼眶微微含泪。

    就连纥溪，虽然没有像他们一样完全放松警惕，但也忍不住长长吁了口气。

    七阶魔兽真的不是如今的她能够对付的，此时她身上已经一点灵力也无。

    只要再过一时半刻，就会死在黑煞熊的手中。

    然而，就在这所有人都安心的一刻。

    黑煞熊一巴掌拍来，纥溪飞在高空的身体原本正轻松躲过，却突然感觉一股巨大的力量从背后传来。

    不！不只是一股！而是两股！

    纥溪猝不及防，想要调动体内灵力，却发现灵力早已干涸。

    整个身体无能为力地朝着黑煞熊的方向扑过去。

    鼻尖闻到了一股血腥而腥臭的味道，最后看到的是黑煞熊那尖利的牙齿，还有伤痕累累的暗红色舌头。

    “啊啊啊————！！”

    “奚玥————！！！”

    “怎么会这样？！！！”

    凄厉而惊惶的喊叫在山谷间回荡，震得烟雾外不知道发生了什么事的众人心中涌起无尽的恐慌。

    卫成渊听到他们喊奚玥，心中就有了不详的预感。

    见金丹期的几人都被黑煞熊的大力推出来，他连忙上前一步道：“发生什么事了？”

    他往四周看了一眼，没看到那个熟悉的身影，顿时心一点点往下沉：“奚玥呢？！”

    烟雾中传来黑煞熊的吼声，还有噼里啪啦地雷电声，朝着几人攻击过来。

    韩茜儿浑身颤抖，脸色比刚刚被黑煞熊所杀还要难看，“奚玥……奚玥他，他被黑煞熊吞进去了！”

    “你说什么？！”卫成渊勃然变色，几乎是怒吼道，“你别开玩笑了？！奚玥他怎么可能……”

    韩茜儿眼眶泛红，其他几个金丹期的考生也是满脸懊悔痛哭。

    突然其中一人咬牙道：“我看到了，我看到一双手推在奚玥背后，是有人要害奚玥的。可是我没看清楚那个人的样子！”

    卫成渊只觉得脑中一片嗡鸣，想也没想就朝着黑煞熊冲过去。

    “你疯了！”有人连忙拉住他，“奚玥肯定已经没救了，卫成渊你就算过去也只能送死！”

    “是啊！奚玥也不会洗完你做这种事的！”

    卫成渊狠狠甩开他们，形容恐怖，眼中仿佛含着煞意，“若是让我知道，是谁在背后偷袭同伴，若是让我知道是谁害奚玥，我会让他死无葬生之地！”

    说完，他再没有多言一句，整个人腾空而起，朝着黑煞熊扑去。

    可是，就在卫成渊飞起的瞬间，秘境中的空气和灵力统统一阵剧烈波荡。