    森乃伊顿看向青羽的眼睛里面，已经开始冒出绿光来了。

    这段是时间他等更新已经等得快要发芽了。

    自从那天读过青羽创作的忍者学校白老师之后，他再看自己收藏的那些其他的书，都已经不香了。

    根本看不下去。

    每天都惦记着白老师后面的情节。

    以至于不得已之下反复的翻看了许多遍第一章。

    他都快要被下来了。

    正是因为看的次数实在是太多了，以至于这一章都没什么新鲜感了。

    已然不太好用了。

    需要新的章节来进行补充。

    “对的。”

    青羽对着森乃伊顿点点头，他以前就知道森乃伊顿有这种爱好，只是他在翻看森乃伊顿记忆个时候，特意将这些lsp的片段给避开了，更加侧重的注意点则是放在情报上面了。

    “太好了！”

    森乃伊顿直接向着青羽走过去，抬手就想拍青羽的肩膀，但是手停留在半空中，没能停下来。

    “跟我去办公室！”

    森乃伊顿直接以命令的口吻说道，他已经迫不及待了，等不及了，浑身都痒痒起来了。

    “额……这……”

    青羽向着那边的岩隐村忍者看过去，不禁问道：“他没问题吗？”

    “就是个岩隐村的探子，该问的都差不多了，没什么能挖掘的东西了，我再继续也就是揍揍他出出气，给他点惩罚。”森乃伊顿急切的说道，这个岩隐村人探子，在白老师的诱惑面前，完全不值一提。

    “好吧。”

    青羽无奈的笑了笑，跟着森乃伊顿向着办公室的方向走过去。

    就在他迈出第一步的时候。

    脚下掉落出一张纸。

    刚好贴在地面上。

    这张白纸的右上角，有着一个不太起眼的黑色圆圈。

    青羽跟着森乃伊顿离开之后。

    这张纸律动起来。

    泛着淡淡的查克拉波动。

    嗡！

    一个人影骤然出现，他蹲在地上，捡起了这张纸。

    这个人身上披着斗篷，遮挡着脸，隐隐能看到的脸的部分上有着不少的伤痕。

    这个人……

    正是青羽的神之纸分身。

    当下模拟成了雾隐村忍者阿曼的模样。

    青羽的神之纸分身快速的穿梭在拷问部中，几个闪身之后，在没有人注意的情况下，就来到了属于他的小隔间的门口。

    咯吱……

    伴随着铁门锈迹的声响。

    青羽的神之纸分身直接迈步走了进去，视线直接落在了那个雾隐村忍者的身上。

    “你是谁？”

    雾隐村忍者阿曼疑惑的向着青羽的神之纸分身看过去。

    就在两人视线交错的死后。

    雾隐村忍者阿曼瞪大了双眼，眼眸中写满了震撼。

    “不可能！”

    阿曼的声音非常的尖锐，听着越来越不像男人的声音了。

    面前这个突然进来的穿着斗篷的人。

    跟他长得一模一样。

    甚至连身上受伤的样子都是一样的。

    如果这个人模仿的不是他自己的话，他必定是认不出来的。

    “你需要换一个地方了。”

    青羽的神之纸分身走到雾隐村忍者阿曼的身前，双手抬起，直接按在后者的身上。

    飞雷神导雷！

    青羽的神之纸分身瞬间控制查克拉包裹在雾隐村忍者阿曼的身上。

    随后寻找到事先布置好的坐标上。

    嗡！

    雾隐村忍者阿曼的身体微微一颤，顿时整个人都消失不见了。

    拷问部属于青羽的那个小隔间里面。

    已经是一个人都没有了。

    “现在就不知道他们会不会上钩了。”

    青羽的神之纸分身模仿着阿曼的行走动作很神态，直接从小隔间里面走了出来。

    就在他走出来的那一刻。

    他仿佛就是阿曼本人。

    在黑暗的小隔间中找到了逃命的机会，快速的向着拷问部的大门走出去。

    现在的时候还比较早。

    再加上青羽的神之纸分身是绕着人走的。

    几个拐弯之后。

    青羽的神之纸分身就走出了拷问部，随后逃命似的钻入到了后面的小树林里面。

    整个过程异常的顺利。

    并没有没有任何人发现。

    顿时。

    青羽的神之纸分身在树林中，绕着一个大弯，向着火影办公室后方的树林走过去。

    起初。

    他没有感觉到什么动静。

    随着他距离火影办公室后面越来越近。

    他立即感觉到有两道目光正在盯着他，并且正跟在他的身后。

    上钩了！

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起，他就知道那些潜伏在暗部的雾隐村间谍，看到他离开之后，就会跟上他。

    现在身后跟着的那两个人，并没有上前相认的意思，反而隔着一段比较安全的距离，像是怕被阿曼发现一样。

    青羽则是不管他们多。

    他也挺好奇雾隐村长老元师想要的是什么东西。

    便继续使用阿曼的样子向着树林里面走过去。

    就这样。

    青羽的神之纸分身走在前面。

    两个暗部忍者跟在后面。

    这种情况足足维持了大概半个小时的时间。

    青羽的神之纸分身来到了阿曼记忆中任务所指出的那片树林。

    前面不远处就是火影办公室。

    顿时。

    青羽的神之纸分身开始寻找树枝上的小蛇标记。

    按照阿曼记忆中的任务时间。

    考虑到随着时间推移，树也会生长，那个小蛇的印记也会变高。

    顿时。

    青羽的神之纸分身在一棵树的树干上发现了小蛇的雕刻印记。

    这个印记需要他抬头才能看得到。

    “就是在这里了。”

    青羽的神之纸分身模拟着阿曼的声音，故意将话说出来，然后双脚弥散起查克拉，踩着树干爬了上去。

    当他走到小蛇印记所在位置的时候。

    从腰间拿出一把苦无。

    轻轻的将树皮隔开。

    顿时。

    青羽的神之纸分身发现在树皮里面，有着一支卷轴。

    他赶忙将卷轴拿了出来。

    还没等他打开看看这卷轴里面记载的是什么东西。

    两道身影便从树丛中走了出来，出现在青羽的神之纸分身的视线中。

    “阿曼，你的任务完成的不错，将卷轴交给我们吧。”

    这两个身影穿着木叶村的暗部服饰，脸上戴着面具，完全看不出容貌。

    “你们是谁？”

    青羽的神之纸分身模拟着阿曼的语气问道，并且摆出一副谨慎的表情，双手直接死死的将卷轴抱在怀中。

    这些都是青羽昨晚做的功课。

    根据雾隐村长老元师的话，这个东西对雾隐村非常的重要，如果拿到了，必须要用生命来守护。

    再加上青羽没有在阿曼的记忆中找到任何木叶村有雾隐村间谍的情报。

    那么可以推断出。

    阿曼根本不认识这两个人。

    现在做出这样的反应，刚好契合阿曼的正常反应，不会显得出现太大的误区。

    青羽此话一出。

    这两个暗部忍者相互对视一眼，随后一起点点头。

    顿时。

    两人同时摘掉了面具。

    露出了样貌。

    当然。

    这两个人青羽都不认识。

    “阿曼，我们跟你一样，都是元师长老派过来的，你不知道我们的存在，是村子为了保护我们所做的决定。”左边的这个忍者说道。

    “没错，我们能够混入到木叶暗部中，非常的不容易，所以知道我们身份的人并不多，我们本来打算今天潜入到拷问部将你救出来，却没想到你居然自己挣脱了出去。”右边的忍者说道。

    “谁跟你们一样？”

    青羽的神之纸分身狐疑的看着这两个人，完全没有任何轻信的意思，脸上的表情格外的谨慎。

    “你们别想给我挖坑啊！”

    “我只是一个偷东西的小偷。”

    “我确实从拷问部跑出来了，大不了我就跟你们回去。”

    “但是你们不可以污蔑说我是什么别的村子的人。”

    “这帽子扣的未免太大了吧！”

    青羽的神之纸分身所模拟出来的阿曼根本没有承认这件事情的意思，他在跟这两个人使用话语纠缠的时候，同样也在打量着这两个人。

    “这……”

    两位忍者相互对视一眼，均能看出对方眼睛里面的无奈。

    他们是比阿曼先来到木叶村的。

    通过后面的情报交流。

    他们知道村子又派了一个名叫阿曼的忍者，让他去接替前面那个忍者成功盗取并藏起来的卷轴。

    但是……

    他们并没有什么能够向阿曼证明身份的东西。

    在他们看来。

    要不是阿曼脑子抽了。

    非要去偷那该死的兵粮丸。

    把自己给造进了拷问部。

    他们根本不会暴露自己。

    要知道作为间谍能够进入到敌方村子的暗部，那是一件多么不容易的事情。

    “阿曼，你已经被拷问部盯上了，现在你拿着卷轴也无法离开木叶村，目前最好的办法，就是把卷轴给我们，我们立即送会雾隐村。”

    左边的那个忍者盯着青羽的神之纸分身说道。

    这也是他拼着暴露的风险也要出来做的事情。

    在他们看来。

    若是阿曼从拷问部出来以后直接离开。

    他们根本不需要暴露。

    等着雾隐村派来下一个阿曼就行了。

    但是阿曼把卷轴给取出来了。

    那么他们就必须得把卷轴带走，否则阿曼再次被抓以后，卷轴就落入到了木叶村的手中，他们先辈用鲜血藏起来的卷轴，最后就前功尽弃了。

    “不要！”

    青羽的神之纸分身化作的阿曼直接摇摇头，他的双眼饶有深意的盯着这两个忍者。

    好不容易把你们给钓上钩了。

    哪能那么轻易就让你们舒舒服服的得逞。

    要是不好好跟你们玩玩。

    那都是浪费了这段全程狂飙演技的计划。

    这两个忍者再次被青羽拒绝之后，再次相互对视了一眼。

    “阿曼，抱歉了，一切都是为了村子！”左边那个忍者说道。

    说罢。

    两人一起向着阿曼冲过去。

    已然呈现出强抢的姿态了。

    “这就动手了？”

    青羽看着冲过来的两个忍者，他还没急着动手呢，这两个人先出手了，这让他觉得一阵索然无味。

    “无聊！”

    “你们真的很没意思！”

    “我这么费尽心思的骗你们！”

    “你们居然无视我无比精湛的演技！”

    青羽的神之纸分身冷漠的摇摇头，他的声线已经发生了改变。

    “你？？？”

    这两位暗部的间谍忍者顿时身子顿了一下，前冲的势头停止住了，傻傻的盯着面前的‘阿曼’，觉得哪里出了问题。

    “没想到吧。”

    青羽的神之纸分身大手一挥，一张张纸片翻飞了起来，向着两位忍者旋转过去。

    “猎物竟然是你自己！”

