    

    在两人的笑声中，躲在回廊上的瀚哥儿和谦哥儿面面相觑片刻，在确定陈桥确实不会对他们两个动手之后，才终于大着胆子走到了陈桥身边。

    “阿爷。”

    瀚哥儿和谦哥儿磨磨蹭蹭走到陈桥面前，兄弟俩的脸上皆是挂着十足讨好的笑容。

    “这是你们两个的主意？”

    陈桥停止笑声，摆出一副严厉的表情看着自己的两个儿子。

    瀚哥儿和谦哥儿对视一眼，然后立刻争前恐后地说道：“阿爷！不是我们！”

    “对！不是我们！都是熙儿和懿儿的主意！是她们两个要这么干的！”

    其实早在陈桥看到这个雪人的时候，就知道这是谁的主意的，已经他也知道儿子们一向怕他，能够如此“胆大妄为”的也就在只剩那两个被自己从小宠到大的闺女了。

    既然罪魁祸首并不是自己这两个儿子和卓安弥，陈桥自然也就不会对他们几个如何，只是笑得异常无可奈何。

    那个被陈桥认作是自己的雪人，被堆成了一个看上去好像不太聪明的四不像，陈桥之所以能够认出来，也基本上是因为那个雪人手边，用红色的布裹着一条冰柱做成的昆吾刀。

    这个雪人不仅面部比较平摊，就连一个装作是鼻子的胡萝卜都没有，只整张脸上只有眼睛的部分被点缀了两颗黑色的、形状奇怪的煤球，余下的其他部分皆是一片扁平的白色。

    “鼻子和嘴巴呢？”陈桥瞥一眼雪人，又挑眉看向站在自己面前的两个儿子。

    “大哥说！”

    谦哥儿飞快地多带了瀚哥儿身后，还顺便往前推了瀚哥儿一把。

    “那你说。”陈桥又笑眯眯看向看瀚哥儿。

    瀚哥儿扭头瞪了谦哥儿一眼，又看了眼明显帮不上他任何忙的卓安弥，只好笑得异常憨厚地对陈桥说道：“阿爷，人有失手、马有失蹄，儿子这次就是不小心，下次一定注意、一定注意。”

    听到这话，陈桥一时间竟也觉得不知道该说些什么好，一时也只能无奈笑了几声。

    那雪人除了脑袋，余下便全部都是凹凸不平的身体，也不知是谁的奇思妙想，居然还给那雪人披了一条用破布做成的披风。

    在雪人的周围，歪七扭八地被放了几个奇形怪状却又有模有样的几个小雪人，显然就是陈桥的这几个孩子了。

    “这应该不是熙丫头和懿丫头的主意了吧？”陈桥好笑地问了一句。

    瀚哥儿搔了搔后脑勺，嘿嘿笑着说道：“这是儿子的主意，儿子想的是绝不能叫阿爷独自一个人，我们兄弟姊妹几个这也算是舍命陪君子了。”

    陈桥看着瀚哥儿，完全没想到平日里看上去最是稳重的一个儿子，突然变得有些油嘴滑舌了起来。

    这么想着，陈桥便抬手在瀚哥儿后脑勺上拍了一巴掌。

    从刚刚说出那句话之后，瀚哥儿就知道自己定是要挨陈桥一巴掌的，于是在陈桥的巴掌准备落下来的时候，已经绷紧身体闭上了眼睛。

    “得了，外面天冷，都先回去吧。”

    轻拍了瀚哥儿一巴掌之后，已经出了一口“恶气”的陈桥便招呼着三个孩子一道去了暖阁。

    此时的暖阁里面，熙丫头和懿丫头正在忐忑不安坐在椅子上，黑溜溜的眼珠时不时就要瞥一眼门口厚重的帘子。

    “早说了让你们莫要胡来，你们却只当我的话是耳旁风。”

    伏岚有些好笑地看着那两个小女孩，无奈说道：“你们阿爷是什么脾气难道你们两个会不知道？我瞧你们是忘了先前夫君发火的情形了。”

    听到这番话，熙丫头和懿丫头便不由想到了当初她们硬闯刑部大牢的时候，陈桥那一张铁青的脸，不得不说，那一次确实是让这两个一向天不怕地不怕的女孩，头一次知道了什么叫害怕。

    忽然，厚重的帘子被人从外面撩起来，一阵寒风想着暖阁里的几个人迎面直扑而来。

    紧接着，一个高大的身影便走了进来。

    将身上厚重的披风脱下来交给已经起身迎上来地伏岚，陈桥眼中带着些玩味意思地看着看了眼连头都不敢抬的熙丫头和懿丫头。

    “怎么？现在知道怕了？”

    接过伏岚递来的一个手炉，陈桥大马金刀坐了下来，嘴角含笑地看向自己的两个女儿。

    “给他们哥儿几个出主意的时候，怎么没觉着你们害怕呢？”

    “阿爷，我们错了，下次一定不敢再这样了。”

    似乎听出来陈桥的语气还算平缓，熙丫头和懿丫头先是对视一眼，随后才一道抬起头看向了陈桥。

    听到熙丫头这满是求饶语气的一句话，陈桥轻笑一声，指了指跟在自己身后进来的三个男孩儿，“方才瀚哥儿可是替你们挨揍了，你们瞧着办吧。”

    一听陈桥这话，两个女孩儿就知道陈桥根本没有生气，不过到底还是有人因为她们的主意而挨了打，于是两人一道笑嘻嘻跑到瀚哥儿面前，郑重其事向他们的长兄道了歉。

    “其实刚刚大哥挨打的时候，我感觉到了。”

    从暖阁出来后，熙丫头小声地对懿丫头说道。

    懿丫头惊讶地回望向她，“怎么会？你怎么感觉到的？”

    熙丫头扭头看了眼走在最前面的瀚哥儿，又继续对懿丫头说道：“还记得吗？我和大哥是龙凤胎，有些时候我们两个确实能相互察觉到对方身上发生的一些事情。”

    听到熙丫头这句话，懿丫头先是茫然了一会儿，随即便恍然大悟地说道：“那前段时间，大哥生病你觉得有些不舒服，是不是也是因为这个。”

    闻言，熙丫头不由撇了撇嘴，“你不说我还没往这头想，你这么一说，我突然觉得陈明瀚好像是欠了我的！”

    懿丫头目瞪口呆看着忽然大步往前，追着瀚哥儿走过去的熙丫头，老天爷知道，要是她早知道熙丫头还不知道这么回事儿，一定不会随便说出口的！

    只走神了一下，懿丫头又连忙追上前去将熙丫头拦了下来。

    “熙姐姐！别急！”懿丫头抱住熙丫头的胳膊，硬生生把人拖住了，“熙姐姐好歹想想，前几年咱们可让大哥哥他们被了好几回黑锅啊！你就当是扯平了吧！可别再去找大哥哥的麻烦了！”

    听到这话，熙丫头先是愣了一下，随即才无可奈何地看了已经走远的瀚哥儿一眼，“好吧，你说得也无不道理，那我就先不和他计较这件事情了。”

    听着孩子们叽叽喳喳走远之后，陈桥才又从伏岚怀中接过了瑶丫头，抱着逗弄而来半天才又交给乳母让带下去。

    “你就看着他们这么胡闹？”陈桥笑着看向伏岚问道。

    伏岚耸耸肩，“这府里，一向只有你和长乐能管得住他们，眼下长乐不在府里，你又刚刚从西罗马回来，自然就会看到一群皮猴儿了。”

