    “戚少阳？”

    这个陌生的名字，让法三人不由得愣了愣。片刻之后，法陡然摇头说道：“不……不可能，你明明是……”

    “呵呵，这世间没有什么不可能的事情。你们口中的那个他，早就已经陨落了无尽岁月，现在这片天地，自然会有人守护。有些事情，暂时还不是你们知道的时候，不过，有一天，你们会明白……”

    好半晌，法三人方才落寞的点了点头，不过，他们几人看向戚少阳的眼神，依旧是充满了崇敬。

    “尊……不知尊驾来此有何要事？”法缓缓开口说道。

    “现如今，天幕之外的情况如何？”戚少阳毫不犹豫的问道。

    法同样没有犹豫，“尊驾，如今天幕之外有我三界十二尊王级强者驻守，圣魔一族也有十余尊同级强者不时撼动我天幕！天幕庞大，驻守极为困难，这样下去的话，恐怕天幕坚持不了太久的时间。”

    戚少阳微微颔首，仿佛对于这样的情况并不意外。

    “去召集驻守强者待命，我会推算出数尊圣魔族强者的位置，我们合力灭杀。只要让他们感觉到危机，天幕之危自然可以缓解几分。”

    “遵命！”

    法三人微微躬身，不仅对于戚少阳的话毫不怀疑，而且对于他的命令竟然也没有任何想要违抗的意思。

    三人传信，而戚少阳则是伸手一点，却见那庞大的登天榜一震，竟是化为巴掌大小的一块方印。而后，一道道古朴而又复杂的纹路从那符印之上显化出来。

    戚少阳手托符印，就在这虚空中盘坐，双目缓缓闭合起来……

    盘族祖地圣地之中！

    虽然，浑身的修为已经不在，但是好在这片天地，并不像夜笑所想象的那般危险。而且，这片世界的确如同真实世界一般，让夜笑避免了被饿死的下场……

    不多时，夜笑带着一股古怪的情绪，将空空如也的肚子填满，随后便是找了一片看起来略微安定的位置盘做起身形。他可是没有忘了，来这里的目的。

    这里的天地法则力量比夜笑所想象的还要浓郁许多，而且，他的身躯仿佛与这片天地的力量极为契合，所以，修炼的速度竟是难以想象的恐怖。

    虽然，夜笑的修炼速度，一直以来便是极快。但是，与现在相比却是不值一提。

    白昼与黑夜交替，就只是这一日的功夫，当夜笑再一次感觉到饥饿难耐而被迫醒来的时候，他目瞪口呆的发现，他的修为已经达到了元者九层，距离元师也只有一步之遥。

    这样的结果，让夜笑许久也未曾回过神来。

    不管是元者还是元师，对于夜笑即将破天的修为来说，都是极为渺小的存在。可是，如果这修为是一天之内修炼而来的，便足以让天地三界所有强者为之震惊。

    狠狠的吞了吞口水，夜笑想到：如果按照这样的速度，哪怕之后的进阶稍慢，恐怕有一年的时间也足以再度恢复到巅峰状态了吧。

    有了足够的信心，夜笑再度草草的填饱了独自，便是继续陷入到无尽的修炼之中。

    圣地之外，剑灵等待了半晌，看到并无意外发生，放下心来，有些虚无的眸子打量一圈，随后便是朝着一个方向缓缓行去。

    “这小子，最后终归还是需要靠剑爷。”剑灵自言自语的说道。

    向前不知多久，剑灵在一座已经损坏的建筑之前停止下来。说是建筑，但是如今却只剩下几尊硬挺着屹立的斑驳墙壁！在一个墙壁下方的乱石之中，一个泛着微弱金光的事物，露出一个犄角。

    “唉！”

    剑灵轻叹一声，挥手将那些巨石震碎，一个古旧呈现淡金色的精致牌匾从那巨石掩盖中露出了模样。

    “灵阁！”

    两个飞舞的字符还依稀能够看出原来的模样。

    “谁又能想到，曾经显赫一时的盘族，连灵阁都会变成这般模样？”剑灵叹息着摇头说道。

    “好在，当年有先见之明，建立了暗阁。否则的话，盘族的传承再无见天地之日了。”

    哗啦啦！

    剑灵手掌猛然一抖，随后那精致的牌匾被震散，那两个金色字符则是化为两道金光，在剑灵的面前缠绕飞舞。剑灵双手结印，并且有两道力量牵引着两道金光逐渐靠近。

    最后，这两道金光化为一尊如同阴阳鱼一般的金符。

    “嗡！嗡！嗡！”

    这寂静的空间中，竟是传出一声声沉闷的轰响！许久，剑灵的身前空间，陡然间出现了一道白色的丝线。

    这丝线凭空出现，就仿佛将眼前的空间分成了两半一般。

    白色丝线中，逐渐有光华绽放，白光愈来愈胜，令人无法逼视。

    约莫过了一刻钟左右的时间，那白色光华将平静的空间撑开一个丈许高的门户。

    刷！

    光华敛去，一个斑驳的暗红色门户突兀的出现。

    门户的中心位置，有着一个深不见底的圆形孔洞。

    剑灵伸手一拍，嗖……原先那两道金色光华凝成的那仿若阴阳鱼般的圆形符印，便是直接没入那圆形孔洞之中。

    咔嚓……

    那尊斑驳的暗红色门户，陡然打开一道缝隙。缝隙之内，则是无尽幽深的黑暗。

    对此，剑灵没有任何犹豫，甚至脸上未曾出现任何的意外。便是直接向前迈了一步，身形消失在那无尽的黑暗之中。

    嗡！嗡……

    那暗红色门户轰然一震，随后便是再度消失在空间中，整个空间也再度恢复了原来平静的模样。

    而剑灵跨出一步之后，便是没有再动，而是静静的伫立着，仿佛在等待着什么出现。

    刷！

    一个星点的光华陡然出现，这一点光华，如同一个引子，随后一个个星点光芒如同漫天的繁星一般，摇曳出现。

    这些星点的数量繁多，呈现出不同的颜色。而此时方才发现，剑灵身处的地方，竟是宛如虚空之中，星点围绕在他周身，将这完全黑暗的空间逐渐照亮。

    “没有人出来与剑爷我见上一面吗？”剑灵没有注视那些光点，而是平静的注视着前方，淡淡的喝了一句。

