
　　“真是想不到，姑爷的事这么顺利，居然这么快就能上京述职，真是皇恩浩荡，老天保佑。”

　　荣禧堂西院的花厅里，贾母坐在正中间，左手是薛姨妈、邢夫人、王夫人、李氏、凤姐，右手是薛宝钗、史湘云、林黛玉、迎春、探春、惜春。

　　听了贾母的话，凤姐连忙附和道：“是啊，林姑父当真长袖善舞，手段高超，短短几个月就将江浙治理的井井有条，在这才的了圣上青睐，允许他入京述职。”

　　“是啊，想起敏儿嫁了多年，如今成了伯爵夫人，连黛玉都成了县主，眼瞅着林家就要兴旺了，当真令人高兴啊。”贾母一边说着，一边摸着黛玉的手，眼神里面透着高兴。

　　原来林家也是开国功勋，世袭侯爵，业经五世。起初时，只封袭三世，因当今隆恩盛德，远迈前代，额外加恩，至如海之父，又袭了一代。”这就是说，林家祖上降等承袭过列侯这一爵位，至如海之父为最后一代。至如海时，林家根基已尽，君子之泽，五世而斩。林家支庶不盛，子孙有限，虽有几门，却与如海俱是堂族而已，没甚亲支嫡派的。

　　而林如海先是在扬州巡盐衙门大展身手，封为忠勇子爵，而到了江浙官场担任按察使才几个月，便堪破了一场官府勾结倭寇的大案，不但袭击了江浙官场，让皇帝从容安排人手，还给皇帝私库和国库重新填充了上百万两银子，可以说功勋卓著。

　　于是林如海被皇帝敕封为富昌伯爵，下个月进京述职，接受嘉奖。

　　这是一个地方官员的极高荣誉。

　　贾敏当然也就顺理成章的成为伯爵夫人，比邢夫人的诰命也不差了，当然远在敕命宜人王夫人之上。

　　获得这么高的荣誉，林家那边自然高兴，所以林如海贾敏的书信寄到了荣国府。

　　当然，信不只是一封，有贾敏写给母亲的，有林如海写给舅兄贾赦、贾政的，也有夫妇二人写给黛玉的。

　　和信一起送进府里的，还有林家的礼物。

　　整整装了二十多个箱子，里面琳琅满目的江浙特产和贵重物品，晃花了众人的眼睛。

　　贾母是个好热闹的，当即借着这个由头又举办了一场家宴。

　　家宴之后，众人正愉快的畅谈之时，忽然林之孝家的急匆匆地进来禀告道：“老太太，大太太、二太太，东府那边出事了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出了什么事？”贾母惊恐地问道。

　　“东府的珍大爷从春露楼上摔下来了，骨头都断了。”

　　“什么，你详细说说。”

　　详细说的是宁府的新管事妇人王进宝家的：“回老太太，大太太、二太太，姨太太，各位姑娘。”林之孝家的禀告道，“今天中午珍老爷去春露楼喝酒，何人发生争执，被人从二楼推了下来，摔断了腰，怕是不能动了。被送回府里便昏迷不醒，蓉大爷已经派人去请了太医。”

　　“春露楼？这个不爱惜身子的混账子！哪个天杀的敢推他？报官了没有？”贾母急切地问道。

　　“回老太太，顺天府丞孙绍宗孙二爷已经勘察现场，破解了案件，原来是珍老爷在春露楼喝醉了酒，胡乱骂人，结果引起了隔间的恼怒，那边竟然是在逃的江洋大盗，也是喝了酒，恼怒之下和珍老爷闹将起来，一时没有控制住，将珍老爷推下了二楼，珍老爷的腰，刚好撞到插旗杆子的石墩子上，当时就不能动弹了。现在孙二爷已经发出海捕文书，要捉拿逃走的江洋大盗。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　贾母狠狠的骂了几句，又急忙问道：“有没有去通报你们府上敬老爷？”

　　“回老太太，蓉哥儿已经派人去观里禀告我们家太老爷了。”

　　“王进宝家的，你去找琏哥儿，让他先去看看珍大爷，帮忙操持一下，今年这日子，有些不顺当啊。”贾母叹息道。

　　到了晚上，凤姐和平儿在屋里正在听几位管家回禀各项事宜，贾琏急匆匆地回来了。凤姐连忙叫众人都退下，跟平儿侍候贾琏换衣衫。

　　“怎么了？珍大爷现在到底怎么样了？”

　　“命是保住了，可这辈子也毁了，以后只能躺在床上让人伺候了。”

　　“这么严重？”凤姐大吃一惊。

　　“唉，谁说不是啊。”贾琏似乎有些芝焚蕙叹，坐在那里叹着气，“王太医几个已经看过了，说是人从二楼摔下来，乃是硬伤，没死已经是大幸，能活下来就算不错了，虽说一辈子只能躺床上了，但是意识还在，能吃饭能说话，也不算活死人。”

　　凤姐不由得长吁短叹，她知道贾珍是个什么货色，平时最是荒淫无度，每日都要纵乐享受，如今躺在床上做个活死人，偏偏能吃饭能说话，这是最折磨人的。

　　“你说珍大爷好端端的，干嘛在春露楼喝骂别人，这部招来祸患吗？这春露楼这种腌臜地方，什么样的人都有，喝起酒来，谁知道你是什么三品爵威烈将军。”凤姐叹道，随即又握住贾琏的手：“爷，这珍大爷犯的这事，你可要谨记在心，万不可学了他。要是你也这般，叫我跟大姐儿如何是好？”凤姐说到这里，忍不住洒下几滴眼泪水。

　　贾琏也叹息一声，抓住凤姐的手，默不作声。

　　他心里也是吓了一跳，想自己每每在外边喝花酒，也是谈天论地，无所顾忌的，这万一在外面遇到不开眼的，挨上一手，这辈子就完了啊。

　　想想薛蟠被抓去劳教，这简直是老天保佑。

　　贾珍虽然活着，但和死了差不多，再也不能离开床铺，这样的情形，和贾敬去观里当道士没什么区别，这家主之位不能在担任了。

　　所谓家不可一日无主，贾珍伤重的消息当天当天就报到礼部去了，再由礼部转呈进了宫里。孝德帝见到此情此景，只是冷冷一笑，不以为意。

　　不过他毕竟是皇帝，政治考虑还是有的，于是下达旨意，念及贾府祖上功绩，子孙不幸壮年伤重，便传下旨来，给宁国府再多承袭一世，封宁国府嫡子贾蓉为轻车都尉，让宁国府勉强还能延续开国勋爵世家的体面。

　　贾蓉磕头谢过天恩，领了旨意，正式成为宁国府的主子爷。至于贾家的族长，还需得合族开了会商议，在祠堂里定了才算。

　　至于敬老爷，只回了一句话，他不忍见儿子成为活死人，让孙儿贾蓉便宜行事即可。

　　贾蓉过来荣国府，先给老太太、大太太、二太太磕头，通报了东府的相关事务，然后跪下磕头，发出请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第563章 宁国府贾蓉上位免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">