    左良玉刚才他确实想通知唐学志，却因为有些着急，一下子忘记了。

    后来大军堵住了城门，唐学志反而成了掩护他们后退的力量。

    虽然是如此，左大将军心里，却没有半点的不适。

    宁可我负天下人，也不愿天下人负我！

    死道友，不死贫道，从来都是他一贯作风。

    杨嗣昌猛地吸了一口凉气，沉声道：“昆山啊，你们此举对唐学志确实不公平，万一他退不回来，你让老夫，该如何面对那些将士。”

    “既然你们回来了，是不是也应该派出骑兵出城接应他们一下。”

    唐学志能不能退回来不知道，但是贼子上万马队已经奔袭而来。

    杨嗣昌心里一点底都没有。

    真希望奇迹能够出现，让唐学志他们能够化险为夷，早些退回城里。

    虽然这种希望太过于渺茫，甚至根本不可能。

    但是杨嗣昌心里，确实是这么想的。

    左良玉是守卫襄阳中坚力量，也是他倚重之人，他不好将话说绝，况且已成事实，当下唯有派兵接应才是最佳选择。

    左良玉低着头，完全没有出兵的打算：“阁老，卑职麾下骑兵，损失近两成，儿郎们士气低沉，此时出城恐怕会再陷于城外，依卑职之间，应当调集全城弓箭手，在城头，待唐将军人马撤到城下时，再以强弓阻敌，于此便可以很好的支援了。”

    “哎~，也罢，你也赶紧将全军弓箭手调上城头。”杨嗣昌长叹一声，想来也只能如此了。

    随后，他又让王家贞、秦翼明将军中全部弓箭手调来。

    左良玉随后也下令，将全部弓箭手调往城头。

    唐学志一旦守不住，他们必须压制那些狂奔而来的骑兵。

    一杆黑色大旗下，孙可望被几百士兵簇拥着，一举杀到了唐学志大阵前，二百步外。

    轰隆的马队朝着唐学志大阵发起了疯狂进攻。

    左右两翼，更有刘文秀，李定国、艾能奇的八千多人。

    轰隆!

    轰隆，轰轰！

    迫击炮首先发起了轰击。

    炸得孙可望部战马哀鸣，尸体翻滚！

    数十匹矫健的战马驼栽着士兵，冲在了最前沿，犹如利箭一般袭来。

    战场黄沙漫天，烟尘滚滚。

    竹影等人，没法看清前方具体情形，尘烟中只有一些朦胧的身影。

    不过，这就足够了。

    到了这个距离，已经不足百步。

    “开火！！”

    枪手们举着长枪，站在盾兵后面，是指扣在扳机上，命令下达，果断开火。

    “砰，砰砰！”

    枪声隆隆，铳弹爆射而出。

    哗啦啦一片，横扫过去。

    噗噗噗！

    战马身上血光突显，爆射出一股股血柱，哀鸣一声，朝着前方一头栽了下去。

    马背上的士兵猝不及防的被凌空摔了出去，心惊肉跳，面色惊恐，张牙舞爪的尖叫着。

    轰隆！

    摔地上。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音传入脑海中，面如死灰。

    后面的马队，却没有停下来的意思，千斤重的马蹄子，直接踩踏上去。

    噗！

    人体就像被踩爆的气球，血溅四射！

    战马过后，地上只留下了一摊烂肉泥，只能从地上的服饰判断，曾今有一个张献忠的士兵，在此处阵亡了。

    数百骑兵，终于突破了刘小刀的火力网，冲到了唐学志大阵前沿。

    竹影面色淡漠的看了前方一眼，随即一招手，四五十名士兵出现在了身后。

    他们列成长队，面色淡定自若，呈弓步而立，手中握着漆黑的手雷，腰间分别挂着三四个。

    “投弹！！”

    一声令下。

    四五十个投弹手，整齐如一的点燃了引信，闪电一般，向前冲刺，几个箭步后身子戛然而止。

    挥动大臂，腰身扭动，集全身之力于手腕，将手雷向前投掷。

    整个动作，一气呵成！

    转瞬间，四十多颗手雷，如雨点一般，朝着贼兵方向砸去。

    噗！

    一名骑兵，由于冲的太快，没搞清楚状况，额头上就挨了一击。

    头破血流！

    “狗-娘-养（的）”

    口中大骂，话却没说完。

    “轰！”

    手雷炸开了！

    一股强劲的气浪袭来，吹的他面部肌肉极度扭曲，身子猛然一震。

    犹如被掏空了一般。

    低头一看，眸光颤动。

    只见胸口上有两股血柱在静静地流淌。

    中弹了！

    “这是怎么回“事”！”

    轰隆！

    “轰隆，轰轰轰！”

    四十多颗手雷相继爆炸，空气中充斥着死亡的气息。

    爆炸点方圆数丈之内，毁灭一切！

    战马嘶鸣，士兵一片哀嚎！

    “投弹！”

    “投弹！！”

    竹影却没有停下来的意思，四十多个投弹兵，一口气投出近二百多颗手雷。

    一锅滚烫的钢铁汤倾倒在孙可望的马队中间。

    不多时，已是一片火海。

    战马被炸得四处乱窜。

    张献忠每下一城，便四处搜刮骡马，连老百姓用来驼东西的马都不放过。

    这样的马充当骑兵坐骑，用来代步问题不大，用来上战场，似乎就差那么点味道了。

    此前，他们遇到的明军火器不强，更多的还是在野外作战。

    明军也没有携带大炮，连火铳都少的可怜，对于战马的威胁较小。

    然而，摆在他们面前是，经过工业化，用近代军事思想训练而成的合成部队。

    鸦-片战争时期，音国佬以几千士兵就砸开了华夏国门，百年耻辱，正是从那一刻开始的。

    今天，唐学志的军队，水平已经达到了和鸦-片战争前夕的音国军队差不多的高度。

    别说是张献忠、李自成，就算是那个号称拥有二十万铁骑的黄台吉，将同等数量的军队摆在唐学志面前，恐怕也得掂量掂量。

    竹影得手，李大山当即调集其他营的投弹手，分别从两翼，袭击那些疯狂来袭的贼骑兵。

    爆炸点四面开花，形成了一道让李定国，孙可望无法逾越的鸿沟。

    鸿沟之外，是十八层地狱。

    他们，咬着牙冲上来，却永远无法回头。

    一念天堂，另一念则是万劫不复！

    孙可望面色煞白如纸，心中更是绝望至极。

    不，这不可能！

    唐疯子眼看着就要大败了，怎么可能抵挡几万人的围攻。

    太可怕，太不可思议了。

    “老大，手雷快用完了。”

    “将军，儿郎们子弹快打光了，咱们撤吧！”

