    哧啦！

    天地被贯穿，苍穹被撕裂。

    那可怕的手掌，几乎在一个照面之间，便被叶寒这一招直接贯穿。

    “什么？”

    “我的仙灵掌，真正的仙术，怎会如此轻易被人破掉？”

    上方那尊大道之子，前一刻还自信无双，冷酷无比，但在这一瞬间，整个人陡然色变，面容发白，充满了一种无法形容的焦躁和不安。

    一切都在刹那间发生，此人根本来不及反应，便看到叶寒杀出的那一道恐怖戟光穿透天地，在粉碎那一道仙术之后，直接轰杀到近前。

    上方的大道之子皱眉，身躯变幻，体内元力和气血沸腾，当场愿意出无敌的一招，再度轰杀而出。

    两相碰撞，戟光终于被打碎。

    但这尊大道之子却闷哼一声，在虚空中连续退避三大步，面容发白。

    “该死！”

    此人心中怒吼。

    “死吧！”

    叶寒无情的声音，如同在他的耳边响起。

    下一瞬，此人转过视线，猛然惊悚，叶寒的本尊居然已踏天而上，出现在他的身侧。

    一人一戟，狂猛绝伦。

    帝龙戟再杀，贯穿了真空，顷刻间刺穿这尊大道之子的胸膛。

    血溅长空，触目惊心。

    叶寒一招重创此人，在霎时间踏步九天中，连续迈出三大步，已来到近前。

    “找死！”

    “天珠，爆炸！”

    这尊大道之子出现了真火，愤怒至极。

    体内的七大天珠同时爆发，其中有两颗天珠甚至要当场爆炸开来，显现出无上的威能。

    果断！

    这种大道之子，不愧是从无数的妖孽之中步步脱颖而出的存在，不止是天赋境界惊人，这种决断之心，也是非同常人所能比。

    大战刚刚开启而已，此人自知不敌，居然选择引爆两大天珠。

    那样一来，他必然要境界跌落下去，跌落至五劫天帝之境，但他并不在乎。

    “在我面前自爆天珠？可笑！”

    叶寒大手一挥，一掌遮天，打出龙道大手，瞬间掩盖此人。

    镇！

    滚滚的气机沸腾，五大体质本源悍然爆发，不知道何等凶猛的力量沿着那一道大手彻底传递出去。

    砰然一击，这尊大道之子惨叫一声，身躯从九天中跌落下去。

    跌落的刹那，叶寒再度出手，当空一抓，居然直接从此人的体内抓捕出一团仙气，还有一滴仙人之血。

    “不……！”

    大道之子怒吼，发出绝望的惨叫声。

    下一瞬，此人砸在下方大地内，面容发白，身躯颤抖不止，只剩下了一片绝望。

    他的仙人之血，就这样被叶寒夺走了？

    一个照面……

    几乎是一个照面之间，叶寒简直将他彻底碾压。

    六劫天帝，还是刚刚突破，怎么可能这么强？

    吞！

    叶寒将那仙人之血抓捕过来，一口吞下，那一团仙气也在顷刻间被他镇压到体内，融入四肢百骸中。

    “大道之子怎可能这么弱？”

    战场之外有无数强者皱眉，难以置信。

    几乎与此同时，虚空之上，一道身影踏天而行，犹如一道闪电般瞬间划过苍穹。

    无敌一剑斩杀而至，剑气森森，吞吐万丈剑芒，已来到叶寒近前。

    那刺骨的剑芒，令人发悚。

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，右臂贯穿而出，后发而先至，帝龙戟攻杀出去，将那一道绝世剑芒瞬间挡下。

    又是一尊大道之子出手了，演化出了这惊天动地的刺杀一击，没想到被叶寒随意挡住。

    “你想单挑？还不够资格！”

    叶寒发出冰冷的笑。

    诛天三式杀出，正面对决，两人各自轰杀上千招。

    一切在不到十个呼吸之间完成。

    当最后一招对杀在一起之时，叶寒强行踏出天地百步，而另一端，那尊手持战剑的大道之子则连连败退，冰冷的面容略显发白，带着一抹惊悚。

    “给我滚出去，体内没有仙血，我不稀罕！”

    叶寒随意一招攻杀而出，这尊大道之子手中的战剑脱飞，大口咳血，被轰退虚空数千米，脸色发寒。

    不稀罕？

    这叶寒，居然不将他这个大道之子放在眼中？

    咔嚓咔嚓！

    这尊大道之子拳头紧捏，几乎骨裂。

    “仙石，爆发！”

    “剑斩山河，一剑绝杀！”

    这尊大道之子瞬息召回杀剑，一招杀出，体内的元力与气血几乎拼了命般爆发。

    一出手，便战至疯狂。

    身为大道之子，从来都是高高在上，还未曾被人如此瞧不起过。

    “嗯？仙石？”

    叶寒眸光扫过。

    他看到，那尊大道之子右手持剑，左手显化一块明晃晃的石头，其中散发着璀璨光芒，似有仙气浮浮沉沉，缠绕加持。

    这尊大道之子，似乎有意彰显这种底蕴。

    似乎在证明……他虽然没有仙人之血，但也有仙道宝物在身。

    叶寒冷笑，帝龙戟杀出，一招苍天之戟，演绎霸道戟光。

    戟光穿透虚空数千米，刹那对方的一剑轰在一起。

    砰！

    那一道剑气，几乎在一个照面之间直接爆炸。

    下一瞬，叶寒已来到近前。

    战戟穿透了此人肩头，血染青天。

    大道之子身躯踉跄，不可置信。

    不等他反应过来，叶寒一掌轰杀在此人肩头，这尊大道之子仰天喷血，直接倒飞了出去，手中的那一块仙石脱手而出。

    “仙界的神石吗？本质上比不过仙王钟那一块仙石，但也算不凡，其中蕴藏浓烈的仙气，或许可以被我拿来炼化、铸体。”

    叶寒非常满意，将仙石丢入万界龙帝图之中。

    “狂妄！”

    虚空远处，第三人出现。

    有诸多大道之子在前，很多人并不敢逾越，而这些心高气傲的大道之子，也不愿轻易联手，那样就算赢了，传出去也是耻辱。

    “来者何人？有没有仙道宝物？”

    叶寒扫了一眼，淡淡擦拭着帝龙戟上浸染的鲜血。

    “你……！”

    那尊大道之子色变，一时间无语凝噎。

    今日群雄来此，将叶寒当做猎物，而此时叶寒这种姿态，居然将他们这些大道之子都当成了猎物？

    怎么着，没有仙道宝物，你便无心出手？

    虽然不爽，不过这尊大道之子却在随后沉沉开口：“我有一株仙草！”

    他的目光森冷：“就看你有没有本事拿到了。”

    “仙草？”

    叶寒顿时眼睛一亮。

    仙草如果栽种在万界龙帝图中，想必同样能够很快成熟吧？

    果然来对了。

    很多人得到仙道宝物，都不曾彻底炼化，便是仙草、仙石之类的仙道至宝，不曾成熟，而且珍贵至极，也不会轻易动用。

    这个时候来收菜……

    时间刚刚好？

    “都准备好了，有仙人之血的准备仙人之血，有仙草的拿出仙草，有仙药的拿出仙药……。”

    “没有仙道宝物者，滚一边去，没兴趣和你玩。”

    叶寒思忖之间，不禁眸光扫过八方天穹，声音滚滚。

    “找死！”

    无数大道之子立刻脸黑。

    叶寒真是将他们当成猎物了？

    今日前来，不是来大战的，而是来收集仙道宝物的？

    没有人敢那样做，那是和天下妖孽过不去。

    “被大道仙榜驱逐的笑话，被这大世所抛弃的存在，注定没有未来，嚣张！”

    一些大道之子声音低沉。

    “不，是我抛弃了这个大世！”

    叶寒不屑摇头，开口之间，冲着那半空之中的大道仙榜竖了竖中指。

    他知道，大道仙榜内的那一道仙人意志，在观察着自己。

