
苏杏璇表情冷漠，对于她来说，沈家是不值一提的东西，而苏家就是那个背叛者。

是他们先背弃了她。

当初知道身份的时候，是苏三太太口口声声说过不会放弃她，说过如意这个名字永远只属于她一个人。

如意如意......多么好的名字。

她上一世就如意了一辈子，她原本以为这辈子会更如意的。

可这辈子苏家人的残酷冷血却都用在了她的身上，她怎么可能甘心？

哪怕她真的从此以后落魄穷困，她也要先咬下苏家的一层皮来。

程定安啧了一声，见她面无表情的样子就嗤笑了一声。

他觉得怪有趣的。

正发愁怎么对付苏家，瞌睡就有人送枕头，而且这个人竟然还是苏家的养女，盛京宝珠这个名声，他也不是没听过。

这颗明珠是怎么被苏家抛出来，他现在也都查清楚了。

真是多亏了苏家内斗，才让他捡了这么个便宜。

“喂！”程定安在窗外拉了把椅子坐下，正要再说什么，外头他的跟班儿忽然跑进来，也顾不得看苏杏璇，急忙跟他说：“世子！您快跟我回去吧，哎哟，侯爷知道了您那天让个孩子在井里冻了六个时辰的事儿，，，，，，到处嚷嚷着要找您呢！”

这事儿从前程定安做的也多了去了，只要不惹出大事来，其实一般来说，家里是懒得管他的。

“您别不当回事儿！”跟班儿吴山吓得这寒冬腊月的都流出一身冷汗来，抚了抚额头上的冷汗，就道：“哎哟喂我的世子爷唉！您不知道，那孩子死啦！”

程定安不以为意，眼里有不耐烦和狠厉一闪而过。

死了就死了，这么多年，他玩死过多少花娘孩子，也没见出过什么事，父亲怎么忽然不依不饶的？

“要紧的是，那孩子是死在药铺门前......是去给他弟弟买药的，听说他到那儿的时候就撑不住了，大夫给一诊治，说是冻伤了五脏肺腑，今天不死，明天也得死......”吴山见程定安还是一副老神在在的样子，就越发的着急：“世子爷，这次真的不同，您不知道，这事儿被邵大人知道了！邵大人他的轿子刚好从那儿过，听周围的人议论说这孩子平时如何可怜孝顺，就动了恻隐之心，下了轿子让大夫全力诊治。”

治当然是治不过来了。

那孩子能拖到如今还活着都是个大奇迹了。

但是那孩子好死不死的，不当场死了也就算了，他还把那一千两的银票拿了出来交给了邵大人，让邵大人替他买药照顾弟妹。

邵大人原名邵文勋，是监察御史，也是如今圣上的亲弟汾阳王的女婿，淳安郡主的郡马。

他出身穷苦人家，从小就没父亲，是跟着母亲一起被叔伯欺压着长大的，最穷的时候他母亲都靠着给人家浆洗衣裳供他读书。

所以他向来嫉恶如仇，这是出了名的。

被他沾上了，那就等着去掉半条命。

这次的事情就是如此，邵文勋得知了此事之后大怒，痛骂程定安‘禽兽不如’‘视人命当儿戏’‘有辱祖宗家风’又在朝堂上当众参奏了长平侯，指责他纵容儿子胡闹，生而不教，才会让儿子这样猖狂。

长平侯一介武将，家里的爵位轮到他的时候已经只有差不多一个空壳子了。

他自己是担不起实职的，没法子跟自己的父亲和爷爷那样上战场去杀敌或是镇守边疆，勉勉强强在金吾卫当了个副指挥使，那还是因为他跟圣上有少年的情分，圣上开恩。

论嘴皮子，他怎么会是邵文勋的对手？

再说论亲近，他也亲近不过人家的亲戚关系啊。

而且这事儿，怎么看都是程定安做的太过分了，说他一句草菅人命并不为过，长平侯当即就被骂的哑口无言，圣上大怒，跟着狠狠责骂了他几句，让他回去好好管束儿子，还罚了他一年的俸禄，让他闭门思过。

长平侯气疯了，回了家就四处拿人要找到程定安来打死。

吴山把前因后果一说，苏杏璇就抬起头看了看仍旧不急不慢的程定安，心里对于他的冷酷无情又有了更深一层的认识。

眼前这个人简直是披着人皮的狼，他好像没有寻常人该有的感情，做一切的事都只为了开心，只为了自己能够达成目的。

不过她不怕。

老天既然让她通过梦境有了上一世的记忆，就说明老天对她原本就是偏爱的。

程定安是可怕，但是利用的好的话，那就是斩向苏家和贺家的一把最锋利的刀。

吴山急的都快哭了，今天要是不能把程定安弄回去，那被侯爷打死的可就是他了，他哪里能不害怕。

程定安就觉得有些无趣，站了起来，原本转身都要走了，忽而又压低了身子，双手撑在窗户上看着苏杏璇，冷冷的道：“你这次出的这个主意最好是有用，否则的话......”

苏杏璇半点儿也不怵他，迎面看向他的脸笑了笑：“有没有用，世子心里没数吗？若是信不过我，世子也不会按照我的话去建议王爷了吧？既然都已经这么做了，那您还有什么可犹豫的？”

程定安眯着眼睛端详她一会儿，伸手在她脸上拍了拍，见她下意识的嫌恶躲开，就啧了一声：“这不是提醒你别耍花招么，否则这么漂亮的脸，到时候盛京明珠在污水里滚过一圈，那可就不大好玩了，你说是不是？”

这个恶魔！

苏杏璇心里厌恶，看着他走远，眉头紧紧地皱起来。

咏歌在一边小心翼翼的喊了一声姑娘，她犹豫再三，还是低声说：“姑娘，咱们无名无份的住在这里，对您的清誉太不利了......若是以后被人知道了，您的名声.......”

“放心吧，这件事过后，我只会比在苏家的时候过的更好。”苏杏璇不以为意，想着上一世贺二爷的下场，忽而笑了一声。

梦里给庄王出主意的人未来可是风光无限，现在这个角色由她来担任了，那她还愁没前程吗？

庄王自己就会想尽办法给她一个身份的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901962"  chaptername="六十七章·毒针">加入书签</a>
</div>
