    “我的计策就是囚笼政策！”周宇开宗明义的说出了第一句。

    陈修听了囚笼政策四个字，差点一口老血，从地球过来的他，对这四个字，感触很深，甚至他有种错觉。

    自己难道成了无耻的侵略者。

    实际上抛开立场问题来看这个政策，还真是比较适合目前这个现状。

    几百万军队消失在大海上，只能说明他们找到了岛屿。还是那种比较大的岛屿。

    同时这个岛屿要满足以下几个条件。

    水源、粮食、良好的可供大型船舶停靠的优良港湾。

    几百万人的吃喝拉撒，那是一笔天量的物资。

    周宇提出的囚笼政策目的就是锁死他们外出获取资源的途径。

    从而在划定的区域实行定点清除？

    果然，接下来周宇果然是按照陈修猜想的那样说了下来。

    一边听得津津有味的陈默眼睛放光，显然他觉得这个办法很好。

    想到这里，他目光就落在了陈修的身上，发现陈修一脸的了然。

    不由好奇的问道：“将军，看你样子，你似乎已经胸有成竹了？”

    陈修看了陈默一眼，然后对周宇说：“不错，很有想法，这个想法也有可操作空间。不过有一个问题，你知道那些岛屿可以满足这些条件呢，囚笼政策的核心是要围起来，我们的人手似乎够用？”

    周宇先是一喜，随后一惊，想了一下才说道：“回禀将军，这个找来附近的渔民，很快就能知道哪些岛屿满足这样的条件。”

    陈修点头，然后长身而起：“此事交给你全权负责，准备好后立刻向我报道，我们尽快出征。”

    周宇也赶紧站起来：“遵命！”

    陈默也站起来问：“将军，粮草问题可能还需要一段时间才能运到广海。”

    陈修皱眉，看着陈默：“粮草不能拖，这样拿我手令，带上一万骑兵，挨个告知城里所有有钱人，征集军粮，后面军粮运单，按照百分之103返还。”

    陈默为难的看着陈修，显然这个办法陈默不太认可。

    “怎么？”陈修扬眉问道。

    “将军，城里的那些富人，基本都有背景，我一个小小郡守，根本就没人会理我。”陈默苦笑。

    “给你那一万骑兵就是给你撑腰的，谁敢不听，直接砍了，这是战争时期，容不得犹豫和不配合。”陈修十分霸气的说道。

    陈默再次苦笑，陈修这样说自然没问题，论背景凭实力，他都是百越国那种最顶级的存在。

    但是这话，陈默没法说出口。

    陈修对陈默的魄力算是了解了，心里叹息一声，没有再对陈默说啥，而是转头对周宇说：“这事也交给你，你能做到不？”

    周宇抬头挺胸：“保证完成任务。”

    陈修满意的点头，陈默则黯然，他也知道自己似乎错过了靠近陈修的最好机会。

    “那好，这事就这样定了。周宇，我就在这等你消息了。”陈修看着周宇说道。

    “下官定不辱使命。”周宇十分自信的回答。

    陈修笑笑，然后拿起写了一道手令，递给了周宇。

    周宇接过，转身就往军营的方向走去。

    等到周宇走远了。

    陈默有点讪然。

    “将军，我…”陈默有点畏畏缩缩的看着陈修。

    “没事，不是每个人都有那种面对超大压力的能力，这个跟能力无关，只是个人魄力问题。”陈修安慰了一下陈默。

    不管怎么说，陈默这个人虽然有缺点，到时作为一个地方官员还是很称职的。

    不过很明显他不适合具有挑战和开创性工作。

    陈默心里稍微安慰了一点。

    然后他提出告辞，说要回家一趟。

    陈修点头，陈默告辞离去。

    陈修不知道在想什么，只是在那出神。

    且说来到军营的周宇。

    刚走到军营大门边，就被卫兵摁住了。

    “放开我，我是奉陈将军命令来此召集兵士，有重要事情要办，贻误军机，你们的脑袋还要是不要？”周宇一点也不在乎架在脖子上的刀，大义凛然的说道。

    “你个酸秀才，真拿自己当回事了，我们老大说了，除了陈将军谁也不能进来。”士兵也不甘示弱。

    “我有陈将军亲笔写得手令，睁大你狗眼看清楚，如果不认识，就叫你老大出来辨认，我给你一刻钟，如果过时，我就如实禀告将军，到时人头落地可别怨我没提醒你。”周宇说道。

    人往往就是这样，你如果底气十足，别人就不敢轻易招惹你。

    你如果畏畏缩缩，大概率就会被别人认为你好欺负，多半被欺负死。

    周宇对人性那是相当了解，他一个芝麻小的官，看见陈修时，就知道机会来了。

    所以他才冒天大不韪，出来和陈修硬刚。

    虽然风险很大，不过收益也同样巨大。

    他现在成了陈修的人，极有可能以文职进入陈修掌管的部队，这身价简直就是直线上升。

    自然他周宇也深知要成为陈修的心腹，必须要有能力和手段。

    虽然是文官，但是周宇性格并不怯弱，反而十分强势。

    他刚才那股不怕死的调性，很快就震慑住了卫兵。

    跟他说话的那个卫兵，大声叫来另外一个同伴。

    “你帮我看好他了，我去跟老大汇报。”卫兵说完，就转身跑进了军营。

    周宇看了看四周，看见大门不远的地方有一个拴马石锁。

    慢慢悠悠的走了过去。

    也不嫌上面脏。

    直接一屁股坐了下去。

    然后把长袍理顺，气定神闲的在那等着。

    没多大一会。

    响起了几匹马蹄声。

    “谁要见我啊！”声音十分惫懒。

    周宇闻言，站了起来，然后看着从大门里出来的几人。

    眼睛稍微一转，就锁定了中间那位还没来得及穿军服的大汉。

    “我叫周宇，奉陈将军之令，前来抽调一万骑兵前往城里征收军娘，以便择日出海征讨红毛鬼，不得有误，这是将军手令！”周宇十分具有气势的说完，并把手令递了过去。

    那个骑在马上，看样子应该是一个万夫长之类的。

    漫不经心的接过手令。

    瞄了两眼。

    然后三两下就撕掉手令。

    “什么手令，我怎么没看见？你们看见了么？”那个万夫长回头问身边的几个护卫。

    几个护卫连忙摇头：“没看见！”

    周宇一见这情况，脸色一下子就变了。。

