    他直接将这些符箓的力量全部灌注进去自己的圣力！王白鹤的肚子在以一个恐怖的速度臌胀起来。

    很快，他的肚皮撑大足足有十丈之长，里面的圣力已经积攒到一个极限，仿佛下一刻就要爆开。

    “这小子……”姜空看的都是发憷，这若是搞不好，炸开岂不是直接让他们两人原地消失。

    “我的儿孙们，给我拦住他！”

    王白鹤吐出一大口白烟，肚子也在飞速消散下去。

    滚滚白烟中，杀伐声震天响起。

    数十个有着不同圣力凝聚出来的小人朝着远处的司潮崖飞奔。

    司潮崖愣在原地直接傻眼了。

    “他娘的见了鬼了！这些是个什么玩意！”

    他咬咬牙，身上接着白光涌动，狂暴的力量在宣泄。

    姜空看着司潮崖这个架势，恐怕身边这小子不一定能够拦得住这司潮崖啊。

    “龙涅，帮我挡一下此人，做得到吗？”

    姜空沟通龙涅。

    “自然，最近造化颇深，正好拿一个人来练练手！”

    轰！龙涅破开压道山的禁锢来到外界化身一条似龙非龙，似蛇非蛇的庞大青影！巨大的尾巴凌空甩过，将司潮崖暴发出来的白光齐齐震碎开来。

    “什么东西！”

    司潮崖大惊失色。

    王白鹤惊道：“我去！大哥你还是一个驯龙高手啊！”

    “少废话，先走！”

    有龙涅断后，姜空放心了许多。

    他们杀入龙尸的妖元之处，当即又有十数人冲出。

    狮首臂接连轰拳下，这群人全都化作了灰烬消失。

    仅他一人，如入无人之境，一路疯狂屠戮而去大杀四方。

    龙穴中，一处岩浆汇聚的金色池子内。

    一根透明的根茎托着一盏花苞，花苞中孕育一枚带着馨香气息的圆形珠子。

    这珠子便是此次两大战盟染指之物天妖火龙元！此刻齐明雪和司潮海各自站在一边，两人身上都有或多或少的伤势，不过齐明雪伤势要轻上一些。

    齐明雪美眸冷冷看着司潮海，冷嗤道：“司潮海，来之前不是说好了吗？

    这天妖火龙元一人一半，我用来中和灵雪天池的寒气，你用来炼制小转火圣丹。”

    司潮海哈哈一笑，扛着大刀指向齐明雪：“齐明雪，是我蠢还是你蠢？

    造化就在眼前，我会割让出去？

    之前只是为了借助你的力量杀那熔天殒赤龙罢了。

    更何况，若是让你得到了一半的天妖火龙元，你吸收灵雪天池的力量，突破进入圣主境四重天，这四大战盟的平衡岂不是要被你给打破了？

    想要这个东西，休想那么简单得到！”

    司潮海挥动大刀，圣力如火。

    “要战便战！”

    齐明雪丝毫不慌，身上狂暴的圣力同样在飞速凝聚一道道法印。

    很快，两人被一股巨大的震动声干扰，齐齐惊愕的看向龙穴入口。

    “有人闯进来了？”

    “不知死活，我的东西也敢碰，我先宰了他，再来收拾你！”

    不等司潮海话语落下，整个洞口内剑气铺天盖地席卷。

    “哈哈哈！好久不见啊两位！这东西我圣剑阁也想要！”

    “圣剑阁！糟了！”

    两人面色铁青，圣剑阁是四大战盟内的一个，实力毫不逊色他们！不等剑气退却，一股若有若无的气息带着紫烟蔓延而下。

    “我灵虚谷，其实也有点兴趣！”

    四大战盟的人齐齐到来！全都聚集了！齐明雪一步站出，冷冷道：“两位难道想要引起四大战盟的混战吗？

    这个东西是我和浪潮宗提前发现布设好的，再怎么说，这百圣王路也有百圣王路的规矩吧？”

    “呵呵，齐明雪，你别自作聪明了！这东西是不是你全部目的，你难道心里不清楚吗？

    连通腾云翡大张旗鼓的来，我们都差一点被你骗了。

    也对，也只有浪潮宗这傻子给你当枪使！”

    周围没有一个人出现，却有声音在悠扬回荡，此话一出齐明雪心瞬间提了一下。

    “我说司潮海啊，你现在还不知道吧。

    这齐明雪不仅仅要这天妖火龙元，她实际上是要和腾云翡来到这地底下，抽取一条完美的人龙脉！”

    “什么！”

    司潮海大惊，直勾勾看着齐明雪，眼中怒气怒不可遏。

    齐明雪呵呵一笑：“既然都清楚了，那我也没有什么好隐瞒的了。

    来都来了，一起出现吧。

    我好送各位下地狱！”

    齐明雪身上气息顿时开始飞涨，一改先前的样子。

    整个龙穴在她掌控下开始颤抖了！轰！她一举突破进入圣主境四重天，浩瀚的气息几乎化作了此地一个偌大的冰雪领域！“你是！圣主境四重天！贱人！你诓骗我！”

    司潮海顿时明白自己被当成了一个傀儡玩弄在其鼓掌中，一张脸通红到了极点！ 

