    达达快运。

    “对了，除了老陈说的，咱们的达达同城做的咋样了？”贾彦登出声问道。

    达达同城，是继达达外卖之后，陈北驰所想出的一个项目。

    之所以会想出这个项目是因为，陈北驰的小姨。

    陈北驰的小姨也居住在汉城，不过距离陈北驰家有大概二十几公里。

    如果打车，大概要1个多小时左右才能到。

    恰巧那天，小姨家最近从农村搞了些土特产回来，说要给陈北驰送些过去。

    不过小姨夫最近退甩了，不能开车。

    小姨也不会开车。

    陈北驰工作又正忙，几乎抽不开身。

    所以就在这时，陈北驰灵光一闪。

    既然达达快运的驿站都开满了整个汉城，何不在整个同城配送？

    毕竟如果是同城的话，寄快递肯定有些大材小用了。

    但是有些城市也是很大的好吗？

    如果非要自己跑一趟，一来一回也差不多要半天。

    一来二去，这达达同城的点子便应运而生。

    “达达同城目前还处理亏损状态，毕竟根据以前陈总的指示，我们把达达同城的补贴设置的很高。”

    “不过根据目前的情况来看，已经有越来越多的人开始使用达达同城配送服务了。”

    “而且，我们通过地推的方式，在各大商场、店铺，铺设了我们专门的二维码。”

    “只要有人通过HE扫码，首单就可以免费使用达达同城配送服务。”

    “相信要不了多久，等人们开始依赖达达同城时，我们就能扭亏为盈了。”

    陈北驰笑着说道。

    现在的他，已经和以往的他大不相同了。

    以前的他，一直都非常关注眼前的利益。

    认为，只要是没赚钱，那这个项目就一定有问题。

    可是自从经过了陈总的熏陶，他才逐渐明白一个道理。

    眼光，要放长远一点！

    既然是做项目，搞创业，那就一定不能害怕亏损。

    反之，要主动去迎接亏损。

    不过亏损的同时，必须要亏损的有价值，有意义！

    能够在亏损之后，翻盘，反败为胜，那才是一个真正成功的项目！

    贾彦登闻言，也是一点都不慌。

    不就是亏钱吗？

    简直太正常了。

    要是现在什么项目一开始不亏点钱，贾彦登心里都有点不踏实。

    ……

    华新电脑。

    郭诚兴正津津有味的看着电影呢，手机忽然响了。

    他一看来电人，连忙在电脑上点了暂停，接通了电话。

    “老板，有什么指示？”

    “啊，扩张店面？”

    “哦……好的，我明白了，我这就去安排。”

    寥寥不到一分钟，电话就被挂断。

    郭诚兴也没心情看电影了，关掉电脑开始沉思。

    目前，华新电脑接手他的店面，已经过去了两个月。

    可是迄今为止，电脑总共才卖出去了不到10台。

    其中1台高端机，还是因为他的推荐给自己的好友，才卖出去。

    这两个月，不说别的。

    光是店面的租金，员工的工资，还有电脑的生产费用，估计至少都得亏了几百上千万吧？

    可是这陈老板，不仅一点都不灰心，反而还要扩张店面？

    这怕是真的钱多的没地方花，才敢这么玩吧？

    不过老板既然发话了，他这个下属自然也不好说什么。

    照做就是了。

    ……

    一转眼间，一周过去。

    郭诚兴跑遍了整个电脑城，又找到了五家有意要转让的店面。

    而且这五家的老板他基本都认识。

    有了关系，这事情办起来也就相当方便了。

    差不多只花了一天，郭诚兴便安排他们和陈煜见了面。

    结果和他想象的差不多。

    当陈总说出自己给他们开的工资之后，所有人没有一丝一毫的犹豫。

    马上放弃了店面，决定跟着陈总混。

    在这之后，他们几人又开始动用自己的关系，在其他区的电脑城也开始寻找收购转让的店面。

    就这样，一传二，二传四。

    很快，不到半个月，整个汉城，他们就收购了总计48家店面。

    只不过郭诚兴有些好奇。

    收购这么多店面，有那么多的电脑吗？

    ……

    御月宛。

    看着郭诚兴发给他的工作汇报内容，陈煜满意的点了点头。

    短短十多天的时间，竟然就帮他收购了将近50家店面。

    而且有的店面还是在比较偏僻的街区。

    这种店面陈煜是最看好的。

    毕竟身处街区，想必有钱人肯定很少，购买电脑的人，尤其是购买高端机型的人，肯定是少之又少。

    于是他当即决定，越偏僻的地方，就要多运一些高端机过去。

    而越繁华的位置，中端机型和高端机型需要混合着卖。

    不过店面是有了，接下来要考虑的就是电脑的问题。

    仅靠一个加工厂，肯定是没有办法满足他的需求了，他必须要再多联系几家工厂。

    可是他之前已经亲自去视察过。

    其他几家工厂，价格都比较公道，说实话他不愿意去占这个便宜。

    所以，他首先想到的，还是现在合作的加工厂老板——钟文忠。

    他拿起手机给钟文忠打了个电话。

    ……

    华宇电脑零件加工厂。

    钟文忠正在抽烟，手机忽然响了起来。

    一看来电人是：陈老板，他便马上熄了烟，接起电话。

    “喂？陈老板？”

    “嗯？要加大生产量？这…您要加量多少？”

    “嘶！每个月生产一万台？”

    “这…以我们工厂的人手来说，这根本就不可能啊。”

    “嗯…我倒是也有些朋友是搞这一行的，不过他们的规模比我大，价格也要比我更高，都是给一些上市公司生产电脑零配件的。”

    “如果您对价格方面不介意的话，我可以帮您引荐。”

    “好，那我这边一有消息，马上就给您回电话。”

    挂断电话，钟文忠深吸了口气，脸色古怪。

    这陈老板，竟然还要加大生产量。

    据他所知，他们工厂每个月运出去的电脑，基本都没卖出去几台啊。

    按照目前这个生产和卖出量，华新电脑早就亏到姥姥家去了。

    哪里来的闲钱还要扩大生产量？

    “呵呵，真是有钱人的想法，我不懂啊。”

    钟文忠无奈的摇了摇头，转身帮陈煜联系人去了。

    ……

    10月3日，周日。

    转眼间，已是十月。

    钟文忠的办事效率很高，很快就帮陈煜找到了更大规模的电脑生产渠道。

    拜这所赐，他同时也结识了不少相关技术人员和一些大佬。

    同时，还有一些手机开发专业的专家。

    电脑的生产项目谈的相当顺利且迅速。

    因为大部分人谈项目，围绕着的点一般都是一个字：‘钱’。

    但是和陈煜做生意，基本上不会和‘钱’这个字有任何关联。

    基本上只要对方提出一个数字，陈煜想都不想，便会直接同意。

    也因此，电脑的批量生产也开始正式迈入了正轨。

    10月，预计电脑生产总量目前是1万台。

    不过根据对方的规模，陈煜估计是要远超1万台的。

    但是跟他们合作的，不止是华新电脑一家，所以具体能够拿到多少台电脑，还要看后续情况。

    “嗯…不过已经很不错了，按照这个势头发展下去，亏损的目标就快达成了啊。”

    看了一眼自己的银行账户，陈煜显得十分满意。

    如今，他在海外的股份，已经基本上被卖了个七七八八。

    大概还有十多家企业的股份，预计还有1-2个月，陆秘书就能帮他全部解决变现。

    不过陈煜不知道的是，最近陆秘书简直是震惊到了极点。

    她知道陈总很有钱。

    但是怎么也没有想到，陈总会这么有钱！

    足足两百多家世界五百强企业1%的股份……

    这是什么概念？

    哪怕是世界首富站在陈总面前，那也就是个弟弟好吗！

    一时间，陆芹对于陈煜的身份感到十分好奇。

    她可不认为，仅凭陈煜这个20多岁出头的少年，能够拿到这么多的股份。

    肯定是凭借什么关系或者势力、财阀，才能够弄到这些股份的。

    不过她并没有去深入了解这些东西。

    因为她知道，陈总的股份都是合法持有。

    毕竟这么大一笔财富，如果不是合法持有，早就引来相关部门的调查了。

    既然是合法的，那她也就没有必要去深究。

    ……

    10月15日，周五。

    汉城人D代表终于有所行动了。

    这一天，央台忽然无声无息的在官博发表了一条动态。

    动态的内容很简单，就是循规蹈矩的把‘恋爱险’给夸赞了一遍。

    虽然这个行为看似没有什么异常的，但是陈煜知道，这是岳继经在开始布局了。

    要知道，在每年一度的大会上，想要提出一项写进法律的文案，可是相当费劲的。

    往往很多成功的案例，都是很多代表在几年前，就开始慢慢布局。

    央台的发生，应该是起一个铺垫作用吧。

    不过陈煜发现，央台发话，给陈达金融的后台数据带来了明显的变化。

    这几天，陈达金融的新增用户瞬间比之以前，增加了两倍还不止。

    针对这事儿，陈煜还是蛮感谢岳继经的。

    除此之外的话，则是陈煜开始准备进军手机行业了。

    手机行业不同于电脑行业。

    这个行业在4G时代兴起之后，可以说算是个新兴行业。

    尤其是在智能手机普及之后，各家手机公司对手机的研发，已经处于一种病态的模式。

    几乎每家公司都在争先恐后的研发，生怕落后别人一步。

    不过手机市场是复杂的。

    不光是要科技领先于对手，性价比对于用户而言，才是最关注的点。

    因此，陈煜决定，反其道而行！

    他要打造一款性价比最低的手机。

    这样一来，他就不信还有人愿意买！

    性价比低，主要体现在：售价高，但是实用性低。

    但是手机的研发自然是不可能偷工减料的。

    为此，陈煜还特意去找了猎头公司，帮忙挖了好几位手机研发的技术人员。

    其中，属一个名叫：‘唐敏’的技术性人才来头最大。

    听说是一家上市集团研发部门的技术总监。

    不过因为这家集团最近内部在搞改革，导致这位总监对集团内部和高管的管理，感到十分的不满。

    因此，在猎头公司的不懈努力，以及陈煜开出的高额工资之下。

    这位技术总监，成功跳槽到了华兴科技。

    而且，别看人家名字里带个敏字，但却是个货真价实秃头男。

    对于技术研发这一块儿，唐敏确实经验十分丰富。

    按照陈煜的要求，仅仅一周，就规划出了一个明确的方案来。

    按照这个势头，预计不到3个月，就可以正式开始批量生产了。

    这一方面，陈煜是外行，只要不脱离他的初中，他自然不会干扰太多。

    “也不知道陈达科技那边怎么样了。”

    办公室里，陈煜稍微有些担忧。

    最近，他一直都在忙着华新科技这边的事情。

    所以导致他没有什么精力去关注其他公司情况。

    不过按理来说，他之前规划这么多，总不至于赚太多钱吧？

    想了想，他还是决定打个电话，找陆秘书了解一下情况。

    ……

    陆芹最近有些心不在焉。

    总是时不时的看着窗外的风景，发呆。

    倒不是说工作上有什么不顺心，而是最近陈总也不知道在干什么。

    几乎都不来公司了。

    陈总现在公司里的大大小小事情，都是直接交给她办。

    当然了，公司运营的还是非常不错的。

    只是陈总不在，总感觉生活中少了点什么。

    不光是他，陈达的员工们最近也是十分怀念陈总了。

    以前陈总虽然来的少，但是一个月，总归会来考察那么一两次。

    而那一两次，就是陈达员工们感到最期待的时候。

    别的公司基本都是期待老板不要来，而陈达的员工却恰恰相反。

    他们恨不得陈总天天都来考察一番。

    但是现在，陈总已经好几个月都没来了。

    就在陆芹分心，看着窗外风景出神的时候，她的手机忽然响了起来。

    她一个激灵，连忙接通电话。

    “陈总？”

    “嗯，最近…陈达情况怎么？”

    “哦，陈达最近的情况……有些不太乐观。”

    “哦？不太乐观？”

    “嗯，最近陈达的员工工作状态都很低迷，有些不在状态。”

    “哦！整体都是这样吗？”

    “对，差不多每个人都是。”

    “那可太……咳咳，那可太严重了，你不要跟他们说，我明天就回来一趟。”

    陆芹闻言眼睛一睁，嘴角露出一个微笑。

    “好的，陈总。”

