    如同一团血红肉球的小家伙，在喝下狂暴药剂之后，身上柔软毛发如同刺猬一样徐徐张开，柔弱短小四肢暂时还站不起来，但绿豆大小双眼却闪烁着血红光芒，看起来有些骇人。

    狂暴药剂！

    效果是用生命力来换取战斗力。

    换成大獭进入狂暴状态的话，就算巨龙也不敢直面其锋，可这种才出生不久，连站起来都困难的幼崽进入狂暴状态，却是不带一丝杀伤力，别说牙齿，就连爪子都没有。

    罗林用手抓住小家伙，不顾对方柔弱四肢挥动，将一瓶治疗药水强行灌入。

    此时对方这个状态是通过强行激发生命力得来，如果不趁机用治疗药水回复一些身体损伤的话，当狂暴状态消失后就会彻底变成一具尸体了。

    灌入这瓶药水后，前后两瓶药水将小家伙肚子装满高高鼓起，这点有些出乎罗林的意料，因为他之前可从来没有考虑过小家伙到底能喝下多少瓶药剂。

    只不过一瓶治疗药水效果也就够了，第二瓶效果甚至不到第一瓶的十分之一，影响并不大。

    外面传来些许杂音，不过瞬间平静下去，看起来没有大事发生，所以罗林也没有急着开门出去。

    很快，小家伙身上张开的毛发开始萎缩。

    毕竟是头刚出生幼崽，根本保持不了太长狂暴状态，并且狂暴过一次后，绝对会让这个小家伙寿命大大减少，不过活不下来的话，寿命再多又有什么用。

    看着软软爬在桌上，虽说萎糜不己，但跟之前尸体状态截然不同的小家伙，涅姬羡慕不己的说道：

    “你运气真不错，那些黑角狼怎么就不将这个小家伙扔给我啊，我击杀的数量最多吧！”

    一头大地獭幼崽，成年就是黄金阶战斗力，怎么能不让人羡慕，特别是对施法者来说，这种肉搏能力强悍无比的生物，完全就是再适合不过宠物了。

    缺撼当然不是没有，那就是需要十年以上成长时间，不过这已经算快了，体型越大、实力越强就成长得越慢，大地獭已经算成长速度不错野兽了。

    “好了，我们出去吧，兽潮应该结束了！”，没有理会涅姫抱怨的话，罗林说话同时将魔药收起。

    刚才调配药剂只用了几株而已，这些魔药别看在西土一株几金币，可炼制为成品之后，完全可以翻几十倍出售。

    西土的物价大都遵循着一个原则，原料价格便宜的不像话，成品价格贵的不像话！

    原料除开食物之外，其他魔兽材料、药材…矿石之类，完全就像泥土一样便宜，可是一但运出西土变为药剂、武器装备、衣物…道具之类再由商队带回来，价格又会贵到突破天际。

    这也是各大势力默契，持续不断利用技术优势从西土汲取利益，一但有人想破坏这种局势，瞬间就会受到这些势力联手压制。

    想解决这种压制也很简单，西土只要出现能将这些原料大规模变为产品地方就行。

    可想出现这种地方首先要有大量技术，其次是要能解决沉重无比的食物压力，最后还要能面对各大势力压迫。

    这几个条件每个都困难无比，所以西土这种局势才会一直持续下来，以往那些想征服西土的势力失败，原因也大都是因为这三个内因，外因是各类天灾与怪物。

    走出房间时，大地獭幼崽早被罗林塞回胸口，这头幼崽蜷缩起来不过排球大小，完全不用找地方躲，虽说胸前鼓起一团会让人好奇，但他也不需要向人解释自己怀中是什么东西。

    开门走出房间，罗林刚想问之前出了什么事，为什么会出现动静。

    “刚才…！”

    可话还没说完他的脸色就变了，因为他看到本因留在死亡峡谷营地的老穆勒侄子布里杰出现在眼前，而且样子很狼狈。

    看到罗林，神色慌乱而焦虑的布里杰急忙说道：

    “大人，之前追击敖烈他们的地精部落侦察队已经发现我们，所以穆勒叔叔派我来通知你！”，

    他们好不容易拥有一个前途无量领地，一但被地精劫掠的话就完了。

    对于地精来说，发现物资多，守卫数量又少聚居地，就像是看到一块肥肉，怎么可能没有动作，所以老穆勒才会派他赶来巨龙要塞通知。

    罗林对于地精习性知之甚详，自然明白老穆勒为什么着急，因为那个地精部落在侦察队回去之后绝对会马上发动进攻，于是他马上说道：

    “知道了，你马上去与亚连他们汇合准备出发！”。

    面对这种危机，他脸上完全没有沮丧、失落、慌乱之类情绪，只有自信和沉稳。

    毕竟他已经留下了后手，同时也叮嘱过老穆勒，如果真遇到不可抵挡危险可以暂时放弃营地等自己回去，如果连逃跑机会都没有就去找泰夫。

    有这两个后手在，罗林才敢放心的离开营地来巨龙要塞，他的性格虽说不乏激进冒险，但大都是以冷静为主，这点从他穿越以来的行事就能略知一二，自然不会玩出不顾营地出来浪这种决策。

    “是！”

    看到罗林年轻稚嫩脸上满是自信沉稳，布里杰原本慌乱的情绪也不由自主平静下来，转身朝旅馆走去。

    他昨天傍晚出发，今天上午才赶到巨龙要塞。

    战马速度可不比科林巨蜥慢，或者说更快，只不过耐力与负载量远远不如而已。

    之前他一直在旅馆苦苦等待，直到獒人们回去才知道罗林已经回要塞急忙赶来，只不过在门口时被弥雅拦下来。

    看着布里杰离开，罗林才开询问弥雅。

    “兽潮结束了吗？”

    他们调配药剂虽然不慢，可用时也不少，调制药剂可从来都不是什么省时间的事。

    “结束了！”，弥雅肯定的回答。

    她虽说从之前到现在没有离开过，但这里离兽潮冲击的北面城墙只有几百米，这点距离她当然能听到战斗声，现在一片平静，说明兽潮平息了。

    每当兽潮损失到一定程度后，就会自然的退回巨龙森林，这也是兽潮发动的目的，既能摧毁要塞对巨龙森林的侵蚀，又淘汰了森林中的失败者，兽潮对巨龙们来说只是一件工具而已。