    郭嬷嬷脸色惨白，身子不受控制的颤抖。

    “奴，奴婢不，不知道公主在哪……”

    “不知道？”手上力道加重，轩辕覆声音越发冷戾，发出一声暴怒的低吼，“再问你一遍，音音在哪？”

    “唔……额……”郭嬷嬷痛苦的直翻白眼，终于在他杀意满满的目光下放弃了挣扎，“我……说……”

    轩辕覆甩手，郭嬷嬷被重重摔在地上，顾不得刺疼的老骨头，慌忙从地上爬站起来。

    站在轩辕覆面前，战战兢兢的老实交代：“回，回殿下，太，太子妃她，她，她死了……”

    啪的一个巴掌狠狠甩了过去，郭嬷嬷再次被打的趴在了地上。

    “胡说八道，我杀了你！”

    轩辕覆拔出软剑，便横在了郭嬷嬷的脖子上，这下，郭嬷嬷吓疯了，她一边向后退爬，一边求饶。

    “殿下饶命啊……不管老奴的事啊，老奴去的时候，太子妃身子已经凉了……”

    “你还胡说！”轩辕覆表情愤怒到发狂，举起软剑朝着郭嬷嬷的胳膊就是一剑，伴着一声郭嬷嬷的惨叫他再次怒吼，“到底将人藏到哪了！”

    捂着血流不止的胳膊，郭嬷嬷吓得顿时哀嚎了起来。

    “老奴没骗你啊……太子妃不知怎么就死了，她身边那叫蓝月的丫头要去找天子询问后事安排，被娘娘撞见了，娘娘怕以后不好控制你了，所以便让我将人送出宫外啊……”

    轩辕覆的双手开始克制不住的发抖，甚至连声音都有些不稳，“人呢？送哪去了？”

    “还没出宫便被一个丫头看穿了，她杀了侍卫，还敲晕老奴，然后带着太子妃就消失了……殿下，老奴没骗你，句句属实，求您饶老奴一次吧……”

    “你以为，我会信你？”

    说完这句话，手起剑落，郭嬷嬷就这么死在了自己辛苦一辈子才是得来的单人小院里。

    转身，轩辕覆提着软剑，直接运功，转眼便来到了宣倾城的殿内。

    宣倾城正躺在贵妃椅上小睡，突然脖子一凉，再睁眼，看到宛如地狱走出的轩辕覆，吓得她差点尖叫。

    稳了稳心神，她看了眼脖子处的剑，勾唇一笑。

    “复儿这是干什么？逗母后玩耍吗？”

    轩辕覆不和她多舌，直接冷声询问：“你把音音弄哪去了？”

    宣倾城眼神一眯，心中知道，一定是他查到什么了，毕竟那么多人，很难不引起谁的注意。

    强装镇定，她满露不解，“复儿怎么这么说？好好的，母后藏她做什么？”

    轩辕覆没说话，显然不信她的说辞。

    宣倾城无奈一笑，“复儿，我是看她不喜，但我若容不下她，早在她选妃的时候便除了她不是更好？如今这个时局弄她，对我半点好处都没有。”

    “再说了，没了她，你岂不是更不听母后的话？”

    本是抱着一线希望过来的轩辕覆，在听到宣倾城这么说后，最后一根紧绷的弦也彻底断了。

    所以，音音真的蛊毒发作，死了？握剑的手控制不住的发抖，心更是刹那间变得麻木。

    “为什么不告诉我？”他看着宣倾城，神色痛苦至极，“为什么不让我再看她一眼，为什么？为什么！”

    “复儿，你在说什么？母后怎么听不懂你这话的意思？”

    看着还在骗自己，还在满口谎言的宣倾城，轩辕覆突然后悔了，他看着宣倾城，咬牙切齿道：“早该在你下蛊时，我就该杀了你，再以命还你，这样，她就还好好的。”

    我也再不欠你。

    “你疯了！”宣倾城脸色很难看，甚至身子已经开始往后闪躲，她不开始提醒，“我是你母后，我生你养你！”

    “你生我养我？多可笑啊！哈，哈哈哈哈……”

    轩辕覆突然悲凉大笑，举起手中长剑，发疯一般的砍在宣倾城的身边，宣倾城吓得哇哇乱叫，引来外面的侍卫。

    当侍卫冲进来，被眼前的一幕吓得差点没晕过去。

    “太，太子？”

    “太子疯了，快，快抓住他！”

    侍卫话落，宣倾城便大声喊道，声音气愤又慌乱。

    看着冲过来的侍卫，轩辕覆嗜血一笑，体内已经沉睡许久的本性，在此刻爆发，他红着眼，举起软剑，开始疯狂的砍杀，没有招数，没用内力，有的，只是发泄。

    他像野兽一样靠着厮杀来发泄内心的悲痛。

    宣倾城躲到了贵妃椅后面，眼看地上躺了一片哀嚎的人，她不由大喊，“你疯了吗？你不要命了？”

    砍完最后一个侍卫，轩辕覆终于停下动作。

    回头，鲜血沾满他俊美的脸庞和及腰的长发，森然一笑，令人窒息。

    他开口，语气说不出的落寞，“命？呵，我该同她一起死的，不过没关系，她还没走远，她那么胆小，说不定此刻，还蹲在那哭呢。”

    想到小姑娘，轩辕覆笑容瞬间温柔，他转身，拖着长剑一路向外走去。

    “你什么意思？你不管我们了？”宣倾城起身，朝着失魂落魄的背影气愤大喊。

    轩辕覆脚步微顿，从怀中拿出面具，戴了起来。

    屋内，宣倾城直接瘫坐到了地上，她气的用力捶打椅背，恨不得生出獠牙，撕碎了这椅背才好。

    “贱丫头，死了都是个祸害！”

    轩辕覆带着一身血迹，无视别人震惊的目光，像只遮面的妖孽一般行走在宫中。

    侍卫们蠢蠢欲动，却没人敢上前。

    来到香草院，轩辕覆躺在了云音音的床上，闭上眼睛，回忆了一番她的音容笑貌，最终，一滴泪从眼角滑落。

    “皇叔……皇叔……”

    耳边响起熟悉的软糯叫声，轩辕覆睁开眼，开着站在床边笑的甜美的小姑娘，不由面露欣喜，一个挺身从床上下来。

    “音音！”

    欢喜的叫了声，张开双臂便抱了过去，可最后却扑了个空，抬头，站在床边的云音音，已经站在了门口。

    刚才还甜甜微笑的她，突然就委屈的哭了。

    “皇叔……好冷……好黑……音音好怕……”

    “音音不怕，音音不怕，皇叔在这……皇叔在这……”轩辕覆流着泪向前跑去，他想伸手去摸，可门口却什么都没有。

    双手握拳，轩辕覆软了身子，直接跪在了地上，双手痛苦的捂着脸，闷沉沙哑的声音从指间溢出。

    “音音……等我……等我杀了南宫御，就去找你，皇叔保证，皇叔保证再不让你一个人了……”

