    鸿钧满意的点了点头：“不错，那么这就代表着，那两个暂时的混元，不会这么容易拼命，所以这盘棋还有的下。”

    随后鸿钧捏起来那颗代表着他们的玉石：“看到没，这就是我们，虽然光芒不显，但也没人会特别关注我们。

    但是我们的实力是足以支撑我们走下去的，而且你看到的光芒不显，是因为我遮掩了一下，至少他们的乱战结束之前，不会来顾忌我们，而那时候，我们的一切都能布置好。”

    罗睺一脸恍然大悟的表情：“哦～原来是这样，这样的话我们就可以不用管其他的任何事，只需要布置我们自己的对吧，不过我们要布置什么？我咋不知道，也没听你跟我说过啊。”

    看着鸿钧脸上略显恼怒之色，罗睺赶紧又补充道：“嘿嘿，别急啊，我就逗你玩玩，我知道该做什么，所以我要的材料呢？”

    之见鸿钧猛的一甩袖子，一块像是玉石的东西被鸿钧甩了出来，随后用颇为生气的语气说到：“天天就盯着我这点东西，自己去混沌找啊。”

    而罗睺也是嘿嘿一笑：“那不行，反正吃定你了，既然东西到手了，事儿也忙完了，那我就先回去继续搞了。”

    “你真的确定要走吗？”

    “什么都不剩下了，我不走留着干嘛？我的阵图还在炼着呢，要是真的出事了你给我打造？”

    “那自然是不可能的，不过我这个消息说出来你肯定不会想走，慈悲应该快到了。”

    “这算啥消息？我今天。。还真的就不走了，反正原本也没打算走。”

    鸿钧听到之后也是不说话，直接往回走，继续坐在大殿中间打坐，罗睺则是不知道从哪掏出来了个椅子直接坐了上去。

    一边晃荡着椅子一边自己在那碎碎念：“唉，真的无聊啊，也不知道慈悲啥时候到，我的阵图啊。”

    旁边的鸿钧瞅了一眼有点不正常的罗睺，随后闭上了双眼继续打坐，就当没他这个人一样。

    谢华这边则是小鲸继续飞着，无数蓝光散发着，而且谢华身上散发的光芒越来越大，出现的蝴蝶也越来越多。

    渐渐的，小鲸也被蓝光给渲染了，身体变成了蓝色半透明的，无数蓝色的荧光也从它的体内散发出来。

    而随着一声鸣叫，小鲸身上的双翼在剧烈的挥动着，猛的一瞬间，无数蝴蝶从小鲸身上飞出来，而原本的双翼消失，取而代之的是一双同样为蓝色半透明的蝶翼。

    巨大的蝶翼张开之后，小鲸的意识直接就挂机了，一切行动全靠本能来操纵。

    而谢华的梦里，自己正在被蝴蝶拖着，飞向一个看起来特别美好的地方，就在这个时候，突然一直带着蝴蝶翅膀的胖头鱼出现在了梦中。

    一出现就对着那两个小虎鲸张大嘴巴吓唬，给两个小虎鲸吓唬的到处乱飞，而胖头鱼看到这一幕则是满是肥肉的脸上都能看得出开心的表情。

    玉京山，紫霄宫内，正在无聊坐着的俩人突然同时睁开眼，罗睺兴奋的看了一眼鸿钧：“给他开阵法吧，我有点迫不及待了。”

    然后只见玉京山上出现一只胖头鱼，在那飘着，似乎睡着了一样，一动不动，只有那双半透明对蝶翼在挥舞着。

    罗睺脸上略带着兴奋之意的说到：“不愧是你啊鸿钧，知道慈悲要来，提早就把阵法关掉了，这样他就能自己进来了。”

    鸿钧则是面色有些凝重：“我没有关阵法，你现在可以看一下，阵法并没有关，而且他进玉京山的时候，我们都不知道，我们感知他的时候是在玉京山外，而他进来了，你我皆不知何时进来的，只能说慈悲现在的实力很强啊。”

    而罗睺脸上的兴奋之色更浓了：“那可就更棒了，打架也就跟你还有祖龙打的两场架过瘾，而且好久都没试试手了，希望慈悲能让我过过手瘾。”

    俩人说完就一起看向天上，在等着那只插翅胖头鱼落下来，只不过俩人等了好久，胖头鱼始终在天上盘旋着。

    鸿钧等的似乎有些急了，一招手，意识正在挂机的小鲸直接被拽了下来，稳稳的落在了罗睺和鸿钧面前。

    而罗睺看了看正在熟睡的谢华，然后又看了看旁边的鸿钧，似乎再问现在该怎么办。

    鸿钧一甩袖子，谢华则是猛然的惊醒了一下子，然后一副半睡半醒的状态。

    然后站了起来，站起来之后伸了个懒腰，随后跟脚下的胖头鱼一起张着嘴打了个哈欠。

    看着面前的鸿钧还有罗睺，谢华揉了揉眼：“内个，请问你俩是哪位啊？我是走错路了吗？

    啊不好意思不好意思，我马上就走，打扰你们了实在不好意思，都怪这条鱼，让他找个没人的地方飞还是打扰到两位了。”

    随后踢了踢脚下的小鲸：“别睡了，你飞到别人家里来了，还不快走，看看你胖的，再压坏点啥东西可咋整，到时候给你卖了，我可赔不起。”

    小鲸则是嚎叫了一声，准备再度出发。旁边的罗睺跟鸿钧对视了一眼，你看看我，我看看你，似乎对眼前的一切都有点不敢相信。

    还是鸿钧叫住谢华：“道友留步，贫道鸿钧，此次邀请道友前来是有事相商，还请道友跟我等进殿一叙，请。”

    看着做了个手势就先走的自称鸿钧的老头儿，谢华也有点疑惑，这人到底是不是鸿钧，自己好像见过他。

    想不明白，谢华只能跟着进去，小鲸则又是变小之后钻进了谢华的袖子里，躺在里面继续呼呼大睡。

    谢华跟着鸿钧走进了大殿中央，看着很是空旷的大殿，谢华左顾右看都没找到摆放的东西。

    而鸿钧走到中间停了一会，然后跟罗睺直接虚空坐了下去，他们做下的一瞬间，椅子出现在了他们的下面。

    就像有人看着，等他们坐下来了赶快递过去一样，而谢华看着他们这样感觉也挺有意思，心里也有些痒痒，立马就坐了上去。

