    女人对于感情终归还是十分小气的，厕所里的女装，让刘茹很生气。

    叶林当即便将事情的来龙去脉解释了一遍，可是他不说还好，一说自己竟然假扮苏雯的男朋友一晚上，这个小女人更加生气了。

    于是，这一晚，叶林连床沿都爬不上去，只是在沙发上将就了一晚。

    幸好，对于叶林来说，睡觉的意义其实并不大，打坐的方式比起睡觉更加能够恢复精气神。而且，叶林这几天的修炼一直没有懈怠。

    这一晚，叶林使用完了最后一枚凝气丹，成功地让自己的修为进入到了练气二层。

    “修炼太花钱了，七十年份的人参调配出来的凝气丹，不过只让我的实力达到练气二层而已。幸好我现在还有五千万，明天就再去药王阁问问，看看能不能收到更高年份的人参。”

    翌日早上，吃醋后遗症的刘茹依旧没给叶林好脸色看，虽然早早做好了早饭，但是却一句话也没有与叶林说，只是在临出门的时候告诉叶林她去公司整理一些私人物品，顺便邀请同事吃饭的事情。

    “哎，女人啊，可真难伺候……”对此，叶林只能轻叹一声，却无可奈何。

    收拾完了碗筷，叶林出门。

    这一次，他轻车熟路地来到了药王阁，进入其中，立刻就有一位女服务员迎了上来。

    “啊，是叶先生您啊！”那女服务员一眼就认出了叶林，顿时眉开眼笑地问候起来。

    这位可是花了五百万买人参的人啊，印象不深都不行。

    “是春晓啊。”对于这个女服务员，叶林还是有印象的。当初第一次来到药王阁，就是她接待的。后来买下了人参后，也是春晓将叶林需要的其他药材打包的。

    “叶先生竟然还认识我。”被叶林一口叫出了名字，春晓显得很兴奋，一边与叶林说话，一边将叶林直接朝着贵宾区引。

    “吴经理在吗？”叶林问道。

    不需要春晓回答，吴经理已经迎了出来。

    贵宾室中，吴经理有些惊讶地望着叶林：“叶先生不是刚刚买了七十年份的人参么，这么快就想要购买一百年份的人参了？

    叶林微微一笑，他没有回答吴经理的话，而是高深莫测地说道：“我自然有大用，却不知道吴经理是否有百年人参呢？”

    吴经理显然也意识到自己有些无礼了，当即转移话题：“如今这世界环境污染严重，别说百年人参，就算是十年份以上的人参都是极其稀缺。不过若是叶先生真的想要购买的话，我倒是可以为叶先生向总部问问，或许总部能够调拨一株百年人参也说不定。”

    “那就麻烦吴经理了。”叶林闻言大喜。

    人参随着年份的增加，药力越来越强，到了百年更是一个巨大的提升，恐怕就算是十株七十年份的人参也比不上一株百年人参。而听吴经理的话语，很显然药王阁的总部应当是有百年人参的。

    “叶先生一看就是识货之人，知道百年人参的珍贵，所以这价钱也是极高的。”吴经理精明地一笑：“不知道叶先生能否接受？”

    叶林说道：“吴经理尽管开口便是。”

    吴经理说道：“前阵子，龙京进行过一场拍卖会，上面就有一株百年人参，当时的成交价是八千万！”

    “多少？”叶林顿时愣住了。

    八千万，一株百年人参竟然值这么多钱？

    而且，他哪来这么多钱？

    “当然，那是拍卖会的价格，实际上百年人参的价格还是要低上一些的，不过想必也不会低于六千万。”吴经理笑道：“若是叶先生需要的话，我可以做主，六千万卖给你一株。不过因为百年人参太过于珍贵，所以调货的话，至少也需要半个月的时间。”

    “行了，我知道了。”叶林点了点头：“劳烦吴经理了。”

    从药王阁之中走了出来，叶林有些神色恍惚。

    口袋里揣着一张黑金卡，里面有五千万，原以为用这些钱购买药材，能够让自己使用很久了，可是没想到，单单只是一株百年人参都购买不到。

    而这百年人参，只不过是叶林现在这个起步阶段使用的药材罢了，接下来还会有更多珍贵药材，每一样都要比百年人参更加珍贵。

    “我怎么那么穷啊！”仰天轻叹一声，叶林苦笑着摇头：“不行，得想办法弄更多的钱。”

