    

    顾篱提着行李箱进入了房间。

    房间的布置那是十分的简陋，一张一米八左右的床，上面铺了一张简陋的竹席，上面也没有一个枕头，倒是只有一张折叠好的薄被。

    现在白日里热，晚上倒是有些凉，就这一张薄被，中午睡觉的时候冷不着，倒是晚上……也不知道会不会冷到了。

    一张床的旁边还有一个小柜子，上面有着以后水杯，倒也没有什么了，还有另一边有个铁架子，上面挂着几件范昔年的干净的换洗衣服，想来也没有什么了。

    顾篱打开床头的柜子看了看，还是有三小层，第一层放着几个小本子和几支笔，想来是用来写写画画的，还有一些机械用的小零件什么的，有一点点乱。

    顾篱再打开第二个，是一些信件什么的，摆放的整整齐齐。

    然后就是最后一个……

    嗯，是钱，顾篱拿出来数了数，只有四十五块钱就没有了？！

    会不会是范昔年拿去还钱了？顾篱疑惑了一下，不过很快就不想了，对于钱什么的，她没有多大的执着，她在空间里掏了掏，将一沓钱丢进了最后一层的柜子里。

    顾篱留下五百块钱给自己，其他的都给范昔年好了，她也不怎么花钱，也不知道这点钱够不够范昔年花。

    看来她得多赚点钱了，听说有了家庭，就要养着对方。

    她既然有了范昔年，她就要负起这个责任。

    之前师父就在她耳边念叨了，她和范昔年成婚了，那范昔年就是她的责任，是要照顾养一辈子的。

    她以前也是没有放在心上，现在想想，很多被她忽略的事情，她好像都开始有了点点的回回忆。

    师父说过，为人妻，就要照顾范昔年的吃喝行乐，让他开心快乐。

    她想她这一辈子会好好的做范昔年的妻子。

    所以就从生活点滴开始。

    顾篱收起了床上的竹席，反而从空间里拿出了一条软被，这被子是从她空间的房间拿出来的，垫在床上，冬暖夏凉，这些被子可是被精炼过的，不会轻易坏。

    顾篱手里抱着软被，看了看床，最后有把刚刚收起来的竹席铺下后才把软被铺上。

    顾篱又在空间里掏出了两个枕头，然后又把床上的薄被收起来，然后又拿出了一张被褥，这样看起来就没有那么寡淡了。

    不过旁边的小柜子就又好像太小了，顾篱想了想，也搬出了一个柜子，高矮和范昔年的柜子差不多。

    顾篱想了想，她把一些她没有用完的纸张放到柜子上，再摆上两本书，再放一只钢笔。

    想来就差不多了。

    至于这边那个衣架子上的衣服。

    顾篱挠了挠头，她还是把自己的衣服拿出来几套也晾上了上去，和范昔年的衣服摆弄在一起。

    顾篱看着这个越发的顺眼，然后她看到了衣架子旁边有一个箱子的模样，顾篱打开一看。

    有一点点沉默。

    脸上终于有了点不太一样，这是裤兜……啊，这个年代不能说裤兜……

    最后顾篱默默的把箱子合上，就当没有看到吧。

    顾篱看了好一会儿后，也把房间里面的窗户拉起了窗帘。

    看了看时辰……时间。

    应该差不多了是下午做饭的时间了，没想到她这里摸摸，哪里捣腾的时间就过去了那么快。

    顾篱去了厨房，准备做饭了。

    一个玉米排骨胡萝卜汤，再来一条鱼，还有一个青菜。

    肉的香味和菜的香味，很快就从厨房的窗户里冒了出去，整一个宿舍楼外面都能闻见了。

    这个时候也有人开始做饭了，不过倒是没有这么香的味道。

    一个个的都在猜想什么人做饭那么香。

    “今天什么日子吗？哪家舍得下血本了，瞧瞧这鱼肉香，这么远我都能闻到了。”

    “是啊，这不仅仅是鱼肉香，我都能闻到猪肉的味道了，好久都没有吃过了，倒是想念啊！”

    “啊，对了，听说范组长的媳妇来了，我闻着这香味，应该是从那边过来的，那边的话……就是范组长住的地方，应该是范组长他媳妇做饭呢！”

    “范组长，范组长他有媳妇儿吗？”有人消息比较迟的有些惊讶的问到。

    这一问起，就又是一个八卦了，倒是少了些说什么饭香的了。

    住在这里的人虽然不能天天吃肉，但是因为上面的人重视研究问题，这里的吃食会好很多。

    他们手上也有些余钱和各种票，倒是比外面的人过的好许多了，三天两头吃一次肉倒是可以。

    “怪不得啊，范组长的媳妇儿第一天过来，这菜香些也怪不得了，只是没想到这范组长的媳妇儿做菜这么香啊！距离这么远，都能闻到。”

    大家知道是怎么回事后，也没有再揪着这个说了，人家小夫妻两个许久不见，聚一聚开心开心也是应该的。

    等范昔年回来的时候，也是闻到了不错的菜香味，不过他也不是很注意，毕竟这里的宿舍是家庭宿舍，好几个同志在这里都有一个小家。

    饭菜的香味也是正常了，范昔年没有多想，他急得回家，顾篱今天来了，要来和他住……

    要么领证以来，还是第一次一起住……想想他的步伐又加快了几步了。

    有人看到了范昔年，还想要打招呼呢，谁知道范昔年走的快都没影了，想到了范昔年的媳妇来了的事情后，他们又理解的笑了笑了。

    这边的范昔年没有想到，等他回到了自己的小家，打开门的那一瞬间，他看到了不要一样的客厅，熟悉又陌生，还有一种说不出来的温暖，范昔年看到不一样的家后，他心里愈发不住的开心。

    他有媳妇，这些都是他媳妇弄的。

    只要想到这里，他就忍不住脸上的笑意了。

    空气中还有香味，是从厨房飘出来的，这是……顾篱做饭了，为他做饭了吗？！

    这香味他熟悉，还没有回来到的时候他就闻到了，原来不是谁家的饭菜，而是他家的！

    这就是家，他的家……

    范昔年忍不住的喊了这么一句：“媳妇，我回来了！”

