    “说起来，柊千里似乎钦慕着天领奉行家的二公子九条镰治，那么，这位二少爷又是什么样的人呢？”陆时元心中一动，想到了这件事。

    他当即开口问道：“柊小姐，你认为九条镰治为人怎么样，九条家主又是否可靠？”

    闻言，荧和派蒙也好奇的看向了柊千里。

    后者略一沉默，便道：“镰治是一位非常正直的人，至于九条家的现状，他曾经跟我提到过，他的父亲在某些方面对将军大人有所欺瞒，有自己的私心，只不过，他不知该如何阻止自己的父亲，时常陷入苦恼。

    我也偶尔能窥见家父的公文内容，也有一些地方与稻妻的现状不符。

    我怀疑，家父和九条家主，九条孝行大人已经在联合欺瞒圣听了！”

    陆时元闻言，不由的吸了一口凉气，“看来，九条家的问题也真是不小啊，柊小姐，我可以相信九条镰治吗？”

    “可以，我以我的名誉担保！”柊千里认真点头道。

    “那好，我会试着和他接触一下，看看能否从他那里得到他父亲叛变的证据！”陆时元点点头，“或许有了那些证据，战争就可以结束了。”

    陆时元觉得，自己反正也要游历稻妻，如果有平定战乱的手段的话，还是应该试一下。

    达则兼济天下，穷则独善其身，他毫无疑问是个达者，在实力上和财富上已然超越了这个世界绝大部分的人。

    物质上的需求达到了上限，相应的，他将处事重心放在了精神需求上也实属正常。

    有什么是比不费什么力气就平定战争，受万人敬仰更让人愉悦的呢？

    当然，他也不可能真的投身于这战争泥潭中，如果自己得到的证据无法中止战争，他也不会强求，会立刻抽身而退。

    他不是圣母，只是做一些顺手的事罢了。

    “那就拜托陆大人了，看来您也是一位正直的人啊。”柊千里闻言，向着陆时元行了一礼，“如果战争可以早日平定的话，家父的罪孽也可以少一些了。”

    “放心吧，千里，这小子可厉害了，已经两次挫败愚人众的计划了，这次也一定可以。”派蒙十分的自信。

    “别捧杀我，如果可以的话，我更喜欢舒舒服服混日子，只是环境不允许罢了。”陆时元摊了摊手。

    “欸！在蒙德时你可不是这么说的！”

    “我当时是唬你们的。”

    看着两人欢快的聊着天，柊千里的心情轻松了不少，心中忍不住有了一种预感：“稻妻的现状，或许真的可以被这些异乡人打破。”

    众人一路前行，很快就来到了关口附近，在那里，有两名柊家的家臣正运送着一批货物，眼看着就要过关了。

    “等一下！”柊千里高声一喝，将这两位家臣给叫住。

    后者果然不敢违抗，停下车马，向着柊千里行了一礼：“大小姐。”

    接着，柊千里打着家父之命的幌子，靠着自身的威严，以及其中一位家臣的维护，让陆时元和荧作为自己的“护卫”，一同出了离岛的关口。

    此时是深夜，野外倒真有不少不长眼的蟊贼晃荡，胆子大的甚至对这批货物和柊千里起了坏心思，不过这点小问题，被荧一个人就轻松解决了。

    等远离离岛之后，柊千里叫众人停下了脚步，当着两位家臣的面，再次珍而重之的叮嘱了荧几句，让她把信务必送到。

    听到这些话的两位家臣无奈的一叹，就知道自家小姐非要跟他们押运货物别有用心。

    尤其是其中一位家臣，听到柊千里喜欢的人是九条镰治后，像傻了一样。

    陆时元可以很明显的从那两个家臣的神情中看出来，其中那个叫新之丞的小伙子，其实是喜欢柊千里的。

    只可惜，门不当户不对，两情不相悦，这注定只是一场没有结果的单相思。

    将荧等人送到这里后，柊千里也没理由继续跟下去了，便准备就此告辞。

    看着新之丞落寞的神情，陆时元心中一动，觉得这小子对自己很有价值，于是，他决定帮这小子一把，便道：“柊小姐，如此深夜，你一个人走夜路难免有些不安全，让一个家臣送你回去吧，让他把你送到关口，这样我们也能安心些。”

    柊千里闻言，觉得在理，看向两位家臣。

    “去吧！”新之丞的同伴推了他一把。

    他后知后觉的哦了一声，先是感激的看了陆时元一眼，然后连忙来到柊千里身边。

    “这关口啊，就像是人生，想要的就在那一边，但没有钱和权这两道通行证，永远都跨不过去啊！”陆时元用稻妻通行证拍着掌心，故意很大声的感叹道。

    荧等人一脸的莫名其妙，不知道陆时元在这里伤春悲秋个什么劲。

    但是，正殷勤陪伴在柊千里身边的新之丞却是听明白了其中意思，明亮的眼神不由的黯淡了下去。

    是啊，千里小姐是大小姐，他说得不好听些，就是家仆，有什么资格幻想呢。

    这段送小姐回家的路，或许将是自己此生离千里小姐最近的一次，但是，千里小姐会去到关口的那一边，而自己，永远都过不去啊。

    目送着新之丞和柊千里离去后，荧本准备拉着陆时元出发，却反被拽住，“我们在这里等等，我有些事情要找新之丞谈。”

    荧无奈，只好留下来陪着陆时元等。

    等了一会后，新之丞终于气喘吁吁的跑了回来，向同伴抱歉了一声：“对不起啊，健三郎，让你久等了。”

    没事，健三郎摆摆手，指了指陆时元等人：“他们在等你。”

    新之丞有些疑惑的挠了挠头，上前客气的问道，“三位找我有什么事吗？”

    “可以将你们的送货地址告诉我吗？别误会，我只是找接收货物的那家有事。”陆时元小声道。

    新之丞先是一愣，然后犹豫起来，不过犹豫了没多久，他还是掏出地图，让陆时元看这次送货的路线图。

    这位姓陆的先生刚才用言语提点过他，他想以此报答对方。

    陆时元拿手机把地图和上面所标志的区域都拍了下来，然后才满意的点点头：“麻烦你了，那我就先告辞了。”

    说着，他便叫上荧和派蒙，出发离开。

    “慢走。”新之丞说了一声，然后才回到同伴身边，继续按部就班的带着货，向海衹岛方向而去。

