    钱收购到手，赵白立即开始添加属性！

    三十万游戏币看着很多，但是真当花的时候，才会知道这游戏币花的有多快。

    此时赵白的属性：

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质30，力量60+5，敏捷30+4，智力25，精神30

    【基础属性】：生命600，法力1500，物攻180+50+15，法攻75，物抗150+80+50，法抗150+50

    赵白思考了一下，眼前钱这么多，先将其他属性也往上补一补。

    将智力从25点提升到60点，需要消耗足足46250游戏币。

    就在赵白花费了48790游戏币将自己的智力属性提升到了60点时。

    系统公告忽然再次响起！

    “叮！太阳系游戏区玩家【赵白】成为银河系服首个达到20级的玩家，奖励1个史诗级宝箱！”

    达到了20级，史诗级宝箱开启冷却再次缩减一半，变成了六个小时，很快就可以开启下一个史诗级宝箱了。

    “叮！由于有玩家的等级达到了20级，地下城模式正式开启！请自行探索！”

    这是全服公告的，而赵白还收到了私人公告！

    “叮！你当前的等级已经达到上限，无法再继续提升，在地下城开放之前，你当前职业的单项属性点最大值为115点！”

    混沌宇宙游戏有不少玩法开启条件。

    副本模式的开启条件是全服玩家有半数超过10级就开启。

    而地下城模式则是有一位达到20级的玩家就会开启。

    玩家刚开始会有一个20级的等级上限限制，等到全服某一人达到20级后，地下城模式开启，只要能够攻克地下城，每攻克一层，攻克的玩家的等级上限便可以开启1级，当第十层被攻克时，该区域全体玩家的等级上限解放10级（包含之前攻克解放的等级）。

    也就是说，玩家在攻克地下城五层后，等级上限开放到25级，这时有一位大神将地下城十层攻克了，那么该玩家的等级上限就会直接开放到30级。

    不过地下城每十层都会是一个超难的难关！

    不是一个29级玩家就可以轻易攻克的，所以想要坐享其成是不可能的，一般还是需要一个区域的玩家齐心协力。

    这个限制，赵白自然是很清楚的。

    之前赵白还在想，自己没有等级了，是不是就不会遇到这个大限制了，结果没有想到规则之下没有漏网之鱼，居然还是对自己有限制。

    只是这个限制比起普通玩家有了很大的优待。

    系统给出的这个限制还是很有讲究的，正常玩家到达20级时，如果将所有可自由分配属性点只分配给某个单项属性的话，那么最终该项属性的最高值为115点。

    赵白虽然被限制了表面等级20级，但是他的属性点的限制却没有那么大，虽然说他的属性点的单项上限被限制在了20级，但是他的总属性点数上限却远高于正常20级玩家了。

    可能这就是混沌级天赋的优待吧！

    毕竟是混沌宇宙游戏最高级别的天赋了，有点特权也是可以理解的。

    赵白这次提升到20级给大家带来的惊讶明显要比前两次更甚，因为这次赵白开启了一个新的游戏模式！

    “赵白大神这升级速度真的是让人无话可说了！”

    “他15级的公告好像才过去没多久吧，他升级怎么就跟喝水一样简单？”

    “真是太强了，那个什么地下城模式被赵白大神开启了，有人一起下地下城看看吗？”

    “笨蛋！没看是20级才开启的吗，我们这种等级下去找死吗？”

    此时夏逸轩正在举行会议，在给赵白争取利益，结果这一则系统公告就响起了。

    瞬间之前还有些犹豫的其他议员们，不禁面面相觑了一下，当即有三分之一的人点头表示同意赵白提出的利益需求。

    “就凭他这个升级速度，绝对有资格享受这样的待遇！”

    “你看看现在大部分玩家的等级，也就才10级左右，他就已经20级了，整整甩了其他玩家一倍的速度，正所谓强者恒强，他只会一直进步和飞速提升下去，这么一个绝对的人才，我们华夏集团没有理由放过！也不能够放过！”

    赞成派当即开始各抒己见，蛊惑剩下的人也同意。

    他们想要早点将赵白拉拢到手，乘着其他势力还没有找到赵白之前！

    随着众人你一句我一句下，又有几个人被说动了。

    很快人数就要超过半数了……

    此时外星系。

    其实银河系那么广袤无垠，这么多外星系内也不是没有能人了，除了天狼星系的摩耶尔之外，还有其他星系的高手、欧皇等级爬的极快。

    赵白是属于自我创造优势的人，而他们这些家伙就是天生的命运宠儿。

    因为他们按照正常的时间轨迹成长，成长速度就能够追上赵白。

    这是非常可怕的，不过他们就算是再开挂，他们该有的速度还是不会随意被提升的。

    眼下他们升级虽然已经极快了，但是距离20级都还差了一些。

    看着天狼系露了一次脸，太阳系露了三次脸了，其他星系总感觉自己星系面上无光。

    同样都是银河系的智慧生命，凭什么自己就要输给其他星系？

    一个个都拼命奋发练级想要出人头地，让自己星系的名称也可以响彻在整个银河系所有智慧生命的耳中！

    此时18级的摩耶尔很是郁闷，之前他还夸下海口说要在20级的升级速度上秒了赵白，本以为自己升级速度已经极快了，结果人家赵白一个不声不响就从15级跳到了20级。

    干脆没露过脸也就算了，从开始露脸了一次之后就一直被人超越，这让摩耶尔的内心极度的不爽。

    总有种自己被人完全碾压笑话的感觉！

    而在赵白引发系统公告后没多久，全服公告便又再次响起！

    “叮！全银河系超过50%玩家的等级达到了10级以上，副本模式正式开启！请自行探索！”

    一下子开启了两个新模式，让之前众多刷怪刷任务循环了大半天的玩家们忽然有了新鲜的奔头了！

    “嚯！副本终于是开了，总算是有技能的固定掉落出处了！”

    看到副本开启的消息传出来，赵白也很是欣喜，副本才是产出技能书的关键地方，是玩家每日必刷的环节，不过这技能书也不是这么好刷就是了！

    