    然后大声的吼道：“我不知道……我不知道！我什么都不知道！好可怕！太可怕了把！”

    叶晨望了望众人一眼，“他被吓得不轻，我们先带他走把！”

    夏炎也点了点头，沐璇儿看了不以为意的也点了点头。

    而张涛则是直接扶起了他，而他这个时候仿佛还在害怕似的，也正因为如此，都没有转头去看身后的东西，也就没有看到这个所谓的他的同伴了。

    叶晨等人，直接带着这个人回到了马车的地方。

    而他仿佛变得有些狰狞起来了。

    “别杀我，别杀我！恶魔啊！啊……”他再一次的大吼起来。

    看上去，仿佛是因为看到了这辆马车，回忆起了之前的事情了。

    “大叔，你别害怕，有我们在呢，不会有什么事情的，你悠着点，慢慢的和我们说，到底发生了什么事情了？”此时，夏琳温柔的在一旁安慰着这个人。

    显然，夏琳的安慰是有效的，或许是因为夏琳的声音本身就很治愈人的缘故，从而使得这个人没有那么的害怕了。此时他看上去，仿佛是有点缓过来了。

    “没事把？”叶晨也过来询问道。

    “没。没事……”这个大叔说道。

    众人就这么看着坐在马车上的他，也都没有继续提问，只是看着他缓过来，一会会的功夫后，他仿佛神色变得有点儿淡定下来了，这个时候，众人才都缓缓的发问道。

    “你来自哪里呢？”叶晨提问道。

    “我？我来自哪里？我来自……我，哦，对了！我来自沙塝村！”这个人缓缓的说道。

    “沙塝村？”众人都互相看了一眼。

    “你们知道吗？这个沙塝村？”叶晨问道。

    反正叶晨是不认识的。

    “我知道，这个村庄，就在前方吧好像。”张涛说道。

    “我以前曾经有一次路过过，这儿的村名人都很好！”张涛说道。

    叶晨也点了点头，既然张涛都这么说了估计这个村落的人都还不错吧。

    不过，为什么这个沙塝村的人，会出现在这个地方呢？而且看他害怕的样子，显然有些不同寻常啊！

    “我……我和我的主人被袭击了！”此时，这个人缓缓说道。

    “嗯？你的主人？”叶晨疑惑道。

    “没错，哦，看你们不敢让我看他身后的人的样子，估计我主人面目全非了吧？我在晕倒之前，仿佛听到了我主人的惨叫声！”这个人缓缓的问道。

    当然，他指着的人，自然就是张涛。

    张涛也是低下了头，显然，想到刚刚的那一幕，他的眼神都有些发虚呢，那简直就不是人干的好吗？只有魔兽才会干出这种不是人干的事情！

    显然，叶晨也犹豫了一下，同时感到有些恶心的感觉。

    “看来是了！”这个大叔看到众人都有些不做声的样子，显然，是被他猜对了。

    “真没想到，居然出事的人是我的主人！而不是我！我该死啊！”这个大叔，感觉到了自己的主人出事了，直接开始自己打自己了。

    “别！你别打自己！你活着难道不好吗？”叶晨直接拉着他的手，显然，这个人有病吧？

    活着难道不好吗？生命还分高低贵贱的啊？什么叫做你该死？搞笑了？自己做任务来救你！你鸭蛋的，还不想好好的活着吗？

    显然，叶晨别的都不好，光一点好，那就是特别的珍惜自己的生命，他是永远把自己的生命放在第一位的那种人，很珍惜活着。

    其实说白了，就是叶晨他很怕死呗。

    不过此时，看到这个人这么的自责，叶晨也有些无语了，你自责就自责呗，没必要说自己该死啊！

    “好了，人死不能复生，你看开点。”叶晨直接说道。

    听到叶晨说的，夏炎夏琳等人也都感到有些无语了，有你这么安慰人的吗？

    不过他们倒也觉得，其实叶晨说的也没错啊，人死不能复生，看到他难过的样子，众人也有些不忍。

    “对不起……主人！都是那可恶的恶魔！”此时，他不叫自己的主人了，直接说着那个恶魔了。

    叶晨等人一听就知道，他口中的恶魔，不就是那只鳄鱼人吗？

    这个到底是怎么回事？众人都很好奇啊！

    “这是怎么回事？你和我们说说呗！”叶晨问道。

    “啊？好！”这个大叔直接答应了。

    然后开始缓缓说道：“说来话长啊……”

    “那你就长话短说！”叶晨也没在客气的。

    这个人听到后还是开始长篇大论，开始讲起自己和主人的相遇。

    泥煤啊！还是一个话痨？

    不过大致的意思就是，他是他主人救下的，他们都是把沙塝村的人，他的主人是当地比较有钱的一个村民，无儿无女，甚至连老婆都死了的那种。

    不过有几亩田，但是年纪也有点大了，之前一次姻缘巧合下，救下了他，然后他的主人就这么收留了他，他由于无家可归，也在他的主人家里住下了，也帮他主人义务劳动，并且叫他主人为主人。

    叶晨听到这儿都快睡着了。

    “讲重点啊！”叶晨直接吼道。

    不吼不要紧，可这么一吼啊，原本快要听睡着了的众人全部都被叶晨的声音给吓醒了。

    反正沐璇儿依旧是用她那哀怨的眼神盯着叶晨，显然是对叶晨感到相当的不爽啊。

    不过也没办法，毕竟人家叶晨吼都吼了，而且叶晨这一吼啊，还是有点用的，因为这个大叔终于要讲重点了，免得讲那么多的废话了。

    “啊……好！我讲，我讲重点，重点就是我们要进城购置物品，然后在来的路上呢，遇到了袭击，也就是那个恶魔，怪物一样的恶魔。

    直接把我们两个给拉倒了那边的小树林里边，然后我就直接晕倒了，醒来就是你们在我旁边了，而我的主人根据你们所说的，怕是九死一生了！”这个大叔直接快速的把这一切给讲完了。

    而叶晨也感到十分无语的补刀了一句，“不是九死一生，是十死，也就是已经死了的意思！”

