    谣言止于智者。

    可要是这个世界上真的有那么多智者的话，就不存在那么多谣言了。

    三人成虎，太真实了。

    尤其是这种隐秘的事情，有时候还真就说不清楚。

    动辄就会传颂四方。

    秦羽突然能够想象得到明天很多人对着他指指点点的样子……

    妈的……这算不算是无妄之灾？

    我特么的现在应该怎么解释？

    秦羽看着天花板，陷入了沉思。

    “系统，能将他们的记忆暂时抹除么？”

    “本店主的形象不容玷污！”

    秦羽心中暗叹，现在只能走不寻常的路子了。

    系统：“其实若是宿主能够自带一点绯闻的话，一定程度上会增加店铺的热度和知名度，这更有利于促进店铺的良性发展！”

    “所以呢？你要卖了本店主？”

    秦羽面色一黑，这沙雕系统还真是什么事都干得出来了。

    怎么说呢，完全就算是卑劣无耻到了极点。

    就这？

    系统要是能化形的话，秦羽现在绝对已经一个大嘴巴子扇过去了。

    指望这沙雕系统不太可能了。

    秦羽绝对自己有必要自证清白。

    “店主哥哥……”

    “我…我错怪你了，对不起……”

    骤然间，吕茜委屈巴巴地走到秦羽身旁，随即顺手捏着秦羽的衣袖，一脸怂巴巴的样子。

    秦羽：“？？？”

    什么玩意儿？

    怎么又转变画风了？

    现在的他，真的很迷茫……

    这到底，发生了些什么？

    吕茜继续说道：“我当初一直觉得店主哥哥对我姐姐始乱终弃，现在看来，是店主哥哥不想耽误了我姐姐……”

    “店主哥哥，你…你要是真有这方面的问题的话，也不要担心，好好治疗就行了。”

    “店主哥哥要是以后找不到老婆的话，我给你当老婆……”

    吕茜眨了眨眼，一脸懵懂道。

    秦羽深吸一口气，越描越黑了。

    这说的，都是什么玩意儿啊……

    一人一句，差不多就将这件事情给定格了一样。

    关键是自始至终啥也不是啊……

    这和他没有半毛钱的牵扯好么？

    鬼知道姬耳这三个二货心里面到底是怎么想的，非要将这猪宝拿过来送给他。

    此刻众人都是一副怜悯的目光看着秦羽，秦羽心态快要炸了……

    “你们…在干什么呢？”

    “你们不会真觉得店主需要这猪宝吧？”

    “我的天啦……”

    “你们也太可爱了吧！”

    “店主的大宝贝比我的胳膊都粗，和我小腿差不多粗细，老恐怖了！”

    “你们根本就不知道有多狰狞！”

    羽凌夕刚好从一旁走过，此刻忍不住跟着比划道。

    说起来煞有其事的样子。

    秦羽再度凝视着天花板……

    他已经不想再去说话了。

    社死现场。

    一波未平一波又起……

    嗯……准确来说，羽凌夕的言语倒是让秦羽在一定程度上摆脱了萎靡不振的名头，可是这么去形容他的私密之物，这…真的好么？

    本店主不要面子的么？

    本店主这点隐私就这么抖搂出来了？

    我特么……

    秦羽现在太希望地面上裂开一条缝了，让他直接钻进去吧，他不想再出来了。

    现在到底是什么鬼畜人生……

    好几把难……

    “比你手臂还要粗？”

    “和你小腿差不多粗细？”

    “我……”

    “这还是人么？”

    夏扈佑深吸一口气，此刻陷入无限幻想中……

    突然感觉自己刚才讥嘲店主好无知啊……

    小丑就是他自己！

    他和店主之前，根本没有可比性好么？

    一个是金箍棒，一个是小豆芽……

    夏扈佑瞬间自卑了……

    “原来需要猪宝的，是我……”

    夏扈佑看向那狰狞可怖的猪宝，随即跟着慨叹道。

    “姐姐……”

    “他怎么了啊？”

    “说的什么意思？”

    “什么就又粗又细的啊……”

    吕茜眨了眨眼，此刻多多少少还是显得有些懵懂。

    在这件事情上还是有些看不太真切。

    总感觉有些晕乎乎的。

    这感觉，着实有些不太对劲。

    “反正不是什么好话！你别钻研了！”

    吕雪瞪了吕茜一眼，此刻显然有些精神力不集中。

    “羽凌夕，按照你的意思，你…你见识过店主的那东西？”

    “你们……”

    “你们还说彼此之间没关系？”

    “无耻！”

    吕雪发现了盲点，此刻一边说着话，忍不住跟着磨牙道。

    不知道为什么，总觉得这心里面不畅快，甚至还有点委屈算是怎么回事？

    就这感觉，很别扭的样子。

    这一切和他预想中的真的不太一样……

    吕雪提醒一波之后，众人各自对视一眼，随即连忙点头……

    是啊……

    确实是这么回事啊！

    太真实了！

    好家伙，差点还真给忽略了。

    “店主，你就承认了吧！”

    “这羽族美女到底是老板娘还是店员……”

    “莫非两者还能兼任？”

    “啧……店主会玩！”

    夏扈佑眼前一亮，随即深以为然点头道。

    这家伙一直都是搅屎棍。

    反正不将这水给搅浑了，心里面就不畅快。

    “滚犊子！”

    “这件事，没你们想的那么龌龊！”

    “只是一个误会罢了……”

    “嗯……羽凌夕是鸿蒙店铺的店员，以后不要乱讲，不要胡乱调侃人家！”

    “这件事，到此为止吧！”

    秦羽吐出一口浊气，此刻是真的心累。

    一点破事，解释来解释去……

    关键是一直就解释不清楚。

    可想而知当时这心里面是有多急躁！

    “那店主，这…这猪宝你真不要了？”

    姬耳眨了眨眼，脸上露出惋惜神色。

    巴结店主的机会莫得了。

    “店主是人中龙凤，店主之强，非吾等所能媲美……”

    “店主都这么强了，还补个锤子……”

    “从今天开始，店主就是我偶像了！”

    “嘿…嘿嘿嘿……”

    纪岚一边说着话，忍不住跟着吞咽了一口唾沫，此刻一脸崇拜。

    “店主，你到底是怎么养生的？”

    “这在养生方面，到底有什么诀窍？”

    “咳……您和我说说，我也想变得和您一样强大……”

    “嘶……那感觉，简直不要太稀奇啊！”

    纪岚搓了搓手，一边说着话，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    男人嘛，爱好都很单一。

    但是促进爱好也要有强壮本钱啊……

