    杀死了龙人士兵后，李凛乘坐升降装置，来到了更深的地下。

    这是个光线昏暗的洞窟。

    通过流通的空气，他能感受到洞穴的前方有着出口。

    （这是我没有来过，也不曾了解的区域，请小心）

    “嗯。”

    继巨型蚂蚁之后，这次出现的, 是一米多长的青蛙。

    因为其数量有些庞大，李凛拔出了背后的夜与火之剑，用烈焰将其燃尽。

    踏过在它们死去的尸体旁，李凛感受到了令人恐惧的诅咒。

    ……这些家伙，说不定很强。

    走出了洞穴，李凛来到了一片湖泊之上。

    这个湖并不算大，前方除了一个像是有升降机关的小亭外，便没有新的道路了。

    在这个地方, 李凛隐隐感受到了下方浓厚的猩红腐败气息。

    他的胸膛微微发热, 左手手背也变得烫了起来。

    结合阿史米所说的，李凛猜测，再往下走，可能就是远古诸王信奉猩红腐败的所在。

    “唉……”

    他叹了口气。

    （您有什么困扰么？）

    “一路上都没有看见菈妮的任何踪迹，我大概已经跟丢了她。”

    而且，猩红腐败也一直困扰着他。

    如今，他就像是与绑在身上的定时炸弹竞速的囚者，每一分钟的时间都是宝贵的。

    （抱歉……其实我不太明白，菈妮大人所说的黑暗道路是什么。但我一直见证着您的努力，菈妮大人若是知晓，应该也不会介意的）

    阿史米不敢说出真相，只能委婉的表达道。

    “又没能真的帮助到她，如今的这些作所作为不过是自我满足罢了。”

    李凛自嘲的笑道，“虽然自顾自的说自己是公主的骑士，但其实是她在之前救了我的性命，还赠予了我召魂铃和狼类的骨灰。”

    “战斗庆典是我本就准备参加的，不能算是为她所做的付出。探索永恒之城的道路也让我获得了很多……”

    骑士顿了顿，“也包括你。”

    “菈妮背负了很多很多, 我却无法为她分担。”

    “伊吉和布莱泽也给了我诸多帮助，他们的愿望，都是让我侍奉和守护菈妮到最后一刻，但现在，我连她的一丝踪迹都无法找到。”

    李凛拿起了腰间的娇小菈妮人偶，失神的注视着。

    “除了这个。”

    （……）

    阿史米紧张起来。

    “……真是缠人啊。”

    菈妮的人偶发出了声响。

    自认为胆子奇大的李凛吓得浑身一抖，差点松开了握住人偶的手。

    骑士张了张嘴，呐呐无言的看着手中的人偶。

    是幻听么？

    “唉……”

    菈妮叹息了一声。

    “对布莱泽，伊吉，我真是无以为报。”

    她语气遗憾的说道，紧接着，又以李凛听不清的语气，低低的呢喃道。

    “……啊，现在，我也许该把你也算上去？”

    “好吧！好吧！”给人以冰冷气息的魔女以自暴自弃的语气说道。

    “本不想让这模样给任何人见到……”

    “但看你这副傻傻的样子，恐怕是不会轻易罢休了。”

    娇小菈妮的说话的语气跟之前有了明显的不同，但李凛已经顾不上这些了。

    看不见自己的脸, 但骑士能感觉到他的面庞正在发烧。

    完蛋了, 他之前说的那些大言不惭的话，岂不是都被菈妮听到了？

    他心慌意乱, 在心中朝着阿史米质问道。

    （你没发现这个人偶是菈妮么？）

    其实他也明白，这不过是自己羞愤之下迁怒的表现。

    水滴小姐不过是人造生命，又怎能发现隐藏在人偶之中的灵魂呢？

    （我……我……我不知道啊……）

    阿史米结结巴巴的在脑海回答道。

    她在说谎。

    李凛瞬间意识到了这点。

    身为最完美的银色水滴，能够从心灵层面模仿主人的阿史米也在这一刻意识到，她的宿主识破了她的谎言。

    （我……我……）

    银色泪滴顿时感觉自己仿佛被架在了火上炙烤，有口难辩。

    还好，继续发出声音的娇小菈妮为她解了围。

    “既然被发现了，你也别想全身而退。”

    “你让魔女菈妮蒙羞，我不允许你拒绝我接下来的命令。”

    从她的口中，李凛听到了一丝咬牙切齿的意味。

    “灾厄影子就在这不远处，我要你帮我除掉他。”

    “……好。”李凛强行忘记自己之前说过的话，“灾厄影子是？”

    “双指送来的刺客。”菈妮像是也平复了心情，语气变得平静下来。

    “我拒绝被那种存在操控，与双指互相诅咒彼此，这就是那些刺客寻来的原因。”

    原来如此。

    所以，她杀掉了自己的肉身，以人偶的形态活着。

    “真是巧合。”菈妮突然再次开口，“最后一个影子来了。”

    李凛转头看去。

    一个冒着红光，手持的巨剑上缠绕着充满死意的黑红火焰的半狼，从不远处朝他走来。

    “布莱泽？！”

    “他不是布莱泽。”菈妮冷冷的语气说道，“不过是未被选上的神人随从罢了，杀了他。”

    李凛点了点头，看了看

    夺走生命。

    这已经变成了骑士最擅长的事物。

    正好，就用这场战斗，来装作他没有说过那些令人感到害羞的话吧。

    刚一交手，李凛就发现了，这的确不是布莱泽。

    说出来有些抱歉，虽然长相几乎完全相同，但这家伙的实力明显强于布莱泽。

    他肉体的韧性、力量，都比布莱泽要更强，挥舞的巨剑上有着明显不能被碰到的死意。

    这种感觉，李凛曾在前世的黑剑-玛利喀斯身上见过类似的力量。

    ——命定之死。

    这大概就是双指的刺客用来杀死神人的力量。

    李凛拔出双剑，以右手的猎犬长牙格开重重劈来的巨剑。

    “铛！”

    灾厄之影的力量真的很大，纯以力量而言，如今脱胎换骨的李凛也要被他的巨剑所压制。

    不过，使用剑的作战，从来都没有谁的剑更大更重，谁就一定能赢的说法。

    在之前，判断对手的剑路，以四两拨千斤的技法，引开敌人的攻势，再给予架势不稳的敌人致命一击，是李凛面对同体型的持械敌人，最常用的作战方式之一。

    在前世，他其实也就是把引开敌人攻势这一步，改为了盾反而已。

    但现在，继承了老翁的无心流的他，不论是身体素质还是剑术，都已经远远超越了前世的自己。

    也因此，无论是剑术还是战斗，他都有了新的风格。

