    亮星之上，食人魔连锁的人正在休整。

    对于他们这种专门培养出来的魔法师战队，基本上是牺牲了至少五成近战能力的，这使得他们在战斗的时候，要么把对手打残甚至秒杀，要么就要自己挨打。

    对战刚才那头卫护兽的时候，可以想象一旦不能在第一时间解决问题，那么将会遭到怎么样的损失。

    吴秀其实在来到这里之前，从未想过会遇到这种挑战。

    在她的想象中，这支把攻击力发挥到极致的队伍，足以应对一切情况，碾碎一切挡在面前的敌人。

    当然，这个‘敌人’，她一直是认为进化者的。

    谁想到，在这里和进化者之间的争斗只是开始阶段，后面的主要内容，是和轮盘空间选择的怪兽战斗，这就是无形中增加他们的风险，放大了队伍缺乏近战能力的缺点。

    在空间之中的其他战队各有各的事情，都在为了各自的目标努力，对食人魔连锁并没有太多的了解，即便是叶钟鸣，也并不是很清楚这支队伍到底有多少底蕴。

    只有吴秀自己知道，自家战队并不适合这种方式的战斗，他们比其他人以为的更害怕持久战。

    这也是她主动放弃山王盘的一个主要原因。

    刚才的胜利，让她松了一口气，而空间这种等待所有人完成第一轮后才继续开始下一轮的方法，也让食人魔连锁有了休整的时间，配合上一些冷却药剂，倒是可以保证接下来的战斗力。

    “最好是都能在两个法术之内解决问题，否则还是有危险。”

    阮萧站在吴秀的身边，看着手下都坐在地上闭目恢复，微微有些叹息。

    他现在真的有些羡慕叶钟鸣，身为顶级工匠，可以让自己和手下都拥有极豪华的装备，全面发展，而不用象食人魔连锁这样，为了追求某种极致，而让其他方面存在不可弥补的先天缺陷。

    “看情况来，实在不行就用叶钟鸣给的那种药剂，一个个小小的山庄，总是有这样那样的好东西，不羡慕都不行。”

    吴秀感慨的说了句后道：“最开始的两颗星，第一颗就是云顶的，这运气有点不好，通常是没人会走第一颗星的。”

    “而我们前面的一颗星是女营的，再前面，是云顶的，使劲打翱翔水晶就是了，到了云顶的星上，给他留下钱财吧。”

    阮萧点点头，从这点上看，情况还是很不错的，反正花了多少钱出去云顶都会赔给他们，走到云顶的星是最好的。

    “那让我们看看这个奖励是什么吧。”

    吴秀打开刚才得到的小箱子，看向了里面。

    “这是……”

    阮萧面露惊讶。

    “图谱？”吴秀把奖励的一块平板电脑打开，上面出现了大概有一百多张的变异生命图案和介绍。

    两位食人魔连锁的头头互相看着，一脸苦笑。

    ………………………………

    翱翔水晶被肥胖如山的黑桃打了出去，进化等级越是高的人，越沉默。因为他们从黑桃的手法之中，看到了好几种微小的变化。

    那是对力量掌控入微的标志。

    一个胖子，能够拥有这样细致的东西，让人刮目相看。和刚才吴秀相比，黑桃明显对特殊石锤的掌握更好。

    遮挡住亮星的云雾散开了一个口子，显示出了翱翔水晶落下的地方。

    “五号亮星，所属者，云顶山庄。”

    这个结果，不仅让云顶的人有点紧张，更让食人魔连锁全体骂娘。

    如果没人到了那颗亮星上，那他们下一步必定会到达那里，不需要任何损失就能通过第二轮。

    可现在呢，大美洲的人留下买路钱还好，那一切未变，如果想要挑战呢，那食人魔将会面临连续的战斗。

    大美洲的人会如何选择？不问可知，毕竟，这是一场以亮星最终数量多少为胜利条件的战斗，大美洲在这方面可是要落后于云顶山庄的。

    果然，黑桃州长笑着选择了挑战。

    “哈哈，你们运气也不怎么样，告诉你，如果不是大美洲采取的联席制度，他们一定早就碾碎你们了！”

    刚刚失去了一颗亮星，正在疯狂哀嚎的机械鬼才转怒为喜，丧心病狂的嘲笑着云顶之王。

    “怎么这次山王盘的争夺这么多神经病在这？”

    叶钟鸣不搭理机械鬼才，肖敏可不让着他，讽刺的话张嘴就来，其他云顶人配合的集体点头，把机械鬼才气得耳朵都要冒烟了。

    没办法，整个队伍只有他一个喘气的，想要集体捧臭脚都没人。

    这个时候光幕出现，大美洲的人集体到了云顶占领的那颗亮星上。

    大美洲在之前的战斗中损失不小，不过他们人本来就多，现在剩下的这些，颇有点去芜存菁的意思，实力都很强。

    “第五行的？倒是舍得花钱。”

    机械鬼才看到卫护兽之后便认了出来，嘴里嘟囔了一句。

    卫护兽可不便宜，特别是对于需要购买亮星的进化者来说，水晶盘面上的卫护兽越是向上，价格越是有些离谱。

    刚才三号亮星上卫护兽的强大让人印象深刻，这个排在它前面的卫护兽，谁都知道极难对付。

    叶钟鸣也专注的看着，这是一个他了解其他战队实力的好时机。

    这一次亮星的战场是一片满是迷雾的沼泽。

    大家这才发现，战场好像和卫护兽的属性或者栖息地有关，这是一头在泥水上行走如飞的怪物，和人类差不多大小的身体，还可以随时钻进沼泽的水坑之中，再出现时，不一定是哪块淤泥之下。

    大美洲的队伍因为人数多一些，阵型刚刚被移动过去有些散乱，卫护兽的攻击又悄然无息极其突然，立刻就让他们死掉了一个人。

    杀死了人后，尸体被拖入了沼泽，卫护兽不见了踪影，大概几秒之后，一颗人头不知道从哪里飞了出来，正中一个进化者，大家纷纷靠拢过去，但惨叫却在另一个方向响起，众人侧头，只看见一个进化者再次被卫护兽拖入水中的画面。

    一击即走，绝不恋战，神出鬼没……这头卫护兽，果然比刚才那个庞然大物更加的难以对付。

    每个人都对大美洲不太看好了，觉得他们就算能够过去这一关，也要伤筋动骨死不少人。

    就在大家都在想如果是自己遇到这种情况要如何应对的时候，大美洲的队伍中突然有光芒闪过。

    同时空间的声音响起：“大美洲使用天使卡！”

