    “九天轩！以九天为名，但从名字上看十分的大气，不知里面的东西是否像名字那般拥有九天之物。”秦叶在九天轩门前念叨着，而后迈步朝着里面走去。

    在秦叶走进去的同时，还有许多的修士从里面进进出出。九天轩显得热闹非凡。不过在九天轩门口却没有一位迎接的伙计。

    无论秦叶走到哪里，门口都是有伙计不断地招呼。伙计上上下下来回打点，一脸微笑地陪着客人。在这里却是通通见不到，这只能说明九天轩对自己十分的自信，根本不需要这些东西。

    秦叶迈步进入其中，进入气势恢宏，满目琳琅的店铺后他眼神有些不大够用。这里的东西实在是太多太多了，一件件东西闪烁着珠光宝器，看的人双眼刺痛。

    “随意的扫视一下竟然超过了七件圣器，这九天轩果真是不同凡响。”

    看到七件圣器后秦叶慢慢地说着，在中域之中他遇到的圣器的确不多。许多妖孽手中也是看不到一件圣器，在九天轩的表面都摆放许多，其中看不见的宝贝应该更多。

    “请问掌柜的，天地灵物去哪里？”秦叶找到了一个老板，对他开口说道。

    “去二楼，二楼有十三种属性的天地灵物。”老板对秦叶回答道。

    十三种属性，竟然有如此之多。秦叶听到后也是心中激荡。自己听到过的属性加在一起都未必有十三种，五行属性外加上光属性，暗属性，雷属性等，加到一切也凑不过十三种。

    抱着心中的好奇秦叶迅速朝着二楼走去，在二楼之上的修士数量更多。其中玄圣也是并不罕见。

    秦叶见到一个个由水晶玻璃禁锢的天地灵物拜访在楼阁之上，放眼望去数量竟然超过了三千个。

    “这是八万六千年的葵水之晶，吸收后可以让自身的水属性增加葵水之力。同其他人交手能够事半功倍，看起来不错。”

    “不过价格似乎有些的不值，才八万六千年就要八千万九窍龙丹。我们还是去看看其他的东西吧。”

    ……

    两位半圣在葵水之晶面前驻足停留，看了片刻后转身离开，继续朝着其他天地灵物周围走去。

    “八万六千年，年代果真久远。只要再有一万两千年便是能够成为十万年的水属性灵物，那个时候便是拥有圣人的手段。”秦叶看到葵水之晶后口中念叨了一句，第一眼便是这种灵物。这九天轩果然有些不同凡响。

    不过这种东西对秦叶并没有任何的用处，秦叶想要的东西是木属性的天地灵物。他在二层不断地寻找着，不过逗留了一个时辰也没有找到生命之树的碎片。

    “生命之树那种珍贵的东西九天轩怎么会有？看来自己还是想多了。”秦叶摇了摇头，他的信心在时间的流逝下逐渐的削减。

    “这位小友，你想要寻找什么东西？”

    见到秦叶的叹息后一位玄圣朝着他走来。他是二层负责人之一，对于二层发生的一切事情他都要精心管理。

    “我想要寻找一种木属性的灵物，带有强大的生命力。我的一位朋友受伤了，他需要木属性圣物才能恢复。”秦叶对玄圣说着。

    “带有强大生命力的木属性圣物？小友要找的可是生命之树碎片？”玄圣老者直接听出了秦叶心中所想之物。

    “可惜九天轩并没有！”

    秦叶点了点头，而后口中说了一句。说完话后他脸上再度出现了一丝的失望。

    “小友不要着急下结论，生命之树碎片这种宝物自然不会放在这里。三日后的夜晚九天轩将会举办盛大的拍卖会，那时有许多寻常难以见到的珍宝会出现在那里，你不妨去那里看一看。”玄圣老者对秦叶说着。

    “拍卖会？”

    秦叶问了一句，他参加的拍卖会不在少数。在拍卖会上他除了搅局之外，真正拍到的东西并不是很多。

    昔日木易家族拍卖会上，秦叶和许多老朋友都有过一番争斗。回想起来已经是几年前的光景了。

    “嗯，这一场拍卖会受东林国皇室所托，我们九天轩联合其余三大商会共同举办。公子你有什么宝贝想要拍卖也可以拿出来，我们只收取一成的利润。”玄圣老者再度替秦叶解释着。

    每逢盛会便会举办拍卖会，这个时候每一位修士均想要得到一些宝贝，增加自己的实力。在比拼之中取得更好的成绩。这一次拍卖会完全就是为了王者大会所准备。

    拍卖会的时间更是长的惊人，整整持续三天三夜。三天三夜对于修士来说转眼的光景，寻常闭关都会持续一年半载。可对于拍卖会已经是非常长了。

    “看来需要准备大量的九窍龙丹了，这就是一场烧钱的比拼。”

    秦叶听完老者的介绍后点了点头，他的心中有了打算。生命之树碎片也是很不起眼，许多人未必能够认得。说不定拍卖会上自己能够捡到一些便宜。

    秦叶的这个想法并不是天真，真正认识生命之树碎片的人真是不多。那些木属性修士只能感受到生命之树的一些气息，但是却并不认识。

    “这些蛇皮蛇胆您看能值多少钱，若是九天轩回收的话我们可以谈一下价格。”

    秦叶将地宫之中的蛇皮蛇胆全都拿了出来。这种东西他并不喜欢，而且对他没有任何的用处。只要能够换取一些九窍龙丹他也不会计较。

    “竟然有八阶蛇皮和蛇胆，这种东西价值的确不小。”见到秦叶蛇皮之中有八阶蛇类的气息，老者脸上出现了一丝的精光。

    八阶蛇皮可是并不多见，在东临国范围内的想要捕获玄圣实力的灵蛇还是非常的困难。

    “这是我师傅费了很大力气才捕杀的，他老人家说这种东西十分的值钱。”秦叶听完老者的话后赶忙搬出来一位师傅，对蛇皮的价值也在进一步的夸大。

    玄圣老者领着秦叶来到了一个僻静的房间，让秦叶在这里稍作休息。自己则是前去和管事沟通，想要商议蛇皮的价值。

    功夫不大老者便是匆匆返回，秦叶给他的所有东西加起来一共折合了六千万九窍龙丹。对于这种价格秦叶也并没有过多的反驳，直接点头答应下来。

    看到秦叶的豪爽玄圣老者更是给秦叶了一块金色的令牌，正面写着一个尊字，背面这是九天二字。这代表秦叶是九天轩尊贵的客人。持着这块令牌拍卖会上所有的物品均是有着九折的优惠。

    “竟然玩起了前世的套路，不过有总比没有好。只要我们对于这件五品充满兴趣，自然就要全力的拍下。”秦叶将令牌揣入怀中。

    尽管他对于这种把戏心知肚明，不过能省还是要节约一下。自己的开销非常巨大，他的身价还是远远不够。

    “可惜了，拍卖会三日之后就要举行。倘若半个月后我便开坛讲法，赚个沟满壕平。”秦叶脸上流露出了一丝的可惜。

    上一次由于讲道让他承受了惨痛的代价。时间才过去了一个月，他又好了伤疤忘记了疼痛。想要再度开坛讲道。

    怀揣着目标秦叶走出了九天轩，其他的东西他也并没有观看。等到拍卖会开始时候统一购买。

    “霓裳公主三日后也要驾临九天轩，看来是为了那一场拍卖会造势助威。”

    “是啊，九天轩的拍卖盛会无比盛大，那三日不知要产生几万亿的交易记录。霓裳公主前去也是理所应当，毕竟王者大会也是因为她才召开。”

    “真是期待，这一次东临国所有强大的修士全部云集此地，真是不知道会迸发出多么精彩的火花。真是让人期待。”

    ……

    路上秦叶听到了许多修士都在纷纷议论九天轩的事情，一些人自然是九天轩派来的，他们已经开始不断地造势。

    “这位大哥，我想问你东临国的公主叫什么名字？”听到霓裳公主四个字后秦叶脑中立刻乱了，他直接抓住了大汉的肩膀。

    “你想要做什么？”

    大汉看着秦叶的冻住，脸上十分的不满。秦叶的这个举动已经威胁到了他的安全。

    “对不起这位大哥，我有些太激动了。我想问你东临国的公主叫什么名字，刚刚我听到您口中提起。”

    秦叶连忙把手松开，对着大汉不断道歉。看着秦叶的态度，大汉也并没有过多的计较。

    “东临国的公主自然是霓裳公主，她是当朝皇帝的二十八为公主。”大汉对秦叶开口说道。

    “皇上的公主，看来她不是我的霓裳。”

    秦叶听完大汉的话眼中无比的失落，连道谢他都没有开口。霓裳公主对他印象太深了，导致秦叶至今都不能忘怀。如此激动也是可以理解。

    “原来是一个疯子！”看到秦叶眼中无神后大汉身旁的人说了一句，而后两个人朝着远处走去。

    “霓裳，公主若真是你那该多好！”

    秦叶叹息了一声，而后朝着客栈走去。连日来的奔波让秦叶身心疲惫，这会需要好好的调整一下自身的状态，否则的话真的不堪设想。

