    “克星呼叫，克星呼叫……这他妈什么破玩意儿！”

    缺乏足够和完整军事教育的高远没能在第一时间想起电子干扰这个词。

    在高远的认知里，电子干扰就是大蛇人释放的电磁爆，那种威力虽大，但属于一次性释放，只要做好防护，过去就没事儿的那种。

    磁暴会破坏一切没有防护的电子设备，但是现在高远的夜视仪好好的，可他的电器起爆器却突然失效了，所以，这就是电子起爆器坏了。

    而对讲机里突然只剩下了噪音，依然没能让高远想起电子干扰这个词。

    因为电子战这个名词，好像已经变成了历史。

    但是高远在骂了两句后，本能地就觉着哪里不对了。

    于是高远抬头看了一眼。

    抬头看，是因为现在最主要的威胁来自大蛇人，而大蛇人在天上，所以高远要看得话当然是抬头看天空。

    一系列顺理成章的事情发生之后，高远抬头看向了天空，然后他看到自己斜上方，从炼油厂方向的空中出现了一道亮点。

    所谓身体比脑子反应快的后果就是，高远的眼睛看到了亮点，他的大脑还在分析这是什么的时候，他的双腿已经完成了蜷曲然后跳跃，然后以他身体能达到的极限，跑到了五十米之外。

    直到第一发炮弹在刚才站过的地面上爆炸时，被爆炸声突然就给震懵的高远还在想空中的亮点一闪代表着什么。

    身后轰然巨响，高远觉得被人从后面推了一把，嗯，这是爆炸的冲击波，不过力道不大。

    因为高远从看到亮光一闪，再到落到地爆炸，他已经到五十米以外了。

    即使身后连续响起了四次爆炸，而且最近的距离高远只有不到三十米，可也终究是三十米以外了。

    如果是公羊在这里，他会声嘶力竭的大喊火箭弹，但问题是高远可不像公羊，对人类之间的内战而言，尤其是对于来自空中打击而言，高远是完全彻底的没经验。

    高远直线跑出了一百米，然后他依然没过脑子，身体却猛然一个转折，改变了方向。

    就是这不经大脑，不，是被向卫国用棍子打出来的变向跑救了一命。

    一连串的炮弹打在了地上，就在高远刚刚跑过的方向，几十发炮弹散落但总体依然呈一条直线从跑开的高远身后打了过去，在地面爆炸，炸的火星漫天飞舞。

    到了这个时候，高远终于意识到了，他这是被空中打击了！

    被人在空中用机关炮瞄准之后打了！

    那么问题来了。

    飞机哪来的？

    以正常人的速度来说不可能，永远不可能避开来自机关炮瞄准之后的射击，因为这是面杀伤，人类的速度不可能及时跑出炮弹的火力覆盖区。

    即使这炮弹只是30毫米口径，但这是GAU-8机炮发射的炮弹，是一秒能打出65发炮弹的GAU-8机炮！

    手指点一下，就是几十发炮弹，而高远在这样的火力密度下跑出去了。

    在这之后，高远听到了空中呼啸而过的轰鸣声。

    高远抬起了头，他看了一眼，看到一架飞机在他面前的空中飞了过去。

    高远依然是懵的，他知道自己被飞机攻击了，他知道自己很麻烦了，但他不知道这飞机是哪儿来的。

    最关键的是，如果有谁敢说在这短短两秒时间内就能反映过来发生了什么，那么，那些死在A-10攻击机下的冤魂就该给他托梦了。

    死在A-10疣猪攻击机下的人成千上万，其中至少九成是在毫不知情的情况下死去的，或者，是在知道自己被A-10攻击机盯上之后，在无奈和绝望中死去的。

    高远还很懵懂，但他肯定不会傻站在原地不动，正相反，他只会跑的更快。

    高远丢掉了所有能丢掉的东西，除了手上的起爆器，然后他再次转向，以他都不知道自己能达到的极限开始跑。

    然后，空中再次闪起红光，连续的红光，但高远看不到，因为他必须看路，否则他可能会因为撞上障碍物而把自己撞死。

    因为现在高远的速度绝不亚于一辆快速行驶的汽车，他要撞上一堵墙，就会把自己撞成一摊肉饼。

    绝对的速度和力量，不代表绝对的身体强度，而即使高远的身体强度达到了钢铁的程度，也要服从于物理定律。

    高远下意识的跑向了他更熟悉的地带，也就是他刚刚离开的炼油厂。

    试想一下，在时速已经不知道多少，但绝对超过80公里，开着一辆车，是冲向遍布障碍的地方，还是跑向空旷的油罐存放区？

    高远的速度已经让攻击机的飞行员无法从容的射击，也很难进行提前预判射击了，因为攻击机虽然速度不快，但依然是飞的，而且只能飞直线。

    但是这次，第二个开火的飞行员干的不错。

    双机编队，僚机开火，僚机射击不中，长机开火补上，这在攻击机双机编队中是极为常见的战术。

    为什么他是长机，因为他技术更好。

    在发现目标的速度极快且转换方向也极快之后，长机飞行员罕见的打出了很长的一个连发。

    疣猪最大备弹量是1150发，而射速是每分钟3900发。

    长机飞行员一口气将他的全部炮弹打了出去，将全部的火箭弹打了出去，在距离目标还有三四千米的距离上，他用瞬时最大的发射速度倾泄了全部的弹药，换取最大的杀伤覆盖面。

    长机成功了，他的手段奏效了。

    高远依然在火力覆盖范围的边缘，但是他的腿就像被什么东西咬了一口，让他右腿一软，差点摔倒在地上，然后他就觉得自己的后背，自己的胳膊，好像同时被烧红的铁棍扎了进去。

    不疼，先是觉得一烫，然后是麻，这之后，他才感觉到了微微的刺痛，但这个微弱的刺痛感在迅速放大。

    高远的速度不可避免的慢了下来，但是在密集而喧闹的爆炸声之后，突然就重新陷入了安静，直到再一次有巨大的轰鸣声从高远的头上轰隆隆的闪过。

    高远终于跑到了油罐附近，然后，他就觉得自己很傻，因为这要是敌人往油罐上来一炮，他就成烧焦的一团黑炭了，不，或许连黑炭都剩不下来。

    但是，高远紧接着又听到了一次飞机经过的轰鸣，可是，这次飞机没有对他开火。

    高远或许缺乏应对战争的经验，但他不傻，就在这个时候，他那发懵的脑子终于可以运转了，然后他马上不能的得出了一个结论，那就是敌人不敢攻击他，因为他就在油罐下面。

    高远知道一个很朴素的真理，一个很简单的战场原则，即凡是敌人不肯做，不愿做，不能做，不敢做的事情，他就一定要做！

