    整个波斯长城防线，齐装满员之下也就有三万守军，而司马季连同仆从军给了慕容翰八万人，这要是在碰壁的话，慕容翰自己都感觉说不过去。

    对于渐渐增多的伤亡慕容翰根本不为所动，要以前的话因为慕容氏本部兵马不多，慕容翰是绝对做不出来不顾死伤，用人命堆的笨蛋打法。但那是以前，现在慕容翰必须要承认，自己妹夫用兵的方法不管怎么说，打起来是真爽，能赢就行，你管是无脑猪突还是千里奔袭呢。

    渐渐地，保家卫国英勇的波斯军人用他们的生命，对万王之王表达了最后的效忠，被淹没在了潮水一般的野蛮人当中，最后无影无踪。

    “将军，突破了此道防线之后，是不是要等待燕王再做定夺。”赵申见到波斯的两道长城都已经被突破，赶过来询问慕容翰下一步的想法。

    “你对燕王是否有足够的信任？”慕容翰没有正面回答赵申的问题，而是提出一句反问，表情也带着些许的好奇之色。

    “将军，虽然你是昭然夫人的兄长，但还是不要乱说话。”赵申听到这句话脸色就是一遍，手放在了刀柄上，脑子里已经脑补出来了胡人不可信，要反叛的戏码。

    “看你的反应本将已经知道答案，不要着急么。”慕容翰不慌不忙的微笑道，“既然将军对燕王有无与伦比的信任，这件事其实非常简单。从常理来看，在第二道长城后方，波斯大军应该正在等候我们，准备给予我们迎头痛击。本将如果毫不停留的继续推进，将会有一场大战，而我们后方还有长城的波斯守军存在，可能会对我们身后形成威胁。然而在我们的身后还有燕王的大军相隔不远，这对双方而言，形势谈不上谁技高一筹。在都没有犯错的情况下，比拼的是双方大军的战力，将军认为从大军精锐程度上来看，双方孰强孰弱？”

    “燕王领兵从未战败，选兵从来都是只要精锐，要求在任何情况下丝毫不乱，我军士卒都识文断字，非一般壮丁可比。将军也是知道这一点的，只要对方不躲，我大晋绝不会战败！”赵申说话的时候一股傲然之色，显然对晋军兵员素质极为自信。

    “这就对了，除非燕王没有按时到达，现在越过第二道长城固然有后顾之忧，可我们身后是燕王率领的兵马。除非燕王要看你我死，不然不会出问题。”慕容翰点头，毫不犹豫的下令道，“大军不停继续开进，我们身后的敌人由燕王来解决。”

    来无影去无踪正是胡人兵马的拿手好戏，既然已经过了正面厮杀的瘾，慕容翰也是重拾自己老本行的时候了，分兵劫掠，同时本部兵马防止波斯大军的突然出现。一声令下，大军铁骑呼啸而过，他们就等着这道命令降临，比起玩命的活，还是欺负手无寸铁的百姓更为适合他们的胃口。

    对于做贼，每个人都有一种莫名的炽热，呼喊着，朝那莫名的位置冲了进去。顿时，惊慌声，怒骂声，兵器交接的声音，纷纷响起……

    一日内，距离长城太近的村镇几乎都遭到了慕容翰大军的攻击，大军冲入其中，抢走所有值钱的东西，这样一来波斯靠近长城的城镇就遭了秧，普通人的惨叫声此起彼伏。杀人越货这种古代十分正常的场景再次出现，众多波斯百姓弃家而逃，众百姓也只能在没有军队保护下线顾着自己逃亡，死在慕容翰大军刀下之人不计其数。

    燕王别说不知道，知道也不会阻止。他就从来没想弄出来一支纪律严明秋毫无犯的军队，他这么实际的人，是绝对不会尝试反人性的。又要军队打仗又要军队做圣人，司马季是不会为了满足自己虚幻的道德，就做提高生产成本的事情，只要不对大晋有什么伤害，请随意就是了，都可以颁布赏赐进行鼓励。

    “慕容翰倒是很相信本王！”司马季已经到了暗红色的波斯第一道长城，不要看慕容翰早出发了三天，实际上双方的距离只不过是三天的正常行军距离，甚至还要更近一点。现在他已经知道慕容翰连续攻克两道长城之后，没有把兵马置身于中间地带。

    这种想法很对，毕竟要是出现了犹豫，数万大军就可能会被围攻，离开算是当机立断。可把背后的波斯军队一谷脑的推给自己？司马季投军多年，好像还是第一次给别人擦屁股。

    “先去叫译者去劝降，让龙雀营准备攻占附近要塞，清理一番就行了，让波斯人知道长城已经被突破，他们的坚守已经没有意义。”慕容翰率领的除了仆从军就是鲜卑人，他手中的兵马可不一样，能和平共处还是和平共处为好。

    然而波斯守军并没有配合，司马季一腔和平主义的思维，抵不过波斯人认为他是侵略者，虽然他在行为上确实是。那就不要客气了，还是古代规则来定胜负比较好。

    龙雀营带领步卒开进，顿时要塞当中的波斯守军乱做一团，无数人被飞上来的箭矢射中，更多人一边叫喊，一边委身多进城垛背后。这样，所有人都陷入了恐慌，一时难以对城下行成有效的反击。

    “将士们，快射，不要顾忌他们！”顿时，很多波斯人开始催赶手下上前射箭回击。

    “龙雀营要是随便来点守军就能挡住，还好意思喊自己名冠神州？”再次化身为金枪客的燕王不屑一顾，就像是他说的一样，密集的箭雨没有阻挡住龙雀营的推进，既然没有陨石天降这招，那就别怪穿越者不客气了。

    正在妹夫给大舅子擦屁股的同时，梦回草原的慕容翰终于还是得知了波斯军队的动静，对这种劫掠波斯人做不到视而不见，不然万王之王的面子放哪。不就是白匈奴人么，又不是没有交过手，手下败将而已。

    白匈奴人疯狂地劫掠呼罗珊时，波斯大军将士感到万分的郁闷和愤怒，这些该死和白匈奴人，几天没收拾，就皮痒了，白匈奴人曾经入侵过波斯境内，不过自然是没有好果子吃，之前就已经被击退，现在竟然又来，不给点厉害这些野蛮人真是不知道天高地厚。

    呼罗珊一直作为波斯帝国的重要军事支柱，当地一直都是波斯帝国的重要兵源地，战斗力一直都不是问题，只不过战争不只是勇猛，他们需要波斯复地的粮食支持。可波斯一直主攻西方边界，所有的财富和兵马都是围绕着和罗马争夺的地盘为中心。

    要是按照历史，至少要数十年后，还在襁褓中的皇帝长大了，才会再次攻击东方。却没想到现在东方却首先出现了敌人。

    “波斯人在燕王口中战力颇强，本将也会小心应对，不过他们似乎也是农耕为主，必然在机动性上有所欠缺，广布探马，看看距离我们最近的波斯兵马在什么地方。”慕容翰决定在波斯大军集结完毕之前，先给对方一个下马威。

    有赖于大晋首富倾其所有的赞助，加上出了西域边走边抢，西征晋军一直保持着机动性，现在这种机动性就是慕容翰的优势。根据探马回报的消息，慕容翰决定先对南方朝着自己扑来的波斯兵马动手，打一个时间差出来。

    慕容翰敢这么做，暂时忘掉正西方的波斯另外一支兵马，主要原因也在于自己的背后司马季距离真的不远，完全可以在在此时冒险，毕竟有燕王兜底他怕什么？

    收拢兵马的慕容翰向南奔着北上的波斯兵马而去，在图斯城被撞上了这支来者不善的波斯兵马，这支兵马的人数在五万上下，慕容翰先引诱波斯人的右翼擅自出击，集中兵力歼灭之一部，然后分路绕过来增援的中翼，直插不明情况的薄弱左翼。在两翼败溃后，斯波斯大军开始后退。在损失了两万人，波斯人再也受不了了，开始向近在眼前的图斯城溃逃。

    得知敌人溃退之后，慕容翰并没有继续追击，图斯城并非是小城，他手中的这些兵马对攻城不能说是一窍不通，但毕竟不是很专业。很专业的那部分兵马都在燕王手中，派人去给燕王报信，慕容翰再次开始奔袭准备迎击东进的另一支波斯兵马。

    而这个时候，司马季终于软硬兼施，让两万多波斯守军明白，是时候投降了。毕竟他已经做出了死守的表率，根本阻挡不了龙雀营的推进。正在收编波斯长城守军的司马季，这时候才接到了慕容翰派人的报信。

    “图斯城是呼罗珊的重镇，似乎也算是有数的大城了。慕容翰的兵马都是草原势力组成，唯一不是草原势力的部分是粟特人，粟特人最擅长的就是经商。看起来这个攻城问题还要本王解决。”司马季点头，目光又落在了投降的波斯守军身上，就算是一张骑马布都有自己的价值不是么？