    维拉克也不知道自己为什么会鬼使神差地回去把《平等论》也带上，这和他在书上贸然写下第十章的标题一样莫名其妙，就仿佛有一种魔力，将他和这本书深深地捆绑在了一起。

    由于时间太紧迫，要是不抓紧逃出去，日后再想找机会就更难了，维拉克也没来得及多想这其中的奇妙缘由，先集中精神避开了平等会的成员，逐步逼近财务室。

    在仓库这里居住了几天，他已经基本了解了这里的构造布局。因为对平等会而言，现金交易更方便更安全，所以八百多万金克的巨资并没有存进银行，都放在了临时组建起来的财务室里由专人看管。

    今天晚上仓库里的所有重要东西都会被运走，这笔巨资当然也留不到白天了。

    维拉克想拿到钱，就只能趁现在伯因在外面，克洛伊、莫莱斯休息，自己依仗会长的身份找个理由把负责看钱的人骗过去，再然后就是带着钱避开伯因等人，赶到格雷诺大街12号，开着车逃离莱泽因，转乘火车、客船去蒙勒哥帝国，同诺德、迪亚兹碰面。

    计划从维拉克来这里的第一天就已经开始构建了。

    虽然现在有一些突发情况，让局势变得稍显混乱，但也并不特别妨碍维拉克计划的推进。

    一路上维拉克有惊无险地避过了一些负责搬运东西的平等会成员，来到了财务室的门前。财务室的安保力量可以说是仓库里最强大的了，正门口就站在四位荷枪实弹的安保，内部还不知道是个什么情况。

    好在维拉克是平等会的会长，想从中拿钱并不难。

    “会长。”拐过走廊，维拉克不再遮遮掩掩，昂首挺胸大步走来，四位安保纷纷向维拉克打着招呼。

    “嗯。”维拉克扫了四人一眼，目光汇集在财务室紧闭的铁门上，“我来拿一笔钱。”

    四人对这位会长没有起丝毫怀疑，直接误以为是轮到他们撤离了，把维拉克看作是负责带领他们的人。毕竟这八百多万金克是平等会最重要的一笔发展资金，由会长亲自过来跟进也是正常：“会长，是轮到财务室搬运撤离了吗？”

    “还没有。”维拉克的假话已经练得炉火纯青，面对持枪的四人毫无波动，“接下来情况会比较复杂，这么多钱放在一起反倒不安全，万一被政府发现，损失直接最大化。所以现在我要先过来拿一百万金克，安排给另一批人保护。”

    “原来如此。”领头的安保恍然大悟，觉得维拉克说得很有道理，这笔钱确实分开保存对他们而言才是最安全的。想着，他敲了敲铁门，拉开了铁门上的一个小口子，冲里面道，“把门打开，会长来了。”

    清脆的开锁声响起，铁门被缓缓推开。

    维拉克望去，其中又是一条走廊和新的一队安保。他再度走上前去，重新说了一番刚刚解释过的说辞，这次依旧顺利，没有任何人怀疑他这位为平等会抛头颅洒热血的会长会对这笔钱图谋不轨。

    经过两道看守，最终存钱的小房间被打开，映入眼前的是一个四层的展架上堆满了一摞又一摞的最大面值钞票。

    “有行李箱吗？”维拉克可没随身携带装钱的容器，他理直气壮地问向安保人员，“用行李箱掩人耳目是最合适不过的。”

    安保人员立马拿来了两个行李箱供维拉克使用。

    维拉克将两个行李箱打开，两手各抓一摞钞票，干净利落地往行李箱里装，安保人员见状也过来协助装钱。

    “四万……八万……十二万……十六万……”边装，维拉克嘴里还低声念叨着。

    他只要自己应得的一百万，其余的一分也不多要，留给平等会发展，自己也算是没有亏欠。

    “八十八万……九十二万……九十六万……一百万，好，刚刚好。”一百万金克被分别装进了两个行李箱里，维拉克将行李箱合住锁好，提了起来就要出门。

    “会长，需不需要帮忙？”安保人员问道。

    “不用，看好这里，等待撤离。”维拉克一手提一个沉甸甸的行李箱，谢绝了安保人员的好意，按耐不住内心的兴奋，步伐不禁加快。

    一百万金克终于到手了！

    算上诺德、迪亚兹他们先前带走的，一共是一百五十五万金克！

    来莱泽因一个半月，维拉克获得了一笔曾经想也不敢想的财富！虽然这期间也有一些牺牲，但最终的收获还是没有愧对他的付出。

    两个箱子很重，维拉克走起来却越发觉得轻快。

    走廊、安保人员被他甩在后面，他头也不回地朝前迈脚。

    他要离开了，离开莱泽因，离开平等会，离开生死纷争。往后，只有荣华富贵。

    维拉克走到了最后一道铁门前，看着四位安保人员脚步不停，一边叮嘱一边掠过了他们：“注意安全，等待通知，随时撤离。”

    “是，会长。”四人异口同声道。

    “轰！”沉闷的关门声响起，财务室又被重新封闭了起来。

    维拉克攥紧了手，在四位安保人员的注视下朝前走去。

    离开仓库后如何安全快速地抵达格雷诺大街的路线、又如何从格雷诺大街安全快速地出城都已经计划完毕，现在只要出了仓库一切就尘埃落定了。

    “克里斯？”

    没差几步就要拐弯时，伯因不巧地过来堵住了维拉克的去路！

    最不愿意看见的事发生了！

    哪怕维拉克这段时间经历了太多事，内心已经被锤炼得足够强大，但这一刻局势的急转直下还是让他的脸僵住。

    他提着箱子愣在原地，难以置信地看着伯因。

    怎么会！

    怎么会！

    明明只有一步之遥了！

    自己就要拿着钱离开仓库，离开莱泽因，离开布列西了！

    伯因为什么要刚刚好出现堵在自己的面前？

    自己该如何解释这笔钱？

    自己该怎么出去？

    “你怎么在这儿？你不是去休息了吗？”伯因正准备过来安排财务室的人带着钱撤离，但万万没有想到在财务室的拐角处撞见了维拉克。

    维拉克脑子飞速运转，还没等伯因反应过来，就走近了伯因，将两个箱子递给了他：“接着。”

    “这是……”伯因缓缓接过，他感受着箱子里的分量，以及维拉克身后不远处的财务室，意识到了什么。

    维拉克一脸严肃地从兜里掏出了车钥匙放入伯因的衣兜里：“车子在格雷诺大街12号。”

    “你……”伯因的大脑已经转不过来了。

    “你走吧。”维拉克叹了口气，眼里满是果决，“这一次会很危险，我希望不管再危险，平等会都不会有被彻底覆灭的风险。你是我最好的朋友，我相信你，如果我们出了什么意外，你一定会带着平等会再次茁壮成长起来的。”

