    痛打落水狗，是我党……额，是徐某人的光荣传统。

　　张抚台落水了，徐谦手里抓满了石子，毫不犹豫朝落水的张抚台砸去。

　　三天大小骂，十天一大骂，如今已经成为了徐某人的生活习惯，不找个时间骂一骂那位江西的仁兄同僚，徐谦觉得自己骨头痒痒，反正新政渐渐步入轨道，徐某人也是闲来无事，这叫不骂白不骂，骂了还想骂，高兴了骂你，不高兴还骂你，你能奈何，有种咬我。

　　可惜张抚台不敢咬，他现在在学习定气养神的功夫，每日起来，少不得要对自己说几句：“要镇定，要镇定，几篇叫骂文章是吓不倒我的。”

　　事实上，人的脸皮在经过锻炼之后，确实能够越来越厚的。

　　骂了第一次，张抚台或许气的哇哇乱叫，第二次，他必定捶胸跌足，可是这次数多了，是人都得麻木，骂的多了，张抚台也就不怎么当一回事了。他现在就是混日子，混到什么时候算什么时候，反正没脸没了皮，也不在乎什么了。

　　只是徐某人的毅力，实在让人大开眼界，你说你一个堂堂抚台，睚眦必报到这个程度，也算是罕见，可偏偏徐抚台不以为耻，反以为荣，津津乐道，至今过去近一个月，依旧兴趣盎然，惹得下头的生员都像打了鸡血一样，某日都猜测，徐抚台今日是不是又要推陈出新，研究出什么新的骂法。

　　骂人也是一门手艺，徐谦如今算是将骂人发挥到了淋淋尽致的地步，身为状元公，他写诗词来骂，他做八股来骂。他写散文来骂，总而言之，各种文体都要尝试一二，生员们佩服了，但凡是他骂人的文章，纷纷传抄，竟是将这些东西当作了艺术品来品鉴。

　　至于浙江省内的官员，终于晓得了抚台大人的厉害，先是干掉巡按周昌。现在又是这般坚韧不拔的痛打落水狗，大家对徐某人的认识就是，这个上官千万别招惹，他说什么就是什么，谁要是跟他对着干。明日你就得完蛋。

　　于是，在骂人中，浙江各府各县的新政推行出奇顺利，大家都卯足了劲头，巡抚衙门下了什么文，比如前几日发现了某个新政的空子，各府各县的官吏二话不说。立即下乡，纠察不法。至于工程，钱粮局有的是银子，银子足够。工程的进展自然就快，可谓一日千里，再加上官吏们将身心都扑在上头，谁也不敢怠慢。

　　至于朝廷。虽然觉得徐某人这样很不像样子，可又能奈何。当作没看见吧，连当事人都没有出来喊冤，陛下刚刚说他是个贤臣呢，而且谁也不能保证，你若是站出来说几句话，这徐某人难保不会站出来，连你一起骂进去，何必惹这一身骚，和徐某人斗嘴皮子，绝不是自降身价，而是这厮战斗力爆表，他能坚持不懈，你能吗？他能骂你一万年，你能吗？

　　于是，天下又太平起来，太平的很不像话，照旧歌舞升平，歌照唱、舞照跳，人生有许多让人舒心的事，比如嫖娼，比如小圈子的人凑在一起玩沙龙相互吹捧，谁也没有多大兴趣，去捅马蜂窝。

　　六月初，徐谦这巡抚，已是就职五月有余，五月的时间，说长不长，说短自然也是不短，而此时，江南总督总算走马上任，这位方总督的权利极大，江南总督实称直浙总督，负责南直隶、浙江、福建三省军事和钱粮。

　　按理，直浙总督的衙署本该是在南京，不过上任总督却认为南京各衙门过于负责，且又有南京六部掣肘，许多行事很不方便，所以就设在了南直隶的苏州府，只是这位方总督，到了苏州之后，觉得苏州并不让他满意，却也没有将行辕搬去南京，而是突然传出消息，要迁往杭州。

　　这就有点让人莫名其妙了，江南三省，南直隶最为重要，这一点毋庸置疑，你这做总督的，好端端的不呆在南京倒也罢了，跑来浙江做什么？

　　这就不免让人联想，这位方总督是有意为之，甚至有可能，压根在京师赴任之前，就已打定了主意。

　　而对浙江巡抚徐谦来说，这显然不是个好主意，你在南京，大家反正也不见面，你爱如何如何，可问题是，你这官大一级的总督跑来杭州，这摆明着不让徐某人不太痛快。

　　这种消息，早就传出，而到了六月中旬，果然有总督府的札付果然递到了浙江巡抚衙门，无非就是照会浙江巡抚，老夫要来了，老夫是个很高洁的人，两袖清风，一身正气，既然来了，你们就不要铺张浪费的迎接了，随便找个能下脚的地方，老夫迁移总督行辕从此以后和你为邻，再一次重审一下，老夫是个简朴的人，切莫违规招待云云。

　　接了这札付，徐谦倒也没什么表示，因为此刻他没功夫去迎接这位总督，要打算带着各司衙门的官吏，前去宁波。

　　之所以去宁波，是因为一方面，杭州至宁波的水道几乎已经贯通，另一方面，是双屿港的海路安抚使司在数日之后，开始第一次在宁波港装载货物，返回双屿港交易。

　　这才是关乎了徐谦新政的最大问题，新政能否成功，都和这两件事息息相关，所以徐谦早已命人知会各大士绅，约定明日启程，由水道东进宁波，参与这一次盛况空前，关系着浙江新政成败的盛举。

　　至于这位总督大人，徐谦则是叫来杭州汪知府，道：“总督大人既要迁至杭州，这杭州府却要费费心思，札付里头都说了，一切从简，想来总督大人高风亮节，也不喜欢铺张，你按着总督的意思办就是，总督大人有什么要求，能满足的就满足，不能满足的，就先拖着，等本官回来时，再来禀告。”

　　汪知府哭笑不得，你倒是跑了，却是留了我在这里做主，那总督大人见巡抚跑了，肯定不悦，到时候下官怎么办？

　　可是眼下也没有办法，抚台大人既然有了交代，又有什么办法？

　　这其实还是站队的问题，你杭州知府是听抚台大人还是听制台大人的，若是听抚台，那就得按着抚台大人的意思办，至于制台大人怎么说，这是他的事。

　　根本没有犹豫，汪知府便满口应承下来，若是这个时候，他还想着朝三暮四，这就是蠢了，抚台大人在他心目中，显然地位更高一些，至于那位即将到来的制台，爱咋咋地吧，倒不是汪知府真想得罪，只是若让他在两个人之中选择一个，想来想去，还是不要招惹抚台为妙。

　　现在抚台说一切从简，那么就一切从简，该怎么来就怎么来。

　　事情敲定之后，徐谦连夜召集各司衙门主官和大士绅们相商。

　　这些人现在经常往巡抚衙门跑动，是衙门里的常客，见识到了徐抚台的脾气，自然也知道只要不招惹他，万事都可商量，所以也没了从前的拘谨，大家汇聚一堂。

　　徐谦便道：“此番前去宁波，便是检验新政成效，虽说时日还短，可眼下总算有了一些实绩，既是去，肯定不是看热闹，要前面的检验，赵大人……”

　　安抚使司赵明忙道：“下官在。”

　　徐谦道：“这宁波建成的道路和水道，就劳你费费心，好好走走看看了，有什么问题，要写出章程。”

　　赵明点点头。

　　徐谦又道：“吴提学。”

　　吴提学道：“大人不必关照，这宁波的新建学堂，下官一定会好好看看，若是有什么问题，自会立即上报。”

　　徐谦不由笑了：“劳烦了。”

　　随即又分派了许多监督的事项，最后目光落在刘瑜等大士绅上头：“此次带你们同往，主要是让你们实地走走看看，看看这货物如何流转，到时诸位跟着本官便是，有什么想法，尽管和本官来说，眼下新政已有半年，是骡子是马，也该出来溜一溜了。不明白的地方，也可随时向本官详询。”

　　刘瑜笑了，道：“大人怎么说，咱们怎么做。”

　　徐谦颌首点头，那刘瑜突然道：“听说直浙总督即将来这杭州，还要将总督府迁来，却不知对新政是好是坏，老夫担心，到时候朝令夕改……”

　　徐谦微微一笑：“无妨，本官也知道你们的心思，不过新政既然已经开了头，就别想掐断了，那总督来了，若是想朝令夕改，那么本官问你，这浙江上下官吏，可愿意吗？”

　　赵明等人立即道：“自然不愿意。”

　　这倒不是违心话，上下官吏为了新政，投入太多心血，就指望着新政出成效，将来弄出点政绩，谁坏了新政，就是上下官员们的敌人。

　　徐谦又笑：“那么诸位士绅，可曾愿意吗？”

　　刘瑜等人连忙摇头：“自是不能，咱们的生丝，还靠着新政卖个好价钱。”

　　这也是实话，大士绅们是绝不会罢休的，这攸关着许多世家大族的根本利益，朝令夕改，又或者歪曲新政，这就是挡人财路，挡人财路如杀人父母，不共戴天！

　　（未完待续）