    第123章 碾压黄金一代

    苏城朝着周围看了看，随后随手指了指不远处的一片空地，道：“就那儿吧，我看着挺适合战斗的。”

    看到苏城指的方向，邪月点了点头，他只是想要试试苏城的实力如何，在哪儿打根本就无所谓。

    胡列娜则是不好意思的把头转向了一边，意外的，和平日里的强势不同，现在她倒是有点小女生的感觉。

    随后，三人走到一旁，同时武魂附体。此时，他们几个一样，都是四十八级，四十九级的样子，全是魂宗，按照常理来说，已经很了不起了。

    直到苏城武魂附体的时候，三个人都蒙了，无论是苏城的魂环数量，还是魂环的颜色，很显然，都不是正常人能够拥有的配置。

    胡列娜和邪月瞅了焱一眼，好像在说，你之前怎么没说这事。

    焱脸色有些尴尬，他之前和苏城打的时候，人家连武魂都没有用，他哪儿知道苏城是个魂王，而且配置还这么离谱啊。

    苏城则是打量着三人的样子，无疑，三人之中最惹眼的是胡列娜，毕竟，她本身的长相就极美，在加上妖狐这种急剧魅惑性的武魂，让人根本就无法将视线在她的身上挪开。

    其次就是焱了，焱的火焰领主，武魂附体之后，极为霸气，身上的火红铠甲无比耀眼，看卖相就是品质极高的武魂。

    最不起眼的，反倒是邪月，他的月刃武魂虽然表面上看起来就是普通的器武魂而已，但是仔细观察的话，就能发现上面流动着危险的寒光，只要稍稍触碰到这把武器，恐怕立刻就会皮开肉绽。

    同时，三人对苏城更是谨慎，这三紫两黑的配置也太夸张了一些，而且苏城的武魂附体之后的样子，也是有些与众不同，黑白的蛇鳞附着在皮肤上面，让苏城看起来即危险又有一股致命的吸引力，额头上对出来一黑一白两个神秘的蛇头符文，让他看起来仿佛像是神秘的野人部落的圣子。

    看到苏城的这些变化，也让邪月知道了，刚刚苏城让他们一起上不是因为狂妄，而是因为他的确有这个实力。

    “娜娜。”

    邪月突然说道。

    听到邪月的话，无需多言，胡列娜迅速朝着他靠近，在这么大的实力差距面前，就没有必要留手了。

    两人立刻用出了自己的武魂融合，妖魅。

    红色的烟雾瞬间就笼罩了场地，邪月主导着身体，直接朝着苏城就杀了过来，因为看不穿迷雾的原因，所以焱就一直待在外面，并没有过来帮忙，他怕不小心误伤到队友。

    不过苏城可不是焱，他的左眼，可是拥有着看穿世间一切虚幻的黑暗之蛇乌利，这妖魅，瞬间就被他给看穿了，里面的胡列娜和邪月，也是在第一时间感觉到了一股被看穿的感觉，随后立刻察觉到了什么，之后，邪月只感觉腹部一痛，苏城不知道什么时候，已经出现在了他们面前。

    随后整个人倒飞出去，看着对方倒飞出去，苏城直接就追了上去，完全没打算给对方任何喘息的时间，而邪月则是在落地的瞬间就稳住了自己的身形。随后，立刻用出了自己的绝招，圆月。

    两人武魂融合技组成的身体开始不断旋转，还没有接触到，苏城就察觉到了这招有多危险，就算是自己，如果不小心触碰到了，恐怕也要受伤。

    随后，苏城立刻用出了自己的第四魂技，速度瞬间暴涨，直接躲开了对方的攻击，他可是知道，这招的消耗极大，一但持续时间结束，对方就会因为魂力耗尽倒下。

    果不其然，在苏城躲开后，没过几分钟，两人就解除了武魂融合技。同时大口的喘气，同时抬头看着几乎是无伤的苏城，顿时，感觉有些挫败。

    大家明明年纪都差不多，为什么实力差距却如此之大，他们可以很明显的感觉出来，苏城在敷衍他们，只是陪他们玩玩罢了。

    随后，苏城瞅了眼焱，看到苏城的眼神，焱立刻解除了武魂附体，半个月之前被苏城打伤的伤口虽然已经恢复了，但是心还在隐隐作痛。他选择认怂。

    看到焱如此上道，苏城也没有为难对方，直接解除了武魂附体的状态。

    他现在和这三人的差距怎么说呢，就像是大人打拿着武器的小孩子一样，虽然对方有能力伤害到自己，但是本质上还是有着天差地别，只要他稍微注意一些，对方就绝对没有机会获胜。

    起身后，邪月看着苏城，道：“是我们输了，没想到你年纪和我们差不多，实力却这么强大。”

    听到焱的话，苏城并没有把自己至少比对方小四岁这件事说出来，对方要这么觉得就觉得吧，还是不要打击对方的自信心了。

    邪月还打算说什么的时候，发现胡列娜不知道什么时候已经走到苏城的身边了。

    “你叫苏城是吗？”

    看到胡列娜满面含春的样子，苏城有些头大。他知道，胡列娜是有些颜控的，原著小说就这样，但是没想到这么明显，居然这就过来搭讪了。

    “嗯。”

    “我是胡列娜，你这段时间，是要住在武魂殿吗？还是已经加入武魂殿了。”

    “不确定。”

    “你平时都做些什么啊。”

    “修炼。”

    “你有喜欢的女生吗？”

    “有。”

    “谁啊？”

    ...

    看着孜孜不倦的胡列娜，苏城麻了，好家伙，邪月也不知道管管你妹妹，还有那么焱，别这么一脸仇恨的看着我！你特么不能自己争点气啊！

    “我还要修炼，你们今天没什么事的话，就回去吧。”

    苏城说完，就准备进去。

    然而正打算关门是，房门却被一只手给挡住了。

    邪月开口说道：“苏城兄弟，如果不介意的话，我们认识一下吧，我请你吃个饭。”这才是邪月今天本来的目的，他虽然表面上说是帮焱找回场子。

    实际上还是想要看看苏城到底是个什么角色，能够击败焱的人，绝对不是什么小角色。

    而刚刚在输给苏城后，很神奇的，他没有产生焱那种讨厌对方的心，而是产生了一种崇拜的情绪。

    (本章完)

