    “卡塞尔学院，今日晴，今天轮到夏弥二号，今天的她穿的有些不一样，居然试图用新奇的服饰让我主动就范，呵，女人。”

    “卡塞尔学院，今日多云，夏弥一号今天早晨轮班的时候和洗澡的夏弥一号遇见了，奇迹的是他们没有打起来。

    应该是有过一起扛枪的经历让他们产生了某种友谊？女人的世界我果然不懂。”

    “今日小雨，晚上绘梨衣偷听又被夏弥一号逮住了，这个小丫头也不知道和谁学的坏毛病，夏弥一号惩罚了绘梨衣。

    不过也要感谢绘梨衣，让我今晚多出了很多休息时间。”

    …………

    以上是谢宸的日记。

    在卡塞尔学院的日子很平淡，或许这个学校对于新生来说是一个新奇的环境，但谢宸这个老油条不一样。

    在这个学院内混了四年，现在的他闭着眼睛都知道学院的路怎么走。

    谢宸每天的日子除了上课就是在寝室做运动，也不知道是不是两个夏弥良心发现，最近她们逼迫的没有那么紧了，让谢宸也轻松了许多。

    至少不需要每天吃生蚝喝枸杞，还多出了很多打游戏刷剧的时间。

    这样的生活似乎又回归了最平淡的时候。

    至于路明非，在那天看到谢宸从芬格尔寝室走出来之后，这家伙见到谢宸就有意无意的躲着走。

    对于谢宸那天的‘少年，你渴望力量么’的询问，路明非也没有给出他的答案。

    没人打扰，谢宸的生活就是这么惬意，此时的他正在陪着绘梨衣打游戏，上午的课程是实战课，他直接旷课了。

    这门课程谢宸已经修习过一次了，他选修的是八极拳，但在对练第一天就把实实战课老师打进了医务室。

    谢宸发誓，他的顶薪肘当时绝对收力了，是那个老师不经打。

    经此一事，谢宸在实战课直接毕业，每次期末都会拿到满分的成绩。

    “你快一点，这个位置很不好，留给我们的时间不多了。”绘梨衣小声道。

    “我已经在加速冲刺了，别催我。”谢宸说着转了下身，在靠背上调整了一个舒服的姿势。

    突然，绘梨衣似乎感觉到了什么，她脸色一变，微微皱眉，“哎！不对！你快退出去！”

    “不行，晚了！我已经来了！”

    “不，不行！这样会……”绘梨衣惊叫，神色有些慌乱。

    还不等绘梨衣说完，一切都结束了。随着谢宸长叹一口气，他们面前的屏幕上出现了一个大大的ENDING。

    他们操作的游戏角色死亡了，游戏彻底结束。

    二人放下手柄，绘梨衣不满的看向谢宸，撅了撅嘴，埋怨道：“都怪你动作太慢，我们已经卡在这关一个小时了！”

    “嘿，你还怨我，我这个角色超难操控的，不信你可以试试。”

    谢宸表示自己并不背锅，是角色的问题。以他高超的操作根本不可能出现这种低级失误。

    “哼，试试就试试，大怪兽你就是在狡辩，明明是你速度太慢了。”绘梨衣气哼哼说道。

    “嘶……你这丫头还小，不会明白的，男人不能太快。”

    “我怎么不懂……”绘梨衣在心中腹诽，从谢宸手中接过游戏手柄，二人交换角色。

    我送你离开千里之外~

    “稍等。”谢宸制止了绘梨衣开始游戏的动作，从口袋中掏出手机。

    手机屏幕上显示的备注是老头，来电人是昂热。

    这个老头这时候找过来干嘛？谢宸犹豫一瞬，他其实不是很想接，因为昂热老头找到他准没好事。

    “不接么？”绘梨衣无聊的揉着裙角，疑惑看向谢宸。

    谢宸摇了摇头，犹豫再三还是按下了接听键，昂热的声音在手机听筒中传出。

    “臭小子干什么呢，这么长时间不接电话。”

    “上课呢，卡塞尔规定上课的时候能玩手机么？”谢宸毫不客气回怼，撒起谎来脸不红心不跳。

    一旁的绘梨衣用食指轻轻在脸蛋上刮了刮，吐了吐舌头，对谢宸做了个鬼脸，示意谢宸说谎话不害臊。

    谢宸回以一个白眼，伸手捏住绘梨衣另外半边脸蛋，惹的小姑娘伸手掐他手臂以示抗议。

    “放屁！我刚刚查阅了你的课程表，今天你们是实战课，你根本就没有出席！”昂热揭穿了谢宸的谎言。

    被揭穿的谢宸也没有感到心虚，反倒是理直气壮道：“老头，你找我不会就是和我说旷课的事吧？要真是这件事我就挂了。”

    他这边还着急打游戏呢。

    “臭小子！你是不想毕业了吗！？”手机中传来昂热的怒斥，谢宸隔着屏幕都能感受到昂热飞溅的唾沫星子。

    这可一点也不绅士。

    “随便喽，大不了我在学院留级几年，熬到你退位为止嘛，不毕业也挺好的。”谢宸满不在乎道，伸手捏住绘梨衣一缕暗红发丝，在手指尖把玩着。

    这丫头的头发越来越长，是应该找个Tony老师修一修了。

    电话另一头的昂热被谢宸死猪不怕开水烫的姿态噎的够呛，很气却又拿谢宸这块滚刀肉没办法。

    只能进入正题了。

    “算了，今天找你是有两件事。第一个是你的3E考试结果，学院对你的档案进行了修改，现在你是A级。”

    “A级嘛，也行，对我来说没啥差别的。”反正他在这个学院中是独一份，没有人会因为血统的等级小看他。

    但让谢宸没想到的是，他吸收了诺顿的龙血，又拥有完整的大地与山之王权柄，几乎可以媲美完整的初代种，居然只是一个A级。

    这其中没有啥操作他是不相信的。

    “其实以你的血统应该被定义为S级的，但咱们学院对于S级的定义很模糊，而且因为某种特殊愿意，这次的S级只能有一个，所以只能把你压了一级。”

    “算是我个人欠你一次，你可以对我提一个要求。”

    “哦~”谢宸拉了个长音，所谓的特殊原因，应该是昂热和某个小魔鬼私下做出的某些不可见人的py交易。

    “既然你这么说，我要校长的位置。”

    “行。”

    “害……老头你这都不答应，什么要求都没有诚……嗯？你说什么？”

    谢宸说到一半才反应过来，昂热老头刚刚是不是答应了？

    难不成老子登基就在今天？

    “这个位置可以给你，但不是现在。”昂热补充道：“再等个几年吧，那时候就是你们年轻人的天下了。”

    谢宸翻了个白眼，对绘梨衣使了个颜色，绘梨衣很乖巧的并拢双腿坐在地上，让谢宸能舒服的躺在她的大腿上。

    绘梨衣的膝枕，也就只有谢宸能享受的到了。

    “那你这话说了等于没说，算了吧，你那个要求还是保留着，说不定等哪天想到什么再用。”

    绘梨衣居高临下看着谢宸，她玩心突生，捏起了自己一缕头发，悄悄伸向谢宸的鼻子下方。

    被瘙痒的谢宸狠狠揉了两下鼻子，绘梨衣见效果达到，在一旁捂着嘴偷乐，然后拿起手柄自己开了一局游戏，当作无事发生。

    谢宸瞪了调皮捣蛋的某人一眼，问道：“这才是第一个事情，第二个呢？”

    “最近旧金山出现了危险混血种流窜的痕迹，执行部派出了专员处理，但我们派出的两个专员都离奇消失了。”

    “我们找到了一个专员的尸体，她的内脏被全部掏空了，失去了四肢和后半边头颅，只剩下半个头颅和空荡荡的躯壳，疑似是经历了某些不知名的宗教仪式。”

    听到这里，谢宸原本的笑容逐渐凝固，最后面色一片阴沉。

    执行任务出现伤亡是很正常的事情，但谢宸并不代表谢宸就会接受。

    所有的专员都是活生生的人，他们或许有家庭，又或许没有，但总会有人因为他们的死去而感到伤心。

    如果可以，谢宸不希望有人因为任务而死亡，但这想想就知道，是不可能的。

    比起死在死侍和龙族手中，谢宸更不希望这些人死在某些混血疯子手中，这是毫无意义的。

    谢宸坐起身，沉声道：“执行部是希望我出手解决这个案件么？”

    “是，也不是。”昂热道：“大一新生已经入学很久了，也是时候让他们看到一些世界的真相了，不然他们还以为屠龙事业是在过家家。”

    “让我带孩子？”谢宸瞬间理解的昂热的意思。

    “是的，对于那群孩子来说，这个任务还是很危险的，所以需要你跟一次任务，但不到万不得已不用你出手。”

    谢宸眉头皱的更深，他提出了一个关键的问题：“可是新生人数那么多，我一个人照看不过来。”

    “这次我将会挑选几个血统等级高的，名单我一会让诺玛发给你，你在暗中不要暴露，以免打草惊蛇。”

    “行，我明白了。”谢宸点头，诺玛的效率很高，电话还没挂断，名单已经发了过来。

    谢宸点开名单，扫了一眼上面的几个名字。

    陈墨瞳，苏茜，路明非，乔尼亚斯，零。

    四个A级一个S级，这种豪华的阵容说是去和龙王干架谢宸都信，他觉得自己就是不去，这几个人也会完美解决任务。

    “是不是阵容太豪华了一点？”谢宸问道。

    “豪华么？哦，我给错名单了，这里面只有路明非和乔尼亚斯是执行这次任务的，其余三人一同出发，但他们负责的是另一个任务。”

    谢宸点头，那三个妞一个比一个疯，确实不需要什么任务的历练，倒是名单中这两个男孩子性格内敛许多。

    说好听点是内敛，难听点是怂，是软，遇见危机像是绵羊。

    卡塞尔学院最新一届是有点阴盛阳衰了。

    “那还差不多，我什么时候出发？”

    “现在。”

    ——————

    雷克蒙多专员悠悠转醒，他的大脑出现了一定程度的刺痛。

    他努力让自己的思维变得清晰起来，在大脑中理清之前的线路，他想起来，自己好像是来旧金山处理任务的？

    可他现在为什么又到了这里？这期间发生了什么？

    雷克蒙多继续努力回忆，他隐约想起自己好像是在调查那个危险混血种的踪迹，然后……

    然后他看到了一个小孩？

    对，是一个小孩，一个有着金色头发，幽兰色眼睛，看起来只有六岁的小孩。

    那个孩子穿的还算不错，但神色有些疲惫，头发也很乱，眼神慌张，好像是和家人走丢了。

    雷克蒙多对孩子没有设防，但就是如此，他才被这个孩子暗算了。

    是某种麻醉气体，因为是混血种，雷克蒙多对麻醉气体有一定的抗药性，但还是被人对着后脑补了一棍子打昏了。

    他还有一个队友，叫做罗纳薇，已经先他半天失踪，想来……

    雷克蒙多试图挪动四肢，却发现四肢已经被皮带紧紧固定住，浑身上下也使不出力气。

    他的言灵是夺灵，可以一定限度抽取触摸到的实物，将实物的材质暂时覆盖在体表，可此时此刻他能触摸到的只有空气。

    而且他能感受到自己的体内好像被注射了某种药物，麻醉着他的神经，甚至还在隐隐压制他的血统。

    这是一个死局，雷克蒙多的心沉到了谷底，他不指望自己能活着出去，只希望能传递出去情报。

    “他好像醒了。”

    “是啊，我看到他动了。”

    “比起之前那个神眷者，我觉得他好像更香一些，我能闻到他身上的味道。”

    “是啊，那个女孩确实要逊色一些，希望这位神眷者不吸烟，上次那个女孩的肺部有股异味，也许这就是她被神拒绝的原因。”

    …………

    雷克蒙多听到这群人的讨论声顿时睚眦欲裂，他知道了这群人讨论的女孩是谁，是罗纳薇！那个来自加拿大的漂亮女孩有抽女士烟的习惯，是个老烟枪。

    现在她已经遇害了！

    “那么……仪式开始吧。”

    随着话音落下，一道光柱从天而降，将雷克蒙多照亮，他试图看清周围人的样貌，但他的头颅被固定的很死，强光刺的他睁不开眼。

    他被绑在十字架上，沐浴着唯一的圣光，如同神明。

    但换个角度，他就像是砧板上的鱼肉，像即将被献给神明礼物。

    或许几天前罗纳薇就无助的躺在这里，现在轮到雷克蒙多了。

    圣光不知在何时消散，有刀刃划开皮革的声音传出，不，比那种声音更小。

    刀叉碰撞混合着咀嚼的声音。

    黑暗中，有人在进食。

