    “那就是讨伐了魔王军干部的冒险者团队吗？”

    “听说是阿克塞尔里的冒险者团队。”

    “那样的新手冒险者团队真的讨伐了魔王军的干部吗？”

    “真是不可思议…”

    “只是，没想到达斯提尼斯家的千金居然也在队伍里。”

    “那个美丽如女神般的少女应该是大司祭吧？”

    “那个年幼的黑发少女不是红魔族的吗？”

    “原来如此，有那样美丽的大司祭、红魔族的大魔法师跟被誉为王国之盾的达斯提尼斯家的千金，确实有可能讨伐得了魔王军的干部。”

    “只是，那两个男的又是什么来头？”

    “跟那几位美丽的小姐相比，似乎有些不起眼啊…”

    会场内，注视着方里一行人缓缓的从门外走了进来的贵族们小声的议论纷纷着，向一行人投去了评头论足般的眼神。

    其中大部分的视线都落在了阿库娅、惠惠与达克妮斯三人的身上，表现出了不一般的惊艳跟赞赏，甚至还有一部分携带着下流的意味。

    而与贵族们相比较，气势不凡的冒险者们的眼神却是极为不善。

    只是，与贵族们相反，冒险者们那不善的眼神却不是落在阿库娅、惠惠与达克妮斯三人的身上，而是落在方里与和真的身上。

    特别是落在方里身上的眼神，更是比和真的还险峻。

    “那就是那个团队的队长吗？”

    “阿库娅大人就是在他的团队里吧？”

    “能够招揽到三名上级职业者，其中还有身为女神的阿库娅大人、有名的红魔族的大魔法师跟王国的守护之盾，那个男人确实有点本事。”

    “但是，既然连那个不入流的最弱职业都招揽进了队伍里，那个男人到底在想什么啊？”

    “该不会，那两个男人其实是同伙，都在诓骗阿库娅大人吧？”

    这样议论着，一群得到了外挂的勇者候补们看向方里的眼神便变得越来越不善。

    清楚的察觉到这个反应，和真是将心中的不平衡都写在了脸上。

    “这根本就是性别歧视吧？”

    可不是？

    凭什么那几个光有长相和卖相，却连一点内涵都没有的问题儿童能够得到正面的反应和关注，真正被拖累的两个大男人却是得承受这样的非难？

    除了性别歧视以外，绝对不做第二设想。

    而作为得到正面的反应和关注的对象，若是换做平时，阿库娅、惠惠与达克妮斯三人也会发表一些得意不已的言论吧？

    只是，现在的话，阿库娅、惠惠与达克妮斯已经完全没有了那个心情，仅仅是心惊胆战的看着走在最前方的方里的背影。

    如此情况下，方里只是带着一行人，承受着众多的目光跟评价，若无其事的向前走着，表情平静得宛如没有任何的感情。

    那表现，让周围的贵族与冒险者的议论纷纷声亦是渐渐的低了下去。

    不一会，一行人便是进入了会场中，来到了最中央。

    方里抬起头，望向了前方。

    在那里，带着库雷娅和雷茵的爱丽丝似乎早就在这里等候着一样，坐在一张豪华的座椅上，看着缓缓的走过来的方里，稚嫩却可爱无比的面容上浮现出极为真挚的笑容。

    或许，整个会场里，只有爱丽丝才是真心的想为方里一行人庆功，并对他们的战绩感到自豪的吧？

    于是，爱丽丝向着库雷娅传递了一个眼神。

    接到爱丽丝的眼神的库雷娅顿时有些心不甘情不愿的上前，咳嗽了一声以后，高声开口。

    “今天是一个值得庆祝的日子。”

    “因为，我们贝尔泽古王国又诞生了一群极为优秀的冒险者，为与魔王军的对抗取得了巨大的贡献。”

    “他们来自于阿克塞尔，却讨伐了魔王军的干部，为我们对抗魔王军的道路上铲除了一道极为高大的障碍。”

    “为此，以王国第一公主爱丽丝殿下之名，邀请各位前来参加今天的庆功宴，为的就是为这些讨伐了魔王军干部的冒险者们献上祝福与喝彩。”

    如此宣言着，库雷娅指向了方里一行人。

    “如今，庆功宴的主角们已经出场了，还请各位为这些年轻又有作为的冒险者们献上掌声！”

    话音一落，会场的四周，有如雷鸣般的掌声便是响彻了起来，令整个会场都笼罩在了声浪中。

    承受着这样的掌声，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人终于是能够抬起头来了，互相对视了一眼，不由得有些挺直了背脊，如同忘记了所有的问题一样，一脸受用无穷似的向着周围招手，颇有种真正的宴会主角的模样。

    只有方里，至始至终都极为冷静。

    因为，方里知道，这些掌声中绝对有八成以上是言不由衷的，仅仅是为了敷衍代表王族的库雷娅的发言才出现。

    证据便是，周围那些贵族的眼神还有着怀疑，那些冒险者的眼神更是渐渐的变得不安分了起来。

    看到这里，方里就知道。

    麻烦，应该很快就会到来。

    不出方里所料。

    就在库雷娅这样宣言的时候。

    “鉴于这些优秀的冒险者们的功绩，爱丽丝殿下决定，给予他们特别的奖赏，以此作为鼓励，希望你们能够以此为动力，努力为我们王国…”

    一句话，库雷娅还没有来得及完全说完，突如其来的声音便是将其打断。

    “请等一下！库雷娅大人！”

    说着这样的一句话，在周围的人群里，一个人缓缓的站了出来。

    那是一名男性的冒险者。

    男性冒险者拥有着一头颇为不起眼的棕发，长相却相当帅气，不但外表阳光，而且脸上还隐隐的透露着些许正义感，一看就是会受欢迎跟期待的类型。

    对方的身上穿着一套闪烁着光芒的铠甲。

    其腰间，有着一把收纳在剑鞘中，如关在笼子里的猛兽一样散发着非凡的气息的剑。

    毋庸置疑，那是神器。

    这个男性冒险者，毫无疑问便是来自现代的勇者候补。

    看着这名男性冒险者，库雷娅讶异般的出声。

    “这不是御剑阁下吗？请问您这是…”

    闻言，那被唤为御剑的男性冒险者瞥了一眼阿库娅，又瞥了一眼和真，最后，如同谏言一样，向着同样愣住的爱丽丝，献上了这样的话语。

    “爱丽丝殿下，我想请您给我一个机会。”

    “作为一名冒险者，我十分的想知道讨伐了魔王军干部的同行到底有多么强大。”

    “因此，我想发出挑战。”