    转天骆涛就早早起来洗漱，吃过早饭，在家里陪小十月玩了一会儿，小家伙昨晚没见到朱霖，可是哭闹了半夜，如果不是因为闹累睡着了，那一夜都别消停。

    今儿一早也不哭不闹，就缠着奶奶苏桂兰，骆涛抱他也就一会儿，时间一长就要找奶奶。

    现在只能任由他的孩子气，骆涛也是真怕了他的哭，小十月去找了苏桂兰，骆涛也要忙着办自己的事情。

    看了看手上戴着的梅花牌定情手表，现在时间十点一刻。

    骆涛进屋拿了一鼻烟壶又配了一鼻烟，又从西厢房拿了两瓶茅台放进皮包里，用编织袋装挂在自行车手把上，骑快了一个不小心就有可能鸡飞蛋打。

    出门前和苏桂兰说了一声，中午不回来吃饭，便提着包推着自行车就往景山东北角的三眼井胡同去。

    路上又买了一些点心，走地安门大街看有一家副食店，又弄了一些熟食花生米。

    今儿个备了这些礼，不为别的就想和金大爷聊聊人生。

    骆涛骑车就去了昨儿个和金大爷相遇的地方。

    没想到这金大爷今儿还在，依旧蹲坐在胡同的墙角，衣服也没有换，牌子上的字那就是外甥打灯笼——照旧。

    骆涛也没急着上去，先看看情况再说。

    这会儿来景山玩的人，还真不少，喇叭裤配墨镜，一眼望去特别晃眼，有的还烫个发。

    骆涛上辈子也穿过，不过重生之后对这些真不感兴趣，烫发那更是不放在眼里。

    现在你穿着喇叭裤配个花衬衫，戴着墨镜肩扛一三洋收音机，再烫个发拍个照，三十年后你再看，你绝对会严重怀疑自己的审美。

    用现在的年轻人眼光看这穿着打扮就是时髦，但在后世年轻人眼里就剩下奇怪。

    八十年代这种装扮还能欣赏，尤其后来那杀马特造型，想想就是痛。

    骆涛坐在车子上胡思乱想着，金大爷那边就有了情况。

    “大爷，你这是要出租房子啦！”一中年大腹便便搂着一位年轻妖精站在金大爷面前，说着一口地道的粤普。

    “不认字啦！”此时此刻的金大爷在骆涛心里无比的可爱，他学着那扭捏的发音腔调，手还指着纸牌上的字。

    “你这是什么态度嘛！你知不知道，我啦是你的上帝，你这个态度很不好啦。看你这么大年纪，我是不会和你计较的。”

    撇去他嘴里面的上帝，这人还是很有素质的。

    “上帝？我是你祖宗，上帝，呸，崇洋媚外的东西，滚。”

    金大爷现在有可能还不理解，胖子口中上帝的涵义，就开始了骂街，别说这金大爷这腔爱国情怀，现在还真不多见，但是他要当人祖宗这事就过分了。

    “你气死啦……”

    “达令，别生气嘛，我们不跟这穷疯老头儿计较啦，小心他讹上我们哟。”

    这年轻妖精一边用手抚平胖子的怒气，用球顶着他，一边劝他不要生气。

    “达令，你太好了啦，我们走，乡巴佬。”

    这胖子被她撩的全是欲火，那还有怒气，骂了金大爷一句乡巴佬，便搂着女妖精的腰肢远去。

    “呸，什么东西。不是，大舌头说谁乡巴佬呐。”

    金大爷听着那女妖精的柔声细语，也入了迷，待两人走了好远才回过神，站起来对着他们远去的背影大喊。

    别说金大爷了，骆涛的两只眼现在还停在那双大长腿上，现在这季节穿裙子还真不多见，露那么多的在京城就没有见过，今儿的眼睛那真是开了荤。

    不光骆涛和金大爷馋，一路上没有不馋的，小腰扭的那个欢快，他们从景山东门出来，到现在金大爷站的胡同口这段路就出了两次车祸。

    看的入迷的时候，骆涛就感觉有目光向自己扫过来，眼睛从远处收回，发现胡同口的金大爷向自己看了过来。

    骆涛也没躲避，挥了一下手，又配上一脸真诚的笑。

    可惜这金大爷一点不买账，扭头转身就拿着牌子走。

    骆涛见此那还能慢，赶紧推了自行车追了过来，骆涛追过来，金大爷已经慢慢悠悠走了好远。

    “金大爷，您老慢着点，等等我。”车子也顾不上骑，跑着推着自行车，“咣咣咣！”跑的快路也不平，车子有些地方螺丝就有点松动。

    待追上他，骆涛喘着气说：“哼呼！金大爷，好久不见。”

    “有事？”

    “呼……没什么大事，今儿拿了一东西，您给掌掌眼。”骆涛说着就从口袋里掏了出来。

    “哟，乾隆御制铜胎画珐琅彩，您哪儿淘的，这可是鼻烟壶中的极品。”

    这鼻烟壶一出场，金大爷想淡定都淡定不了了，这话匣子就打开了。

    “前几年在鼓楼淘的，家里多的是，怎么，还入您老法眼？”骆涛也有得瑟之意，今儿就想让他知道哥们也是爷。

    金大爷脸色一变，全没了开始的高兴劲，把鼻烟壶又塞给了骆涛，说道：“今儿个，您拿这儿来，是什么意思？”

    “金大爷别多想，我就是想跟您老学习一下，随便买点吃食，咱们一边吃一边聊，您看怎么样？”

    看骆涛这张带着笑的忠厚老实小脸，俗话说伸手不打笑脸人，金大爷就领着骆涛回了家。

    骆涛随着他进了一处大四合院，广亮大门，可不是一般的府邸，从大门进去又七拐八弯才到了金大爷家，很小的院子，院中有两棵大云杉，金大爷独住在正房的三间。

    进了屋金大爷还知道让坐，“随便坐，您别嫌弃，也别客气，随意。”

    说着他就选一地坐下来了，也没说给客人倒杯热水喝。

    “您老太客气了，您忙您的，我自己坐会儿，刚才跑的太急了，现在嗓子都在冒烟，今儿出门走的也急，茶杯也忘家里了。”

    骆涛这那是忘带茶杯了，这意思就是点名金大爷没有上茶，你还好意思自己坐下去，还不快去沏壶茶。

    “哦，怎么年纪轻轻就忘事，我家里也没水，您要是真渴了，院子里有水龙头，自己看着解决吧！”

    噗，这老头儿到底经历了什么，这情商绝对负一万，我好歹拿了酒和菜，你怎么也得泡壶茶吧，人可不能太抠了。

    看着他家里的装饰也不像穷的揭不开锅要卖房度日。

    桌椅板凳什么的虽说都是平常木材，但也都置办的全，屋里也没有什么值钱的古董字画摆着，就这屋里最值钱的就一台收音机。

