    谢太元一听差点没晕过去，本来是绑在朱庭隆头上的，怎么就要过来了呢……

    “先生，考试还有这限制？”

    朱庭隆对这奇怪的规定感到不可理解。

    那教习看了看朱庭隆道：“你也不想考了？”

    “吵什么呢？”

    一声苍老的声音打断了这即将掀起的争吵。

    众人循声望去，一个老者站在不远处看着这边。

    那老者身形有些佝偻，头发花白，面容清瘦。

    朱庭隆一眼认出了原来是昨日见到的总教谕张型。

    朱庭隆赶忙施展大认爹术，走上前深施一礼道：“学生见过总教谕。”

    大多数学生是没有机会见到总教谕的，也就谈不上认识了。

    那教习也赶忙拱手跟张型见礼。

    众学生这下摸不着这昌兴县来的学生的深浅了，昨日就特批他们参加大考，今日又发现他们和总教谕相识。

    “守规矩固然好，但他们这是为了祈祷自己能取得好成绩，也算是向上之心。”

    张型指了指头绑黑布条的三人道。

    那教习忙点头道：“学生记住了。”

    “我们挑选的是人才，不是死守规矩的人。”张型扔下来这句话便转身准备进去。

    走到主楼门口时，他回过头看了看朱庭隆。

    朱庭隆再次深深施礼。

    那教习便说：“总教谕都发话了，你们就继续考吧。”

    朱庭隆忙拉了拉谢太元和赵大有，徐坪会意也一起给这教习行礼道：“学生谢过教习。”

    那教习摇了摇头继续检查考生了。

    谢太元凑过来问朱庭隆：“赵兄，你和总教谕什么关系？”

    真.赵大有傲气的说：“我们老大可是和中正大人交好，中正大人介绍来的。”

    “大中正还是我大姑父呢，是这原因吗？”

    谢太元白了他一眼道。

    张型总教谕和卢晟伦那老头不愧是同窗，俩人还是一样的认才不认人。

    早在王皓在学宫读书时王恬就拜访张型希望能照拂一二。

    但这张型愣是称病躲了半个月，没让王恬见到。

    但他是极其相信卢晟伦的眼光的，收到卢晟伦的介绍信后，自然也对朱庭隆生出了爱才之心。

    他也是希望能在自己致仕前再看到有人能上五层楼，去会会那个老怪物。

    但他同时也知道从一层楼登上五层楼的人还从来没有过。

    比如上一次上了四层楼和五层楼的人都是用了两年时间才登上去。

    “希望明年他能登上去吧。”张型如是叹息。

    谢太元还在和赵大有喋喋不休着。

    朱庭隆道：“别扯远了，今天是各位表现的时候，我估计连二层都登不上去。”

    谢太元笑道：“你还挺有自知之明的。我如此大才去年也没上去二层楼。”

    赵大有又拍了拍朱庭隆的肩膀表示安慰。

    他也认为这考试一定不是考作诗填词的。

    这时教习们检查完了一层楼考生，才把二层楼考生放进来。

    朱庭隆一眼就看到了王希知，王希知对他点了点头。

    到了三层楼的考生进来时，朱庭隆才发现原来这三层楼上只有三个学生。

    其中打头的便是那韩尚奇，今天他没有佩戴短剑。

    韩尚奇面无表情的往这边看了看，但当他看到朱庭隆在这时，他脸色明显一变。

    这一幕被他身边的另一个三层楼学生看到。

    “列锋，你为何会被一个一层的考生影响？”

    韩尚奇冷冷道：“可惜。”

    而朱庭隆也注意到了他，便听谢太元道：“那人是韩家的，他现在在三层楼了。”

    朱庭隆轻哼了一声，表示不喜欢这人。

    “嘿，我与你一般不喜他，奈何他确实厉害。”

    三批考生全部点验完成，教习们让大家排好队，等待开考仪式。

    不参加考试的学生在院外探头探脑的看着这神圣的场面。

    不多时几个老教习簇拥着一个身着四品官袍的老头走进院内。

    那老头径直走上了院中的高台，一名老教习示意考生安静。

    朱庭隆垫着脚看了看，原来是老熟人卢晟伦。

    那老教习高声喊道：“请越州中正卢大人训话！”

    越州中正卢晟伦正了正衣冠，对着下面的考生朗声道：

    “众位学子，今日是柳亚圣的生辰，越州学宫一年一度的分级大考将在稍后开始。说到这分级大考，是咱们读书人的盛事，如果能登上那四层楼以上，你此生便是大儒了。”

    顿了顿他继续道：“老夫四十年前也是在此参加分级大考，忆往昔，同窗少年俱争先，真是让人热血沸腾。希望今日的大考能够有人登上四层楼和五层楼，让越州学宫沉寂了十七年的楼层再度活跃起来！”

    卢晟伦的一席话让待考的考生一下子情绪高涨了起来。

    “我等一定不负中正大人厚望！”

    “今日定登上那五层去！”

    卢晟伦伸出双手压了压，继续道：“老夫今日还有一个目的，那便是提前对学宫的学生进行一番品鉴，表现好的老夫将超擢纳入品评之列。”

    下面的学生又一次沸腾起来，要知道以前可是要在学宫就学满四年才可以由学宫推荐进入品评之列的。

    今日如果表现好就有机会，虽然可能只是下品，但等于起步点更高了。

    卢晟伦望了望四层楼上的张型，张型对他点了点头。

    卢晟伦又看了看考生，大声道：

    “老夫现在宣布，大宁泰安二十七年越州学宫分级大考开始！”

    这时所有的考生纷纷根据自己现在的层级进入了对应的楼层。

    赵大有谢太元和徐坪跑着往一层考场而去，朱庭隆则慢吞吞的跟在后面。

    徐坪又跑回来对朱庭隆道：“莫要先失了气势。”

    朱庭隆一脸无所谓的表情，跟着进了一层的考场。

    本次一层考生共三十人，大家纷纷入座，等待考官出题。

    考官是一个中年教习，他在考场内来回给每个考生的身上贴上了一个号牌。

    贴完后，考官朗声道：“本场考完交上你们的答卷，我会当场判卷，通过者我将亲自领到二层楼。

    今日的考题只有一道，我只说一遍，自己听好了。”

    所有的考生都竖起耳朵屏住呼吸等待着他读出题目。

