    “隆隆隆……”一辆吉普车在山道间风驰电掣，一路所过的地方，泥水飞溅。

    “快点！快点！快点！”在吉普车上的少女，踩着油门，心中不断的催促着自己。

    吉普车的车速很快，在山间的道路行驶时，都会让人感觉这辆车会飞下悬崖。

    可车上的司机技术明显非常强，在山间行驶的时候，虽然会遇到危机的情况，但都是有惊无险。

    “宁萱，你速度慢点……”在副驾驶的位置，郑宇脸色发白，紧紧的抓住车上的把手，生怕被甩出去。

    “你闭嘴！”宁萱歇斯底里大喊了一声，手中方向盘一打。

    “嗤！”轮胎与地面发出刺耳的摩擦声音，吉普车在山道上飘逸的过了个急转弯。

    郑宇被这阵势一吓，脸色更是白了几分。

    他现在宁愿死在那野猪的嘴下，也不想死在这吉普车上，这样太不值了。

    而吉普车过弯后，没有行驶多远，就停在了路旁。

    宁萱松开了方向盘，颓废的躺在座椅上，打开窗，深吸着外面的清冷的空气。

    此时，她的眼中满是血丝，像是熬夜很久的人一般。

    “宁萱……”一旁的郑宇苦涩一笑：“现在复生者已经转生，哪怕我们上了山，也没有什么用，救不了队长，反而会丢了命。说实话，我并不怕死，但我怕我们死得没有价值。”

    宁萱没有理他，眼眶泛红，仿佛随时都要滴落眼泪一般。

    “哎，都怪我没有用。”郑宇见状，心中叹了一口。

    当时，他真的想和队长一起死在那里。

    只是，当时王大师的状况非常差，要是不把王大师救走，很可能就会有生命危险。

    要知道，这种大师，在联邦少一个，都是极大的损失。

    “这也怪不得你们。”宁萱摇了摇头，走下车，站在悬崖旁，默然不语。

    看着她的背影，郑宇也从车上走下来。

    “你知道的，死在复生者的手中，是我们屠龙部大多数人的归宿。无论我们，还是队长，其实都已经做好了准备。”郑宇缓声说道。

    说完，他取出香烟和打火机，点起一根烟深吸了一口，而后缓缓吐出。

    随后，烟雾散去，郑宇就看到了远处两道身影出现在山路的尽头。

    他张了张嘴，目瞪口呆的看着苏白和楚红月从山上缓缓走了下来。

    “队长还活着！”他心中欣喜不已。

    “队长！”宁萱惊喜的叫了一声。

    远处的苏白和楚红月看到吉普车，也松了一口气。

    “你们怎么来了？”楚红月看向两人，眉头微微蹙起。

    “队长，我们关心你的安危，就上来了。”郑宇连忙说道。

    一旁的宁萱也点点头。

    楚红月闻言，本想训斥二人胡闹，但是看到两人关心的神色，心中还是一软，点头道：“那我们先走吧。”

    宁萱和郑宇见状，立马就上了吉普车。

    苏白和楚红月也跟着上了。

    随后，吉普车在山道上掉了个头，往山下开去。

    “队长，那复生者是你杀了吗？”就在路上，郑宇忍不住问道。

    而随着他的话语问出，楚红月一双要杀人的目光就投了过来。

    这个时候，郑宇才突然想起，这车上，还有一个不是他们队伍中的人。

    想到这，他不由缩了缩脖子，心中暗道死定了。

    “人是我杀的。”楚红月缓缓道，这个是她在路上与苏白商量的。

    苏白并不想因为这件事情牵连进来，所以就只能是她杀了彭念慈。

    郑宇和宁萱听到他这么说，也没有丝毫惊讶的，因为只有这个可能，才是最正常的。

    不然的话，总不可能是旁边这个男生杀的吧？

    “对了，队长，西江军区已经派人过来人，估计晚上他们就会把这里封锁住。”郑宇说道。

    “嗯，好。”楚红月点点头。

    这件事情，她也没有要隐瞒苏白的必要。

    相比于军区封锁，复生者的事情，才是要隐瞒的。

    复生者关系到联邦的安稳，绝对不能让任何一个普通人所得知。

    不然，一切都会乱起来。

    苏白在一旁，听到他们的话，心中思索。

    这一路上，他已经想了很多。

    虽然楚红月他们几乎什么都没有和他说，但他也隐隐猜测出了一些东西。

    这危险，绝对还是和彭念慈有关系。

    不然的话，作为刚刚苏醒没有多久的楚红月，不会那么快就要带他离开。

    因为在短时间内，楚红月除了得到彭念慈死亡的消息，也就没有其他的消息了。

    而只有复生者死亡后，还会出现其他的变化才能够说得通。

    不过，苏白心中却生出了另一个疑惑。

    如果是这样，那当初朱莹莹死亡的时候，就怎么没有这么大的动静呢？

    苏白这个时候，感觉自己抓到了什么线索，但又感觉自己什么都没有抓住。

    “小兄弟，谢谢你救了我们队长啊。”也就是这个时候，一旁的郑宇开口说话了，他语气之中，满是感激。

    显然，他对于救了自己队长的人，心怀感激。

    “这没有什么，你们之前不也帮了我吗？”苏白微微摇头，笑着说道。

    前面开车的宁萱听到这话，耳朵上微微有些发红，心中感受复杂难明。

    说起来，她和苏白还有一些过节呢，当初上山的时候，她就估计开车把泥浆溅在这个男人的身上，并且事后还出言不逊。

    但谁知道，就这一个高中生，竟然还救了自己的队长。

    宁萱想到这，脸都有些通红，要是当初这苏白被自己的赶走，怕是队长都会没有命了。

    “那个……苏白……”她抿了抿嘴，有些迟疑的开口。

    苏白闻言一怔，看向前排，“怎么了？”

    他有些不知道这个女孩想要说什么，吞吞吐吐的，搞得他都有些难受了。

    “之前开车泼你一身泥是我不对，对不起。”宁萱脸红到了脖子，只是在这黑暗中，显得非常不明显。

    “哎，宁萱，你这哪里像道歉啊，我感觉你这咬牙切齿的语气怎么像是要吃人？”一旁的郑宇闻言，不由笑了起来。

    “要我说……”他还准备继续说，不过当他看到了后视镜里，宁萱那一双要吃人的眼睛，立刻就像掐住了脖子的公鸡，说不出半个字来，露出了讪讪的神色。

