    第七十章这个漏不好捡

    靠，什么亮光啊，直接化作了一条蛇形，飞速扑向了凶兽。

    感觉到了危机，凶兽的身体猛然涨大了一圈，身上的鳞片竟然开始发红，冒出了血光。

    那道在身上窜动的电光直接崩裂，化为了点点光点。

    狂化了。

    下来只会疯狂的攻击，战们做好了抵挡的准备，也是死亡的准备。

    但是，狂化后的凶兽猛然涨大后直接转身就逃，速度奇快，没有丝毫犹豫。

    蛇形亮光紧追其后，没入了黑暗中。

    所过之处，一只只巨狼栽倒在地，身上电光闪动，没有任何伤势，生命条却清空了。

    随后黑暗中传出来了凄惨的嘶吼声。

    狼群乱了，但是基本上还是默契的转身就逃。

    看来它们很擅长这个。

    “凶兽竟然控制了凶性，下一次就不会主动露面，这是击杀他的唯一机会。”巫的脸色难看之际，还带着不敢置信。

    说着他大步向前而去。

    消瘦的身体肉眼可见的速度涨大了起来，竟然化作了两米多高的肌肉大汉，大步而去。

    这时候，他的生命条露了出来，竟然也只剩下了三分之一？

    “能控制凶性的凶兽必须死！”三名战也嘶吼着，视死如归的跟了上去。

    被这种气氛感染了，小刀都有种冲上去的感觉。

    滴：坚守任务变更，强制性取消，失败不扣除好感度。

    “是啊，不扣除，失败就是都死了，自然不需要扣除了。”小刀不满的嘀咕着，终究还是没有跟上去。

    不是怕死，而是自己太弱了。

    送死的事情没有意义。

    所以他拿出来望远镜来。

    漆黑的夜色下什么都看不见。

    立即换上夜视镜，没办法，小刀个人空间内可是准备了不少东西的。

    生存物资是必须的。

    隐约间能听见嘶吼声，夜视镜内也无法看到什么。

    而且声音已经很远了。

    所以看了一会儿，小刀放弃了，打量着周围，原本的石屋，草屋都成了废墟，就在不远处。

    哪怕有点辣鸡，自己也不稀罕。

    最终小刀将目光放在了图腾柱上。

    施展过了大招，图腾柱的光芒消失，又显的很是普通。

    这图腾柱只有手臂粗细，和部落内的巨大的大柱子完全不同，此时上面的裂痕又多了不少。

    小刀下意识靠近。

    真能靠近？

    部落内地图腾柱不少，玩家自然好奇靠近，小刀也是，但是却有一股无形的力量，根本无法触碰。

    看上去，也只是图腾柱三个字，其他都是？？？

    现在，小刀却伸手摸了上去，根本感觉不到排斥力。

    这一接触，属性显露了出来。

    图腾柱：三纹特殊巫器，损伤状态。（已认主。）

    图腾核心：灵：蛇灵（80级）虚弱沉睡。

    巫文能力1：坚固。

    巫文能力2：抗拒光环，能量耗尽。

    巫文能力3：示警，超过三十级任何含有敌意靠近，会自动示警，并激活蛇灵。

    图腾柱共有能力1：自爆。

    图腾柱共有能力2：巫灵领域。

    提示1：扎根大地，图腾柱能自我恢复。

    提示2：注入血气，可辅助恢复。

    有点意思啊，第一次看到了完整的属性。

    小刀尝试着拔起来。

    警告：图腾柱已认主，强行拔起将会引发自曝。

    “靠！我只是随便试试而已，你怎么这么较真呢。”小刀嘀咕着松手，百无聊赖的四处打量。

    不过耳朵竖的高高的，一旦有危险，就会立即离开，只能放弃自己的猎物。

    “啪！”突然响起的声音把小刀吓了一跳。

    连忙望过去，好家伙，图腾柱上本来只有很多细小的裂口，现在竟然多了一道大裂痕？

    仿佛本人劈了一刀似的。

    这是怎么回事?

    好奇的小刀再次将手贴上。

    图腾柱：三纹特殊巫器，严重损伤状态。（无主状态，可认主）

    ……！

    小刀眨了眨眼睛，以为看错了。

    仔细一看。

    没错，竟然真是无主状态，可认主？

    难道原主人死了?

    不管如何，小刀立即激动的心跳加速，仔细查看属性。

    没有提示怎么认主?

    尝试的将气血注入其中。

    滴：气血，符合图腾柱认主条件，是否认主？

    还用说嘛，小刀毫不犹豫的选择了同意。

    顿时一股吸力涌来，全身的气血直接没入了图腾柱之中。

    小刀的身体一软，直接趴在了图腾柱上，完全成了软脚虾，连站都站不起来了。

    认主完成度：6%。

    一看，才百分之六，这差距也太大了吧。

    吸力却依然持续着，还似乎在增强，却已经吸收不到任何血气了。

    小刀的生命开始下降了。

    靠，玩砸了，这样死，很憋屈啊。

    一根小指头都动不了的小刀只能苦笑。

    滴：血气不足认主，是否消耗经验代替。

    姗姗来迟的提示声响起，是那么多可爱。

    还用说嘛！自然同意。

    顿时小刀体内迅速滋生了热流，仿佛打了气一般，力量又回来了。

    连忙取出血灵巫药，给自己来了一口。

    经验开始下降，而且下降的速度越来越快。

    路上击杀猛兽，经验超级丰富，目前小刀的经验上万了，可不算少了。

    现在却如同流水一般，飞速的消耗着，耗尽时。

    认主完成度：41%。

    差距还很巨大。

    认主失败也就认了，可别吸我的生命啊。

    似乎听到了小刀的祈求，没有吸收生命，依然吸收经验。

    哪来的经验？

    因为小刀等级开始下降。

    很快从三十级降到了二十级，被吸走了一万经验。

    认主完成度：76%。

    看似认主快完成了，小刀的脸色却大变了。

    因为一估算，差不多还需要近一万经验。

    而二十级到一级的经验并没有多少，前期升级经验很少。

    完蛋了，经验不够会怎么样？

    这时候，手仿佛被粘住了一样，根本抽不出来啊。

    所以，小刀眼巴巴的看着自己掉级，飞速的掉落，一口气掉落到了一级。

    认主完成度：84%。

    滴：经验不足。

    提示响起，小刀脸色难看之际，根本想不出办法来。

    滴：经验不足，自动搜索。

    体内再次涌出了热流来，小刀傻眼了，这经验那来的？难道还能是负的经验？

    虽然不知道从哪里，但是认主完成度却开始了飞速增长。

    （猜猜经验那来的）

