
　　“哼，那我现在就告诉你。”

　　姚亦涵道：“我知道，你和杜时音关系不错。

　　而这小楼医馆，正是杜时音的。

　　但你不知道的是，小楼医馆最近发生了大变化，有许多高明炼丹师入驻。

　　而这些炼丹师，都听命于杜时音，你知不知道这意味着什么？”

　　凌云看着她：“你有话便直说，无需这样拐弯抹角。”

　　“呵呵，凌云，其实你已经有所猜测，只是不敢往那方面去想。”

　　姚亦涵道：“那我就告诉你，小楼医馆有这变化，是因为杜时音得到了一位神秘人的支持。

　　这神秘人，据说还是明月楼之主。

　　凌云，你应该清醒一下了。

　　你自以为靠一些花招讨好女人，就真能得到她们的心，这根本就不可能。

　　能够真正得到女人心的，只有本领强大的男人，而不是你这种只会小花招的人。

　　还有，虽然你伪装得很好，但我其实已知道，傅红弗现在正和方江寒在一起，她已将你抛弃。

　　傅红弗如此，杜时音也不会例外，等哪天她背后那神秘人发现了你，也就到了杜时音抛弃你的时候，你懂不懂？”

　　凌云面无表情：“你找我，就是为了说这些无聊的话？”

　　“还真是死鸭子嘴硬。”

　　旁边的梁洁嗤笑道。

　　“有些男人，就是死要面子，却不知这样在我们女人眼里，反而更可笑。”

　　赵钰也道。

　　“姚亦涵，你如果没其他事的话，我便不奉陪了。”

　　凌云直接无视她们。

　　“你……”

　　姚亦涵一阵气恼。

　　原本，她对于要不要驱逐凌云，还有一些犹豫。

　　凌云已被傅红弗抛弃，还被取消加入商盟的资格，可以说已非常可怜。

　　这种时候，她若再撤掉凌云的黑龙帮帮主之位，未免有些残忍。

　　但看到凌云这副不知悔改的样子，她顿时就被激怒。23sK.com

　　“凌云，你还真是认不清自己的斤两。”

　　姚亦涵冰冷道：“不过也没关系了，以后不管你怎样，都与我姚家无关。

　　我现在就宣布，取缔你黑龙帮帮主之位，过几天我会让其他人，去接管黑龙帮。”

　　在姚亦涵看来。

　　她说出这话，凌云必定会受到巨大打击。

　　毕竟，黑龙帮帮主之位，这是凌云唯一能拿得出手的东西。

　　然而。

　　凌云只是抬了抬眼皮，似乎有些诧异。

　　但接着他就淡淡道：“你随意。”

　　就算姚亦涵不说，他也打算在三天内彻底离开黑龙帮。

　　而且，在这之前他心中还有一些亏欠。

　　毕竟黑龙帮的确是姚家打造的。

　　他离开时，会搬空黑龙帮的骨干，这多多少少会损害姚家利益。

　　此前他还想着，到时给姚家一些补偿。

　　可现在，姚亦涵注定说要驱逐他。

　　他内心的亏欠瞬间没了，补偿也无需再提。

　　凌云这话一出，却让姚亦涵猛地呆滞。

　　旁边的梁洁和赵钰，也都一呆。

　　这情况，与她们想象的截然不同。

　　凌云知道黑龙帮帮主之位要被剥夺，不应该是无比惶恐吗？

　　甚至，姚亦涵都做好，凌云痛哭涕流的哀求她的准备。

　　她脑海中还在想，等会一定要狠下心拒绝凌云，不给凌云任何机会。

　　可现在这是怎么回事？

　　凌云居然这么轻松的同意了。

　　而且是用“你随意”这种无所谓的话语。

　　这给人一种感觉，似乎黑龙帮帮主之位，对凌云来说就是垃圾。

　　摆脱这垃圾，凌云非但不会惶恐，反而身心无比轻松。

　　难道，是凌云是没有听清楚姚亦涵的话？

　　一定是这样。

　　三人都不禁这样想。

　　当即姚亦涵便道：“凌云，你听清楚我说什么了吗？

　　我说，要剥夺你的黑龙帮帮主之位。”

　　“我知道了，你无需重复。”

　　凌云不耐烦道。

　　这一刻，姚亦涵竟有种心脏被人捅了一刀的感觉，非常难受。

　　“凌云，你知不知道你在做什么？”

　　梁洁喝道：“一旦没了黑龙帮帮主之位，你将一无是处。”

　　凌云认真看了看她们。

　　过了会，他似乎明白了什么，脸上露出笑意：“那你想我怎么回答？跪下来，哀求你们，不要剥夺我的黑龙帮帮主之位？”

　　姚亦涵三人都一阵语塞。

　　“凌云。”

　　随后，姚亦涵便怒了。

　　她感觉凌云的反应，根本就是一种对她的侮辱。

　　“事到如今，你居然还是这种无所谓的态度，你这种人真的是无药可救。”

　　姚亦涵怒道：“我告诉你，就你这种性格，你以为你失去黑龙帮帮主之位后，还会有势力要你？

　　不，不会再有任何势力要你。

　　今后在这涂山城，你连立足之地都找不到。”

　　“呵呵，亦涵说的没错，你一个不朽武者，能担任黑龙帮帮主，已经是姚家高看你，结果你居然不懂得珍惜。”

　　“大丈夫能屈能伸，凌云，其实亦涵性子很软，本来你若懂得屈膝哀求她，说不定她就会心软，再次给你机会。结果你太自以为是，葬送了这最后的机会。”

　　梁洁和赵钰也都讽刺道。

　　“公子不需要你们说的这种机会。”

　　一道冰冷的声音忽然响起。

　　随着话音落下，一名气质出尘，宛若神女般的女子，从小楼内走出。

　　女子一出现，瞬间就成了四方的焦点。

　　这女子，赫然是杜时音。

　　纵然在小楼衰弱时，杜时音都拥有极大名气，被无数人视为“女神”。

　　而今小楼蜕变成一个大势力，杜时音身上由此笼罩上光环。

　　这让她更具魅力。

　　即便姚亦涵三名贵女与杜时音一比，也是相形见绌。

　　在众人注视中，杜时音径直走到凌云身前。

　　她直接伸出一只手，挽住凌云臂膀。

　　“公子，你不会介意吧？”

　　杜时音红着脸，带着忐忑道。

　　“当然不介意。”

　　凌云笑道。

　　姚亦涵的脸色变得很不好看：“杜馆主，你在这小楼内，对凌云如此亲密，难道就不怕小楼那位幕后主

　　人动怒？”

　　在她看来，杜时音此刻的举动，分明就是在帮凌云打她的脸。

　　听到姚亦涵的话，杜时音却是笑了。

　　她觉得，姚亦涵真的很可笑。

　　居然当着凌云这个小楼之主面，说她和凌云这么亲密，会让小楼之主动怒。

　　她见过没眼光的人，却还真没见过像姚亦涵这样没眼光的。

　　这都已经不能说是没眼光，简直就是瞎了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1890章 小楼之主会动怒？免费阅读。https://xs.23sk.com 