    林飞和苏仲年遇上后，苏仲年企图以自己执事的身份，从气势上压迫林飞。．ん．

    而跟苏仲年一起来的那二十多个华阳派的弟子，都是平时苏仲年在派中刻意培养的心腹。

    此时眼见那林飞势单力弱，个个都是气势汹汹，吩吩叫嚷起来。

    “林飞，大胆，你杀了苏慕白师弟，真是胆大妄为，今天，一定要你伏诛！”

    “林飞，见了苏执事，还不下跪请罪。或许苏执事一个高兴，可以从轻落。”

    “呵呵，不可能，这小子，就算下跪请罪，也只不过是少受点苦，凭他所犯下的罪行，哪里还有从轻落的机会。”

    “废话少说，我看这小子，一副毫不在乎的样子，多数是还没认识到自己的罪行。

    我看，先把这小子打个半死，然后要他一一交待自己所犯罪行。”

    “一群小杂鱼，真是聒噪！苏慕白那小子，三翻四次招惹于我，我还嫌杀得他太迟了！”

    林飞抱胸而立，冷笑而视。

    “大胆，来人，把这小贼拿下。”

    苏仲年大怒，大喝道。

    顿时，两个弟子越众而出，一左一右，向林飞扑去。

    两个都是凝气九层，赤手空拳，想将林飞控制住。

    林飞不等这二人靠近，脚步一错，已是跨到了其中一人的身前，一拳捣出。

    在这短距离内的挪动，林飞的身法简直快如闪电，肉眼难以看清，所个弟子只觉得眼前一花，林飞已是立于跟前。

    大惊之下，来不及躲避，也是一拳迎了上去。

    喀嚓喀嚓

    惨叫声中，那个弟子身形向外急飞出，抛出十几米远，整条右臂，弯成一个诡异的角度，那弯曲处，白森森的骨头，露了出来。

    林飞一拳轰出，跟着，又是身形一闪，已到了另外一个弟子跟前。

    这弟子被刚才那一幕惊得愣了神，还没清醒过来，便是看见林飞已向自己靠近。

    情急之下，也来不及拨剑了，双手圆抱，顿时，那双手合抱之间，出现了一个虚幻枯老的木桩虚影，阵阵枯萎肃杀的气息，立即弥漫而出。

    “枯木神拳！”

    这弟子大喝一声，那虚幻的枯老木桩便是呼啸而出，砸向林飞。

    林飞不闪不避，身形迎上前去。

    砰

    那枯老的木桩虚影重重地砸在林飞的胸前，林飞只觉得一股肃索灭绝的力量，冲击着自己的身体。

    嗨

    林飞力量放开，向前一挺，顶着那枯老的木桩虚影，胸前的衣衫全部碎为齑粉，胸口处的肌肉被撞击的出现一圈圈的木桩年轮。

    但是，却是没有受到多少伤害。

    “到我了。”

    林飞一声暴喝，一拳轰出，5ooo斤的力量，排山倒海，千军辟易，势如万马奔腾，就连空气，也被挤压得嗤嗤作响。

    噗

    一声沉闷的响声，那弟子的胸膛整个凹陷下去，然后，砰一声，林飞的拳头竟然透体而过，从他的背后处，露了出来。

    鲜血如瀑布一般，从他胸前、后背两处，哗啦啦飞流而下。

    嘶……！

    其余的所有弟子，包括苏仲年在内，都是为这血腥的场面，微微失神。

    怎么可能！

    秒杀，这是彻彻底底的秒杀！

    整个过程，林飞只出了两拳，挨了一拳，就将两个货真价实的凝气九层修为弟子，用拳头硬生生轰死。

    而这林飞，打斗的方式，极其残暴，单纯就是靠的力量，直接将人轰死，简直就是那些单靠力量攻击的凶兽。

    “上，上多几个人，将这小贼乱马分尸！”

    林飞表现得越是厉害，苏仲年就越是怒火冲天，不过，他认为，单凭这林飞，顶多是凝气九层的实力，还用不着他亲自出马。

    而苏仲年那些手下，也是被林飞的力量震住。

    于是，同一时候，竟然是有着十几个弟子，呼呼抽出兵器，向着林飞围扑过来，打算群殴林飞。

    “阿紫，这些小杂鱼，就交给你了！”

    林飞抽出紫微剑，向阿紫传递意念，身形一晃，竟然是直接向着苏仲年而去。

    而阿紫咯咯一笑，身形闪动间，一只虚幻的兽爪出现在身前，攻击那些弟子，而且，同时，幻术施展出来，望向其中一个弟子的眼睛。

    阿紫天生擅长幻术，而且，近段时间来，有了源力水晶修炼，神识力突飞猛进，施展起幻术来，更是得心应手。

    那个弟子一接触阿紫的目光，马上神情恍惚，迷迷糊糊间，陷入了一个温柔乡之间，现自己躺在一张大红绣被，一个一丝不挂,身材火爆,貌美如花的年轻女子,＂jiao　chuan＂着向自己爬过来

    这弟子,本身就是一个登徒子角色,此情此景,哪里还分得清真假,身体某一部分,立即起了强烈的反应,一个翻身,急不可耐,恨恨向那一丝不挂的女子,扑了过去。

    眼看就要扑到那美娇身上，狠狠泄一翻，蓦地，那一丝不挂的美女，却是忽然张开了一张血盆大口，满嘴狰狞獠牙，那如花似玉的面容，也是变成了一张魔鬼脸，一口咬了过来。

    这弟子大吃一惊，想要躲避，但已来不及，那魔鬼已是狠狠地咬上了喉咙。

    顿时，幻景破灭，回到了现实世界中，咽喉处，已是被阿紫妖力所凝结出来的那只虚幻兽爪，抓断了喉咙，一股股的鲜血噗嗤噗嗤地流出。

    其余的弟子，本来是用色迷迷的目光，上上下下，不断偷瞄阿紫曼妙玲珑的身躯，暗咽口水。

    然而，等阿紫一出手，就是秒杀一个凝气九层的弟子后，个个都是震惊无比，如临大敌，怕自己一不小心，也会被眼前这个看上去娇滴滴，实而恐怖之极的女子秒杀掉。

    而林飞，则是紫皇剑抽出，直接扑向苏仲年。

    苏仲年早已对林飞恨之入骨，见林飞竟然直接向自己攻来，眼色一厉。

    “小贼，今天，我就将你碎尸万段。”

    周身猛地涌出一股气势骇人的黑色元气洪流，伴随着一阵阵翻滚的愁云惨雾，阴风阵阵。

    接着一只黑漆漆巨大的凌厉鬼爪猛地凭空在他身前凝结而成，鬼爪上黑雾缭绕，其间不时传出声声恶鬼夜哭。

    那黑漆漆的鬼爪一出现，便是急放大，向林飞凌空抓去。

    爪上缭绕着狂暴的黑色元气，所过之处，急磨擦着空气，出吱吱的怪声。

    这正是他的成名绝技，幽冥鬼爪。

    这一招幽冥鬼爪，苏仲年之前曾对林飞施展过，一招之间，就令林飞的元气耗尽，而且还身体受伤。

    不过，林飞现在的真实元气修为是地境高级，而且，肉身的强硬坚韧程度，也是比以前有了翻天覆地的改变。

    以前，曾经给林飞造成莫大威压的幽冥鬼爪，此时，却是对林飞造成不了任何影响。

    望着那扑向自己的黑漆漆鬼爪，林飞冷冷一笑。

    百变千纪剑展开，顿时，三十多道剑光，激射而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤………………

    三十多道剑光，全部击中那只凌空扑来的鬼爪，顿时，在苏仲年震惊的目光中，那虚幻的鬼爪上，便是出现了一道道裂纹。

    然后，砰的一声，那鬼爪便是炸裂开来，变成漫天的黑点。

    因为，这鬼爪是苏仲年的元气所凝结，这鬼爪一破碎，他便是受到牵连，一股反震之力传来。

    蹬蹬蹬，连连后退了好几步。

    “怎么可能，你这小贼，竟是地境修为！”

    苏仲年是彻底震惊了！

    林飞刚才击出的一剑，还保留了实力，大约使出了七八成的元气，展示出来的，是地境中级的元力波动。

    而且，苏仲年感觉到，同是地境中级，林飞的元气雄浑程度，竟然是比自己还要高。

    自己在地境中级这一境界上，已是沉浸了七八年时间，而眼前这小贼，半年前，还是凝气六层的修为。

    现在，怎么突然就变成了地境中级的修为了。

    这个事实，让苏仲年懵住了。

    既然已经动手了，林飞哪里还和他客气，紫皇剑一闪，三十多道剑光，再次激射而来。

    同时，三分剑意，也是催动而出。

    这一次，林飞以地境中级的元力，催动三分剑意，顿时，瞳孔中剑气纵横，“刷刷刷！”，目光一扫，有形有质的剑气纷纷出现在身周，衬托着那三十多道剑光。

    瞬间，剑气弥漫，剑如长河，凶威的剑意凝聚于那击出的剑光之上，焕出神异的光泽。

    而且，三十多道剑光，蕴含在漫天的剑气之中，云雾弥漫，云遮雾绕，真真假假，假假真假，委实难以分辨！

    而苏仲年，马上便是觉得自己浑身上下，被漫天的无形利剑，锁定了气机，避无可避。

    林飞三分剑意一出，竟然是瞬间就将一个地境中级的武者气机完全封锁住。

    “这小贼的剑法，竟然是这样的高明。”

    苏仲年此时，在林飞面前没有了一点优势感。

    本来，他以为，以自己地境中级的修为，对付一个凝气境的林飞，那还不是手到擒来，剩下的问题，就是用何种方法去折磨林飞。

    可是，战斗一起，才觉全不是那么回事。

    反而，是自己竟然隐隐感到了一种极其危险的感觉。

    他最强的一记绝招，便是那幽冥鬼爪，情急之下，舍弃其它的任何招式，依然是在身前，快凝结出那黑漆漆的鬼爪。

    那迅扩大的鬼爪，一出现，便是迎上那三十多道剑光。

    砰……

    那鬼爪和那三十多道剑光，一接触，便是被击得四散粉碎飞开，化成漫天黑点。

