    王小二心道，大姐，我那是赶你走吗！我这不是为你着想嘛！

    王小二并不希望婉秀像她说的那样，他帮了她，她就得跟着他一辈子。

    不过是帮了个忙就得约束别人一辈子，这和西卯城城主又有什么区别！

    虽然婉秀哭的很伤心，王小二知道她是真心的想要跟着他，可王小二并不打算让步。

    回到家后，天已经完全亮了。

    阳世间不比鬼城，天亮后婉秀看起来有些疲惫。

    趁着太阳还没出来，王小二让婉秀坐在沙发上，想跟她面对面的好好谈谈。

    婉秀似乎很没有自信，完全失去了在西卯城时的风采。她的双手紧紧的绞弄着手里的手帕，看起来很紧张。

    “婉秀，你别紧张！我只是想跟你谈谈。”王小二坐下后说。

    婉秀低着头抬眼看了王小二一眼，道：“我知道你要说什么，你就是想把我赶走！

    我知道，我这种出身的人，不配呆在你身边。”

    “不！我不是这个意思！”王小二解释道：“就算你想留在我身边，也得有能力帮得上我才行！”

    婉秀闻言忙抬起头，小心翼翼的道：“先生的意思是，如果我能帮的上忙，就让我留下？”

    王小二并没有被她的思路带着跑，继续说：“现在你刚刚从西卯城出来，首先要做的就是适应这里的生活，边适应边学习！

    最起码也要找到一个努力的方向！”

    婉秀闻言点头，道：“先生需要我帮什么忙，我就往哪方面努力不就好了吗！”

    王小二对婉秀的回答并不满意，“我希望你能从自己的本心出发，你想做什么就去做什么！

    你现在想跟着我，我尊重你的选择。

    日后你若想要自己独立发展，我也不会反对！

    我的意思是，不管你留下还是要走，你都可以自己做主！明白吗？”

    婉秀听懂了王小二的意思，终于露出了笑容，她不再把想要留下一直挂在口头上，她想用行动去证明！

    “我明白了先生！现在我刚从西卯城出来，对外面的世界还不了解，我听先生的安排！”

    王小二看了看时间，已经不早了。他道：“你先去休息一会，我待会要出去上班，下午下班以后才能回来。

    你就在屋里待着，没事不要出门，知道吗？”

    婉秀乖巧的点了点头，走进了王小二给她指定的房间。

    那是一间客房，与王小二的卧室有一墙之隔。

    小蛇见婉秀进了客房，不服气的从王小二衣兜里爬出来。明明是她先来的，她都没有自己的房间，凭什么那个女鬼刚来就有了自己的房间！

    小蛇缠住王小二的手指，想要讨个说法。

    王小二边往浴室里走，边解着衣服扣子，摸了摸小蛇的头，把她放在了浴室门外。

    “我先去洗澡，你乖乖的在外面等。”

    不仅不给我房间，还敢把我放在地上！小蛇怒气腾腾的爬回桌子上的玻璃杯里泡澡。

    她发誓，再也不理那个负心汉了。

    简单的冲了个澡，王小二又回卧室补了一觉。

    这几天一直没有休息好，王小二的精神一直处于紧张状态。他必须得睡一会，哪怕只是几分钟。

    似乎才刚刚睡着，闹钟就响了。

    王小二强迫自己从床上爬起来，再次用冷水洗了把脸，稍微精神了一些他才穿好外套出门。

    与王小二相处多日的小蛇，轻而易举的就看出了王小二满身的疲惫，她在王小二关门之前，迅速的爬进王小二外套衣兜里。

    这种事，她做了不止一次，对她来说驾轻就熟。

    王小二坐在公交车上昏昏欲睡，因为怕坐过站，他强打精神勉强支撑着。

    很久没有这么疲倦过了，王小二在心里暗暗的想着。

    自蓝岭雪山下来以后，一直都是精神抖擞的，身体里的能量似乎一直用不完。

    这几天身体却越发疲倦了。

    究竟是怎么回事……

    王小二迷迷糊糊的想着。

    小蛇慢吞吞的从王小二的衣兜里钻出来，把她吃剩的半根人参塞进了王小二的掌心。

    王小二的神经有些麻木，低头看了一眼，好半天才反应过来，原来是小蛇在往他手里塞东西。

    “你不吃吗？”王小二伸手摸了摸小蛇的头。

    小蛇用尾巴比划着，让王小二赶紧把参吃掉。

    王小二却并没有吃，几乎是下意识的，他掌心发力，将参吸收的干干净净。

    半根参让王小二精神一震，困倦之态马上消失无踪。

    王小二恍然，确实已经好几天没有吸收过灵气了！看来，身体之所以会越来越疲倦，应该是因为缺少灵气的缘故。

    王小二忙从空间戒指里取出一块影晶，这东西的能量最为精纯，可以让王小二快速的补充灵气。

    王小二在下车前，将一大块影晶吸收完毕。

    他精神抖擞的下车，之前那种脚下虚浮，头晕脑胀的感觉终于消失了。

    虽然身体再次充满了力量，可王小二心中却有些隐隐的担心。

    他终于发觉，他的身体有些不对劲。

    有些时候，他恍惚的以为这种可以吸收灵气的功夫是掺加了副作用的。

    可经过长时间的观察和实验，王小二发现，并不是这个功法有问题，而是他的身体出现了问题。

    在大多数时候，他的身体就像是一个无底洞，吸收再多的能量，大部分都会被泄掉，不知那些能量到底去了什么地方。

    也许，在他的身体里还有另外一个东西，是那个东西在吞食那些灵气……

    这个想法吓了王小二一跳，也让他的思路越来越清晰。

    第一次误入深谷秘境时，从红色石头里跑出来的光团进入了他的身体。当时因为身体并没有不适的反应，所以一直都没有在意过。

    现在想来，进入身体的东西，也许早就已经在他的体内寄居生存。

    否则，又如何能解释，他的大脑一夜之间就变成了百科全书呢！

    其实，知道那些知识的人的并不是他，而是那个见多识广的寄居者。

    是那个寄居者让他知道！因为寄居者需要一个聪明的容器！

    寄居者需要大量的灵气，所以才便宜了王小二，让王小二知道了吸取灵气的方法。

    虽然寄居者每次都会夺走大部分被吸进体内的灵气，却也大发慈悲的给王小二留下了一些，用来改善王小二的体质。

    毕竟，一个优质的容器，才能满足寄居者更多的需求。

    想通了一切，王小二突然觉得自己有些可笑。

    他还以为自己运气太好，才有了这样的奇遇。

    原来，好运也伴生着副作用。如果没有足够的灵气补充，恐怕那个寄居者会毫不留情的，把他吸干。

    好吧！既然还没有其他的副作用出现，那就每天坚持吸收灵气，让自己的身体保持健康吧！

    有些时候，真相总会让人愤愤不平。

    可既然无力抵抗，愤愤不平也不会有任何帮助，倒不如坦然接受，让生活变得更惬意一些。

    在得知自己必须不断吸收灵气后，王小二决定下午空出半天时间，到附近的原石市场转转。

    玉石能补充灵气，他必须尽可能的多囤积一些能补充灵气的东西，以防万一。

    玉石原石市场里的原石相对来说价格较低，是王小二现在唯一能承受的起的补给品。

    得知王小二要请假，黄泽有些好奇，问王小二是不是有着急的事。

    因为最近运进仓库里的原石很多，大家一直在加班加点，王小二一般不会在这种时候请假。

    王小二直言，“我下午想去原石市场转转。”

    黄泽闻言，眼前一亮，忙问：“我能跟您一起去吗？”

    黄泽的心思，王小二自然知道。

    有王小二这个火眼金睛保驾护航，哪怕只是随便挑上几块小石头，也能让同行者赚上好几倍。

    “当然可以！”王小二同意了黄泽的提议。

    中午下班以后，王小二和黄泽连饭都没有吃，就火速赶往原石市场。

    想要找到好东西，必须争分夺秒。

    无论是多大的原石市场，总能吸引大量的玉石发烧友来参观、投资。

    黄泽已经挑选了好几块玉石原石，他很相信自己的眼光，觉得这次绝对可以满载而归。

    走进原石市场后，王小二从第一个摊位开始，一个摊位一个摊位的扫荡着。

    他尽量挑选价格便宜，又灵气充足的原石。如此，才能尽量减少开支。

    在黄泽兴冲冲的去切割石头的时候，王小二还在争分夺秒的挑选着原石。

    每买下一块原石，他就尽快的将原石吸收掉。

    吸收不完的，就成批的放进空间戒指中。

    所以，一直到从原石市场中出来，王小二的手里还是空的。

    黄泽拎着一堆被切割好的石头，跟在王小二的身边，有些凄惨的开口，“不瞒你说小王师傅，我早就想来原石市场大显身手了。

    我在仓库工作了好几年，以为自己已经积累了足够的经验。今天上手一试才知道，我那点经验，完全不够用！

    今天如果不是跟着你一起来，恐怕真的要赔光了！”

    黄泽今天的运气还是不错的，挑选的第一块石头就是满绿，这让他信心大增。进行第二次购买的时候，他把身上所有的钱都换成了石头。

    可是再次去切割的时候，却傻了眼。

    他第二次选择的石头，品相参差不齐，大部分的石头本身的价值都低于他所支付的价格。

    好在，王小二及时发现了他的操作。

    在王小二的建议下，黄泽把那些品相好的石头卖掉，换到了一些钱。在王小二的指点下，又重新购买了几块原石。

    这几块原石的品相不错，不仅让他回了本，还大赚了一笔。

    王小二道：“这种事都是常有的事，所以投资还是要做好预算，只要在预算之内，就算一次失误也不怕！”

