
　　二姐凤凝安则是开口道“九妹，都说了这不是欺负，这是喜欢的证明！和喜欢的人贴在一起，卷在一起不好吗？以前我们天天卷着你，是因为我们喜欢你啊。”

　　“难道你不喜欢这样子卷弟弟吗？”

　　“你难道不想卷吗？”

　　其余姐妹也开口道...

　　“对啊，九妹难道不想卷吗？很舒服的...大家贴在一起，舒舒服服地睡大觉，很有安全感的！”

　　九月闻言脑海不禁浮现自己贴在清风怀里，九条狐尾死死卷着清风的画面情景，她顿时脸色一红，一股蒸汽从九月脑袋上方飘起。她紧张开口道：“我..这...可..可是男女有别...”

　　凤谷雪则是打断道“什么男女有别，在我们这里有这个说法吗？弟弟有我们九尾狐的血脉,我们亲近他不是正常的事情吗。”

　　“所以他理所应当就是我们第10妹...嗯...”

　　“嗯...十弟！”

　　“姐弟之间贴在一起有什么问题吗？”

　　“没有问题！”

　　九月呆滞了，她仔细想了想好像是这个道理。九月之所以会慢慢喜欢上清风，血脉之间的相互吸引可谓是，功不可没！就在她思考问题的时候...

　　二姐凤凝安找准时机，立即扑向九月，用狐尾对待清风那样...将九月死死缠绕，开口道“九妹！咱们好像也好久没有这样子过了，来！抱抱。”

　　其余姐妹连忙跟上，

　　很快就将九月包裹。

　　由于实力相差实在太大，九月几乎毫无抵挡之力，只能无力喊道:“姐...不要啊，放开我...很难受的！”

　　....

　　与此同时...

　　另一边。

　　于父，于母，看着远处的九月被一群狐狸包裹得严严实实,当即呆若木鸡，他们指着前方那一幕开口道：“清风狐狸...狐狸说话了！这..这是怎么回事？”

　　清风则是解释道“她们不是狐狸，是狐族...嗯，就是我之前和你说过救了我的五十层霸主，狐族！”

　　于文耀试探道“那么九月...”

　　清风迅速回答道。

　　“嗯，也是狐族。”

　　“曾经五十层领主！”

　　“什么！”哪怕心里已经猜测到一丝的于文耀，听到领主和知狐族的瞬间，不禁失声喊道。随后似乎意识到了什么，转头看向清风身边的凤白梦开口道“那么她也是狐族？”

　　没等清风开口回答解释，凤白梦率先开口道“没错，我也是狐族。”说完她将自己隐藏起来的狐狸尾巴释放了出来。

　　于文耀：！！！

　　他顿时被吓了一跳。

　　无比震惊。

　　神情拘谨了几分。

　　于母则是被惊吓到了一次之后，很快就恢复平常。清风看见自家父亲这样子，开口道“爸，不用紧张...自己人，她们都很和气地。”说完打开鸡汤...

　　给父母盛了一碗。

　　凤白梦见此...

　　抓着清风开口道“我的呢，我的我的呢？”

　　清风回答道“不给，这本来是给九月的...况且你不是吃了一锅了吗？”凤白梦闻言脸色不满道“吃了就不能再吃了吗？”

　　“我还要。”

　　清风拿她没有办法，给她装了一碗道“以后有你吃的，到时候吃不下也得吃！”凤白梦闻言不屑道“吃不下？开玩笑，超会吃的啦！”

　　...

　　远处凤莺歌几姐妹闻到香味，连忙停止缠绕九月...齐齐转头看向清风，随后化为人形，跑到清风面前，开口道“弟弟我的呢，我的呢？”

　　清风将他们的那份...

　　给拿了出来。

　　几姐妹各自挑选一锅，找个角落迫不及待的吃了起来。凤白梦则是一脸羡慕“啧”了一声。

　　远处九月疲惫的起身，来到清风身边。清风将早就装好的鸡汤递给她，开口道“累了吧，喝点汤...”九月点了点头，接过鸡汤靠在清风身上。

　　【订，九月对您的好感度增加30%，[好感]增加+33200】（当前总好感100%！）

　　【订，多余好感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：3万！好感！】

　　清风慢悠悠的点开系统，发现又可以买一张100%好感度提升卡，立即购买了下来。买完之后清风心中暗道：4张卡...轻轻松松策反4层领主啊...天籁小说网

　　按照这个速度下去..

　　来多少领主...

　　我都不带怕的啊...

　　想到这里他开口道“白梦姐，最后一把钥匙我还没有去拿，等天亮了，咱们去把钥匙拿了吧...”

　　凤白梦闻言点了点头。

　　开口道...

　　“拿完之后，后续要怎么做？”

　　清风回应道“做饭！然后就是做饭，至于地下城那些领主的试探，现在我已经不是那么担心了。”

　　“你想到解决办法了？”

　　清风点了点头。

　　回答道...

　　“我想到了一个完美的办法！”

　　凤白梦闻言陷入沉思，可不管怎么想都猜测，猜想，都猜想不到一分！她感叹道“不愧是你啊，算计的应该很深吧...”清风则是回应道"没有算计！"

　　于文耀等人则是听得云里雾里的，不过他们虽然好奇...但却不会询问，因为他们知道...问了也帮不上忙，只会平白担忧，要做的只要静静待着，不添乱就行。

　　于文耀喝了一口鸡汤，顿时眼前一亮开口道“清风，这鸡汤是做的吗？”清风笑道“是啊，爸你多吃点”...

　　就在这时于千千缓缓从走了下来，无比熟练的走向厨房，打开冰箱...拿了一瓶可乐喝了起来...

　　喝完之后周身灵力涌动！

　　再次上楼！

　　似乎干劲十足！

　　2秒不到...希雅薇的惨叫声响荡开来，整座别墅开始震动...于文耀微微一愣，他看着清风开口道“清风..家里还有人？她又是谁？”清风开口道“你来家里的时候没见过千千吗？”

　　凤九月回答道...

　　“没有！”

　　“千千当时被语冰拉去实验毛线球了”

　　“于叔叔，她叫千千...”

　　“是清风的宠物，刚刚那个叫声也是清风的宠物”话音未落..希雅薇捂着屁股，耳尖和面色特别红润，眼眶蕴含泪水，从楼上跑了下来...

　　身后是拿着拖鞋....

　　舞动小翅膀。

　　飞舞在空中的于千千

　　希雅薇看见清风，立即来到他的身后，开口道“少爷，千千不顾之前誓约，无缘无故打我！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十五章，于文耀：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 