    清晨的第一缕阳光，穿透了山谷，穿透了树叶，照射在即将干涸的地面上。.地面上残留的血迹和断臂残肢，反射出扎眼的光芒，倾诉着昨夜的疯狂。

    昨夜的一言不合，直接导致这里再经过大战之后，又经历了一场生死血战。这场各大宗门世家临死前的疯狂反扑，直接导致了无极阁、天机门的顶尖高手，又死了几个。

    短短一晚上的时间，两大顶尖宗门的顶尖高手就直接缩水了一半。其他剩下的人，也是人人带伤，可谓是凄惨无比。对于两大宗门来说，这一场大战，他们顶多算是惨胜。多少年了，两大宗门从来没遭受过这样的损失。

    可这对于大明皇朝来说，就是一场前所未有的大胜了。这场大胜，不仅是大明皇朝对于敢于反抗的各大势力，也是对两大顶尖宗门。

    两大顶尖宗门现在虽然已经屈服于大明皇朝，但刘玉还是能感觉得到，两大宗门中大部分人的那股不甘之心。两大顶尖宗门称霸神州万年，势力根深蒂固，实力也是非同一般。就这样不明不白的投靠了大明皇朝，谁会心甘情愿？

    在大明皇朝绝对的实力面前，两大顶尖宗门的高层也明确的作出了选择。而碍于两大宗门如此识趣，刘玉也没有对两大宗门动手。留下了两大顶尖宗门，没有将他们连根拔起，也跟大明皇朝埋下了一定的祸患。

    以两大宗门的实力，稍有不慎，就会为大明皇朝带来无穷祸患。甚至，一个不小心，就会伤及根基。自两大宗门投诚以来，刘玉一直想法设法的消弱两大宗门的实力。这一次派两大宗门来对付各大势力的联盟，也未必没有驱狼吞虎的意思。

    为了防止两大顶尖宗门的人故意放水，或者为了保存实力而寸步不前。刘玉还专门十三血卫跟来，就是为了在一旁监督。当然，也未必没有在关键时刻，激怒双方。让双方可以打得更猛烈一些，损失更为惨重一些的意图。

    因而昨夜一场大战，可以说两大顶尖宗门和各大势力的人都输了，真正的赢家是大明皇朝的。一场生死血战，让大明皇朝得到了所有他想要的。

    而所有人没注意的是，在看到自家损失惨重之后。两大顶尖宗门的太上长老，却是相互对视一一眼。眼中没有愤恨和心疼之色，反而是闪过一丝轻松之色。

    两大顶尖宗门太上长老，那都是活了数万年的存在，是何等精明的老头子，又怎么会看不出大明皇朝的那点意图来。而他们，却都自觉选择了默认，甚至有意按着大明皇朝的剧本走。

    不是因为两大顶尖宗门的太上长老自暴自弃了，而是因为他们也怕，怕大明皇朝的疯狂打压。现在，两大宗门虽然投靠了大明皇朝，但始终没有得到大明皇朝小皇帝的信任。得到的，只是大明皇朝无尽的防备。

    两大顶尖宗门势力太过雄厚，在神州大陆上面，根基也太过稳固。没有哪一个当权者，会容许这么两个庞然大物，存在于自己的地盘上，跟自己争权夺利。

    一旦大明皇朝一统神州，稳定了神州大陆之后。下一步要对付的，自然就是他们两大顶尖宗门了。原来的时候，两大宗门就不是大明皇朝的对手。一旦大明皇朝一统天下了，那时候大明皇朝集天下气运于一身，两大顶尖宗门就更不是对手了。

    这一次，刘玉故意派两大顶尖宗门来对付各大势力的联盟。他们天机门跟无极阁的人，又不傻，自然知道小皇帝的想法。这小皇帝是要借各大势力的手，消弱他们两大宗门的实力。

    不过，对于两大宗门来说，这却是一个机会。借助各大势力的手，削弱了自己的实力。也让大明皇朝，让小皇帝放心。曰后，大明皇朝便不会花大心力，对付他们两大宗门了。

    忍住一时的伤痛，总比之后面对大明皇朝的屠刀要好得多。毕竟大明皇朝的小皇帝，可是个狠辣的主。要么不做，只要做了，就不会留下一点后患。

    这时候两大宗门大出血，曰后大明皇朝最多就是敲打一下两大宗门，绝不会下死手。两大宗门现在虽是死伤惨重，但传承算是保存下来了。

    一场大战，除了两大宗门的人之外，另外的十三血卫可谓是出尽了风头。不知道有多少高手，饮恨于十三血煞大阵之下。

    昔曰一直存在隐患的十三血卫，也在昨夜的腥风血雨之中，慢慢的恢复了自身。现在的十三血卫，就算比不上巅峰时期，也差不了多远了。

    总之，只一场大战，双方都得到了自己所需要的。当然，各大势力的人除外。想必，当各大势力的人听到这个消息之后，一定会吃不下饭吧。

    这一晚上的战局，也在最快的时间里传到各大势力之后，惊起了一片惊呼之声。各大势力想法各异，都有着各自的打算。不过有一点可以确定，大明皇朝一统神州之事，各大势力已经是无能为力了。

    随着各大势力的大部分顶尖高手覆灭，大明皇朝大获全胜。大明皇朝却陷入诡异的安静之中，仿佛在舔舐着伤口，努力回复着昨夜的创伤。

    可事实上是，不时大明皇朝不出兵，而是没法出兵。大明皇朝底蕴不足的短板，在这一刻显露无疑。吞并了并冀两州之后，刘玉突然发现，自己现在什么都缺。

    官员这就不说了，大明皇朝的科举制度举行了许多年，年年都招收许多人。乍一看上去，好像充足得很，甚至多了了不少。让所有人都不解，大明皇朝养着这么多闲人究竟干什么。

    可这扩张之路一开始，大明皇朝的后备官员就大量的撒了出去。可是面对两大州之地，官员的数量就有些不够用了。最后还是不得不又紧紧招了一批，又留下不少老旧官员，才勉强堵住缺口。

    不过，最让刘玉感到揪心的是，他发现自己好像无兵可用了。新占的两州，牵制了大明皇朝太多的兵力。而大明皇朝原本的兵备就不多，这下连防守都有些不足了，更何况是主动进攻。

    现如今，神州大陆上各大势力的顶尖高手，被大明皇朝扫没了一大半。可以说，神州大陆剩下的五州之地，已经再也没有能抵挡得住大明皇朝兵锋的了。

    大明皇朝的顶尖高手，倒是一点也不缺。奈何，大明皇朝实在是抽不出足够的兵力，更没有足够的官员。难不成还要留下拿下老旧的还不知道是不是一条心的官员士兵，为自己所用。

    总不能大明皇朝派顶尖高手过去，围着神州画上一圈。然后就可以通告天下，神州大陆正式被大明皇朝给一统了，天下动荡万年的局面结束了?

    眼下，大明皇朝最要紧的是，尽快的编练士卒，培养基层官员。同时尽快打入其他各州去，尽量劝说各大势力放弃无谓的抵抗，乖乖的向大明皇朝的投诚。

    各大势力的顶尖高手，没了一大半。顿时，各大势力便一个个都老实了。不少的势力，甚至还在思考着，要不要直接投效大明皇朝算了。

    但是令人奇怪的是，大明皇朝一点没有出兵的意思，还是像平常一样该干嘛干嘛。这样的“反常”行为，更令的各大势力惶恐不安。

    虽然大明皇朝一直没有什么动作，但各大势力都感觉得到，那种黑云压城的沉重感。因为他们知道，要么大明皇朝不会动。只要大明皇朝动了，那他们就连反抗的机会，都没有了........(未完待续。)q