    当到了目的地，抬头看向那高处的墓园，他的心情无比紧张了起来。

    有点近乡情怯的感觉！

    十二年了，自己终于来了！

    他在下面点燃了一根香烟，一边抽着，一边注视着那片墓园。

    五分钟不到，一支烟终于还是燃尽了。

    将烟头扔下，踩了一脚，深深的吸了一口气，终于抬腿往上走去了。

    很快，墓园到了。

    这是他第一次过来，并不知道养父母的墓到底是哪个，只好在纵横交错的墓园里寻找了起来。

    想到这么多年自己才第一次过来，心中泛起了深深的愧疚之情。

    终于，片刻之后，他在相邻的两块墓碑上看到了自己养父母的名字。

    一瞬间，他再也无法控制自己的情绪，“扑通”一声跪了下来，泪如雨下！

    十二年的伤心、愤怒、不解、迷茫、内疚等等，在这一瞬间仿佛找到了宣泄的出口。

    “爸、妈，对不起，我来迟了！”

    萧天轻轻的抚摸着已经落灰的墓碑，轻声呢喃着。

    想起在那监控视频中看到的一幕，他的心如刀割一般，就像是亲眼看到养父母走向死亡之路却没有任何办法阻止！

    他的双眸之中爆发出了一道精芒：

    “爸、妈，你们放心，那个杀你们的人，还有他们幕后的人，我一个都不会放过！”

    就在这时，一阵脚步声响了起来。

    萧天一开始也没注意，毕竟这里这么多的墓碑，其他人过来祭拜也是很正常的事情。

    然而，那脚步声却渐渐的由远及近，一直到了他这一排。

    萧天本能的转头看了一眼，是一个中年女子，气质很好，穿着一身黑色的西服，带着一副墨镜，手里同样拿着一束白菊。

    同时，对方也看了过来，身躯猛地一颤：

    “小天？”

    与此同时，对方摘掉了墨镜，眸中满是震惊和不可思议！

    萧天听到这话，不由得站了起来。

    “真的是你吗？小天？”对方喃喃道。

    “是我，你是？”

    萧天看向对方有些疑惑，这个中年女人他并不认识。

    难道是养父母的旧友？

    但是他从记事起，父母来往的人并不多，也就是两三个而已，他都见过。

    当时他年龄小并不觉得什么，但是随着年龄的增长，他越来越感觉不太对劲。

    他有一种感觉，似乎养父母刻意在避免与人打交道。

    “苍天有眼啊！”

    这时，中年女子的眼泪无法抑制的流了下来，仰天感叹道。

    “你和我父母认识吗？”萧天再次询问道。

    “当然，他们的墓碑就是我立的。”中年女子开口说道。

    萧天闻言身躯猛地一震！

    父母的墓碑是她立的？

    她就是自己一直想要寻找却没有找到的那个人？

    “你到底是谁？”萧天的双眸紧紧盯着对方问道。

    “相比于我是谁，我想你更想知道你自己是谁吧。”中年女子饶有深意的看了他一眼道。

    萧天更加震惊了！

    难道对方知道自己的来历和身世？

    “看来你已经知道他们并不是你的亲生父母了。”中年女人看见他的神色立刻意识到了什么。

    “嗯，我父亲在临死之前告诉了我并非他们亲生，至于其他的，他并没有来得及说。”萧天点了点头。

    “原来如此。”中年女子点了点头：“这么多年，我以为你也被毒害了，没想到，你竟然还活着，天可怜见啊！”

    “你知道我父母不是死于意外，而是谋杀？”

    萧天立刻捕捉到了其中的重点，如果不知道，对方不会说以为他也被毒害了。

    “意外？这时间哪有那么多的意外！”中年女子不屑的冷哼道。

    萧天一下子呼吸急促了起来：“那你知道是谁毒害的他们吗？”

    “知道。”

    女子的回答简单却直击萧天的内心深处！

    “到底是谁？”

    一瞬间，萧天感觉自己的心已经提到了嗓子眼。

    十二年了，他一直想要知道这个答案，一直如同在迷雾中行走，找不到方向，现在这个突然出现的女人却给了他最大的希望！

    虽然现在还不知道对方这个人可不可信，但至少有了可能！

    而且，如果自己养父母的墓碑真的是此人所立，他愿意相信。

    “一个长相很漂亮，但是却心如毒蝎的女人！”中年女子淡淡的道。

    “到底是谁？”

    萧天再次问道，眸子几乎喷出了火苗！

    他只想要一个名字！

    不过那个中年女子却是仿佛没有听见，将手中的花朵放在了墓碑前，鞠了一躬，然后看了他一眼：“我们还是先说说你亲生父母的事情吧。”

    萧天闻言强迫自己先平静了下来，自己刚才确实是太急迫了。

    当然，这也是正常的，因为他等这个答案已经等了十二年了！

    不过有一点几乎可以肯定，对方知道这个答案！

    既然如此，就不必这么着急了。

    而且，关于自己的身世，同样是他内心深处一直想要知道的。

    “好，您说。”萧天点了点头。

    “曾经你的亲生父母十分恩爱，可谓是金童玉女，当时羡煞了不知多少人，两人在一起一年多，你母亲就怀上了你。”

    女子看向远处的天空，脸上浮现出了一抹回忆之色，悠悠的说道：

    “十月怀胎，终于生下了你，按道理，这应该是夫妇俩人生最幸福的时光了，然而就在这个时候，意想不到的事情发生了，你父亲竟然迷上了一个狐狸精。”

    “更荒唐的是，他竟然还要将那个狐狸精接到家中，完全不顾及你母亲的感受，要知道，那时你母亲还在月子中啊！”

    “当时你的爷爷也是暴怒，骂他被鬼迷了心窍，坚决不同意。”

    “然而，你父亲已经完全被那个狐狸精迷住了心智，铁心将她接到了家里来。

    因为此事，你爷爷直接被气的一命呜呼了。”

    “而经过此事，你父亲竟然还不知道悔改，整日和那狐狸精厮混在一起。”

    “那狐狸精对于你爷爷的死也同样没有任何悔意，甚至，越发嫌弃你母亲的多余和碍事了。”

