    “殿下，真的要跟郑家合作么？”回去的马车上，云熙疑惑的问道：“您不是说跟郑家的仇没有那么容易化解么？”

    “这个世界上，没有永远的仇人，也没有永远的朋友。”李承乾看着靠着车厢坐着，一条腿搭在云熙的腿上，享受着小拳拳轻柔的锤打，惬意的眯起眼睛：“利益才是根本啊，你信不信，如果我答应那老家伙，同意郑家可以发行报纸，就算我在他面前亲手杀了他孙子，他都不带眨一下眼睛的。”

    云熙惊道：“这怎么可能，那可是他亲孙子。”

    李承乾懒洋洋道：“你这是看不起谁呢，像那种大家族的族长，子女都不知道有多少，孙子孙女什么的更是按打算，只要利益足够，别说死一个，十个八个也无所谓，大不了再生也就是了。”

    见云熙似乎当真了，颜令宾噗嗤一笑：“哪有殿下您说的那么夸张，郑家长房一共就四个儿子，孙子大概有六个，孙女也才四个，真要是像您说的，那不成猪了。”

    “差不多就是那么回事儿吧，那么较真干什么。”

    李承乾在车里大享齐人之福，左拥右抱，双美环伺，却不知离开雁回楼的老郑头却为他离开前的那一段话愁的差点把自己下巴给薅秃了。

    到底是什么意思呢？

    大唐要发展，世家就是绊脚石？

    想想还真是这样，自从前隋杨广那时候开始，皇室与世家之间的矛盾就逐渐变的不可调和，到了后期，为了削弱世家的影响力，杨广甚至不惜三次东征高句丽，借高句丽人之手，极大的削弱了关陇集团的军事实力。

    如今的皇帝陛下虽然态度未明，但从其大力支持科举来看，新皇对世家依旧没有什么好感。

    李承乾，未来的大唐继承人看上去对世家同样存在偏见，否则怎么可能为了一个舞姬，不惜与郑家撕破脸皮，闹到现在这个地步。

    老郑愁啊，愁的一绺一绺的薅胡子啊！

    如果把时间放在两百年前，这事儿其实很好解决，大不了就是个妥协呗，皇帝想怎么想你一个草民难道还敢有意见。

    但是现在……难啊！

    都说船小好调头，这话还真是特么的挺有道理的，现在的郑家家大业大，族人上万，他老郑随便一个决定都关系到无数人的未来。

    “罢了，走一步看一步吧，先把眼前的事情处理好，其它的事情以后再说。”老郑轻叹一声，带人出了雁回楼，直接打道回府。

    李承乾安排的事情都不是什么难事，只消回去吩咐一声就可以，得到消息匆匆赶来的郑家族老并不关心这件事情，他们想要知道的是关于糖霜的事情如何处理。

    老郑很是鄙夷的将一张写满纸的纸丢到桌上，冷冷说道：“都来看看吧，这就是你们要的东西。”

    看着白字黑字的配方，有人惊讶道：“这是糖霜的制做方法？李……太子这么容易就妥协了？他就没提什么过分的条件？”

    “让郑家成为他的附庸，这条件难道还不过份？”

    “附庸不附庸的有什么关系，又不是歃血为盟，口头约定而已，你当它是契约它就是契约，你当它是废话，那就是个无聊的约定。”

    “黄泥水淋糖法，竟然如此简单？”二长老郑仁最后一个拿起糖霜的制做流程，看了老半天，有些失望的说道：“这个……该不会是假的吧？”

    “真的假的一试便知！”老郑不满的看了一眼郑仁：“不过，老二，你拿的这份东西可是太子亲自所写，你觉得堂堂太子会在这种事情上面骗人？”

    对这个弟弟老郑早就有些不满，从当初争家主之位开始，他就没少给自己使绊子，现在又拉帮结派跑来逼宫，若不是自己拉下老脸去找太子，这次怕是长房一脉真的要把家主的位置给交出去才行。

    “大哥说的哪里话，太子怎么可能会骗人。”郑仁讪讪的笑了笑，把手里的糖霜制做流程交给老郑：“这黄泥水淋糖法虽然简单，但东西还是放在大哥您这让人比较放心。”

    老郑嗯了一声，不动声色把李承乾的手稿收了，目光扫过屋中众人：“刚刚大家都看过糖霜的制做流程了，该怎么做就不用我交待了吧？”

    “家主放心，我等一定守口如瓶，绝不对其他人吐露半个字。”

    “如此就好，老二，为了这个东西，老夫曾答应太子，替他在荥阳一带寻找一种叫什么雄性不育株的稻种，这件事情很重要，你回去荥阳督促一下吧，尽量抓紧时间在春耕前回去，不要错过了时间。”

    这就是变相的发配了。

    不过没办法，谁让郑老二失败了呢，老郑相信，如果这次自己没有与李承乾达成合作，自己的下场可能比老二还要惨。

    “另外，通知外面家族里的商队，尽量从各地多带些鸡鸭猪狗的幼崽回来，回头交给司农寺的骆承祖，这件事同样是太子交待的，不容有失，谁出了问题，谁来负责到底。”

    老郑这次是真的扬眉吐气了一回，背靠李承乾这颗大树，虽然说来挺没志气，但谁让某太子凶名在外，臭名昭著呢，在郑家报他的名字甚至能止小儿夜啼。

    等到安排好了一应事务，老郑背着手来到郑浩然将养的偏僻院落，小院里冷冷清清凄凄惨惨戚戚，除了常年跟随郑小三的那个小厮，连个侍女都没有。

    按说做为世家子弟，就算犯了错也不至于落得如此下场。

    可这不是为了做样子给人看么，所以只能让郑小三倒霉一回了。

    “爷爷，您来了？”房间里，躺在床上，憔悴不堪的郑浩然看到老郑，挣扎着想要起来。

    “别动，躺着吧。”老郑按住郑浩然的肩膀，将他重新按了回去：“小浩然啊，好好养伤吧，这次是爷爷不好，怕是不能给你讨回公道了。”

    “？？？”

    怎么个意思？

    郑浩然欲哭无泪，不是说用自己一条断腿换李承乾被弹劾圈进么，合着白忙活了，我这腿也白断了？

