    帝北宸眉宇间亦是浮现了一丝愁色，这一点可是将他们都给考住了。

    这些东西，他们实在是没有任何了解。

    “老大，我听说这隧洞里边妖灵草数量不少，反正我们也不认得，干脆能装多少装多少，一同装回去再判断便是。”

    宫俊一脸随意，用他的直线思维来想问题就是这么简单。

    反正有用的没用的都带回去，到时候总是能够分辨出来的。

    听言，百里红妆亦是出声道：“那就先将这些东西给装起来吧，能带多少带多少。”

    这并不是什么好办法，可在眼下这就是最好的办法了。

    小黑和小白见状也不耽搁，身形一掠飞速地跳了下来，开始帮忙采摘妖灵草。

    “在摘取妖灵草的时候也要小心一些，很多妖物都是植物，稍一不慎被攻击了难免会受伤。”帝北宸叮嘱道。

    他们已经从书籍上看了不少相关的内容，上面便绘制了一些植物妖物的模样，这些妖物混迹于植物之中，本身就很不容易被发现。

    据说先前的屠妖大赛中便有不少人在这一点上吃了亏，而一旦遇上有剧毒的妖物，那便很有可能会丢了性命。

    众人纷纷点头，手上的速度虽快，但还是仔细地注意着这些植物，以免遇到了扮猪吃老虎的妖物。

    事实上，一切也正如帝北宸所提醒那般，这里边的确存在着一些妖物。

    百里红妆手持匕首，直接斩下了一只妖物，而那一株植物也渐渐化作水雾消失了。

    这个呈现着圆形的花园中植物不少，若是慢慢收拾怕是不知道得花费多少时间，所以大家心头也很清楚他们根本不可能将这里的东西都摘完。

    是以，大家更多的将选择了一些像是妖灵草的植物，收了起来。

    “老大，我们待会该怎么办？”

    宫俊一边摘取仙灵草一边问出了心头的疑惑，若是就此离开其实也没什么损失，只是他们原本所打的主意将这些家伙的积分全都给取过来。

    若是不取过来，光是这几天，他们就比其他人落下了不少积分啊。

    帝北宸目光落在了前方那黝黑的隧洞之中，随之敛下了目光，道：“等他们将这条路走通了，我们便回去。”

    听着这话，宫俊和百里红妆微微一愣，不过很快就明白了过来。

    “看来，我们又得继续装了。”百里红妆浅笑，“不过等他们见到我们的时候，那表情应该十分好笑吧。”

    如果你派人去探路，结果对方回来的时间比你还要晚，这感觉一定很有趣。

    “不过，白流川三人也在这队伍之中，一旦我们出现，他们便会明白自己的计谋被拆穿了，恼羞成怒之下说不定会指引所有人对我们出手。”

    漆黑如墨的凤眸闪现了一丝认真之色，百里红妆思索着，这种情况可不能掉以轻心，面对这几个卑鄙小人，一旦被算计了，那才是麻烦。

    “娘子，这就要看你的了。”帝北宸目光看了看四周，忽然笑道。

    百里红妆挑了挑眉，笑道：“我明白了。”

