    “我这吃的足够了，不用操心，就我和小馨两个人，再吃个三五年都够了。”莫卿妍摆出一副底气十足的样子，表现的很乐观：“三五年之后，国家肯定已经开始恢复生产了，到时候就算还要住地下，吃饭也肯定不成问题了。”

    对于莫卿妍的乐观，陈新却看出了她的心虚，但朋友之间并不应该强迫别人接受你的好意，所以陈新也没有继续追问，只是对莫卿妍说道：“既然龙娘你都这么说了，那我也不勉强你了，如果有什么需要帮助的地方随时联系我。另外你这……”

    陈新犹豫了一下，但还是对莫卿妍说道：“虽说龙娘你的储备肯定够你吃，但现在毕竟是末世，未来会怎么样谁也不清楚，我建议你还是弄一个种植温室，有一定的自持能力，这样可以让你坚持的更久，而且也可以改善生活。”

    对于陈新的这个提议，莫卿妍之前就有过考虑，毕竟食物储备再多也有吃完的一天，总要为储备吃完了之后做打算。

    “食材你这个提议是很好，但问题是我这真的没条件搞种植温室啊！之前跟阿岚说要种蘑菇，她后来找了人来帮忙看了，说是不太适合改造，所以我也就没弄了。”莫卿妍当然知道自己应该种点什么，可她这真的没有种蘑菇的条件。

    虽然莫卿妍的避难所有着良好的隔热保温层，加上还可以开空调，可以保证避难所里的温度不会太低，但要种蘑菇的话，条件确实有不少欠缺。

    “种不了蘑菇吗？这……”陈新皱着眉头想了想，对莫卿妍说道：“既然种不了蘑菇的话，龙娘你还是学我一样搞水培种植吧。”

    说到这里，陈新把脑子里的想法过了一遍，带着一点兴奋的向莫卿妍阐述着自己的想法：“我帮龙娘你装一套地源热泵设备，然后在这套设备上再接一套鱼菜共生的水培种植系统和余热回收发电装置。

    这样你就可以通过地源热泵获得能量，既可以发电又可以取暖，维持整套系统的运转，同时源源不断的给你产出食物。”

    “这真的可以吗？”莫卿妍听到陈新的描述，也不由得有些动心。

    陈新所说的这套系统确实很美好，因为它既可以发电，也可以取暖，更可以出产食物，可以说有了这样一套东西，莫卿妍的避难所至少在取暖和吃饭两个问题上是不用发愁了。

    面对莫卿妍动心的疑问，陈新肯定的点了点头：“地源热泵装置可以做到4的能效比，将其中一部分能量回收用来发电，就足以带动它自己运转，并且同时还有足够的热量输出。

    至于鱼菜共生的水培种植，只要保证了温度，这个也还是很好弄的，我自己都打算弄一套这样的设备，所以龙娘你就放心吧。”

    “既然这样的话……”莫卿妍点了点头，似乎是被陈新说动了：“让我考虑一下，毕竟弄这个也是个大工程，而且食材你现在连一套设备都没吧？”

    对于莫卿妍的这个问题，陈新只是笑了笑说道：“如果有需要，设备随时都能准备好。”

    “行吧，那让我考虑一下，回头给你答复。”莫卿妍还是没有直接答应。

    陈新对此只是点了一下头，没有再多说什么。

    ——————————————————

    回到了自己的避难所，陈新便联系了秦岚，向她要求换取包括钻头、压缩机这些东西在内的物资。

    “阿新你要这些东西干嘛？”秦岚听到陈新要的东西，并没有马上答应，而是询问着他的用途：“你要的这些东西我们特警队也没现货，恐怕要去收集才能给你弄来。”

    “我打算用这些东西自己组装一台地源热泵出来，用来给我的避难所取暖。”对于这一点，陈新并没有对秦岚有什么隐瞒。

    听到陈新说要自己组装地源热泵，秦岚有些不明就里，在陈新的耐心解释下才弄懂了到底是怎么回事。

    “原来是这样啊，那回头我问问队长吧，你要的东西里除了钻头之外，其他的不少现在都不好弄。”秦岚也不敢打包票说能够帮陈新把东西弄来。

    虽说陈新要的东西基本上一台空调上全都有，在末世之前更是随便就能够买得到，但在末世想要弄到可就难了。

    国家虽然在进行工业重启，但显然所有的产能都是优先供给最需要的地方，最先恢复生产的必然是基础工业设施，像陈新要的压缩机、蒸发器这一类的东西，现在就算有生产出来，也是大型工业用的东西。

    能不能用另说，这些东西生产出来必然是会直接送到重新恢复生产的工厂，而不是卖给个人。

    所以想要弄到这些东西，就算是特警队也只能去一点点的搜集了。

    结束了和陈新的通话，秦岚自然第一时间将这个消息通报给了丁叔。

    “政委，你怎么看？”丁叔看向了政委，秦岚来的时候他们刚好在谈事情。

    对于这种需要做决定和判断的事情，丁叔向来习惯先问问政委的看法。

    “这种地源热泵设备我也有所了解，好像灾难之前十三五规划的时候，本市就要上三个应用这种技术的供暖项目，不过还没完工陨石就掉下来了。”政委对这种技术和设备倒是有所了解，想了一下回答道：“如果这位陈新同志真的能够自己改造这种东西的话，我觉得我们可以帮忙，顺便也能换几台设备来。”

    丁叔听了政委的意见，自然明白这位老伙计的意思：“政委你是说我们也用这个？”

    “一场暴风雪就降温三十度，未来的温度恐怕还会更低，市区虽然还有供电，避难所也有锅炉，但燃煤全靠外运，万一铁路运输中断了呢？总要留个备用手段吧。”政委看向了丁叔，目光灼灼的说道。

    听完了政委的建议，丁叔也点了点头，对秦岚说道：“既然这样的话，小秦你告诉老李，让他带人出去搜集一下材料吧。”

