    张延龄当然知道后果，而且他也相信，如果皇上当真要这么做的话，勋贵们也一定会上奏抗议的。在维护自己的利益上，勋贵们是绝对不会含糊的。

    他们已经失去了许多政治上的利益，绝不会在特权私利上承受重大损失。

    张延龄皱眉细细的思索了一会儿，微笑道：“岳父大人，既然想听小婿的意见，那么小婿便斗胆说两句，权作商榷。不当之处，岳父大人莫要见怪。”

    徐光祚笑道：“为何这么谦逊，你可不是谦逊之人。说便是了。”

    张延龄缓缓道：“岳父大人，我大明有些积弊确实很严重，比如这土地圈占兼并之事，便是我大明隐忧。恕我说句危言耸听之言，如此下去，我大明朝怕是要亡在这上头。”

    徐光祚愕然，皱眉道：“你是何意？”

    张延龄道：“王公勋贵，富豪官员，人人圈占大片土地据为己有，且不向朝廷纳税。朝廷财政锐减，入不敷出。军费以及各项支出都不能保证，何谈国家中兴？百姓们税负日重，难以为继，大批百姓被迫放弃自耕沦为佃户流民，变成赤贫之民。长此以往，朝廷无法正常运转，百姓们没有生路，大明朝还好的起来么？”

    徐光祚惊愕的看着张延龄，一时说不出话来。

    徐延德在旁沉声道：“妹夫，你什么意思？你这是胳膊肘往外拐么？给我们扣帽子不成？真是岂有此理。你自己不也是其中一员么？这些大话在外边说去，少来跟我们说教。”

    张延龄微笑道：“兄长，说了不生气的，怎地又生气了？我不过是就事论事，说说我的看法罢了。”

    徐延德瞪眼道：“你这不是胡说八道，故意给我们添堵么？照你这么说，我们勋贵倒是朝廷罪人了。”

    徐光祚沉声道：“延德，听你妹夫说完。”

    张延龄拱拱手道：“我的意思是不是说咱们勋贵是罪人，我的意思是，土地兼并对于朝廷的危害是非常大的。兼并越来越严重，已然影响到朝廷的运转，百姓的生计了，那便是天大的事了。百姓没饭吃的后果，那可是很严重的。民不聊生之时，便是天下大乱之时。咱们都在朝廷这口锅里吃饭，锅砸了，谁都没得吃。正所谓皮之不存毛将焉附，便是这个道理。”

    徐光祚沉声道：“你说的这些，老夫也不能说你是错的。然而，这可不是咱们的错。皇上自己不是都有二十几万亩的皇庄么？皇上自己都如此，怎能怪罪于他人？要是照你这么说，我们都该把田亩献给朝廷，然后我们勋贵们都拿着碗去街上要饭去是不是？”

    张延龄苦笑道：“小婿可不是这个意思。我的意思是，这件事当要引起警醒。皇上这不是找岳父和英国公谈论缴税的事情了么？这说明，皇上心里其实已经注意到此事了。小婿的意思是，咱们都得心里有个谱，也许哪一天，皇上一道圣旨下来，便会收了所有人的地呢。”

    徐光祚冷笑道：“皇上若是那么做的话，怕是要万夫所指。”

    张延龄道：“岳父大人，真要到了皇上下旨的那一天，必是已经局面糜烂，不得不为之。到那时，抗争是无意义的。只会带来更严重的惩罚，只会被世人认为勋贵是为私利而不顾皇权稳固，朝廷安危。反而成了顶罪的罪人。”

    张延龄说的隐晦，但徐光祚却是听明白了。张延龄的意思是，皇上当真到了下旨收回勋贵土地的那一步，必是因为皇权都难以稳固了。到那时，勋贵们不肯牺牲利益的话，自会被无情的惩罚。因为已经没有了退路。

    “其实，在小婿看来，土地上的这点利益算不得什么。我家中十几万亩土地，每年给我带来的收益也不过数万两银子罢了。这些银子确实不少，但我还真是看不上眼。所以我才开了济世堂卖药。岳父大人也看到了，济世堂光是供给军中急救散这一项，每年便有四十万纯利。这银子来的不比从泥巴里抠银子来的更快更多？说句实话，如果皇上向我要回赏赐的土地的话，我眉头都不皱一下便会给他。”张延龄道。

    徐光祚冷笑道：“你这是运气好罢了。再者，这银子不也是朝廷的银子，说白了，那也是假公济私，也没什么值得夸耀的。”

    张延龄摇头道：“岳父大人，那你便错了。虽然生意是和外庭的交易促成的，但是本质上我却没有损害朝廷的利益。军中每年采购创伤药也要花大笔的银子。这一点您是清楚的。李东阳不过是将采购伤药的订单转到我身上罢了。我不是从朝廷口袋里掏银子，而是从其他供应金疮药的人口袋里掏银子罢了。这是假私济私，而非假公济私。再说了，我济世堂的急救散可是疗伤圣药，对将士们是件大好事。虽然价格贵了点，但是物有所值。这对我大明军中将士而言，是一件极好的事情。我并没有觉得有什么羞愧的。”

    徐光祚咂嘴道：“就算如此，那也是你的运气。勋贵之家不靠土地靠什么？哪来这么多的好生意？没了土地，勋贵之家都得喝西北风。”

    张延龄笑道：“如果有大生意可做，能够赚到比土地里得到的更多的银子，岳父大人肯不肯将土地交还给朝廷呢？”

    徐光祚皱眉不语。

    徐延德冷笑道：“妹夫，你是昏了头。我们是来听你给出对策的，你倒还真的劝我们交出庄园土地是么？”

    张延龄笑道：“罢了，这个话题过去了。以上都是我胡说八道。岳父大人和兄长就当我什么都没说便是。至于眼下之事，我是这么想的。”

    张延龄替徐光祚父子续了茶水，轻声道：“岳父大人，小婿认为，这件事切不必兴师动众反应过激。在我看来，皇上不过是试探试探而已。他断然不会当真要这么做。”

    徐光祚沉声道：“哦？何以见到？”

    张延龄道：“一则，以皇上的聪慧，怎会不知道勋戚之家对皇族的重要性。不久前才勋贵才立了大功，受了封赏，皇上怎会突然要做这种明显激起勋贵们的怒火的事情？二则，朝廷还没到要从王公贵族们头上刮油水的地步。朝廷钱粮收入虽然吃紧，就算要有所行动，也不会一下子便动手到勋戚们头上。皇上若真想要做些什么，还会在乎二位国公的想法？那岂不是多此一举？”

    徐光祚微微点头道：“说的很是。老夫和英国公也觉得蹊跷。怎地无缘无故便忽然提起这事来了？当真教人有些摸不清头脑。照你这么说，皇上又为何要试探我们呢？”

    张延龄沉声道：“我想，这是一个信号。也许朝廷当真要做些什么了。皇上想要先探探勋戚们的反应。这时候反应过激，反而适得其反。”

    徐光祚捻须沉吟不语。张延龄的这个解释并不令他满意。

    张延龄轻声道：“小婿认为，皇上的试探并非皇上想要这么做，而是有人请皇上这么做。”

    徐光祚迷惑的看着张延龄道：“你这话老夫怎么没听懂？”

    张延龄道：“如果有人想要做一番事情，他心里又没底的话，请皇上出面试探一番，或者放出风声来，这当然是个好主意。”

    徐光祚惊讶道：“你的意思是？有人想要在我们头上动手？借助皇上之口试探我们的反应？”

    张延龄摇头道：“不是在咱们头上，而是在别人头上。皇上召见二位国公，要勋戚之家缴纳钱粮的事情一旦传开来，那必是一件震惊上下的事情。国公侯爷们都要按照田亩缴纳钱粮的话，何况是其他人？别人是杀鸡儆猴，但皇上这是敲山震虎。利用这件事让其他人明白朝廷的决心。”

    徐光祚缓缓站起身来，就像乌云密布的天空中亮起的闪电，脑子里的一团迷雾忽然亮堂起来。似乎捕捉到了什么。

    “岳父大人，有人要整顿屯田钱粮之事，想要做一番大事。雨未至，雷先响。请皇上出面试探，倘若勋戚之家反应过激，搞出什么过激的事情来，那反而让咱们陷入被动。如果勋戚之家表示配合，则这种态度又可被利用。这是个进退有度，左右逢源的完美计划呢。”张延龄呵呵笑了起来。

    徐光祚脑子里的迷雾彻底散去，大笑道：“厉害，厉害，这是谁啊？真是殚精竭虑的完美之策呢。谁这么有本事？佩服啊，佩服。”

    徐延德在旁瞪着眼半晌，也终于咂摸出味道来。惊愕道：“这他娘的也太工于心计了吧。妹夫，亏你能分析的出来，你也不简单。”

    张延龄道：“我也是不久前才明白过来的。”

    徐光祚沉声道：“那么，到底是谁呢？能想出这么完美计划的人，该不会是李东阳和杨廷和吧。只有文官们才会有这么多的花花肠子。”

    张延龄摇头道：“李东阳和杨廷和他们这种时候怎敢有这么大的动作？这可是得罪许多人的事情。他们这么做，岂不是犯蠢？”

    徐光祚沉声道：“刘瑾！会不会是他？只能是他了。可是他怎么会有如此算计？”

    张延龄笑道：“莫忘了，一大帮文官现在依附于他，焦芳张彩刘宇他们可都不是废物。他们自会帮着出主意的。呵呵呵，刘瑾啊刘瑾，饶你奸似鬼，终究还是上钩了。我本以为你不会咬我的钩呢。”

    徐光祚父子闻言惊愕的看着张延龄。徐光祚缓缓道：“延龄，你可莫要跟老夫说，这件事是你的谋划。”

