    第14章 反制追踪的手段，一个圈套

    陈元继续看向屏幕。

    虽然说，和一个曾经杀掉自己的凶手组队，的确会让他感觉不适。

    不过也能让他了解到，更多关于对方的信息。

    比如对方强势的地方在哪，弱点和缺陷又在哪。

    这些都十分重要。

    将来就算末世到来。

    自己也可以借助这些，亲手终结掉这一危险人物。

    【末世第二十四天：追踪一位觉醒者的难度并不小，好在你天生精力过剩，又经过高强度训练，身体暂时还吃得消，只是精神上有点疲劳。】

    【你了解到，觉醒者对其他人的追踪能力，只有原生的觉醒者才能够拥有，而服用晶核创造出来的人造觉醒者，不属于这个范畴。并且一般的原生觉醒者，只能对普通人进行小范围追踪，如果超出一定范围，追踪效果就会失效。】

    【组织里存在着极少数的高级觉醒者，他们的追踪能力极其强大，甚至能够锁定其他觉醒者的方位，但必须要确保对方比自己弱小，否则最多只能得到一个错误的结果。你们这一次行动，正是借助了一位高级觉醒者的力量。】

    【单宇告诉你，他不是高级觉醒者，却同样可以对你进行定位，你当即心中一紧。】

    “不会吧，这就暴露了！？”

    陈元的确不是真正意义上的‘觉醒者’。

    只不过是一个靠搓火球天赋，混进觉醒者组织的普通人罢了。

    所以，他肯定是能被其他觉醒者追踪定位的。

    不过很快。

    陈元松了口气。

    【你的身份没有暴露。似乎是因为天生没有太多存在感的原因，如果你不是他队友的话，即便定位到了你，单宇实际上也懒得注意你的存在。】

    “这几个天赋，好像也不是那么没用嘛。”

    陈元微微一笑，

    “话说回来...想不到，追踪能力竟是这样出现的。”

    和他之前猜测的一样。

    追踪能力，是觉醒者们普遍拥有的能力。

    不过，只有原生觉醒者。

    即在末世降临以后，不凭借外力发生觉醒的人。

    才能够拥有。

    比如单宇。

    又比如，余娇娇。

    而那些通过服用晶核，人为创造出来的觉醒者，则是没有这样的能力。

    他们想要追踪其他人。

    要么借助仪器设备。

    要么，则是借用其他觉醒者的能力。

    “而且...即使拥有能力，也因为觉醒者本身的实力强弱问题，存在着一定的限制。”

    模拟中透露出来的信息，不难看出。

    越是强大的觉醒者，他们拥有的追踪能力也会越强。

    一般的觉醒者，只能在小范围内追踪普通人。

    而强大的觉醒者。

    他们甚至能够在大范围内，追踪其他觉醒者！

    相比于前者。

    不知要恐怖出几何倍数。

    “一般的觉醒者还好，但如果对手是高级觉醒者，他们的追踪能力，似乎并没有很好的逃避和反制手段...这样看来，未免也太无解了些。”

    “觉醒者，难道除了比他们更强，就真的没办法克制了吗？”

    陈元不禁皱了皱眉头。

    觉醒者的追踪能力，简直是bug中的bug。

    尤其是那些高级觉醒者。

    简直就是一个个人形自走雷达。

    走到哪里，定位到哪里。

    任何人在他们面前，都无处遁形！

    但如果按这个思路继续想下去的话。

    就会发现。

    倘若觉醒者真的能这么变态。

    末世其实坚持不了那么多天，就会终结。

    整个世界，将会很快沦为觉醒者的世界，建立起新的，属于觉醒者们的秩序。

    这显然是不对的。

    末世显然还会继续下去。

    纵然是强大的觉醒者。

    面对末世潮流，也只不过是汪洋大海里的船只罢了！

    所以。

    一定存在着什么反制手段，对付觉醒者！

    只是陈元还没有发现而已！

    【末世第二十四天：在一座废弃的采石场，你们搜寻到了叛逃觉醒者的痕迹，可惜的是，你们晚来一步，对方已经先一步逃走了，这里空空如也。】

    【高级觉醒者提供的追踪信息，到这里就失联了，你们彻底失去了目标，无功而返。】

    【末世第二十五天：又是一天的寻找，你们终于下了定论，目标，彻底失踪了。】

    “追踪能力并非是无解的，有办法可以躲避！”

    看到这条信息，陈元突然眼前一亮。

    虽然不清楚具体的原理。

    但毫无疑问。

    模拟当中，那位叛逃出组织的觉醒者，就已经掌握了这样的手段！

    他可以消除掉高级觉醒者对他的追踪定位！

    “存在，就有做到的机会！”

    陈元感到无比振奋！

    接着向屏幕继续看去。

    【末世第二十六天：这一天，急报传来，组织将要转运来地下设施的一批‘后勤人员’，遭到一群身份不明的蒙面人劫持。】

    【运送这批人员的觉醒者当中，有一位身份特殊的存在，组织当即下令，让设施里的觉醒者全体出动。】

    【包括在执行任务的你，也被暂时中断了追踪，前去营救那位特殊存在。】

    【末世第二十七天：你们锁定到目标的位置，是城市里的一座百货大楼，探子秘密打探过后，你们清楚了，被劫持的人员就被放置在那里，包括那位身份特殊的存在。】

    【觉醒者们果断开始了行动，冲入百货大楼。但谁都没想起来，还有一个人没来，是你，你并没有返回队伍，此时的你，还在附近解手。】

    【众人到达探子探明的地点，却发现这里空无一物。】

    【这是一个圈套，他们中计了，几个探子突然倒戈，引发了一场大战。】

    【你正准备返回队伍，前方突然传来一阵爆破声，整座百货大楼轰然倒塌，觉醒者们被掩埋在废墟之下，大多生死不明。】

    【一群身份不明的人员相继从周围涌出，对那些刚爬出废墟，半死不活的觉醒者进行补刀。】

    【你望着眼前的废墟，惊魂未定。】

    【末世第二十八天：因为全身上下都没有觉醒者的痕迹，你被视作路过被吓到的幸存者，被安置到了某个营地当中，还有心理医生来开导你的情绪。】

    【你意识到，这里同样是一个幸存者营地，但是一个觉醒者与普通人共存的营地。】

    【当天下午，营地里的一位首领带着物资返回，这时你惊讶的发现，这人就是你前几天与单宇追踪的目标，拥有隔空爆破能力的觉醒者，王阳。】

    (本章完)

