
　　雷霆之下，江尘头上顶着一尊血色古塔，黑发乱舞，目光冰冷无情，简直就是一个盖世狂魔，杀人连眼睛都不眨一下，整个空间都彻底大乱了，空间乱流到处迸射，无数地方都是电光闪烁，所有站在这里的人，都莫名的感觉到一丝不安全，他们都是强大的大圣，高高在上，要杀死一个大圣是有多么的不容易，但此刻，所有的大圣都觉得自己随时都有要死的可能。

　　“大家都靠近古族和妖族。”

　　不知道是谁喊了一声，六大族的人这才反应过来，哪里还顾得上妖族和古族是不是反对，一个个疯狂的向着两大族靠近，就算不融入到两族当中，也不能距离他们太远。

　　他们现在才想到，江尘和古族还有妖族可是一伙，他总不能顶着天劫来劈古族和妖族的人。

　　“滚……”

　　天豹长老对着靠近过来的人爆喝一声，看样子随时准备出手，妖族可是一个有血性的族，说杀就杀，才不管对手是谁，何况他们现在是和江尘完全站在一起的。

　　滚？打死都不滚，怎么可能滚，这个是只要滚开那就是死啊，他们宁愿被妖族和古族的人打死，甚至和这两族展开一场大战，也不愿意死在天劫之下，实在是太恐怖了。

　　吼……

　　啸……

　　天空之上，雷霆之巅，龙凤最终是暴怒了，江尘抬起头，他已经看到，龙凤的身躯再一次壮大了一倍还要多，这里的空间屏障已经开始崩碎，这是远古战场的遗址在崩碎。

　　“看来这里快要崩碎了，龙凤大劫要进行最后一次攻击了，到时候空间彻底崩碎，将会回到东大陆去，祖龙塔吸收了最后的雷劫，第三层将会被完全凝聚出来，但可惜的是，祖龙塔吸收了所有的雷霆，我就没有办法晋升二级大圣了，不过这也没什么，就算不晋升二级大圣，也是一级大圣的巅峰层次了，而且我的底蕴强大稳固，将来冲击二级大圣，也是很容易的事情。”

　　江尘望着上空即将冲击下来的龙凤大劫，心中思索着，他看向六大族剩余的人，见他们距离古族和妖族太近了，所以也就收起了要灭杀所有人的想法，这可是天劫，他能够掌控天劫降临的时间，却没有办法精准的掌控天劫降临的地点，如果不慎将古族和妖族也笼罩了进去，那就不好了。

　　轰隆……

　　龙凤齐鸣，这一次，他们直接拖着本体冲击了过来，在撞击到祖龙塔上的时候轰然爆裂开来，毁灭性的能量彻底狂暴了，就连祖龙塔都不可能直接将这些能量全部吸收掉。

　　江尘看到，祖龙塔剧烈的晃动了起来，第三层已经完全凝聚了出来。

　　轰隆……

　　天劫消失了，但轰鸣之声却更加剧烈了，那是空间破碎的声音，在龙凤大劫的疯狂肆虐之下，这一片空间终于顶不住了，彻底碎裂，江尘收起了祖龙塔，此刻的他，体内龙纹已经有八万一千五百条，距离二级大圣，也是只差最后的五百条，他现在的战力，在龙变之下，灭杀四级大圣是一件很轻松的事情，对上一般的五级大圣，也有一战之力，祖龙塔防御力惊人，三层祖龙塔，几乎可以抵挡六级大圣的攻击了，换句话说，从现在开始，整个净土中，再有没有人能够杀死江尘。

　　“大家快离开这里，空间要崩碎了。”

　　有人大声喊道，空间破碎，这里的一切都将不复存在，他们必须在空间破碎之前离开，不过这对于完全掌控空间之力的大圣和小圣来说，本身就是一件很简单的事情，他们抓住一条空间裂缝，就能够直接冲出去。

　　没有人敢怠慢，所有人都开始疯狂的向着外面飞去。

　　江尘飞到大黄狗和孔阳他们身边，开口说道：“咱们也离开。”

　　“阿衍怎么办？他还在炼化古天魔，还有小雨，到现在还没有出现。”

　　大黄狗有些担忧道，当初他们四个人一起进来，烟尘雨一直都没有消息，寒衍还在里面炼化古天魔。

　　“不用担心，我已经感觉到了，远古战场遗址内的空间只是崩碎了一大半，阿衍所在的空间之前经过了古天魔的加持，还完好无损，至于小雨，就算是空间破碎，以她的本事，也能够第一时间冲出去。”

　　江尘开口说道，寒衍是最安全的，那片小空间曾经被九级大圣级别的古天魔亲自祭炼过，非常的坚固，炼化一头九级大圣级别的古天魔，对于寒衍来说，完全就是一场造化，在没有完全炼化之前，尽量不要打扰他。

　　至于烟尘雨，一直到现在都没有出现，江尘猜测，烟尘雨很可能也是遇到了某种大的机缘，要知道，烟尘雨天生九阴玄脉，乃是强大的九阴之体，曾经还得到了冰神传承，这样的人物，天生就是拥有着大气运，必然能够在这片远古战场遗址中得到极大的好处，这一点是肯定的，所以江尘对二人的安危，一点都不担心。

　　空间破碎，雷鸣消失，所有人都从破碎的空间内部冲了出来，脚下浓烟滚滚，所有的高手悬浮在高空，下面是一望无垠的荒脉，这是东大陆最偏僻的地方，荒无人烟。

　　此刻，所有人自动分成了两个阵营，六大族的人全部聚集到了一起，虽然他们的高手被江尘灭杀了近乎一半，但人数还是很多，起码要比古族妖族联合起来要多的多，但六大族的人，一个个都是脸色难看到了极点，他们这一次前来远古战场遗址，损失实在太大了，他们对江尘的恨意，已经达到了比天高，比海深的程度，那是终极仇恨，根本无法化解。

　　江尘站在古族和妖族的阵营前方，俨然已经成为了两族的主心骨般的存在，他完全无视六大族那仇恨的目光，转身看向古族和妖族的人，他手掌一翻，每一个手掌上面，出现八颗九阳雷龙丹。

　　“古长老，天豹长老，今日你们帮了我江尘天大的帮，炽焰之心已经被我完全炼化了，岩浆也已经吸收掉，江尘无以为报，这八颗九阳雷龙丹，就当做是报酬了。”

　　江尘手臂一伸，分别将八颗九阳雷龙丹递到古族和妖族五级大圣的近前。

　　嘶……

　　很多人都倒吸一口凉气，古族和妖族的人所有人的目光都落在了江尘的手上，八颗九阳雷龙丹啊，那是怎么样的一笔财富，这报酬，未免太珍贵了一些。

　　太大方了，这一刻，所有人都觉得他们帮助江尘是一件非常值得的事情，这虽然是一个杀戮魔神，但同样也是一个重情重义之人，他对待敌人凶残霸道，对待自己的朋友，却是实实在在，他们都清楚的知道，江尘一共就炼制出二十颗九阳雷龙丹，现在一下就拿出来十六颗出来，如此豪气，让人折服，由此可以看到，江尘炼化炽焰之心之后，英雄之气更加浓郁了。

　　“这，江尘，这太贵重了一点吧。”

　　天豹长老有些不敢接受，事实上他们只是阻挡了石族和火族，并没有帮助江尘太多，最后一切困境都是江尘自己亲自解决的，现在拿出这么贵重的报酬出来，真的是不好意思啊。

　　“哈哈，妖族什么时候也变的如此扭捏起来，你们妖族，还有古族，那都是我江尘自己人，我这人向来直来直去，如果你们不要的话，那我可就给大黄当豆子吃了。”

　　江尘说着，作势就要将九阳雷龙丹扔给一旁的大黄狗。

　　“要，要。”

　　见状，天豹长老和古族的长老哪里还敢有半分迟疑，连忙把丹药从江尘手中给抢了过来，不忘瞪了一眼一旁摇晃尾巴的大黄狗，开什么玩笑，这可是九阳雷龙丹啊，让这条狗当豆子吃，简直就是暴殄天物啊。

　　亲眼看着古族和妖族受到这么多的九阳雷龙丹，另外六族的人眼中均是流露出羡慕嫉妒的神色来，这些丹药，不知道能够培养出多少天才来。

　　“江尘，你丧心病狂，杀我们这么多人，今日休想活命。”

　　石族存活的一个五级大圣，对着江尘恶狠狠的说道。

　　一句话再一次将气氛紧张起来，江尘缓缓转身，目光冰冷的看着那石族的长老，淡淡说道：“就凭你们这些人吗？如果我是你们的话，就应该有多远走多远。”

　　“哼！江尘，你不要嚣张，六大族的高手马上就要来了，你今日必死无疑。”

　　有人冷哼一声，就在他话音刚落，就见远处出现了一道道强横无比的高手，这些高手看起来至少有十几人之多，每一个气势都无比的强大，一般的五级大圣都远远比不上。

　　“不好，八大族的族长都现身了，还有其他的六级大圣，他们都是为了你而来的，这边的消息，已经传到净土了。”

　　天豹一族的长老脸色一变，他知道江尘恐怖，但还没有恐怖到可以对付六级大圣的地步，而且现在江尘已经没有办法借助龙凤大劫了，如何对抗这么多的六级大圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十七章 高手尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 