    有着云月口中“变态”审美观的芷寒，其实在她的心里，并不喜欢“小咕噜”这样的生物。

    在芷寒的眼中，异形以及异虫刺族的“刺虫”，抛开它们的战斗力不提，光体型模样就甩开了“小咕噜”半个宇宙之多。

    只是，在这封闭的飞船内部，难得地碰上一个无害的小东西，这让其实一直都很恐惧的芷寒找到了一丝心灵的安慰。

    所以，她才没有谨慎地杀死“小咕噜”，或者扔下它。

    不过她怎么也没想到，这个不知才刚刚苏醒还是被神奇的生物科技制造出来的小东西，不禁能收到她的精神交流明白她的意思，还能聪明地做出回应。

    心中大喜的她，伸手左手在“小咕噜”柔软光滑的头颅上摸了摸，这才伸手摁向了它指向的触钮。

    没有任何事情发生，柔软的触钮已经凹陷了下去，避免不了紧张起来的芷寒，不安地等了半晌，却没有任何事情发生。

    以为自己没摁到位，芷寒伸出手指稍稍用力摁下去，不料仍旧没有任何异常。

    “咕噜咕噜……”

    智慧程度很高的“小咕噜”嘴里发出声音，却是伸出触手缠住了芷寒的手指，随即稍稍用力扭转了一下。

    瞬间就明白了它的意思，芷寒伸手握住柔软的触钮，随即以顺时针的方向扭动起来。

    仍然，不见任何异常。

    不过心里早有准备的芷寒，又以逆时针的方向扭动起来。

    诡异的一幕刹那间出现了，当芷寒扭动了数圈之后，地面上那些尸体突然“活”了过来。

    骤然出了一身冷汗的芷寒，在她看清楚了那些尸体仍旧横七竖八躺着，真正“活”过来的只是极其逼真的光影画面时，她剧烈跳动的心脏这才慢慢减缓。

    这些光影画面，显然是来源于舱室内的监控画面回放。

    因为芷寒的逆时转动，将监控画面回放到了这些萨尔娜加族人还没有死的时候。

    只想知道这里发生了什么，芷寒没有再反方向转动触钮，而是仔细看了起来。

    十二个萨尔娜加族人，在这间大概就是主控室的舱室内，分坐在不同的位置。

    他们交流的语言，同样是芷寒听不懂的音节。

    画面本身承载的意思，显然是枯燥无聊的。

    不过芷寒还是睁大眼睛，尽可能地注意到每一个萨尔娜加族人的动作，以及他的动作产生的意义。

    在这个过程中，不时有萨尔娜加族离开，也有其他人进来。

    在等了很久之后，该看的都已经看到了，能理解的也理解的差不多了，却仍旧看不到关键画面的出现，芷寒渐渐有些失去耐心了。

    不是她没耐性，而是她没有太多时间了。

    从她进入飞船，时间已经过去了一个多朗时了。

    守在飞船外的异形，肯定不会等待太久。

    无法与她沟通，信使异形可能会在一段时间之后，猛烈地朝飞船肆无忌惮的攻击。

    毕竟，她的安全很重要，异形主宰在临走前绝对是再三叮嘱过异形的。

    估摸着触钮的转动非常的灵敏，小幅度的转动都代表了很长的时间，芷寒便握住那个绿色的触钮，以极其缓慢的速度顺时针扭动起来。

    光影画面中的一切，开始以倍速流转起来。

    集中了精神力的芷寒，睁大眼睛尽可能从至少十倍时间速度流逝的画面中，捕捉到一些关键。

    只是，一个疑问始终在她的心头盘转着。

    从看到监控画面的回放开始，芷寒就没看到过任何人去触摸自己刚才碰到的触钮。

    换句话说，也就是她现在坐着的座椅，一直都没有从地面延伸出来过。

    就这么一走神，芷寒的耳边就传来了急厉的呼喝声。

    清楚自己已经错过了关键的她，连忙又朝着反方向轻轻转动了一丁点，随即松开了手。

    画面中，一切正常。

    十二个萨尔娜加族人显然在讨论什么，却都是朝着面相彼此发出怪异的音节。

    数十秒后，两个萨尔萨加族人走了出去。

    随后，舱室中平静下来。

    那些萨尔那加族人没有再说什么，仿佛在等待什么一样，不时有人抬头看向舱门处。

    大约十几秒后，舱门滑开了。

    先前离开的两个萨尔那加族人，押着一个佝偻着身躯穿着黑袍的人走了进来。

    这时，一个萨尔那加族人站了起来。显然很愤怒的他冲着那个身躯、脸庞全部掩映在了黑色衣袍中的人吼了起来。

    怒骂或者说质问，很快蔓延开来。

    甚至于，一个萨尔那加族人冲了上去，开始对着那个掩映在黑袍中瘦小的身躯拳打脚踢起来。

    不过，他很快就被拉开。

    没有反抗，也没有闪避，那个瘦小的黑袍人从头至尾没有说一句话，甚至连头都不曾抬起过。

    大约五朗钟左右的时间，一个萨尔娜加族人挥了挥手，先前那两个萨尔娜加族人推了推黑人的肩膀，显然想带他离开。

    这一次，那个黑袍人终于有了反应。

    并不是转过身默默离开，直起了身躯的他，瘦巴巴的右手从袖子中伸了出来。

    一个类似注射器的细小的装置，出现在了他的掌心。

    瞬间，那些萨尔娜加族人愣住了。

    紧接着，暴喝声响起。

    站在黑袍人身后的两个萨尔那加族人一齐伸出胳膊，明显想要抓住他的肩膀。

    接下来的一幕，在芷寒的预料之中，却也在她的预料之外。

    那个她仍旧看不清楚面容的黑袍人，仿佛在瞬间化身成了十几个人。

    当十几个黑袍人在瞬间又恢复成一个人时，一个接一个的萨尔娜加族人已经失去了性命。

    有的，木头桩子似的摔倒。

    有的，坐在座椅上血泉直涌。

    却不是全部，至少有一个萨尔娜加族人还活着，却还是先前唯一攻击过黑袍人的那个。

    芷寒的疑惑，瞬间就有了答案。

    唯一活着的那个萨尔娜加族人，跪倒在黑袍人面前，用颤抖而恭谨地语气不停地说着什么。

    看到这个画面，芷寒百分百的确定了，黑袍人刚刚亮出的某种针剂，到底是哪里来的。

