    第16章 悬殊太大了

    这句‘仇敌三千又何妨’，简直是震耳发聩、让很多围观的人都感觉震动。

    尤其是一些中立人员，都感觉热血沸腾，恨不得立即加入到唐云的队伍。

    但现在唐云的队伍就四个人，而‘我醉狂’的队伍有三十多号人了。

    这里都是一些新手菜鸟，谁也不想得罪一个大帮会。

    ‘情坠南洋’开始给唐云申请交易，唐云好奇的问道：“什么？”

    “老大，你接受一下，就是之前我捡的极品装备，幸好被杀的时候没有爆出来。”

    “好！”

    唐云心中并不是特别的期待，因为精英怪虽然不常见，但等级毕竟也不高，很难爆出什么极品的装备来。

    但他接收了装备后，看到系统包裹里的物品整个人都呆住了：

    ‘荣誉勋章：

    攻击：1-1。

    法术：1-1。

    防御：1-1。

    敏捷：1-1。

    魔抗：1-1。

    幸运：1-1.

    持久：？？’

    居然是一块勋章！

    在这款游戏里，玩家的装备主要由帽子、武器、两个戒指、两个手镯、腰带、靴子组成。

    这些装备也都很好获得，只是属性和品阶不一样罢了。

    真正难获得的，还有两件装备，分别是勋章和宝石。

    因为这款游戏不出售装备，但勋章和宝石又爆率很低，所以很多玩家新手期根本没办法得到这两件装备。

    就算到了高等级还用着低级勋章和宝石的事情更是屡见不鲜！

    现在在新手村就得到一个勋章，这对玩家的加成实在太大了！

    尤其是‘幸运1-1’，对爆率的提升和各种情况都有巨大加成作用。

    比如被人杀掉，如果幸运低很可能把身上的装备爆出来。

    但幸运值高被人杀掉，可能连金币都掉不出来。

    幸运值还有个作用，就是能让自己的攻击触发上限。

    所谓的触发上限，比如‘10-20’的攻击力，平均攻击值大约是十五左右，但幸运高就能触发很多‘20’的上限攻击。

    就是同样的等级和装备，幸运值高的可能打的人更痛！

    这就是幸运值的逆天之处！

    唐云看到这件装备也有些激动，他也没有客气，直接将勋章装备起来。

    等装备完毕，他再次查看自己的属性：

    ‘人物：唐云。

    等级：20（305/5000）入灵一星。

    气血：2000/2000

    魔力：2500/2500

    攻击：50（+11-22）

    法术：48（+12-24）

    防御：32（+16-29）

    敏捷：25（+14-26）

    幸运：0（+2）。

    金币：11536。”

    属性表面上只是增加了一点，但因为有幸运‘+2’的原因，要是遇到一个幸运值不高的人，同样的等级和装备，他是能击杀掉对方的。

    而且他自信一身的小极品，在新手期很难有人能超过他！

    “走，买好药水

    我带你们出去练级！”

    虽然现在只剩下四个人，但唐云还是意气风发的对四人说道。

    四人也都很高兴，虽然跟唐云只组队一次，还意外被人杀了回城复活，但大家都喜欢他这样义气的老大。

    五个人一起往村南走去，唐云这次的目标很明确，如果有人敢截杀他们，就杀回去。

    要是没人拦截，那就带他们去矿坑练级。

    虽然这几个人帮不上大忙，甚至会拉低他升级的速度，但唐云还是决定带他们一起升级。

    就凭这四人在明知道对手强大的情况下，还选择跟着他，这就值得唐云带他们升级了。

    以后建立了行会，他一个人也无法支撑整个行会的，趁早锻炼几个忠心的属下也是可以的。

    几人刚刚出了村子，就被十几个玩家堵住了。

    唐云从这些玩家里看到几个熟面孔，出了之前堵截他们的人，还有之前跟他组队的人。

    ‘情坠南洋’指着一个青年骂道：

    “南方的雪，之前老大带我们升级的事情你忘了吗？现在想跟这些人一起杀我们吗？”

    ‘南方的雪’是个长相普通的青年，听到‘情坠南洋’的质问，他毫不在意的说道：

    “老大、情坠南洋，我希望你们也认清楚形式，狂哥是咱们98号新手村第一势力，以后就算在整个游戏也能排得上号，你们也趁早投靠狂哥吧...”

    “我呸！”‘情坠南洋’猛的啐了一口，嘴里骂道：“就算被你们杀得退游，我也不会投靠杀我们的仇家！”

    一个带头的玩家忍不住了，直接举起手中的八荒刀吼道：

    “跟他们废话什么？全部杀了！就这么五个人，都不需要等狂哥他们过来！”

    他一声令下，几个法师纷纷对着唐云等人扔来火球和火墙，其中还伴随着一道雷电，直接命中唐云。

    在开服不到两天的时间，能达到17级还学会雷电术的玩家真的不多。

    所有人都睁大眼睛看着唐云头顶的雷电，游戏里的技能除了闪躲属性，几乎是必定命中的。

    唐云一动不动硬生生承受了这道雷电，而头顶也升起一个醒目的字迹：

    ‘-1’

    看到这‘-1’的提示，所有人都惊呆了。

    强大的雷电术砸在唐云头上，居然就扣除了一点血？

    唐云心中冷笑，自己一身的小极品加上高出好几级的实力可不是摆设。

    他一抬手，也对着之前的法师发出一道雷电术。

    ‘咔擦’

    一道雷电贯穿那位法师的头顶，下一刻大家就看到一个醒目的提示：

    ‘-165。’

    17级的法师，正常血量也就不到三百，也就是唐云这样的异类，有着战士的血量、法师的魔力值。

    这一道雷电就去掉了这位法师大半条命啊！

    不等他喝下金疮药，唐云又是一道雷电，将他送回复活点，而地上爆出一根乌木杖。

    乌木杖是法师前期的装备，正常属性是‘2-5’的魔力加持，唐云一直没有打出来。

    看到这根乌木杖，他立即冲了过去。

    “拦住他！”

    领头的青年也吓坏了，这位法师是狂少培养的左膀右臂，也集合了很多资源。

    尤其是这根乌木杖，可是花费了不少了代价才从一位玩家手里弄来的。

    要是被唐云捡去，回头他们都得掉一层皮啊！

    但玩家被杀也是有一分钟归属时间的，在这个时间内，其余人无法捡到地上的装备。

    唐云对着乌木杖扔出几个火墙，几个围在乌木杖周围的玩家惨叫几声就一起回城复活了。

    太猛了！

    双方的战斗力相差的不是一点两点啊！

    这已经是碾压了！

    他们甚至怀疑，新手村最强大的BOOS也没有唐云变太。

    “跑！”

    领头的青年大喝一声，知道凭他们几个人根本不是唐云的对手，于是喊了一声之后就准备开溜。

    唐云冷哼一声，对着他连续发出几道雷电术...

    (本章完)

