    

    田次把买的二手防护服穿在身上，这套防护服虽然外观旧了点，并且有些地方颜色都褪色了。

    但田次在挑选它的时候，专门每个地方都仔细摸过，看过，这件防护服只是外观丑了点，但它的防护性能是确保没有问题的。

    毕竟关乎自己的性命，在野外有各种天材地宝，也有各种毒草毒虫，一不留意被划伤了，就可能中毒了。

    而且这种防护服虽然是最低档次的，但也可以有效防御新生级精灵的攻击。

    当然冲击力，毒气什么的就需要更加高级的防护服和头盔面罩了。不过他要去的也只是外围，基本都是新生级别的精灵出没，这件防护服也够了。

    他打算只去一下午就回来，还不打算在森林里过夜，所以只带了一些药品，和驱除喷雾，穿上防护服就准备出发了。

    突然田次停下了收拾的动作，“不对，谁说精灵战斗只能是精灵和精灵打，我也可以从旁协助的嘛”田次阴险的一笑。

    他发现自己有点受到前世动漫精灵对战的干扰，再加上自己从来没有接触过野外精灵对战，电视上放的比赛也都是精灵之间的战斗，有规则的。

    但在野外，可没人和你讲公平公正，在野外只有一个原则，活下来就是赢家！

    “所以现在去订做刀片啥的也来不及，这次就带那些小石头去吧，在远处也可以做到干扰作用。”田次马上把散落在空地的石子捡了一把放到背包里去。

    “喇叭芽出发了”田次对喇叭芽喊到，他已经是注册过了的训练家，这种小型精灵可以带在外面，他就不打算把喇叭芽收回到精灵球中。

    “哞哞”喇叭芽跟在田次的身后，迈着小短腿快速的跟了上来。

    能随时在田次的身边，它感觉到很开心舒适，不用被关在精灵球里面。

    毕竟这也只是个普通的精灵球，里面就只有一个不大不小空荡荡的空间，也就只够精灵一个人在里面稍微活动下，实在无趣的很。

    当然高级的精灵球肯定不是这样的，比如超级球豪华球里面都有各种不同的物品，比如能够帮助精灵更好的恢复伤势，让精灵能够在里面锻炼等等。

    田次走在大街上，旁边跟着一只喇叭芽没有特别引起别人的注意，毕竟新人训练家每年都会有好几个，他在上学期间也不是什么高调的人物，也没什么朋友。

    也就只有几个他感觉脸熟的青年男女，一脸惊讶的看着他，不过碍于他身旁跟着的喇叭芽也都没有过来打招呼的意思。

    一路相安无事的走到了小镇门口，在城门口倒是碰到了一个意想不到的熟人

    “您好，山姆大叔，没想到刚好碰上您回来，还没感谢您上次的救命之恩”说着田次对在城门口的一位魁梧的中年大叔鞠了一躬。

    “哈哈，又是你小子啊，真是有缘啊，这是你的精灵！！看来你终于成为了一名训练家了啊，就算有了精灵，也要时刻记得不要像上次那样冒险了啊，田次君！”大叔拍了拍田次的肩膀，神情慢慢变得严肃

    “好的，山姆队长”田次揉了揉被拍的疼痛的肩膀，想到了自己两年前，觉得自己穿越了肯定是个主角命，再加上凭借着自己前世的记忆，去抓个绿毛虫之类的精灵不是轻轻松松。

    然后没有人管的他，就偷摸翘课混在了商队中混了出来。

    实际上他也十分好运的碰到了身边没有同伴的绿毛虫，但对精灵的实力发生了错估，前世动漫中的绿毛虫可是说是弱鸡中的弱鸡。

    当然现在的世界绿毛虫在精灵中也是这个实力，只比鲤鱼王强一点。

    但没想到绿毛虫的丝线会可以吐这么多，而且十分具有粘性和韧性，他和绿毛虫单打独斗时被绿毛虫的吐丝干扰了很久，最后被绿毛虫拖到叫来了他的同伴。

    几只绿毛虫一起使用吐丝把他包裹成了一个人蛹。

    要不是学校的班主任发现他翘了好几节课，再想到平时他一直想着抓精灵，推测出来他肯定出城门了。

    然后让城门口的卫队队长，好心的山姆大叔马上出来在外围搜寻发现了人蛹后及时救出了他。

    他可能就是第一个被绿毛虫围殴致死的穿越者了。

    “你现在也是个训练家，无需证明，可以正常出入城门了，我最后给你个建议吧，森林西北方的外围，刚清理不久，那里应该有你之前的几个零散的好朋友，你可以再去找它们，哈哈哈”山姆大叔促狭的笑了起来，并给他指名了方向。

    “好的，谢谢山姆大叔，那我走了”田次想到之前自己差点成为被绿毛虫围殴致死的穿越者，脸上也不由得一红。

    本来他是准备在城门的正前方找找落单的绿毛虫的，毕竟离城门最近嘛，万一发生什么意外，逃命比较快。

    但刚才山姆大叔的建议，让他改变了主意，向着西北方近发

    随着时间的流逝，他和喇叭芽也变得越发小心，田次和它说过要小心在小心，不能随意叫喊，要听指挥，他和喇叭芽也在四周寻找落单的绿毛虫。

    “哞哞”突然喇叭芽低头拉了拉田次的裤腿，小声的叫到。叶子的手指了指前方草丛中红色触角的地方。

    “终于找到了，虽然这里危险性比较低了，但经过清理，精灵也谨慎了很多，数量也少了很多，让我观察下是不是就一只，第一次玩稳健！”田次拿出望远镜，向四周看了下，果然只发现一只绿毛虫在吃掉下来的树叶。

    “好的，开始行动，喇叭芽你看到我……听话，第一次要稳健，能苟住就苟住，要节省体力明白吗”田次对着喇叭芽一顿耳语

    “哞ヘ(__ヘ)”喇叭芽虽然神情无奈，但还是点点头。

    好的，开始行动，呵！绿毛虫，当面之辱，现今十倍奉还。我田次可不是一个大方的人啊

    “咻”只见一颗石子打在了绿毛虫远处的草丛里，发出了点声响

    “呜哦”绿毛虫疑惑的抬起头向着那边看去

    “哞哞”这时，跑到绿毛虫不远处的喇叭芽，神速的一脚泼沙糊了绿毛虫一脸

    “呜哦，呜哦”被沙迷了眼睛，难受的绿毛虫马上想要四处晃动起来

    “哞哞！”只见喇叭芽马上使用出藤鞭，一支藤鞭紧紧的捆住绿毛虫的嘴，另外一支捆住下半身，把它往不远处的石头上砸去

    “啪，啪”

    “呜，呜呜呜”绿毛虫一次又一次的被重重的砸向石头，还有田次在远处用石子砸它的头。

    慢慢的声音微弱了下来，最后眼睛呈现了晕眩状

    “不要停，喇叭芽，继续砸，杀了它”田次知道这是精灵能量耗尽的自我保护，在正规比赛中一方精灵出现这样的状况就被判定失去战斗能力。

    但现在可是在野外，他可是来捕杀精灵来赚钱的，不是来比赛的。

    “啪啪啪”刚出生没多久的喇叭芽不懂什么是比赛，它的认知三观都是田次教给它的，而且田次出门前专门和他说过，在野外一定要严格执行他的命令！

    所以它没有松开藤鞭，依旧一下一下的撞向石头，终于绿毛虫的身体不动了，口中流出了绿色的血，身体也被砸的满身伤痕。

    “干的好，喇叭芽，你的第一次战斗胜利了！”田次走上前去，对喇叭芽夸奖到。

    “哞哞～(￣▽￣～)~”对田次的夸奖和第一次胜利让喇叭芽十分喜悦！        

