    

    “Boom！！！”

    一声爆炸声响，四周一片宁静了。

    王子清走了，这是第三战区直属第一团成军以来第一个阵亡的校级军官。

    也正如他所说的那般，第三战区直属第一团，自团长张天海以下，不会有一个孬种！

    兰封城陷落了，第三战区直属第一团三营六百多名官兵，自营长王子清以下，全部殉城！

    不过，在兰封城陷落之前，王子清让通讯参谋传出了最后一封绝电。

    绝电写着——

    “兹吾之长官，第三战区直属第一团团长张玉麟启，承蒙团座厚望并重用，然而，如今已是四面楚歌之境，余即率余部死守兰封，以报效祖国人民生养之恩。请团座帮忙转告吾妻：吾之爱妻，人生路漫漫，相逢即是缘，你我半生夫妻，足以胜却许多；人生路短，望卿珍重，吾已至绝境，望卿带大吾之孩儿，善待吾之父母。王子清，民国二十七年五月二十四日凌晨绝笔。”

    急电一经翻译，立马就递到了副团长郭其亮的手中。

    郭其亮一字一句地念着这封急电，不知不觉间，泪水已经湿透了眼眶。

    若是其他不熟悉的人，郭其亮不会如此动容，但是这王子清可以说是和他们朝夕相处的呐，王子清这人究竟如何，他可是清楚得很。

    若不是到了如此绝境，他绝不会发这种电报出来，这能说明了什么？这说明了，三营已经全部没有！

    这可是整整六百多号人呐……

    郭其亮心中纵是有感慨万分，可是话到嘴边了，却只剩下了一句：“王子清，壮哉。”

    就在这时，也许是因为在潜意识中觉得自己的任务还没有完成，躺在担架上的张天海幽幽转醒了。

    张天海一醒，就看见了郭其亮在擦拭眼角的泪水。

    张天海心中已经知道大事不好了，但是他还是要开口问一下究竟是怎么回事儿的。

    于是乎，张天海张开了嘴，用他那略带嘶哑的声音说道：“老郭，这是出啥事儿了？”

    听到张天海的声音之后，郭其亮转过头去看了一眼，说道：“没事儿，你好好休息休息吧！有啥事儿了，等你身体好点儿了再说吧！”

    听到郭其亮的这句话之后，张天海不禁是勃然大怒，说道：“郭其亮！老子以第三战区直属第一团团长的身份命令你，务必马上将事情原般不动地告诉老子！否则，老子立马撤掉你的军职！”

    郭其亮想了一下后，走了过来，略带哽咽地说道：“行吧！那我就告诉你吧！三营没了……具体如何，你自己看看吧！”

    说着，郭其亮便是将手中的译电电文交给了张天海。

    张天海籍着那微弱的火把火光，读起了上边的译电。

    若说到现场究竟是谁最难过，那大概也只有身为始作俑者的张天海了，若是没有接到他的命令，王子清断然不会率兵入城的。

    一切的一切，皆是因为他张天海想要逆天改命的想法以及具体做法。

    “我们部队这一仗，损失实在是太大了……除了团部直属部队，基本已经损失达四分之三了……若非是我，我们部队又如此会得落得如此下场呢？”张天海喃喃自语着，他想不明白，究竟是哪一个环节出了问题，才会导致如此。

    又或许是，逆天改命这个蓝图实在是太过宏伟了，宏伟到连他自己都承受不起。

    或许对于战役本身来说，张天海的部队居功甚伟，甚至已经歼敌达到两千多人的数目，加上杨庄那一战，已经足足有三千余日军了。

    可对于张天海本来的目的来看，一场仗是失败了的。

    这一晚，兰封依旧是失陷，日军也得到了短暂的栖息，虽说他们的损失已经十分惨重了，但砀山一旦有失，数万日军长驱直逼开封，兰封一战则事实上已经是失败了。

    “人力，终有穷尽时呐……”张天海看着那乌云遮蔽的夜空，一滴细雨滴在了他那干涸的嘴唇之上，然后才有了一丝湿润。

    其实第三战区直属第一团现在还有反击的时候，那就是命令特务连去炸垮城墙，然后骑兵营联合团直属队，以及剩余的步兵部队编组成的那个营去反攻兰封。

    可是，若是连他们最后的家底都打没了，以后该怎么办？还有就是，友军部队是否会配合他们去打？这是一个很现实的问题。

    对于张天海来说，他已经尝够了被猪队友坑的可怕了，他不希望他带着他硕果仅剩的这些好兄弟去把命教到这些坑人的友军的手里边。

    “报告副团长，第八十七师部队询问我团动向！”作战参谋拿着通讯参谋写出来的译电向郭其亮报告道。

    只见旁边的张天海笑了笑，说道：“告诉沈师长，咱们团呐，在去兰封的路上，即将要对兰封发动最后之进攻，力图歼灭敌军！哦，对了，先向军部报告了兰封失陷的事情，然后再复电沈师长。”

    作战参谋虽然不明白张天海的用意是什么，但他还是忠实地去执行了：“是，团座！保证完成任务！”

    “老郭，现在给骑兵营和特务连发一份电报吧！让他们向我们现在所在的位置靠拢，同时告知他们兰封已经失陷的事实！”张天海对郭其亮说道。

    关于骑兵营和特务连为什么没能及时出现在兰封城外的这个事情，张天海也不想现在就追究责任，同时他也相信无论是王勇成，还是刘侯铭不会干出那等卖战友的事情。

    对，就是卖战友！

    他们是同属于一个部队的，并没有什么友军之分，就是战友！

    “是！”郭其亮应了一声，看见张天海已经苏醒过来之后，他的心里边也安定了许多，不用再愁着如何指挥部队才能不偏离原来的大方向。

    雨一点一滴地下了，张天海脸上没有一丝笑容——他的心里苦啊，可是也不知道该向谁诉说。

    所有的人都有资格诉苦，可唯独是他张天海不能，因为所有的一切决定都是由他下达的！

    张天海他自己过不了心里的那关，所以他才做了一系列的决定，所有的既是他的决定，纵使是后悔，也无路可循了。

    ……

    再看刘侯铭这边，他们的真的是故意没赶到么？还是估计拖拖拉拉延误战机？

    镜头重新转回骑兵营与特务连的身上。

    ……

    PS：第一更送上，第二更大家就等十二点半再点开吧。

    时间来不及，估计还得骗骗全勤……哎……

    十分感谢QQ阅读书友哈哈打赏的30000书币，这是老夫自开业以来收获的最大一笔打赏，啥也不说了，两点前来一更以示尊敬！        

