    虚空抖动，地龙翻身。

    那是化仙池旁的千古龙穴在吞吐龙气，那口龙洞明暗不定，似有生命一般，隐约有龙吟声在咆哮。

    随着龙气的升腾，一颗神珠在万道龙气中沉沉浮浮，鲜红欲滴，如同玛瑙一般晶莹剔透，充满了梦幻般的色彩。

    “这是龙珠？世间竟有如此奇物！”段胖子眼睛都红了，呼吸声急促了数分，迈步向前，想要一探究竟。

    “咳咳，胖子，不想死的话，最好不要去。那可不是什么龙珠，而是一尊邪物。而且那地比起化龙池要凶险十倍。”申马挡住了段德。

    段德如同被浇了一盆冷水，迅速冷静下来，目光灼灼的盯着那个千古龙穴，感叹道：“世界上最悲伤的事情，不是生与死，而是宝物就在眼前，却可望而不可得。”

    “那倒未必。”申马优哉游哉的说道。

    “哦，申老弟，你有何办法，快说来听听。”依照段德的推断，那处千古龙穴凶险万分，除非有极道帝兵护身，不然必定十死无生。

    他的吞天魔盖只能算半件帝兵，以他目前的实力，难以完全发挥魔盖的威力。若是遇到圣人级别的强者，怕是死无葬身之地。

    “那枚龙珠我猜的没错的话，便是蔡家的先祖，只要破开了神珠的壳，青帝的杀念便会被激活，到时候可以浑水摸一波鱼。”申马一副智珠在握的样子。

    “咳咳，申老弟你确定？这可是生死攸关的事情。万一惊动龙穴中的强者…”段德吓了一大跳。

    “确定一定以及肯定，本座可不会拿自己的小命开玩笑。”申马道。

    段德脸色阴晴不定，左右踱步，沉吟了片刻之后，道：“道爷就陪你赌一把，只是那神珠的壳不是一般的攻击的可以破开的，这里距离龙穴还有些距离。”

    “直接炸就完事了。”

    申马取出了三颗人头大神源，都是他这些日子寻龙探髓得来的。神源上面刻满了密密麻麻的纹路，蕴有无穷的奥义，可于一瞬间将龙穴炸塌。

    每一块神源都价值四十万斤纯净源，一旦引爆，再加上此地充沛的龙气，足以将此地炸上天。

    “申老弟，咱们能稳一点吗？别动不动就甩神源炸弹，这可是千古龙穴，多少万年才能形成的宝地。万一将其中的龙髓也炸没了，岂不是白费功夫。”段德眉头一跳，急忙劝解。

    “那就少用点，两个的威力应该不会太大。”申马开口。

    “不行，最多一个。此地龙气充沛，足以轰开那层壳。”段德道。

    “好，炸不开的话你就准备补刀吧。”

    申马张口吐出一道神华，带着神源块飞向那口龙穴，密密麻麻的源天纹路在虚空中显现。神源化形为一头吞天巨蟒，露出锋锐的獠牙，向神珠咬去。

    “轰！”

    一声剧震，炽烈的神芒布满了虚空，恐怖的能量如海啸一般席卷八方，狂烈霸道，摄人心魄。这片天地仿佛被熔炼，回归原始。

    “咔嚓！”

    虚空传来了一声鸡蛋壳破碎的声音。紧接着，龙穴中传来一声声凄厉的哀嚎声，如同地狱的魔音，震颤心弦。

    一个浑身上下长满了红毛的人形生物冲了出来，红面獠牙，凌冽的眼光，完全没有一丝情感。一声大吼，顿时让申马和段德气血翻涌，站立不稳。

    “这特么快要化圣了？！它难道修成了尸解仙了吗？”段德心底发寒，如坠冰窟。

    “何人如此放肆，将我族不朽的上古大帝惊醒？”龙穴深处，传来了一声暴喝，一股恐怖的气息顿时弥漫开来。

    紧接着，一辆古老的战车冲了出来，高不过一尺，有一头一尺多长的小麒麟拉车，左右还盘旋着一条小青龙和一只血神凰。

    战车上，立着一个一尺来高的人形生灵，周身缭绕九九八十一道神环，如同一尊神祗，散发着一股滔天的威势。

    “大帝？！里面有一尊大帝？！完了，我们要死了。”段德的心一下子“怦怦”地猛跳起来，额上渗出了冷汗。

    “怕啥，将那绿铜扔过去，镇死它们。”申马端坐在化龙池旁，稳如泰山，丝毫不怵。

    “打扰大帝沉眠者死！”那个人形生灵像是在宣告末日审判。

    “吼！”

    红毛怪物一步当先，朝化仙池所在的山巅猛冲过来，所过之处虚空寸寸崩裂，速度极快，荡起道道幻影。

    “无量特么的寿马！”

    红毛怪物还没冲上山巅，申马就感觉浑身欲裂，一股诡异的气息笼罩在身上，鳞甲缝隙似要长出莫名的东西。

    “不详！特么的，千防万防，不详难防！”

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…”

    申马口诵《正气经》，一个又一个古字蹦出，烙印在虚空中，组成一道神幕，将自身笼罩，那诡异的力量被推拒在外。

    “这些年来经常寻幽探密，冥冥之中难道沾染了那种诅咒？”申马看向段德，发现他并没有什么异常，惊讶道：“你咋没长红毛？”

    “道爷乃气运之子，那种小儿科的诅咒岂能加身。”段德弹了弹衣袍上的尘埃，一脸得意的模样。

    “呃，差点忘了这货就是诅咒的源头。难怪可以不受诅咒的影响。”申马暗自腹诽道。

    段德的前世身冥皇斩自身下咒，源神源鬼源天师以及一切天眼窥神源之人皆生而冻轮回印孕圣灵，不生不灭，为地府所用，是为“度阴兵”。

    阴兵和源神源鬼源天师以及一切天眼窥神源之人交出它们的意识灵魂从而不死，一旦自己的灵魂清醒，冻结的轮回立马破碎，时间的力量就会立刻夺取这些人的生命。

    “源神和源鬼，今后怕是要对上了…”申马呢喃道。

    “申老弟，青帝怎么还不出现？那红毛鬼快上来了。”段德捧着手中的绿铜，欲哭无泪。

    “呃，这绿铜该不会是假的吧。”

    “唰！”

    绿铜上的那株小青莲，摇曳青华，隐隐约约可以看到一个英伟的男子身影…

