    众人起身，各就各位时。远处的天边，两艘飞舟一前一后，正在疾驰而来，没有任何减速的迹象。很显然，他们不过走路过此地而已，此次张横小队的任务目标就是这两艘飞舟。乃是从东海群岛的天音宫分舵出发，运载一批东海特有矿石，以及海中灵药奇珍等物资开往天音宫总部。

    前面一艘飞舟，呈白玉色。体格娇小，只有七八丈长，三四丈宽。上面打着天音宫标志。别小看这艘飞舟，小归小，可它也是艘战舰，起码有一个五人筑基期小队在上面，属于天音宫的护航飞舟。当然，这护航小队，并非是天音宫的精锐弟子，而只是属于普通弟子，驻守分舵的修士而已。

    同样一个筑基期修士，如果从实力上来划分。平均程度最次的，莫过于散修和中家族成员。他们缺乏良好的功法，以及资源。这也是他们对功法资源格外渴望的重要原因之一。顶级大宗派的一些普通弟子，实力算是相当不错，可是比之精锐弟子，还是要差不止一筹。

    天音宫，也拥有类似于阴煞宗战堂的组织。专门招收那批最擅长战斗，战斗力要远超过同阶寻常弟子的精锐弟子。她们称之为，守护星。但不管是战字，还是守护两字，都改变不了其实际上乃是精锐战士的本质。是宗派的一柄锋锐长剑。

    这次在东海群岛的可靠线人提供的情报，便是有这么两艘飞舰准备赶回天音宫，向其输送一批珍贵，且战争需要的资源。那艘被称为无暇战舰的小战舰上，拥有五个筑基修士的标准配置。而那艘大型运载飞舟上，则是有两名筑基修士，外加七八名炼气修士。

    炼气修士直接可以忽略，敌人，不过是区区七名筑基修士而已。欧阳统领在几次斟酌衡量后，认为这不是一个陷阱，情报真*实性很强。而又因为人手缺乏，遂派出了张横小队。以战堂九人配置，对付普通的七名筑基期修士，如果还让对方跑掉，那只能算是张横的失误了。

    “一号，二号。你们分别守住两翼，不准让任何人丛你们那个方向逃逸。四号，你守敌人正前方。走脱半个人，这次贡献点一个点儿都别想拿到。”张横目光冷冽的说了一句：“出发。”

    “是”队长。”雷动等三人应了一声后，便各自展开身法，向各自方位飚去。

    张横挑选的三人，都是以擅长速度著称，又是小队之中的最强三人。由雷动等三人在外防守，的确很难有人逃得过。至于后方”两名警戒者会有一人留在后方”这次的任务并非仅仅是劫下这笔物资。而是需要全歼对方，让人暂时摸不着头脑。

    其他人先不提，雷动则是驾驭着恶鬼幛，黑气翻滚间直朝侧翼而去。与此同时”见得幽冥九号开始从无人小岛上缓缓起飞，冥火主炮已经开始发亮。

    对方显然，也是已经发现了幽冥九号。那艘无暇战舟，速度顿时一滞，厚实凝重的光盾，一下子展开。

    轰～巨大的后坐力，震得幽冥九号几乎往后稍稍一退。白色的光亮”将一团绿光飞速轰出。冥火炮炮弹，就像是一团浓绿而燃烧着的流星，以极快的速度呼啸而去。极为精准的击中了那艘无暇战舟。巨大的力量，顿时轰得无暇战舟护罩直接爆裂，绿光漫天飞舞。而冲击力”也震得其不住向后倒飞翻滚而去。

    那犹若白璧的船体上，龟裂连连。虽然这一炮，没有直接轰爆那艘小舟，却也使得它已经重创。没有人敢在留在飞舟里，那样只会成为那艘幽冥战舟的活靶子，在一炮接着一炮下”没有人能活着离开。与其在船上等死，还不如立即弃船逃生。

    对方在飞快的衡量了一下双方实力对比后，没有犹豫”也没有死守的打算。直接准备弃船逃遁。哪怕是逃出一个半个也是好的。要让宗派知道，分舵里出了内奸。那冥火炮威力虽然强大无比”但想要集中飞速逃遁下的一个人，却不是容易之事。

    张横早就计算到了敌方的反应，连他在内剩余四人，齐齐下船，朝那些人追扑而上。一人瞄准了一个，直接圈到了战斗之中。

    张横本人，则是同时圈住了两个。剩余两名幸运的筑基修士，外加炼气期修士，开始直接向外逃逍。

    往雷动这边而来的，有三个炼气修士，一个筑基男修士。天音宫，是并不招收男弟子的。但事实上，这个规定只适用于天*言正式弟子，核心弟子。一些成长潜力已经到达极致的大音宫弟子，往往会被外派到分舵之中，并且由宗派帮忙寻找到一些家族势力很大，宗派力量很强的男修士成婚。并且以此，来拉拢男修士，或者整个家族和宗派。

    毕竟，天音宫乃是天下八大顶级宗派之一。能娶到其中一个女弟子，对很多男修士来说，都是梦寐以求之事。即便是面对入赘的条件，很多人也是毫不犹豫的答应。如此一来，天音宫间接的不住让自己的势力加强，并且变得盘根纠错了起来。

    人家宗派，一个普通的男弟子，想找一个比自己出色的女修士为妻，不是件太容易的事情。但是一今天音宫出身的女弟子，哪怕修为不是太高，资质不是太好。但想找个资质出众，家世极好的男修士，反而十分容易。到处干这种事情，实际上使得天音宫在其他顶级宗派眼里，有些不厚道。不过好在，没出过大乱子。直到这次。南七十六岛的前盟主宁霄，不就走出这种事情了？只不过这次天音宫派出的那个女子，同样极为不俗而已，金丹修士，年轻，漂亮。出身高贵，种种条件，迷惑的宁霄有些昏了头，什么都不顾了。每个宗派，都有每个宗派的生存之道。雷动也懒得去管这件事情。他如今只知道，天音宫是自己敌人。消灭一切敌人，就对了。在阴煞宗数十年下来，从一开始有些排斥，到现在，雷动对阴煞宗的感情还是十分深的。阴煞宗没有别的太大好处，最值得称道的是，自己的弟子一旦在外出了事情，阴煞宗第一反应，便是暴怒报仇。这种护短的气氛，让雷动十分喜欢。就像这次欧阳密，直接亲自开着冥王号前来报仇。而宗派，为了区区一个战堂小队，二话不说，打破了许久以来的平静，直接对天音宫开战。

    因为他本身也是这样的人，一旦自己的亲人也好，认定的兄弟也罢。一旦出了事，甭管对错。雷动肯定会先打了杀了再说。阴煞宗之中，有着很多自己在乎的人，朋友，妻子，师傅，亲人。雷动甚至已经感觉到自己，实际上和阴煞宗已经是血脉相连了，自己就是阴煞宗的一份子。

    一个宗派，能够成为顶级宗派，并且维持了上万年之久。自然有其生存之道。阴煞宗就是用之中独特的方式，让很多阴煞宗的弟子，对阴煞宗感情都十分深厚。如此做派情绪，代代相传。

    面对那个修为足足高达筑基期八层的男修士，雷动只是冷笑了一声。选择了从自己这面突破，估计是他人生之中的最大错误。早在雷动飞到这边，三只鬼卫就已经被一一召唤而出，在那个中年筑基修士惊恐眼神之中，狞笑连连的扑将而上。三只八级鬼卫，足以让一个普通的筑基八层修士绝望。

    至于剩下三个炼气册修士，雷动则是直接掣起万鬼幡。精锐厉鬼们，就像是潮水一般，汹涌而出，分成三股。黑压压的，犹若虫潮，分别追袭而上。面对这等级别的对手，雷动甚至都不用自己亲自出手。只要背负着双手，在那里观看就走了。

    最先遭殃的是那三个炼气修士，他们也许能勉强对付二三十只精锐厉鬼。但每个人都需要对付上百只精锐厉鬼，外加六只头目厉鬼。面对此等远超过他们承受能力的实力，根本连逃跑的可能性都没有。厉鬼的飞行速度，可是十分快速的。

    一个个，身上就像是被虫潮缠住了一般，满身挂着一只只正在啃咬他们血肉，吞噬他们魂魄的厉鬼。

    凄厉的惨叫声，连绵不绝。万鬼噬魂，这种阴煞宗流传很久的刑罚，便是从万鬼幡中演化而来。活生生的，直接被万鬼吞噬魂魄血肉，痛苦而死。如此刑罚，便是连阴煞宗弟子们，想起来，都会不寒而栗。

    至于那个中年修士，修为不俗，灵器也不错。一时间，赫然能与三只八级鬼卫斗得风生水起。但是，他几次想夺路而逃，都没能逃得过截杀。远处中*央战场之中，忽而一道白光冲天而起，想来是有天音宫弟子施展秘术，准备不要命的逃遁。

    然而那白光才极速冲出一般，便被守候在外的二号，以极品恶鬼幛的极速赶上，冷笑着一剑斩落。并不是每次有人施展秘术逃通，都有可能逃掉的。