    第221章 221：极致速度的缺陷。

    更是让魂圣强者加入战斗，打伤了白沉香。

    “队长这么做有他的道理，我们不应该怀疑他。”

    察觉到炎神色愤怒，胡列娜素手轻拍在炎的肩膀上，沉声说道。

    闻言，炎点了点头，目光看向王也，低声道。

    “队长对不起，刚才是我太冲动了，才会让香香受伤。”

    “没了嘛？”

    王也饶有兴致的看向炎，问道。

    “我不应该冲撞你。”

    炎思索片刻后，神色低沉道。

    听闻此话，王也轻叹一声，摇了摇头。

    “你是不是以为，现在的你天下无敌，都可以去单挑人家一群了？”

    “对方有魂圣强者在，你是没看到，还是准备连魂圣一起揍？这里并不是在竞技场，更没有规定是学员之间的战斗。”

    “因为你的愚蠢，才导致白沉香身受重伤，你自己向她解释吧，希望白沉香会原谅你。”

    随后，王也走到白沉香身边，右手缓抬。

    抚摸在白沉香的额头，刹那间，一股圣洁的气息笼罩白沉香身上，正是王也发动的第一魂技，神圣治愈。

    可以在瞬间恢复体内的伤势，跟消耗的魂力。

    旋即，原本昏迷的白沉香缓缓苏醒了过来，身上的伤势，也都恢复如初。

    见到此幕，众人担忧道的神色，浮现一抹笑容。

    柳二龙神色震惊的看向王也，恢复术？难道对方是一名治疗系封号斗罗吗？

    这也太让人震惊了吧，众所周知，治疗系魂师成长起来颇为困难，现在，整个大陆上也没有听说。

    有那个势力，拥有治疗系的封号斗罗。

    而且，治疗系的封号斗罗，能同时击败自己和弗兰德吗？

    弗兰德可是敏功系魂斗罗，自己更不用说了，蓝电霸王宗的变异武魂，火龙武魂，爆发出来的战力，比寻常封号斗罗强者，都不逊色多少。

    他一个治疗系的封号斗罗，为什么能够压制住自己？

    不对，对方所施展的火焰，寒流，都不曾使用武魂，还有刚才的治疗系魂技，也没有武魂和魂力的波动。

    这个人到底是谁？为什么他不使用武魂，就如此厉害？

    一时间，柳二龙越想，心中越是发憷，她感觉自己发现了一个很可怕的事情，面前这个男人的实力。

    很可能颠覆了，自古以来斗罗大陆对实力等级划分的设定，他好像不属于任何一种。

    这样的能力展现，根本不符合武魂、魂技的特征。

    王也并不知道，自己随手施展的一个小魂技，竟然能让柳二龙如此重视。

    自己之所以，可以不用施展武魂，就能施展出山海经之中魂技的原因，是因为山海经收录了小舞。

    随着山海经收录小舞之后，第一页所记载的魂技，就只有一个，那就是召唤小舞。

    除此之外，之前收录的魂技，自己依旧能够释放，不过跟自己的武魂就没有多大关系了。

    这种关系，就如同魂技释放脱离了武魂和魂力的限制，跟风后奇门的原理差不多。

    不用再喊出来那种弱智的魂技名字，也不会提前施展武魂，告诉别人自己准备出手。

    可以说，原本属于山海经上面的魂技，就如同是王也修炼的功法一般，随心驱使。

    看到白沉香醒过来，最为兴奋的就是炎了。

    炎更是一路小跑到白沉香身边，神色羞愧道。

    “香香，对不起，我太鲁莽了，要不是因为我，你也不会受伤。”

    白沉香看着，跑到跟前认错的炎，脸上浮现一抹迷茫。

    看了看众人，轻声道。

    “你起来吧，我不怪你，是我自己当时速度太快了，没有反应过来。”

    “按理说看到对方魂圣出手，我应该带着你离开的，不知道为什么，我当时脑子一片空白，完全不知道该怎么做。”

    “你没事就好，刚才队长还说我了呢，不怪你，都是我的问题。”

    炎挠着脑袋笑道。

    听到白沉香的话，王也目光浮现出一抹思索之色，反应不过来？

    看来是自己疏漏了，超越音速的情况下，本能的反应已经，已经跟不上速度了。

    从大脑做出指令，再到接到指令，这其中的时间最低来算，也有0.1秒，而现在白沉香的实力，仅仅是三十六级魂尊。

    便是已经拥有超越音速的速度，0.1秒对于白沉香的速度来说，早就飞出去数十米了。

    这就是白沉香说自己脑子一片空白，反应不过来的原因。

    按照现在的趋势看来，如果白沉的速度随着魂力的提升，一直冲破极限，持续加速的话，这样的情况。

    将会成为白沉香的致命弱点，那种速度，以白沉香的大脑，根本不能完全驾驭，或者说，白沉香思考的速度，太慢了。

    完全跟不上自己飞行的速度。

    在蓝星，但凡是所有超越音速的战斗机，他的指令，都不是驾驶员的临场反应。

    特别是一些细节、高精度的操作，都是事先由雷达探查好路线，并根据变化，提前做出传达。

    要解决白沉香这个缺点，似乎并不困难。

    要不就是，后面白沉香吸收魂环的方向，撇弃速度，朝智力方面发展，多吸收一些聪慧魂兽的魂环。

    这样一来，白沉香的速度，并不会再有多少突破。

    智力的提升，此消彼长之下，这个问题就能够解决。

    但是，这样一来白沉香的优势，或者说白沉香的作用，就完全发挥不出来。

    说句不好听的，音速虽然很快，但是斗罗大陆上，能够达到音速的魂兽并不少，甚至一些封号斗罗强者。

    也能施展出堪比音速的速度，武魂殿的鬼斗罗，化身鬼魅后，速度并不慢，甚至比白沉香还要快一些。

    放弃速度优势，即便白沉香成为封号斗罗，对自己的帮助也将微乎其微。

    至于第二个办法就是，为白沉香寻找到一个适合的头部魂骨，用来提升白沉香的智力。

    这种头部魂骨，不能太弱，要不然，等白沉香成长起来，速度再度增加，这样的情况还会出现。

    只是，头部魂骨可遇不可求，珍惜的头部魂骨，更是稀少无比。

    (本章完)

