    雪夜大帝摇头道：“说起来容易，做起来却是不易。从始至终。从未有人见过他，我们去哪找人？”

    宁风致道：“难点自然是有，若是如吃饭一般容易，帝国又岂会陷入如今这等困境？”

    “宁宗主既然提出，相必心中已经有了些许想法吧。何不说出来听听，免得我这小辈费神。”

    一直不曾开口的雪清河，终于说话了。

    这句话就很有艺术，直接将雪帝心中所想道出，却又不会落了他堂堂一国之主的面子。

    由此可见，作为一个卧底，能够坐上太子之位，也不是没有原因的。

    宁风致笑了笑，“被灭的家族位于法斯诺行省，影门罪魂师能够如此迅速集结，并且出手……”

    说到一半，宁风致没有继续说下去，如果都这样了对方还不懂他的意思，那他也就没必要继续逗留了。

    雪清河道：“这一点父王也曾想过，但是法斯诺行省可不小，想要找出一个据点，不可没毫无动静。”

    宁风致点了点头，“所以我们不仅动作要快，还得准，不能给他们任何反应的机会。”

    一旁尘心突然开口，“来的路上，我们抓到了两个罪魂师，虽然仅仅是魂圣境界，但在影门中，想来也有些地位。”

    “哦？”

    雪夜大帝顿时来了兴趣，若是能撬开他们的嘴，或许能得到一些有用的信息。

    宁风致道：“路上我们已经盘问过了，并且得到了一些消息，虽然位置不太准确，但是范围却是大大缩小。”

    雪夜大帝问道：“在哪里？”

    尘心道：“法斯诺行省，诺丁城。”

    ……

    “老师？”

    唐三看着一脸愁容的大师，心中不免有些担忧。

    大师摆了摆手，道：“放心吧，我没事。”

    唐三问道：“老师是在为影门感到忧虑吗？”

    大师牵强的笑了笑，“是也不全是，更多是因为武魂殿。此番过后，武魂殿必然一飞冲天。”

    唐三迟疑片刻，道：“武魂殿行事虽然霸道，但也不是没有可取之处。况且如今小舞哥哥是武魂殿圣子，想来也能替老师说上几句话。”

    他不知老师与武魂殿的纠葛，只当对方怕武魂殿以后找他麻烦，所以不得不将李初阳拿出来说事。

    “呃……”

    他不说还好，一说大师就更加头疼了。看着眼前这天真的孩子，不知道他得知自己身世后，会作何感想。

    同时，大师也不由想起了那个曾经拒绝过自己的孩子，没想到如今却成为了武魂殿圣子。

    回想当时自己心中的想法，不免觉得有些羞愧，到底谁后悔了？没想到到头来，小丑竟是自己。

    “老师？”

    看着再次走神的大师，唐三更加疑惑了。

    唐三依稀记得老师提过，他还是武魂殿的荣誉长老，如今看来，怎么不太像呢？反而像是有深仇大恨。

    大师摆了摆手，道：“我没事。另外，既然如今罪魂师猖獗，那么你们下阶段的训练，就要稍作调整了。”

    “嗯？”

    唐三道：“老师的意思，是想让我们去追杀罪魂师？”

    大师点头道：“没错，这事我已经与弗兰德商议过了。作为魂师，不经历真正的生死，是无法成长的。”

    唐三点头道：“我这边倒是没什么问题，就怕荣荣她们……”

    他前世作为唐门子弟，杀人什么的并不觉得有多难，反而是宁荣荣等人，不知是否准备好了。

    大师道：“你们终归有一天会离开我们的庇护展翅高飞，杀人见血，那是必经之路，迟早的事。”

    唐三点了点头，同时也在心中考量。带戴老大与朱竹清应该问题不大，小奥与马红俊怎么说也是男人，最让他担忧的还是荣荣与小舞。

    “走吧，跟他们说说。”

    话音落下，大师便向前走去，而唐三也只能跟上了。

    史莱克七怪，很快就被召集到了一起，一个个面带痛苦的望着大师，上一轮训练的痛苦，如今依旧历历在目。

    大师目光扫视一圈，道：“作为魂师，真正的战斗是你们唯一提升实战经验的机会。”

    听到这里，众人骤然兴奋了起来，总算不用做体能训练了。

    “别高兴的太早。”

    大师严肃道：“如今罪魂师异常猖獗，作为精英魂师，你们有义务和责任站在天斗立场上。”

    “罪魂师？”

    听到这三个字，出乎唐三与大师意料的是，他们并未从众人眼中看到畏惧之色，反而有些仇恨的意思。

    没错，就是仇恨。

    同为学员，那位天才少女的遭遇，使得他们不约而同的记恨上了罪魂师，如今有这机会，他们又岂会畏惧？

    大师满意的点了点头，“这一阶段的训练，目标只有一个，那便是猎杀罪魂师，杀到他们不敢作乱。”

    不得不说，大师这话有很大夸张成分，毕竟连帝国都搞不定，但是并不影响他想要的效果。

    宁荣荣：“大师，何时开始？”

    马红俊：“对啊，直接开干吧，听说索托城中就不少。”

    戴沐白：“干吧。”

    剩下的人虽然没有表态，但是眼神已经表达了一切。

    大师道：“既然如此，那就从今晚开始。行动计划，你们自己制定。从寻找到猎杀，我们都不会插手，除非生死关头，否则你们不会有任何后援。”

    “是。”

    这一声‘是’，响彻云霄，豪气万丈。

    “那你们去准备吧。”

    说完，大师就离开了，他得先去找弗兰德。这群小家伙，比他们预想中还要激进，就怕惹出大麻烦来。

    随后，唐三等人也凑在了一起，商量着晚上的行动该如何进行，单单是寻找罪魂师，就是一大难题。

    而就在他们跃跃欲试之时，一个精锐魂师部队，化整为零，身着便装，悄无声息的离开了天斗城。

    同时，与他们一同消失的，还有封号斗罗，剑道尘心，以及天斗皇室的一位封号斗罗。

    剑道尘心本就擅长战斗，外加皇室一名九十五级的封号斗罗，对付一个小小影门，怎么看都足够了。

