    听着黑蝴蝶主人瘆人的声音，叶城浑身起了一个激灵，正想再问时，却见黑蝴蝶主人的身影化作一团黑雾，随风而散，再不见了踪影。

    叶城一双血瞳扫视着四周，再感受不到黑蝴蝶主人的任何气息。

    叶城眉头深深锁起，他在黑蝴蝶主人身上并没有感到任何力量波动，但他可以肯定对方的实力绝对深不可测，甚至比自己遇见过的人都要可怕！

    这绝对是一个极度危险的敌人！

    对方究竟经历过什么，才会有毁灭世界这种疯狂的想法，还付诸行动！

    “若一切真如黑蝴蝶所言，那对方的过去一定极为闪耀，不可能籍籍无名，或许这是个调查的方向！”在亲眼见到这位传说中的黑蝴蝶主人后，叶城隐隐有些不安，尤其在黑蝴蝶主人说看到了他的未来时，他更是心生寒意。

    “我绝不会想要去毁灭这个世界，这个世界有我的挚爱，有我存在过的痕迹！我怎会去抹杀！”叶城深吸一口气，没有再思考这些，起身离开了秘地，他该去北域都城了。

    此刻，夕阳逐渐落下，余晖照亮着大地。

    中诚广场已是人山人海，几乎北域有头有脸的势力强者都聚集而来。

    镇北王也在此时出现在最高台，目光幽冷。

    慕雪，镇西王虚影，武协代表钟庸，京城葛家家主葛正清等人坐在下方，挺着身子，深邃的瞳孔中同样布满着杀意，若有可能，他们不介意亲自拧下叶城的脑袋。

    但除此之外，最多的还是北域最底层的武者百姓。

    他们大多数人在镇北王以及卢家众人释放出的威压下瑟瑟发抖，原先高昂的战意逐渐熄灭。

    但凡真正感受过镇北王的强大，都清楚他们想要反抗，想要让北域换一个主人的想法纯粹就是奢望。

    墙体上，

    鱼璇玑以及其余十五名女子脸色苍白，口干舌燥，被贯穿的伤口越来越大，殷红的鲜血不断流下，气息变得越来越弱，似随时都有可能咽气。

    凄凄惨惨戚戚。

    “时辰就要到了，叶城真的会来吗？”

    “叶城又不是蠢货，镇北王摆下这么大的阵仗，不就是引他来送死！叶城肯定不会出现了，可惜了鱼璇玑这十六个美人，今日就得香消玉殒！”

    “可叶城已经向镇北王发了战书，他怎么能不来！”

    “意气用事罢了！你们还当真了？镇北王实力何等之强大，你们真以为叶城会为了几个女人，会为了你们，连命都不要了？放弃这种不切实际的幻想吧，叶城只是虚有其名罢了，这里是北域，他翻不出什么风浪的！”

    “我不信！叶帅一定会来！”

    “呵，那你就等着你的叶帅好了！其实，我倒是希望他来，镇北王一定会将其挫骨扬灰！你们底层的人就别妄图改变自己的命运了，接受这一切就是你们的宿命！这时候反抗的人，等镇北王展开报复，你们就惨了！别连累了自己的家人！”

    “叶帅说了，北域不是镇北王的北域，他一定会来的！”

    疾风吹过。

    鱼璇玑的伤口被感染了，头晕目眩，已经一只脚迈入了死亡深渊之中。

    “姐姐，我们是不是要死了？”少女圆圆一双眸子有着泪光，强忍着撕裂般的剧痛。

    听着此言，

    鱼璇玑心中一痛，不知该如何回答。

    “姐姐，你跟我们说过外面的世界，跟我们说过这世上不全是坏人，其实我很想去看看的，只可惜这辈子看不到了！姐姐，下辈子我们还做姐妹，好不好？”清纯女子轻声道，似是在跟这个世界告别。

    “姐姐，其实你不该回来的，要不是为了救我们……算了，能跟姐姐死在一起，我也不那么害怕了！其实我有些遗憾的，没能见到姐姐的心上人。”性感火辣的女子低垂着头，喃喃道。

    没有人会不怕死，

    何况这些尚在青春的女孩。

    鱼璇玑试图挣脱锁链，可一动就是噬心般的剧痛，她的元气被完全封锁，根本动弹不了分毫。

    “叶城……你会来吗……”鱼璇玑心中极为复杂，既想见到叶城最后一面，又不想叶城为此冒险。

    “时辰已到！”

    就是此刻，夕阳落下，天色变得阴沉下来，乌云密布。

    镇北王缓缓起身，大手一挥，一缕缕气机化作风刃朝着鱼璇玑一行十六人扑杀而去。

    嗤嗤！

    一缕缕气机穿透过鱼璇玑等人的柔弱身躯。

    鲜血迸溅！

    十数名女子忍不住发出惨烈的叫声。

    “杀！”

    随后，镇北王没有任何多言，直接下了命令，他倒要看看叶城敢不敢出现！

    若叶城出现，等待叶城的将是死无葬身之地！

    若叶城不出现，叶城在北域引起的骚乱就是一个笑话！

    无论如何，他都是赢家！

    簌簌！

    随着镇北王的声音响起，成千上万名的武者拉动着长弓，将一根根锋利的箭矢对准着鱼璇玑在内的十六名女子。

    这是要将鱼璇玑她们万箭穿心而死！

    所有人的心在此刻都要跳了出来。

    “杀！”镇北王冷酷的声音再次响起。

    电光火石之间，

    成千上万的武者齐齐将箭矢爆射而出！

    箭雨破空而去！

    鱼璇玑闭阖上眼眸，迎接着自己的死亡，在最后时刻，她想起了与叶城的一夜缠绵。

    她来人间一趟，似乎也值得了！

    “还记得我说过的吗！你是我的女人！你的命也是我的！我不允许你死！”

    突然，

    鱼璇玑耳畔响起了一道熟悉的声音。

    鱼璇玑骇然的睁开双眸，只见自己的正前方不知何时多了一个男人，这个男人一袭黑发随风而动，以念力形成一个无形屏障，将她以及她的姐妹全部护在了身后。

    簌簌！

    箭矢飞驰，却全部被阻隔在叶城的防御之外。

    在关键时刻，叶城及时赶到，立在广场，看着万箭齐至，没有任何的惧色，扫了一眼众人，最后望向高台上的镇北王，声音嘹亮，宛如惊雷：“镇北王，你要动我的女人，问过我的同意了吗！你的人头，是不想要了吗！”

    【作者有话说】

    给个好评行不行？

