    

    楚凡被刘二郎媳妇这不要脸的话给气笑了。

    这人是怎么无耻的理直气壮说出这种话的。

    本来嘛，这钱先垫上也没什么，但刘二郎媳妇这歪风邪气可不能助长。

    楚凡冷笑一声，睨着刘二郎媳妇：“你也知道这钱是我家的，我家有没有钱关你毛事？你男人在我家门口碰瓷，我们还把人送到医馆来已经是仁至义尽了，你现在还想讹人，真当我们是泥捏的？我告诉你，今儿看大夫的钱，我都给你打好欠条了，这钱你是还也得还，不还也得还，要是不还我就把你送大牢里去！”

    刘二郎媳妇梗着脖子：“凭什么！”

    “凭什么？就凭这钱是用在你男人身上的。”

    “不，我男人就是你们害的！你们花钱给他看病天经地义！”

    天经地义个屁！

    楚凡也不跟刘二郎媳妇继续掰扯这什么狗屁的天经地义了，嗤了一声，讥讽道：“昨儿晚上的肉香吗？”

    刘二郎媳妇霎时像一只被人掐住了脖子的鸭子，整个身子都僵住了。

    楚凡怎么知道？

    不可能啊，明明楚家之前都没有追究，一点风声都没有的。

    刘二郎媳妇眼珠乱转，张嘴就想否认。

    “徐老三都承认了，就是你们偷的，人现在还被关在祠堂里呢，他可说了，刘二郎就是昨儿晚上突然良心发现了半夜寻了木棍要负荆请罪，这才一大早的跪在我家门前的。”

    楚凡这样说纯粹是想炸一炸刘二郎媳妇，刘二娃只是个小孩子，知道的不多也正常，刘二郎媳妇可是刘二郎的枕边人，说不定能知道些什么。

    先把事情真相炸出来，要是刘二郎真的救不回来了，到时候也跟他们没多大关系。

    能跟人和和气气相处，谁也不想被人指指点点，就算告诉自己不在意也会影响心情就是了。

    刘二郎媳妇都被楚凡这话说懵了，刘二郎去楚家不是去找麻烦是去请罪的？

    这怎么可能！

    刘二郎又不是疯了，明明昨儿晚上睡觉前还跟她说过几天怎么去小河丘再偷东西呢，怎么可能半夜就良心发现。

    这肯定是楚家人乱说推卸责任的！

    徐老三那个混蛋，他怎么可以就把偷东西的事情给交代了，刘二郎媳妇眼珠子一转，登时有了主意。

    “你胡说，什么肉不肉的，那明明是公爹昨儿带回家让我做的，我们一家人难得团聚，又赶上过年，公爹特意去买了肉回来，你肯定是不想管我男人你就胡乱找个借口，我告诉你，我男人就是你们害的，你别想着躲，你躲不掉的！”

    楚凡都要给刘二郎媳妇拍手。

    这人脑子够活泛啊，这么快就想到了应对的说辞，若是一般人恐怕就被她糊弄过去了。

    “你公爹给的肉，那咱们要不要现在就回去找徐老三对质，要是村里说不清，咱们还可以去里正大人那里对质，再不行，我们现在就去县衙里对质也是行的，这位是县老爷的公子，这位是县老爷的千金，虽然过年衙门休假，想来看在他们的面子上，县衙里的人也是会管上一管的。”

