    第2496章：李世民之死（终）

    “李存孝将军，宇文成都将军。”

    就在这时，班超和董小宛二人，也带着人赶了过来。

    刚刚的战斗实在太过于激烈，他们两个在三百米外的高楼上观战，都有差一点被被波及到。

    突然一道剑气飞射过来，两人都还反应过来, 整栋都给劈成了两半，所以并未有人被伤到，于是就干脆跑到三里外的一栋高楼，直接用千里镜进行观战。

    这不，战斗才一结束，他们就赶紧过来查探情况了。

    “李存孝大将军，久仰大名，果然名不虚传啊。”

    才一见面，班超就是一顿猛夸。

    他以前觉得李存孝虽强，但也还在人的范畴内，而刚刚亲眼目睹的一战，则完全改变了他的想法。

    燃烧内力后的李淳风，已经强的不像人了，却依旧被李存孝宇文成都联手击杀。

    有他们两个在，哪还需要什么军队呀, 他们两人就是一支无敌铁军。

    班超的注意力都在李存孝的身上, 而董小宛则被雍容华贵, 气质出尘的云霄所吸引。

    这个女人实在是太漂亮了, 让董小宛都生出一种自惭形秽之感。

    董小宛正想着如何开口打招呼呢, 云霄却先开口道：“你就是董卓之女董小宛吧, 吾听陛下提起过你。”

    董小宛闻言不由一怔，显然没想到嬴昊身边佳人环绕, 竟还能想到她，同时也本能的意识到云霄跟嬴昊的关系不一般。

    董小宛咬了咬牙，问道：“他，是怎么说我的。”

    “陛下呀，他说你是个可爱的傻女人，但也是个深明大义的奇女子，今日一见，果然名不虚传。”云霄轻声道。

    董小宛听了这话，芳心止不住的跳动，但还是强压下了这份悸动，以及心底深处的思念。

    只要那人还记得她就够了，其他的都不重要了。

    另一边，李存孝打断了班超的吹捧，一边运功疗伤，一边问道：“李世民人他呢？”

    相比于其他，李存孝更为在意的，还是李世民的死活。

    现在唐公府都已经被夷平，却依旧没找到李世民的踪迹，可见李世民定是在他到之前就离开了。

    那么他又能去哪呢？

    班超则笑道：“大将军还请放心, 李世民早已被困死在了玄武门，此时想必已经被李茂贞给杀了吧。”班超笑着说道。

    “蛤？区区李茂贞而已，能杀了李世民？先生你怕不是在逗本将吧。”

    李存孝满脸的不信，倒不是他不信班超，也不是看不起李茂贞，而是单纯觉得李世民不可能这么简单就陨落。

    原因无他，李世民的命太硬了，哪怕是他李存孝连杀了三次都没成功，所以他并不觉得区区玄武门就能困死李世民。

    班超一怔，随即笑着解释道：“大将军，李世民确实已被困死在玄武门，那种情况完全是十死无生，根本就不可能逃出……”

    话音刚落，雨化田却带人赶到，并道：“大人，李世民在西门，属下刺杀失败了。”

    班超：“……”

    班超前脚刚说李世民逃不出玄武门，后脚却在西门逃过了雨化田的刺杀，这打脸速度未免也太快了点，让班超都觉得脸上火辣辣的疼。

    此时班超有点混乱，他所收到的情报是李世民被困玄武门，危在旦夕，怎么突然就跑西门去了？

    就算李世民侥幸逃出了玄武门，怎么李茂贞都不通知一下他呢？

    还有你雨化田在西门行刺杀之举，怎么也不跟我这个使者说一声？

    未免太不把他这个主事人放在眼里了吧。

    班超此时很生气，觉得雨化田和李茂贞这两个队友太坑了，但实际上他们两个也是有苦难言。

    李茂贞那边，自李世民逃出之后，玄武门那边就大战不断，目前已打退了好几轮唐军，可依旧还在激战着，他连喘口气的功夫都没有，哪还有空通知班超呀。

    至于雨化田则是完全来不及通知，毕竟他也是收到李世民的召集令后，才意识到李世民可能逃出了玄武门。

    雨化田并不确定李世民是否还在玄武门，等真见到李世民，确定了他逃了出来之后，他已经来不及统治了，只能果断选择刺杀搏上一搏，可惜最终还是失败了。

    了解到前因后果之后，班超也意识到情报滞后是必然的，毕竟长安内乱在开启后，局势变化太快了，不可能所有的情况都面面俱到。

    “李世民既然早就逃出了玄武门，而李茂贞却迟迟未来通知，说明玄武门那边必定出事了。”班超分析起来。

    话音刚落，李茂贞的使者就来了。

    了解到玄武门所发生的一切，以及正在被唐军围攻，并且岌岌可危之时，华雄急忙道：

    “班大人，玄武门可不能有失啊，李唐灭亡城内世家后，所缴获而来的所有财富，全都封存在皇宫内，一旦被唐军毁了的话，那可就损失大了。”

    班超点了点头，他自然知道八成关西世家的财富是什么概念，于是果断道：“华雄将军，你速带一千铁骑和两千步卒，前去支援玄武门。”

    “诺。”

    “至于西门的李世民嘛……”

    “李世民那边就交给本将吧。”

    言罢，李存孝停止运功疗伤，起身对班超道：“李元霸虽被本将打伤，但高思继还在，此人实力也不简单。”

    “那就劳烦将军了。”

    “嗯。”

    李存孝点了点头，随即对碧霄和琼霄道：“两位师姐，玄武门那边有两道很强的气息，只凭华雄恐难以取胜，劳烦师姐们出手，相助一二。”

    碧霄和琼霄相视一眼后，齐声道：“我们这就过去。”

    李存孝目送两位夫人离开后，又对云霄道：“劳烦师姐陪小弟一起去追杀李世民。”

    李存孝经过刚刚的疗伤后，虽已稳定了伤势，但这么重的伤，肯定会影响到他的状态。

    他也不知道李世民身边还有没有人保护，为了以防万一，还是让云霄这个大宗师跟着比较好。

    对于李存孝的要求，云霄自然不会拒绝，毕竟她来就是为了帮李存孝的，之前划了那么久的水，现在李存孝都受伤了，她自然也不好意思在划水了。

    李存孝才一稳定伤势，就带着云霄，两千铁骑，以及两千步卒，气势汹汹的向西门杀去。

    西门的唐军显然准备，已布好好了阵势，严阵以待。

    可这次他们面对的李存孝，准备的在足又有什么用呢？

    留守西门的唐军，不久前才以摧枯拉朽之势，击溃了张士贵的叛军。

    而如今面对汹涌而来的秦军，哪怕他们已经做足了准备，也依旧没能坚持多久，直接被李存孝一击二溃。

    李存孝冲垮了西门的唐军，却并未见到李世民，以及李元霸等将，当即意识到李世民很可能弃城而逃了，于是果断直奔城门而去。

    在经过一番厮杀后，李存孝十分顺利的攻占西门，随即打开城门，只带着一千铁骑就追了出去。

    就在李存孝追出的同时，长安东门突然大开了，大量唐军溃军从东门逃出，其中就包括做了伪装的宇文泰和赵奢等人。

    赵奢之所以会七成而逃，除了自然是因为长安已经待不下去，连李世民都已经逃走了，他们还留下岂不表示找死？

    除此之外，最主要的原因就是，殷开山所部也已经战败了。

    遭到遇了李傕的殷开山，一番鏖战却未能将其击溃，反之招来了班超的大军。

    班超和李傕联手，两面夹击之下，一举击溃了殷开山所部。

    战败的殷开山，只能带着残部退回东门，而李傕则在后全力追杀，想要逃掉显然也并不容易。

    与此同时，追出西门的李存孝，很快就发现了李世民的踪迹。

    原来弃城而逃的李世民，才一离开长安，就遭到了宇文成都留下的一千铁骑的追杀。

    这也是为何赵奢出逃后，并未遭到阻拦的主要原因，宇文成都留下的一千铁骑都去追杀李世民了，自然也就顾不上赵奢这些小卒子了。

    随李世民逃出长安的只有三百骑，其中虽不乏高手，但最强的李元霸已是重伤之躯，再加上主要目的是逃命而非战斗，拖得太久的话，恐怕会被李存孝追杀，所以自然不想和这千骑过多纠缠。

    李世民不想交战，但秦骑却不愿意放过他们，这也逼得李世民不得不应战。

    谷烽

    秦军统领是水浒名将庞万春，绰号“小养由基”，在水浒中接连射死了梁山一百单八将中的史进、石秀、陈达、杨春、李忠、薛永、欧鹏七将。

    见西门出逃人员中竟有李世民，庞万春哪里敢任其离去，但他也知道李世民手下高手众多，只凭他这千骑未必能拿得下，于是就就采用游击策略，也不和李世民硬碰硬，用弓箭不断的消耗李世民，尽可能的拖到宇文成都追上来。

    李世民被庞万春扰的不厌其烦，很快就折损了百骑，其中二十骑都是庞万春一个人射死的。

    庞万春追的太近，李世民摆脱不掉，只能选择与其开战。

    庞万春也没想到李世民会这么刚，等反应过来后也已经来不及撤，只能何和其正面决战。

    两百士气低落的唐骑，对阵一千士气如虹的秦骑，按理来说，秦军应该稳赢的才是，可奈何双方的将领阵容察觉太大了。

    秦军虽有千骑，兵力是唐军的三倍有余，可主将只是个超一流初级别的庞万春。

    而唐军虽只有三百骑，但主将却是统帅100李世民，并且还有高思继、萧升等人众多高手。

    唐军之中高手太多，哪怕李元霸不出战，也依旧足以正面击败秦军。

    开战后不久，庞万春就被高思继三枪挑杀。

    统领战死，秦军士气所挫，副将接过重任，继续指挥大军作战，可没过多久又被李世民所杀。

    哪怕主将副将一同战死，秦军也依旧没有崩溃，军司马、以及五大军侯指挥大军继续作战。

    可很快军司马和五大军侯也都先后死于唐军之后，这一千秦军的最高长官成了屯长。

    屯长级别太低，根本无法掌握全军，而因长官的全部战死，秦军的士气也已经低落谷底，这才溃败。

    最终这一千铁骑战死四百，包括主将庞万春在内的高层全部战死，不过他们的牺牲也为李存孝争取了时间。

    李存孝才追出长安不到十里，就遭遇了这伙被击溃的败军，并从败军的口中得知了李世民的下落。

    得知千骑战死四百，高层更是死伤殆尽后，李存孝知道这支骑兵毁了，不修整一两年绝不可能恢复。

    不顾李存孝也并未责怪他们，毕竟他们已经尽全力了。

    “你们放心，本将定会为庞将军报仇的。”李存孝沉声道。

    败军们闻言，纷纷痛哭流涕起来。

    一千打不过两百也就算了，高层还全部都战死了，他们注定要成为秦军的耻辱。

    李存孝留下了百人收拢溃军，而后带着云霄，以及剩下的人继续追击，终于在子午谷西追上了李世民。

    “李世民，李元霸，你们还真是能跑啊。”

    话音刚落，李存孝就愣住了，因为这百骑队伍之中只有李世民，并无李元霸和高思继的存在。

    李世民这是以自身为饵，给李元霸争取一线生机呀。

    一念至此，李存孝眼中闪过意思异色，显然没想到李世民这等自私自利之辈，会纬二路弟弟李元霸做到这种程度。

    “李存孝，追来的果然是你啊，罢了，死于你手，也不算辱没了我李世民。”

    李世民苦笑起来。

    有道是可一可二不可三，而他已经在李存孝手下逃了三次，这次他怕是无论如何都在劫难逃了。

    李存孝直接选择了动手，丝毫并没和李世民废话的意思。

    前三次的教训已经够多了，他可不想因废话，再次让李世民被救走。

    “李世民，这次谁来了也救不了你。”

    【叮咚，李世民技能‘天佑’第三次发动……】

    “主公，袁天罡来也。”

    袁天罡带人都子午谷杀出，却被埋伏在四周的盖聂和卫庄所阻。

    有了上次李克用从子午谷逃走之事后，李靖又岂能不妨？所以早早的就在子午谷设下了埋伏。

    盖聂卫庄两位半步大宗师，直接袁天罡这位大宗师打了起来。

    随袁天罡一同赶到的道家魁首庄子，见此状况果断选择了出手，毕竟李世民若是死了的话，师尊太清道人真的可能会下山的，到时候的结果可就难以预料了。

    庄周既然决定救李世民，自然就不会一个人来，跟他一同前来的还有慈航、文殊、普贤、吕纯阳四位大宗师。

    五位大宗师之中，庄周和吕纯阳出自太清派，慈航真人出自玉清派，至于文殊和普贤则已叛道入佛，所以如今是佛家的人。

    庄周这边才一动，就有四位大宗师从天而降，正是金灵、龟灵、无当三位圣母，以及独孤求败这位剑道大宗师。

    他们一直都在关中，只是没有露面而已。

    四人分别挡住了慈航、文殊、普贤和吕纯阳，至于庄周，自然是被云霄所阻。

    云霄拔出手中的太阿剑，冷冷道：“大师兄，小妹不想和你动手，咱们去一边喝喝茶，叙叙旧可好？”

    庄周看了眼云霄手中的太阿，苦笑道：“云霄师妹，李世民不能死，你可知道他死了的后果？”

    云霄则冷冷道：“不知，也不想知，我只知道李世民此人不但丧心病狂，而且忘恩负义，连一直帮他的姜尚都被其所杀，只要他还活着我道家就永无宁日。”

    “什么？姜师弟被李世民杀了？”

    庄周下意识惊呼起来起来。

    慈航、文殊、普贤三人闻言，也无心再战了，遂一同停手求证，只剩吕纯阳和独孤求败还在交战。

    三人都是玉清派出身，和姜尚也都私交不错，知道姜尚为救李世民所做的一切。

    若是李世民连姜尚这个恩人都杀了，那他们还救李世民的话，岂不是在助纣为虐？

    一念至此，慈航真人再也按耐不住，冲云霄喝问道：“云霄师妹，这是真的吗？你不是在骗我们吧？”

    “真的假不了，假的真不了。”云霄淡淡道。

    众人都知道云霄不是那种会用谎话骗他們的人，遂一同看向正被李存孝踩在脚下的李世民。

    眨眼的功夫，李存孝已经带人杀光了李世民身边的百余护卫，并且只用一招就将李世民打落马背。

    李存孝刚准备冲上去下杀手，可云霄却对他喊道：“师弟且慢动手，让李世民自己说，姜尚师弟是不是他杀的。”

    听到此言的李存孝，心中极不情愿，却还是停了下来，长枪悬在李世民脖子上，不解的对云霄道：“师姐，李世民怎么可能会说实话，他肯定是百般推卸责……”

    李存孝还没说完，李世民却一脸不屑的笑了起来，而后起身主动撞上了李存孝的长枪。

    噗呲……

    “你……”

    李存孝见此大惊，完全没想到李世民会主动寻死，他还没反应过来，长枪就已经穿胸而过。

    李存孝下意识松口了手中的长枪，而李世民却挺直身子，颤颤巍巍的站了起来。

    他想要说些什么，可才一开口，却流出了大量血液，让他无法说话。

    李世民忍着痛苦，颤抖着抹掉嘴角血渍，艰难道：“李存孝，嬴昊杀不了我，你也一样，能杀我的，只有我自己。

    还有，我李世民，敢作敢当，姜尚是我杀了，我不后悔。”

    慈航、文殊、普贤三人闻言，顿时大怒不已，纷纷破口大骂道：“畜生，你干了些什么，姜师弟是去帮你的呀……”

    “李家满门英杰，怎么就生了你这么个忘恩负义的东西……”

    ……

    李世民不屑于为自己做任何辩解，看着李存孝一字一顿道：“劳烦，替我，给秀宁，带句话。”

    李存孝轻叹道：“看在你这么有种的份上，你说吧，我一定带到。”

    “我，李世民，这辈子，对不起，很多人，但最对不起的，还是这个妹妹，告诉，秀宁，二哥，对不，住她。”

    李世民说完这句话后，就再也没有了任何动静。

    李存孝见状，上去探查李世民鼻息，却发现已经没了呼吸，并且心跳声也停了。

    这说明李世民已经死了，可他哪怕是死，也是站着死，宁死也不愿倒下，不愿意向嬴昊低头。

