    “沐将军！”

    远远地，就听见神玄掌教使楼掌教高昂的声音，红光满面的带着诸多元老将快要走出去的沐凤鸣给拦了下来。

    沐凤鸣顿足停下，血红的发梢微掀起，冷漠地看着赶过来的楼掌教。

    “沐将军远道而来神玄，使我院蓬荜生辉。”

    楼掌教镇静下来，咳了几嗓子，酝酿了一番措辞，说道：“听说沐将军是来看望小楚的，将军放心，学院绝不会苛待小楚。”

    楚月嘴角轻抽，冷清霜靠在她的身上感叹沐凤鸣的威慑力！

    众弟子看见献殷勤的楼掌教，再次深刻明白了帝军司和一等战将的头衔，象征着怎样的存在。

    “嗯。”

    沐凤鸣缓声开口，说话时，带着一丝上位者的压迫：“小家伙就暂放在你们学院了，以后本将会来接她的。”

    “听见没？”

    浅金色短发的少女威仪满面：“这是我们沐将军看上的人，小姑娘要是在你们学院受了什么欺负，我们将军不妨和你喝喝茶，谈谈人生理想。”

    楼掌教不由打了个抖。

    和沐将军喝茶谈人生，还能活着出来吗？

    旋即，楼掌教咽着口水，拍拍胸脯保证道：“沐将军放心，神玄必然会给予小楚如家般的温暖。”

    沐凤鸣看着楼掌教嘴一张一合口水飞溅的样子，顿感几分枯燥，不耐烦听下去，率领众人离开。

    楼掌教却还在说个不停：“沐将军有所不知，我那隔了辈的二舅姥爷他三叔的外孙女，是嫁到你祖家的，说起来，我和沐将军还有这么一层的关系在里面的。”

    楼掌教刚要继续说，就发现沐凤鸣等人已经走出了视野的尽头。

    半壁苍穹晚霞绚烂，光华之下，身穿墨色军装的红发女人渐行渐远。

    楼掌教万千话语如鲠在喉，其余弟子们憋笑憋到脸抽筋。

    一侧的路琼元老看着沐凤鸣的背影，百思不得其解。

    慕笙得到天府王室的扶持官复原职，地位水涨船高，一时风光无限。

    沐凤鸣暂缓战事前来学院，是明白了宣告与众，她要保着叶楚月这个人，哪怕慕笙的背后有天府王室！

    如此一来，那些落井下石幸灾乐祸的人，就得思忖思忖这日后的局势了！

    沐凤鸣能从一介乡野平民混到一等战将，绝非是头脑简单四肢发达的！

    路琼不懂，沐凤鸣为何要如此做？

    路琼浑浊的目光，稍稍侧去，就看见了在楚月身边的夜罂，顿时火冒三丈，气急败坏。

    楚月则不动如山。

    风拂胭脂色的裙琚，她只目不转睛的望着沐凤鸣消失的方向。

    “月子丫头，这沐凤鸣该不会是对你图谋不轨吧？”

    轩辕修长指托着下颌，越想，越有这个可能。

    “胡说，沐凤鸣同为女子，何来的图谋不轨？”破布如青涩的少年反驳道。

    “这你就不懂了，同为女子，才是真爱。”

    轩辕修道：“学海行舟，无边无际，需要学习和接纳的还有很多，切记，万万不可一叶障目。”

    破布宛若打开了新世界般，给小脑壳里塞入了奇奇怪怪的新知识。

    楚月的情绪生生被他们给破坏掉，尤其是那一本正经的样子，俨然是一对活宝，让楚月哭笑不得，无奈得很。

    “沐将军平生功勋无数，能得她器重的，目前只有你。”

    夜罂叹道，抬头望天，眼里流露出复杂之色：“我曾想成为沐将军那样的人，每当我觉得活着很苦的时候，我就会想着她，再熬过去，说不定熬着熬着，我就出现在帝军司，出现在沐将军的面前。”

    “或许，会有那一天的，又或许，那一天很快就会到来。”楚月宽慰道。

    夜罂笑了笑，“如今亲眼所见，特别的斗志昂扬呢。”

    “夜罂！还不过来！”

    路琼的暴喝声，使还陷在沐将军氛围中的弟子们看了过来。

    路琼满头白发，手持鎏金拐杖，出声的同时，拐杖往地上猛砸了几下，砸得人心惶惶。

    闻言，夜罂脊背发直，两眼微缩，恨和痛苦交织出来的洪水快要把她给淹没。

    楚月眸色锋利如利刃，略微伸手，挪动了软靴，悄然的把夜罂护在了身后。

