    “且不急。”陈念之摇了摇头，然后说道：“先把宝物搜刮清楚，咱们再来商议。”

    几人将纯阳真血收了起来，又收了炎魔君皇的熔岩巨剑。

    那熔岩巨剑乃是炎魔君皇的伴生灵宝，品阶已经高达准六阶的地步，应当算是众多宝物中最为贵重的了。

    除了熔岩巨剑之外，炎魔君皇身上还有两件灵宝，一尊是火红色的灵盾，另一尊则是一枚黑红色的王冠，都是上乘灵宝级数的宝物。

    陈念之将这几件宝物收了起来，又往秘境深处走去，在地底火脉的核心之中他们找到了地底火脉的额源泉所在。

    “这是！”

    看着火脉源泉中的一枚火红色的神玉，众人不由面色骤然一震，露出了几分狂喜之色。

    姜玲珑深吸了一口气，忍不住说道：“火源神玉。”

    由不得众人不震惊，火源神玉乃是五阶火脉之中能孕育出的最珍贵之物。

    此物乃是火脉源泉凝结而成，天生就带着一股惊人的火焰源力，将此物炼化之后能增加元婴修士三成法力。

    若是悟性超然的元婴修士，服下之后甚至能借机参悟出传说中的离火秘力。

    可以说此物之珍贵，怕是仅次于那准纯阳灵宝之境的熔岩巨剑了，难怪众人都是心动无比。

    陈念之仔细查探了一番火脉源泉，又推算了一番之后笑道：“此处地脉每隔千年能孕育出一枚火源神玉，下一枚大约会在两百年内孕育出来。”

    长须道人扶了扶胡须，忍不住欣喜的道：“想不到还能能持续孕育，看来我等日后有福了。”

    地底火脉环境恶劣，众人搜刮了宝物之后就没有停留，匆忙飞了出去。

    出了地底火脉，他们便摁耐不住心中激动，就在宝船之上开始整理此行的收获。

    众人将缴获的宝物都拿了出来，一个个都不由露出了惊喜之色。

    这一次缴获的宝物极多，抛开低阶宝物不谈，仅仅是五阶以上的宝物就有十几件之多。

    最为珍贵的灵宝，分别就是熔岩巨剑、火红色的灵盾、黑红色的王冠，还有那赤焰魔君的赤焰宝莲和赤炎战矛。

    这几件宝物之中，唯独那熔岩巨剑品阶达到了准六阶的地步。

    那熔岩巨剑材质原本仅仅只是五阶上品，此物本是地肺之中孕育的地火宝晶，当年随着地肺被击穿而涌出。

    后来跟炎魔君皇同时孕育，汲取了地底火脉数千年底蕴，才勉强晋升到了准六阶，但是威力也远超寻常的上乘灵宝。

    其他四件都是上乘灵宝，放眼元婴仙族之中也都是镇族至宝级数的宝物，让陈念之都颇为心动。

    除了几尊灵宝之外，最为珍贵的就数火源神玉和七滴纯阳真血，这几尊宝物都是价值无量之物。

    那天庐宗主看着这些宝物，心中有些激动，按照事先的约定他将第一个选择。

    可是这些宝物他每个都想要，但是却也明白自己能拿的有限，于是只能压下心中的贪婪，把目光看向了纯阳真血、火源神玉、还有那熔岩巨剑。

    “纯阳真血足有七滴，完全是足够分的，倒是可以稍后考虑。”

    “倒是那火源神玉和熔岩巨剑。”

    天庐宗主心中微微沉思，不由开始盘算起来。

    他是火土双灵根的修士，可以说这两尊宝物都对他极其有用。

    那火源神玉能增加修士三成法力，熔岩巨剑更是准六阶的无上至宝，任何一个都足以让元婴后期修士发狂，对他来说都有极大的吸引力。

    “可惜只能得到一个。”

    天庐宗主心中微微沉吟，然后心中低语道：“火源神玉最大的效果，就是让修士参悟出火焰秘力，可惜我怕是没有那等悟性。”

    “反倒是这熔岩巨剑，一旦得到足以让我实力大增。”

    仅仅只是瞬间之后，天庐宗主就做出了决定。

    他对着陈念之拱了拱手，一把拿过了那熔岩巨剑，这才说道：“这熔岩巨剑对老夫有大用，我就厚颜拿走了。”

    陈念之点了点头，其实对这个接过也有所预料。

    火源神玉蕴含火焰秘力，可无论是‘离火秘力’还是‘天火秘力’都是无比的高深。

    一般只有元神道君，或者极少数天资盖世的元婴大圆满以上修士，才能参悟出那惊人的秘力。

    天庐宗主的悟性，在真君之中并不算出彩，怕是也无法领悟出那传说中的秘力。

    领悟不出火焰秘力，那么炼化火源神玉就只能增加三成法力，虽然这也能极大增加天庐宗主的战力，可是比起熔岩巨剑还是差得远。

    那熔岩巨剑乃是地火玄晶所铸，被炎魔君皇修炼成伴生灵宝之后，已经融入了炎魔君皇半步元神之境的道纹。

    只要拿回去重新炼化一番，便能修炼成准纯阳灵宝‘地火玄晶剑’。

    准纯阳至宝是何等无上宝物，这等存在威震一方古域，就算是飞羽阁这等拥有半步元神道君的超然势力，所拥有的半步纯阳灵宝怕也不超过三尊。

    天庐宗主拿了这柄剑，只要突破到元婴后期，那么实力就会直接跻身顶尖元婴真君之列，怕是不会弱于元婴大圆满的修士。

    “可惜了。”

    陈念之心中有些可惜，但是却也并不感到失望。

    他微笑着拿过了火源神玉，此物服下之后能增加他三成的法力，必定能大大增加他的实力。

    以他大罗元婴的底蕴，如今元婴三重的法力已经不弱于地道元婴六重，服下这火源神玉之后法力就会再涨三层。

    虽然不敢说比肩元婴后期，但是也足以跟天道元婴六重修士并论了。

    而且这还不是关键，陈念之的悟性来说，将这枚这火源神玉炼化之后，有很大可能参悟出火焰秘力。

    一旦掌握了火焰秘力，他的法力就会变得无比凝练，任何火属性的神通功法威力都会极大的增加。

    最关键的是，修士一旦掌握了传说中的秘力，那么日后突破元神的把握也会增加两成左右。

    如那东域大荒第一散修定海道人，有本命纯阳灵宝在手，自负有四五成的把握突破元神，但是一旦领悟了传说中的秘力，他突破元神大把握怕是有接近七成。

