    绾宁在一旁坐下来，君逸吩咐人开始收船，往湖中心划去。

    阳光落在湖面上，洒下一层波光粼粼的金光，湖岸的风吹来令人神清气爽。

    底下一层，划桨的声音一波一波的传来，木桨拍浪，极有节奏，直听得人昏昏欲睡。

    绾宁正好坐在窗前的位置，把这一副美景收入眼底。

    半点没有分出心思去听身后君恒和君策在说些什么。

    有君逸在，他自会操心，她便可偷得浮生半日闲。

    外头有丫鬟小厮，来来回回的送着瓜果点心，添茶水。

    君逸被问到时，会搭几句话，却从来不表态，看不出他对谁更亲近。

    君策和君恒只觉得自己跟了一路，和对方斗了个寂寞。

    不约而同的住了嘴，看向外头。

    船舱里顿时安静下来，气氛有些微妙。

    管事的当即找来一群乐手奏乐。

    船舱里响起丝竹声声。

    绾宁听着悦耳，看着眼前美景缤纷，心情愉悦。

    散心，原来是这个意思。

    她脸上带着不自觉的微笑，对面的君逸却是一脸幽怨，不知道她在想什么可以笑得那么开心。

    一曲终了，管事的来报，到了午饭时间。

    此时船已经划到了湖心，四周都是碧绿的湖面，清风掠过湖水，拂上面颊好不惬意。

    君恒起身：“走着，去尝尝三皇兄带来的厨子做的好东西。”

    说着大踏步的，就要往外走，一旁的君策也跟上。

    有侍卫过来推君逸，绾宁先走过去，“我来吧。”

    侍卫恭敬退下，君恒和君策看到这一幕，心中只道君逸哄女子的手段了得，没有多话。

    在他们回过身的时候，君逸的嘴角浮出一抹微笑。

    丫鬟们鱼贯而出，在前面带路。

    君恒和君策已经走出了船舱，绾宁和君逸落在最后面。

    等快出门的时候，君逸伸手悄无声息的把门一关，一手绕到后面挨近绾宁的腰，另外一只手把轮椅转了过来，下一刻，绾宁便落在了他怀里。

    绾宁吓了一跳，捂住嘴不让自己的惊呼发出声。

    一双杏眼瞪圆，从指缝中囫囵的说出一句，“你干嘛，外头还有人呢？”

    君逸一手环住绾宁的腰，听她这么问，脸上顿时就露出委屈巴巴的表情：

    “你刚刚都没有理我。”

    绾宁：“刚刚不是他们在嘛。”

    君逸：“现在他们不在了。”

    绾宁噎住，不知如何接话。

    君逸撇撇嘴：“原来刚刚说爱慕我，都是瞎说的。”

    绾宁扶额，刚刚是君策在试探她，她只能那样说。

    “没有没有，我说的是真的，你可是大周的英雄呢，我爱慕你实在太正常了。”

    君逸脸上终于露出了笑容，他揽住绾宁腰的手用力，让绾宁更靠近一些，在她颈窝里深吸了一口气，再无比满足的慢慢呼出来，绾宁一下脸就红了，都忘了从他怀中起来。

    “绾绾，我想你。”

    “你说了会来见我的，国公府我去不得，你也不出来，害我在玲珑坊好等，却都等不到你。”

    君逸的语气委屈得不行，绾宁一下就心虚了。

    七月初一从逸王府离开的时候，她确实答应了君逸，会尽可能地出来跟他见面。

    但是这七日，她一直忙着应付来国公府拜访的那些人，把这件事情都忘到九霄云外去了。

    “我……我在办事，办正经事。”

    君逸：“那见我就不是正经事吗？”

    绾宁：“那不一样。”

    君逸：“哪里不一样，你就是说我不正经。”

    这个脑回路绾宁一时也不知道如何反驳。

    君逸更委屈了，巴巴的模样：

    “绾绾说我不正经。”

    绾宁哪里受得了他这副样子，赶忙解释，“没有没有。”

    君逸突然语气严肃：“不管你什么意思，反正你没有来见我，你食言了。”

    绾宁叹了口气，伸手挽上他的胳膊，拍了拍他的背，“那对不起。”

    君逸脊背一僵：“有关系。”

    绾宁一双杏眼水汪汪的看着他：“那怎么办？”

    君逸不由得咽了一口唾沫：

    “你亲我一下，我就原谅你。”

    “你疯了，他们就在外头。”

    绾宁话还未落，蓦地脸一红，下意识的往前后左右看了看。

    也不知道前头走的君策和君恒发现他们不见了没有，发现他们还没有跟上来没有。

    等再回过头一看君逸，好家伙，眼巴巴的看着她，也不催促，这副样子把她衬托得活像一个辜负深情的负心汉。

    绾宁没招了，叹了口气，黏人的小哥哥，奶奶的看着她，没脾气。

    怎么办，顺着呗。

    绾宁低头看了君逸一眼，发现他还把自己圈在怀中，脸又一红。

    她深吸了一口气，闭上眼睛，估摸着位置在他脸上啄了一口。

    明明被亲的是他，但是那一下她却心如擂鼓，不得安分。

    君逸心情大好，笑出声来，发出愉悦的鼻音，把绾宁燥得满脸通红。

    “快点走啦。”

    绾宁不看他，低头理了理衣裙。

    “雪色柔纱不会皱。”

    绾宁愣了一下，没有接话，总有一种自己被套路了的即视感，但是她没有证据，只得凶凶的道：“走不走。”

    君逸看起来心情很好：“嗯，走。”

    就在绾宁想要从他怀中起身的时候，君逸一手环住她的腰，一手扣住她的头，也在她的脸颊啄了一口。

    绾宁差点惊呼出声，一张脸像晚霞一样红到了耳朵根，慌忙的从君逸怀中站起来。

    “你……你……”

    君逸看着她低笑，抬手摸了摸唇，一副意犹未尽的模样。

    绾宁下意识的捂住脸，只觉得刚刚被君逸亲到的地方，像被火烧一样滚烫。

    君逸看向她，一本正经的开口：

    “绾绾，再不走他们要怀疑了，怀疑咱们在里头是不是在做什么坏事，比如……”

    绾宁一听这话羞愤欲死。

    赶忙轻轻的打开了门，低着头不看君逸，静静的把他推了出去。

    一出门就看见对面管事的面前立着两只孔雀，大家正围着看呢，船舱入口狭小，他们就是再晚一会出来也没人发现。

    她就说这般大胆呢，原来……

    君逸望着绾宁笑，一副得逞的模样，绾宁又羞又气，转过头，不看他。

    管事的看见君逸出来，提着孔雀走了，一行人走到了甲板上。

    清风徐来，恒王感叹一声：“这湖中景色别致，三皇兄确实享受啊。”

    君逸依旧是那副不咸不淡的表情，回了一声：“还好。”

    君策回过头来，见绾宁一直低着头，问道：

    “苏小姐以为呢？”

    绾宁还没有回过神来，赶忙定了定神，

    “我从前没有出过门，并没有这些经验。”

    众人想起绾宁前十六年都没有参加过聚会，几乎也很少出门，心中了然，没有再继续这个话题。

    只是君策看着她，又问：

    “苏小姐，可是身体不适，怎么脸这么红？”

    闻言，众人纷纷看过来，杜若最为紧张，赶忙走上前查看。

    绾宁：“我没事，不过是刚刚太阳晒久了。”

    君策看了一眼轮椅上的君逸，意味深长的说了一句，“哦，原来如此。”

    前头管事的为大家介绍今日大厨，众人一边走一边听，绾宁推着君逸依旧在最后面。

    趁着众人不注意，绾宁本来搭在轮椅上的手掐了一下君逸的胳膊。

    这点力气，对于君逸来说就是挠痒痒。

    但是，此时，他一副吃痛的表情，脸上露出龇牙咧嘴的神态，回头看向绾宁。

    绾宁心中咯噔一下：难道是下手重了？

    赶忙又抬手替君逸揉了揉。

    君逸感受着肩膀上温柔的力度，嘴角扬起，露出一个开心的笑容。

