
一番感慨过后，众人也沉默了下来，即便是李晓枫等人不是很明白，但是也能感到周围气氛的变化。片刻之后，李晓枫催马靠近林枫一些，先是望了望城头，又转头询问林枫：“姐夫，差不多到时候了吧？”

“嗯。。差不多了！”林枫稍一沉吟，点了点头，随即伸手抓起缰绳，冲李晓枫嘱咐道：“咱们给陈小儿的面子也不小了，也该讨要一些面子回来了！”

“嗯？什么意思？”李晓枫眨了眨眼睛，疑惑的看着林枫。

“照我说的办你就明白了！”林枫稍稍卖了个关子，轻笑着嘱咐道：“你去叮嘱诸葛先生一声，等下注意着点城头的弩车，找准最先攻击我的地方，让诸葛先生送一份大礼上城！”

“啊？攻击你？”李晓枫还是没能明白，但林枫已经一扯缰绳，汗血马顿时仰头一声嘶鸣，抬脚就蹿了出去，只留下林枫的再次叮嘱：“按我说的做！都别跟来！”

虽然依旧不明白林枫想要做什么，但李晓枫一直以来的盲目崇拜和信任让他对林枫的话丝毫不多怀疑，下一刻便也催动胯下的杂毛战马，冲着诸葛成奔了过去。

一人一骑，白马金甲，不出片刻，林枫便矗立在了距离城池的四五百米处，最后竟然还缓缓的停下了战马，任由胯下的汗血宝马随意的踏动马蹄在原地走动。

城上的混乱，在陈敬瑄的暴怒之下，吩咐部将斩杀两名“随便”杀死己方士卒的军官之后，终于逐渐恢复了秩序，重新开始面对起了枫家军的进攻，而那些炮灰们，虽然不会再被强迫着打起将旗吸引火力，但等待的他们的死亡，也只是迟早的事情，或者说是能不能留下一个全尸的区别。

慌乱愤怒的陈敬瑄在城头来回巡视着，突然之间，从侧面的城墙垛口处闪起一道耀眼的光芒，似金似银，就好似当空的耀阳一般，分外醒目。好奇心被突然激起，陈敬瑄也顾不上各种攻击，推开身旁的亲兵，快步走到垛口处，探头张望了起来。

不看不知道，一看吓一跳，吓一跳的随后就是跳脚大骂，将手臂伸在空缺的垛口处：“给我射！！你们都是瞎子么？！没看到城下的林枫小儿么？！弩车，弩车！！给我集中火力，要了他的命！！”

陈敬瑄并不知道这么做是否有效，但是他的内心在不停的催促他下达命令，因为他非常明白，如果此刻能将林枫杀死，哪怕是将林枫打成重伤，雅州少说都可再多坚持一年半载！

其实早就有人看到林枫的出现了，但是无奈当官的都没下过命令，所以也没人敢贸然操纵弩车去放箭。而此时，陈敬瑄的命令刚一下达，自然是距离他最近的弩车手先得到命令，早就准备好的几个操纵兵，仅仅用了十秒的时间，便前后陆续发动了几辆弩车，数根胳膊粗细的弩箭顿时从城头的垛口处钻出，带着刺耳的呼啸声，极速的飞射向了城下信马由缰看似更像是骑马散步的林枫。

早在弩弦发出巨响之时，做足准备的林枫手中缰绳猛扯，伴随着脚下的马蹬奋力一踩，通体银白色的汗血宝马犹如奔月一般，猛然从原地跃起，足足跳出一丈有余，落地的同时，强劲有力的四蹄连续踏动，如同一道亮异的闪电，几乎是在瞬间就蹿出去近十米，而且速度才刚刚提起。

随着汗血马的窜动，从刚才停留的原地算起，“嘣！嘣！嘣！”声接连响起，一根根的弩箭稳稳的落在了汗血马跑过的轨迹上。直到耳边有近十秒没有再响起弩弦的崩响声，林枫才堪堪扯动缰绳，汗血马更是一个‘急刹车’，随着林枫手中的缰绳扯动，按照指示兜了一个圈，整个马身更是倾斜超过了四十五度，在极短的宽度内，竟然来了一个一百八十度的大转向，朝着地上插着的一根根弩箭飞射而去。

“钪！”的金属击鸣一声，暗枫刀随之出鞘，马背上的林枫几乎是丝毫不费力，只需要将手中的暗枫刀抓稳横放在一侧，光是汗血马的奔跑速度造成的惯性，便致使暗枫刀有了无穷的强劲，“咔！咔！嚓！嚓！”声不断响起，一根根的弩箭被一折而断，断裂处平面光滑，只是在落地的时候，显得分外的无力。

就像是一场精彩的马术表演一般，短短一分钟的时间，汗血马就带着林枫将在场所有人的目光吸引住了，而且在最后，像是非常满意自己的表现一般，竟然扬起头颅，极其自恋的发出一阵长长的欢快嘶鸣声。

“啾啾。。。啾啾。。”

不管是枫家军还是城上的叛军，都被这一场出色的马术表演给震惊了，就连城头的陈敬瑄都在暗自咬牙，愤愤不平的咒骂着发出那一阵在陈敬瑄听起来极其刺耳的声音的“元凶”。因为在陈敬瑄看来，很明显就是城下那个依旧欢快雀跃的家伙坏了自己的好事！甚至是在这一刻，陈敬瑄对于汗血马的恨，还要超出林枫许多。

不过，城下早就得到命令的诸葛成并没有给陈敬瑄太多的机会去恨。猛然之间，耳边听到震耳欲聋般的呼啸声，陈敬瑄非常明白，己方的那些弩车根本没有这么大的力道，更不可能发出这么大的动静。

“大人快走！！”一个亲兵队长，举着一枚精钢巨盾侧在了陈敬瑄面前，边喊边腾出一只手拉扯依然发愣沉浸在马术表演中的陈敬瑄。因为手中的巨盾就有数十斤，加上还有腾出手去拉动陈敬瑄，所以亲兵队长的速度也慢了很多，但面对着随时有可能付出生命代价的危险，亲兵队长满脸的坚毅，抓着陈敬瑄衣服的手更加奋力了，似乎恨不得将其拉着飞起来才好！

“大人小心！！”有了亲兵队长的提醒，另外一众亲兵也举起巨盾挡在了陈敬瑄身前，同时以较之炮箭速度相比慢上数十上百倍的步伐，缓缓的向着一侧移动，想要尽可能的躲避即将迎来的一场灭顶之灾。

在陈敬瑄发现情况有所不对的时候，弩炮已经完全升空至最高点了，此时的呼啸声也越来越大，越来越刺耳，众人感受到的压力也骤然剧增。但是那一众亲兵们，却丝毫没有人想要丢下陈敬瑄独自逃跑的意思，而是将包围圈缩的更小更紧了，似乎是在想，即便是最后要承受这一击，也愿意用自己的身体去为自家的主帅抵挡，哪怕只是抵挡一丝的危害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001102"  chaptername="第二百四十二章  剑南平叛（十一）">加入书签</a>
</div>
