    徐楚一如常态地跟各位妈妈和爸爸们打着招呼。

    顿时间，爸爸们对徐楚的态度也有些拘谨起来了，不再是以往的不顺眼或者看小白脸的眼神了。

    毕竟人家赞助了五百万给幼儿园，自家孩子也能受益不是？

    但妈妈们对徐楚的态度，还是有些微妙的。

    至少不敢跟以前一样，光明正大地掐奶了。

    以前的徐楚，跟大家一起踩小黄车送孩子。

    现在摇身一变成了豪掷百万，拥有千万座驾的有钱人。

    不管从心理上还是从现实中，都在冥冥中与大家拉开了距离。

    这就是现实。

    徐楚明显地感受到大家态度的变化，但他也没有多解释什么。

    路照走，话照说，一切照旧。

    “柳老师早上好。”

    “萌萌同学早上好呀。”

    “柳老师，这是给你的，家里黑米有点少了，所以就加了点糯米，尝尝看好不好吃...”

    徐楚牵着萌萌走到校门口，微笑着将手里的保鲜盒递了上去。

    一旁，众多小神兽们早就迫不及待地进笼了。

    柳青瑶一如既往地站在校门口，仿佛一直在等待着某人的到来。

    “徐爸爸，早上好呀...你又给我带粥了，以后上瘾了可怎么办呀。”柳青瑶对徐楚笑着摆了摆手，眼神中泛着阵阵柔和。

    显然，她跟那些妈妈们不一样，并没有因为徐楚身价的突然转变，态度也随之变化。

    只不过，柳青瑶十分好奇，徐楚怎么会突然变得如此有钱呢？

    除非中了超级大彩票。

    这时，大腿旁的萌萌忽然抬起小脑袋道：“柳老师，你明天也来我家吧，让爸爸下面给老师和香香阿姨吃呀...”

    下面吃？

    柳青瑶微微一笑，贝齿轻轻咬了咬薄唇道：“看来徐爸爸下面很好吃哦，我和这位...嗯...香香小姐有口福了呀。”

    说话的同时，柳青瑶眨眼朝站在徐楚身后的霍香香笑了笑。

    只是，这个笑容的深处，同为女人的霍香香，竟然...感受到了一丝挑衅！

    没错，就是这种感觉。

    只不过，霍香香依然对她微微一笑，并没有做出任何多余的动作。

    “啊...呃...那...可以呀，欢迎柳老师来家里做客！”

    徐楚张了张嘴，他没想到...萌萌随口提的建议，柳老师真的答应了？

    我去，这小丫头是个祸水呀，怎么尽惹女人往家里跑呢。

    不过，徐楚也没有多想什么，老师来就好好伺候呗。

    也感谢下人家在学校多多照顾萌萌。

    “耶！柳老师也能陪我一起吃早餐喽！”

    萌萌一听到柳青瑶答应了她的邀请，立马兴奋地跳了起来。

    柳青瑶略显羞涩地低着头，伸出修长柔软的指头，轻轻地点了点她的小脸蛋，似乎在说：“萌萌你真棒，神助攻哟！”

    紧接着，诸神兽集体开始入笼。

    赵燕也带着刘艺上学来了。

    当她看见校门口的劳斯莱斯时，微微愣了愣，但也没起多大的反应，显然她也知道了，昨日徐楚豪捐五百万的事。

    她终于明白，为什么徐楚拒绝了刘志军给他的买断合同。

    以赵燕的眼力，这辆劳斯莱斯一看就是顶配版。

    看来，徐弟妥妥的隐藏富豪嘛。

    “徐叔叔早上好，萌萌早上好！”

    刘艺见到徐楚，简直比见到亲爹还高兴，连忙小跑过去打招呼。

    徐楚转过身，摸了摸刘艺的小脑袋：“早上好，这是留给你的粥哦！”随即，将另外一份黑米粥递给了刘艺，然后向赵燕点了点头：“嫂子，刘老哥没来送小艺吗？”

    赵燕看着眼前这位俊地不可方物的徐弟，感慨到了极致。

    人长得帅，粥又熬的好，包子又做的好吃。

    这简直是女人的福气呐。

    可惜...

    “嗯呐，他这人呀，昨晚一直在忙小米粥签约的事儿，待会儿他可能要给你汇报一下进展，徐弟，可别说哦，这次咱这小米粥，我看能惊呆整个早餐市场！”

    赵燕笑着说道。

    自从有了小艺，公司的事儿，她基本很少去管了，就专心在家带着孩子。

    也懒得管了，不然养着刘志军干什么？!

    但是，就算她人不在公司，一些重要的信息，她还是能第一时间知道的。

    “哟呼？第一天就也能有这么好的成绩嘛？那行，期待一下刘老哥的汇报。”

    徐楚微微一惊讶，没想到刘直肠还是个工作狂。

    两人再次交谈了几句，神兽们也都进场地差不多了。

    就在这时。

    幼儿园的胡园长走了出来，一见到徐楚就大笑着上前握手道：“哎呀，徐先生您来了，早上好呀！”话罢，又对站在徐楚身旁的赵燕热情地打了声招呼：“赵总早上好。”

    他身为一园之长，自然知道他们这儿来了个太子爷，而且还是湖省食品龙头企业的盼盼集团太子爷。

    赵燕淡淡地回了一句：“胡园长好。”

    “胡园长早上好。”

    徐楚实在招架不住胡园长热情的手，只能跟他握了握。

    “徐先生，您上午不忙吧？我昨个儿连夜跟局里汇报了您捐赠五百万维修款的事儿，局里非常震惊和感动，所以，局里一大早就让秦科长来见见徐先生，您看...”

    胡园长笑眯眯地说道。

    自从昨天下班后，他跑到局里跟相关领导汇报了徐楚捐赠五百万的事儿后。

    领导都愣住了好一会。

    这年代，有钱人给学校捐赠维修基金的案例并不少见，但大多都是小学初中往上。

    给幼儿园捐赠维修基金的...好像的确没有。

    “行，见见！”

    徐楚也没有拒绝。

    一来，在没有入驻新房子之前，女儿的幼儿园生涯可能都要在这了。

    二来，虽然自己有钱，但也不能不给官方领导面子。

    “好好好，徐先生请进...”

    胡园长大喜，他当园长这么多年了，还真是头一次如此高光时刻，不仅处理好了学校维修的事，还成功地挖出了潜在他们园的神秘土豪家长。

    本来，胡园长还想邀请赵燕一同见见秦科长。

    但赵燕果断拒绝了。

    她又不傻，明显人家冲徐弟来的，自己干嘛去凑热闹。

    随后，柳青瑶带着神兽们依次进场。

    家长们也都好奇地望着徐楚跟胡园长离去的背影，I其实他们关心的，也就是游乐园的翻新问题。

    “来来来，徐先生，这边请。”

    胡园长带着徐楚在幼儿园的过道中穿梭，一直走到二楼最里面的一间大办公室。

    刚一进门，一个衬衫男子，四十出头左右的男子，便从沙发上站了起来，主动热情地将眼神投向了徐楚：“哈哈哈，这位就是徐先生吧？果然...年轻有为啊...”

    眼前的徐楚，着实让秦远有些惊讶，太年轻了，这形象跟电视里的顶流明星似的。

    “秦科长谬赞了，捐赠款小事一桩，还劳烦秦老哥亲自跑一趟...”

    徐楚笑着跟这位秦科长握了握手，也主动跟他主动寒暄了几句。

    说实在的，他不太喜欢跟体制内的人互动。

    因为，互不动。

    说来说去都是客套话。

    没几句是正经的。

    “是这样的，局里为了感谢徐先生为我们湘市幼儿教育做的重大贡献，所以呢，特意让我来，给徐先生颁发一个杰出企业家的荣誉书，这也算是局里对徐先生的感谢。”秦远直接从公文包里，拿出一个红色大本本，显得很有仪式感。

    “哦？这...感谢局里的领导，这是我们应该做的...”

    徐楚倒是有些意外。

    没想到，捐个五百万竟然还给你颁发个奖状。

    随后，就是一系列寒暄问好的流程，胡园长在一旁拿着手机，端端正正地给俩人拍着照片，像极了老学生。

    就在徐楚授封杰出企业家的时间里。

    天马小区的主大门口，出现了一个戴着墨镜，头顶遮阳帽，将明显特征都略微遮挡住的中年女子。

    “这位帅哥呀，我想问一下，你们小区有没有一个叫徐楚的业主呀？”

    中年女子正是乔小波，她还特意装扮了一下，以免被监控拍到。

    “徐楚？”

    保安亭的男子疑惑地看了看乔小波。

    “哎哟，对的啦，他长得...老帅的喽，身边一个人带着女儿，我是他姨妈，今天给他来送点乡里的鸡蛋...你看看，这些都是给萌萌吃的啦！”

    乔小波打趣地笑道。

    同时，亮了亮手里的一袋土鸡蛋跟一些农副产品。

    “哦，你是他家亲戚啊？”保安又仔细看了看乔小波，徐楚这位业主，昨天在这个小区出名了。

    单挑三个抢劫混混，一手干趴所有人。

    眼前这位，看着也不像是可疑人员，人家还提着鸡蛋和肉呢。

    再加上天马小区也是老小区了，安保本就很一般。

    “进去吧，二栋602。”

    “好嘞，谢谢帅哥哈！”

    乔小波十分感谢了一声，便提着手上的土鸡蛋和肉类，从转专门进去了。

    二栋。

    她刚走进楼栋大堂，便直接将手里的东西，扔进了垃圾桶。

    那满脸笑容的面庞，瞬间变得冷漠起来。

    “哼，给你们吃屎还差不多！”

