    在秦风看来，祁阳郡主虽骄横了些，但其实本性不坏。

    之所以对她敬而远之，只是担心其母长公主。

    硬要说，这天下有谁可以称得上是梁帝的心腹。

    绝不是皇子皇孙们，也不是后宫的妃子们，甚至不是忠心耿耿的殿前武士。

    只有长公主！

    他当初带李郎返京，梁帝的态度一直无比坚决，决不允许李郎重返皇室宗祠。

    就在他准备和梁帝进行“持久战”的时候，梁帝的态度却急转直下。

    不仅允许李郎进入皇室宗祠，葬入皇陵，还追封了侯爵。

    表面来看，梁帝是迫于秦风的压力，不得不让步。

    而事实上，却是受到了“高人指点”，以退为进，只用了一个小小侯爵的封号，就将此事平息。

    这个高人，除了长公主，还能是谁？

    秦风也曾考虑过贵妃，但是很快就否决了这个可能性。

    贵妃虽然也城府极深，却没有任何理由插手秦风与梁帝之间的争端，没有落井下石，就已经是烧高香了。

    长公主代表着皇室利益，无论表面多么亲和仁善，都绝不是秦风的朋友。

    相反，若是有机会，长公主恐怕也会毫不犹豫地将他除掉。

    也正因此，面对祁阳郡主的挖苦，秦风当做耳边风，直接无视。

    态度已经无比明确，就是要与祁阳郡主划清界限。

    再次被秦风无视，祁阳郡主气愤至极，正欲发作，却被谢云儿按了回去。

    谢云儿夹在中间，甚至为难。

    祁阳郡主是她最好的姐妹，而秦风又是她托付终身的人。

    无论帮谁，都是不妥。

    谢云儿只能尽力平息二人之间的冲突，化干戈为玉帛。

    “祁阳，不看僧面看佛面，怕是为了我。”

    “退一万步说，现在秦风已经是万户侯，又是国战功臣。”

    “你的言行举止，都代表着皇家的态度，若是此事传扬出去，天下人该如何看待？”

    “不知道的还以为，圣人故意借你的手，打压功臣，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”

    “若因此，失了民心，该当如何？”

    祁阳郡主虽然性子直率，但也不会毫无顾忌，肆意妄为。

    正如谢云儿所言，自己的一言一行，都代表着皇家。

    若是因为一个该死的秦风，令皇家威信受到影响，这未免也太亏了。

    而且……

    抛开秦风气死人不偿命的癖性不谈，光是“护短”这一方面，就足够令天下女人向往了。

    只要嫁给秦风，这辈子都不会再受委屈。

    祁阳打心眼里为谢云儿高兴，但紧接着，心里又是一阵幽怨。

    相较于谢云儿终于找到了幸福，自己的幸福又在何方？

    身为郡主，将来十有八九，会成为政治联姻的牺牲品。

    兴许嫁给一个四五十岁的老头子，都有可能！

    每次想到这，沁阳郡主都觉得心口闷的难受，连她自己都想不明白。

    自己处处与秦风作对，究竟是真的讨厌他，还是……因为嫉妒。

    见祁阳郡主不再言语，谢云儿这才松了口气，又转身看向秦风。

    语重心长道：“秦风，你就不能让着祁阳点？”

    “你明知她最在乎礼节，喜欢争强好胜，你非要跟她对着干……”

    “我看啊，你分明是故意欺负她。”

    秦风当然知道，谢云儿夹在中间为难。

    但自己就是看不惯祁阳郡主的嘴脸，不就是个屁大的郡主，狂什么狂！

    至于欺负祁阳，更是子虚乌有。

    自己家里，还有小香香和疏风，哪里需要欺负祁阳，找存在感？

    不过为了谢云儿考虑，秦风还是退了一步。

    双手抱着后脑勺，靠在椅背上，不以为然道。

    “人家可是堂堂郡主，我算什么？一个小侯而已，哪里敢欺负人家？”

    “狗急了还跳墙呢，万一她咬我一口，我可受不了。”

    起初祁阳郡主，心里还阵阵得意，觉得秦风终于低头了。

    但是转念一想，又觉得这话味道不对。

    祁阳郡主猛然坐起身，恶狠狠盯着秦风，还真像咬他一口。

    “你……你这家伙！”

    “你才是狗呢！”

    见祁阳郡主反应如此迟钝，居然才反应过来，秦风不由一阵好笑。

    也不解释，只是憋着笑，任凭祁阳郡主气急败坏，却又无可奈何。

    祁阳郡主气得不行，几次想要扑上去，狠狠教训这该死的，可是当着什么多人的面，又实在是放不下身段。

    坐在中间的谢云儿，长叹了口气，同样无奈。

    这俩人，简直就是冤家，命里相克，一见面就掐。

    若是哪天，二人能够心平气和地坐下来，谢云儿反倒觉得奇怪。

    秦风与祁阳郡主唇枪舌战之际，在场客人皆是一副活见鬼的表情。

    “祁阳郡主居然与秦风一起，入座外院？这未免不合礼数吧？”

    “秦风被刻意孤立，足以看出二殿下和秦风的关系，已经到了剑拔弩张的地步。”

    “按理来说，祁阳郡主应该站在二殿下这边才是，居然当众与秦风坐在一起……”

    “难道祁阳郡主也与秦风交好？不对吧！你们看，秦风和祁阳郡主简直就是死敌一般。”

    “想不通！”

    就在众人暗暗惊叹之际，白衣客出现在外院。

    见祁阳郡主和秦风坐在一起，不由眉头紧锁，连忙迈步而来。

    “郡主，殿下有请。”

    闻言，祁阳郡主眉头一挑：“怎么，皇兄有事？”

    白衣客摇了摇头，用余光瞥了一眼坐在旁边的秦风。

    故意压低嗓音：“殿下说了，让郡主去内院，这外院配不上您的身份。”

    还不等祁阳郡主做出反应，秦风就皮笑肉不笑地补了一句：

    “听到了没？这外院，配不上你……郡主赶紧去内院吧，就别赖在这，跟我们这些升斗小民抢座位了！”

    起初，祁阳郡主还有些纠结。

    一听这话，当即稳稳地坐了下去，双手抱着胸，脑袋翘得老高。

    “哼！本郡主想坐在哪就坐在哪，谁也休想编排本郡主。”

    “我今日，还非就坐在这里了，有本事，你咬我呀！”

    祁阳郡主无比挑衅地瞥了秦风一眼。

    秦风当即无辜地摊了摊手：“咬人就算了，我又不是狗。”

