    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友hunan1p、夕阳残雪111、牛a牛的月票！下午就上三江推荐了，书友们记得下午多给小鱼投三江票啊！非常感谢！！

    在返回督军府的路上，吴兴权为吴皓轩讲解了一下现在东北的局势。袁世凯的任命，使得马、吴、冯、张四人成为了名正言顺的东北的土霸王。不过，除了奉天省之外，吉林省、黑龙江省和热河特别区，都还有满清人命的将军和都统，他们虽然接到了回京复命的命令，但是却并未老老实实的走人。

    吴兴权父子入主吉林，不就是和吉林将军富顺大战过一场吗？依靠强大的武力，他们父子才轻易的掌控了吉林的。但是，马腾溪和冯麟阁，就没有那么容易了。

    冯麟阁还要稍微好一点，热河特别区人口稀少，热河都统奎顺虽然不愿意放弃热河，但是面对强势的冯麟阁，双方大战了一场之后，也不得不离开了热河，回京去了。不过，冯麟阁入主热河之后，却要面对当地的蒙古人的抵制。冯麟阁想要在热河推行自己的政令，非常的困难，更别说占据这块地盘之后，进一步的展壮大自身了。

    至于马腾溪，就更悲催一点了。黑龙江将军程德全可不是一个善茬啊！对于袁世凯任命马腾溪出任黑龙江督军的命令，拒不接受。黑龙江虽然条件差了一点，但好歹也算是一方诸侯啊！如果放弃了黑龙江将军这个职务，回到燕京城的话，估计只有坐冷板凳的。

    现在的政府已经完全由北洋派系主导了，想要出任实权官职的话，必须要是袁世凯的心腹才行。至于其他人，则往往只有被打压的命。所以，程德全宁愿守在黑龙江，也不愿意回燕京城。

    程德全这样的做法，马腾溪当然不会干了。于是，他率领自己的一万多军队，向黑龙江进军。只不过，马腾溪直到9月底了才离开奉天省，这还是因为张雨亭一再催促的原因。毕竟，奉天省已经是他的了，马腾溪的一万多人留在这里，无疑会产生不稳定的因素的。

    等到马腾溪率军进入黑龙江之后，已经进入了十月份了。这个时候，东北已经开始下雪了，温度骤降。马腾溪的后勤准备又太不充分了，原本还打算一鼓作气打败程德全，在龙江过冬的。结果，却遭到了程德全麾下的巡防营的阻击，一支被困在野外。

    加上粮食、弹药、过冬的衣物都准备不充分，马腾溪的部队无疑陷入了困境之中。程德全也是一个人物，随即抓住机会，对马腾溪进行了一次反击。在那一天的激战当中，马腾溪兵败，原本一万五千多人的军队，被程德全的一万人就击败了。

    最后剩余六千多人，值得龟缩在滨江（今哈尔滨）舔伤口。这还是因为天气越来越冷，程德全的军队无法在这个时候起进攻的原因。要不然的话，马腾溪估计会被直接赶出黑龙江吧！

    在实在没有办法的情况下，马腾溪值得放下面子，找老兄弟求援了。距离黑龙江最近的，无疑就是吉林了。双方中间只隔了一道松花江而已。至于张雨亭和冯麟阁，一方面是他们隔的太远了，另外一方面，他们恐怕会巴不得马腾溪兵败，不会去救援他的。

    马腾溪在派遣大儿子马子辉来吉林求援的时候，也曾犹豫过。担心吴兴权会不会答应帮忙，或者趁机将黑龙江也一举吞下。这样的话，他可就是鸡飞蛋打了。但是，如果不向吴兴权求援的话，等到来年春天，程德全继续起进攻，那他就彻底的完蛋了。

    马子辉正是在这样的忐忑中，见到了吴兴权和吴皓轩父子俩。

    “小侄见过叔父！”见到吴兴权之后，马子辉立刻行礼，显得很恭敬。不仅仅是因为吴兴权现在是他们马家的唯一救星，更有他来到吉林之后的所见所闻的震撼。

    原本在马子辉的影像当中，吉林虽然比黑龙江要好一点，但是也好的极其有限，都属于鸟不拉屎的地方。但是，这才短短一个多月的时间，吉林的变化很大。虽然各处工地因为冬天的原因停止了，但是，可以看出这些工程都不小。

    加上在来的路上遇到的那些即便大冬天都在进行艰苦训练的吉林6军，更是让马子辉意料到了吴兴权父子的野心恐怕非常的大。

    “子辉啊！快坐。有段日子不见了啊！”吴兴权一脸的笑容。

    “爹，子辉哥，这都已经是中午了，我们边吃边谈吧！”吴皓轩在一边说道。

    “好，咱们边吃边谈！”吴兴权点了点头，马子辉作为子侄，不管他是为什么来的，总要好好招待一下的。毕竟，马家和吴家的关系向来都很不错的。

    马子辉尽管内心很焦急，但也没有表现出来，只得点头。

    午餐准备的十分丰盛，不过都是一些大鱼大肉的！这和吴兴权以前相比，已经差了很多的。吴兴权本来就是一个没有什么报复的人，当上大官之后，享乐就成为了他最大的爱好，可谓是天天山珍海味。

    不过，吴皓轩回来之后，开始花钱犹如流水一样，吴兴权心疼之下，也值得控制了自己的花费了。即便吴皓轩有一份大大的家业，但他也生怕吴皓轩花完。他这个当爹的，自然要为吴皓轩省下一点家底了。

    尽管，饭菜都十分美味，但马子辉却好像味同嚼蜡一样。好不容易才挨打了午餐结束，马子辉这才可以说明自己的来意。

    “叔父，程德全那个奸诈小人，拒不接受袁世凯的命令，阻止我们进入黑龙江。半个月前的失败，对我们的打击很大。来年春天，程德全肯定还会向我们起攻击的，希望叔父看在我们两家多年交情的份上，能够帮助我们一马！”马子辉说道。

    吴兴权点了点头，老大哥有难，他这个做兄弟的，怎么也要帮一把才行。不过，他并没有擅自做出决定，而是看向了吴皓轩。

    实际上，吴皓轩对于马腾溪父子这一次率军进入黑龙江，还被打败是非常不耻的。论军力，他们并不比程德全差，甚至还要更强一点。只不过，程德全在黑龙江经营多年，已经成为了那里的地头蛇了。马腾溪父子作为外来人，想要在黑龙江站稳脚跟是极其不容易了。在这样的情况下，他们就得早做打算才行。

    可是，马腾溪父子一直拖到了十月份才进入黑龙江，这个时候已经是大冬天了。在冰天雪地里面作战，那可不是闹着玩的。尤其是在后勤保障几乎等于一片空白的情况下，更是和找死没有什么区别。即便是吉林6军，在冬季训练还没有结束之前，吴皓轩都不会主张在寒冷的冬天作战的。毕竟，因为气候条件太恶劣了，单单是因为天气原因造成的非战斗减员就足以让他心疼不已了。

    “子辉大哥，你们有难，我们当然不会袖手旁观了。不过，你们希望我们怎么帮助你们呢？”吴皓轩把皮球踢回到了马子辉的脚下。

    马子辉有些诧异，吴皓轩的年纪比他小了足足十岁啊！但是，吴皓轩却能够做得了主，这让他几乎不敢相信。不过，他还是立刻就回答了吴皓轩的问题。

    “皓轩，现在我们缺粮食、却过冬的衣服，还却武器弹药。如果明年开春程德全向我们起进攻的话，我们恐怕很难打败他。所以，你们最好能够出兵帮助我们！”马子辉说道。

    吴兴权和吴皓轩两人，脸色都微微有些不自然了。马腾溪父子的要求，有些太过了吧！不仅要粮食、过冬的衣物和武器弹药，甚至还希望吉林6军帮助他们打败程德全。哪里有这么便宜的事啊！再说了，用自己士兵的生命去为马家父子打天下，吴皓轩又不是傻子，他怎么会干呢？

    看到吴兴权和吴皓轩父子都沉默了，马子辉心里顿时暗暗的焦急了起来。原本，他也是认为这样的要求有太强人所难的。但是，他的二弟马子杰却在马腾溪面前不断进言，使得马腾溪做出这样的决定的。马子辉向来认为，想要让吴兴权父子都马家火中取栗，那根本就是不可能的。

    “子辉大哥，我们也刚刚入主吉林，也有我们的难处。”吴皓轩说道。

    马子辉的心顿时就沉了下去，他以为吴皓轩这是要婉言拒绝了。这样的话，马家父子恐怕就只能够放弃黑龙江了。否则的话，搞不好连自己的小命都会搭进去的。

    “不过，子辉大哥，看在我们两家的关系上，我们可以为你们提供一批粮食和过冬的衣物。至于武器弹药，现在我们也比较缺乏，我看能不能抽调一批吧！数量可能不会太多，但也算是我们的一点心意了！”吴皓轩斟酌了一下之后才说道。

    毕竟，一点支援都不给的话，那未免有些太不近人情了。少量的支援一下马家父子，这样也算是给他们一个交代了。毕竟，吴皓轩可不是救世主，不会把马家的事也揽在自己身上的。