    第822章 鬼灭经典豆豆眼

    翌日，炭治郎起了一个大早，悄悄地出了门，朝着鳞泷左近次告诉他的理发店赶去。

    香奈乎可是约好了十点钟见面的，自己可不能是一副邋遢的模样。

    炭治郎来到理发店门外恰巧赶上了店家开门的时间。

    “哟，这位小兄弟这么早就来理发啊？不过您看着有些面生啊，想来不是我这里的常客吧？”店老板笑呵呵地向炭治郎打招呼。

    这么一大早守在店门前等待理发的人，炭治郎算是第一个。

    炭治郎今天心情也是格外的好，满脸愉悦地回答道：“您说的没错，我今天是第一次来这里理发，不过我的师傅倒是这家店的常客。”

    “你师傅？是……谁啊？”店老板用手捏着眉心，试图回想着有可能是炭治郎师傅的人选。

    “我师傅名叫鳞泷左近次，您听说过吗？”

    “哦哦！是鳞泷老先生啊，这我就明白了，原来你是他的徒弟啊。”

    说起鳞泷左近次他可就不陌生了，几乎没一个月那位老先生都会来自家理发店理发，都持续好几年了。

    “我今天要去见一位朋友，所以想打理一下自己的外貌。如您所见，我现在的打扮着实不体面……”炭治郎也是无奈地自嘲道。

    “那就别墨迹了，我先给你洗头，然后给你整整头发。”

    见老板如此果断，炭治郎也甚是欣喜，这么一来他也能尽早赶去和香奈乎见面了。

    “现在这时间太早了，店里的员工还没有来，就让你见识一下我的手艺。”

    店老板熟练地为炭治郎清洗着头发，将头发彻底清洗干净后，店老板手拿剪刀便开始为炭治郎修头型。

    在店老板熟练的技艺下，仅仅不到二十分钟，炭治郎整个人就已经焕然一新了。

    “呜哇，老板您的手艺也太好了，我都不觉得自己可以这么帅！”

    炭治郎望向镜子中的自己，双眼不禁闪耀着名为惊喜的光芒，其中有对自己的惊讶也有对店老板技术的崇拜。

    “老板，我需要付给您多少钱呢？”

    店老板看着正准备掏钱包付钱的炭治郎不由地摇了摇脑袋，无比豪气地说：“这次算我请你的，不用付了，以后多光顾我这里就行了。可以的话，多给我做些宣传！”

    “可是……这样您不是什么都没有得到吗？”炭治郎有些犹豫，他总觉得有些承受不起店老板的好意。

    “看出来你小子还挺细心的，别的人要是听到我这么说肯定有多快就跑多快，深怕我反悔。像你这样楞在原地犹豫的还是第一次见。”

    店老板用毛巾擦了擦额头的汗水，略带感慨地打趣道。

    “你师傅很照顾我的生意暂且不说，之前更是救了我们一家的姓名，我几乎不会收他的钱，除非是他将硬塞给我。”

    “原来是这样啊……”炭治郎若有所思地点点头，似乎想明白了什么，迅速放下一张日元，随后朝着店外跑去。

    “老板，那我就将钱付给您咯，不要拒绝啊，毕竟是我强塞给你的呢。”炭治郎脸上洋溢着灿烂的笑容，一边说笑一边朝着考核场的方向跑去。

    尽管时间还很充足，可炭治郎已然按耐不住心中激动的心情，赶路的过程中不自觉地运用起了呼吸法。在呼吸法的帮助下，炭治郎的速度上升了一个档次。

    很快，炭治郎便抵达了和香奈乎约好的地点。看着考核场外空无一人的景象，炭治郎也是松了口气，看来自己是赶在约定的时间前抵达了。

    趁着还有点时间，炭治郎打算调整自己的呼吸，让自己保持一个平稳的心态。光是想想确实容易，实际做起来可就不是那么一回事了。

    不知是呼吸法运作太久的缘故还是其他什么原因，炭治郎就是没法稳住自己的呼吸。

    “炭治郎~”一道悦耳动听的女声从背后传入炭治郎的耳朵，惊得他立刻回身望去。

    “哦…哦…嗨哟（早上好），香奈乎！”

    哪怕炭治郎已经尽可能地暗示自己不要紧张，可实际操作时还是出了岔子。

    香奈乎也被眼前有些呆滞的炭治郎逗笑了，轻轻用纤细的玉手捂着嘴唇，发出如同银铃一般悦耳的笑声，“炭治郎，不用太紧张哦。”

    “哦哦哦……，我努力！”

    几个深呼吸之后，炭治郎才算是调整好了状态，此时他认真打量着眼前的香奈乎，眼神又陷入了迷离状态。

    香奈乎身着粉色的休闲连衣裙，脸上也化了些淡妆，加上她本身就美貌的颜值，炭治郎彻底败北。

    “来吧炭治郎，我带你去鬼杀队总部悄悄。”

    香奈乎丝毫不忌讳地拉着炭治郎的手臂向前方跑去。

    “呜哇，香奈乎主动牵我的手了……我该怎么回应她啊？好着急？”

    还没有经历过恋爱洗礼的纯情少年炭治郎彻底蒙圈了，只能仍有香奈乎拉着他前进。

    藤袭山，是鬼杀队用来考核预备队员的考核场所，距离鬼杀队总部并不算远，也就十几分钟就可以走到。

    “炭治郎，我们到了，这里就是鬼杀队总部哦。”

    见炭治郎没有反应，香奈乎伸手在他的眼前晃了晃，这才唤醒了炭治郎。

    “这里就是鬼杀队总部吗？看起来好气派啊！”

    “主公大人可是很有钱的，自然居所会豪华一些，走吧，咱们进去咯。”香奈乎微微一笑，拉着炭治郎进入了鬼杀队总部。

    “哦哦！”

    鬼杀队总部的庭院内，一名身披花瓣羽织的靓丽女子偷偷望着远处的香奈乎两人，嘴里轻声感慨道：“那就是香奈乎有好感的孩子吗，看着好单纯哦~”

    香奈乎和炭治郎倒是没怎么注意到有人偷窥的事情，毕竟他们现在是在鬼杀队总部，有人看见很正常的。

    “香奈乎，我们现在是要去哪里？”炭治郎也不想像个挂件一样被拉来扯去，他好歹也是一个男子汉啊，这样也太没面子了。

    听到炭治郎的询问，香奈乎可算是停下了脚步，甜甜一笑，“现在带你去见几个对我很重要的人！”

    炭治郎的嘴巴不由地张开，这进展速度也未免太快了吧，虽然他不反对，但也好歹给他点准备时间吧！

    “稍等一下香奈乎，我想问你件事……”

    香奈乎没有说话，平静地注视着炭治郎，等待他开口。

    “那个，香奈乎，你为什么会对我这么亲近？按理说我们认识的时间不过才一天……”

    “嗯，怎么说呢，我觉得你是一个很善良的人，另外你的笑容和感情都很真诚，我看得出来。考核的时候，你不是还拯救了两个参加选拔的人吗？要知道可是很少有人愿意自寻麻烦的。”

    炭治郎诧异地看着香奈乎，难以置信地低语道：“这么说，当时你看到了？”

    “想不注意都很难吧，那只手鬼的气息很浓的哦。另外，我把你的事情给家里人说了，姐姐和爷爷都很认同你。”

    “哈？？？”炭治郎的双眼化作了两个小小的黑洞，赫然是那个被广大漫迷熟识的豆豆眼。

    搞半天香奈乎已经把他给她的家人介绍了啊，这速度让炭治郎有些佩服，同时也对自己的忸怩感到无奈。

    想想他一个男子汉，昨天晚上还为了怎么开口而纠结，反观香奈乎，明明是一个女孩子却比男孩还果断，是不是性别反转了啊喂！

    (本章完)

