    第530章一场戏NG九次

    陆霆逸心中微动，她还真是会拿捏他。

    这种娇柔的腔调，刚好戳到了他的心里。

    “我没有生气，不疼。不过，下次不准再踢了。”

    “真的没有生气？”

    “没有。”

    陆霆逸说着，站了起来：“我还有事情要去处理，先走了。”

    见过她之后，他心里莫名就变得顺畅了一些。

    容瑶现在摸不清他的脾气，见他起身走了，不禁在心里嘀咕，也不知道他到底是真没生气还是假没生气，他失忆后，她就更加难以看清他的想法了。

    算了，不想了，总体来说，一切都在往好的方向发展。

    他不是说他都已经想起一点点碎片了吗？

    按照她自己的经验，这将是他记忆恢复的开始，以后会想起越来越多的碎片的，直到记忆完全恢复。

    吃过晚饭，剧组很快又开工了，容瑶又投入到了工作当中。

    跟周温搭戏倒是很轻松，可今天不止有她和男主角的戏份，还有她和女二号的戏份。

    白雪初的专业性可比周温差远了，而且她还总想着抢风头，故意为难容瑶。

    一场生气泼水的戏码，白雪初硬是拍了七八次，直到被导演说了，她才在第九次勉强通过了。

    容瑶被她泼了九次的水，浑身上下都已经湿透了。

    幸亏现在是夏季，如果是冬天，她怕是要被冻死了。

    但即便是这样，也把杨蕙这个经纪人气的够呛，阿清更是差一点儿就上去打人了，要不是她担心打了白雪初会给容瑶带来麻烦，她这会儿早把白雪初摁到地上，打她个鼻青脸肿了。

    容瑶自己的脸色也有些发冷。

    她也算有不少拍戏的经验了，可还是第一次遇到这种故意折腾人的对手。

    偏偏白雪初还装的一脸无辜，不停的在那里道歉：“容瑶姐，真的对不起啊，我不是故意的，我拍戏没什么经验，还请容瑶姐多多谅解，我以后会跟您多多学习的。”

    容瑶的唇角轻轻牵起一个嘲讽的弧度，她声音很轻，语调却很冷：“我看你跟别人搭戏的时候，表现的都挺有经验的，怎么跟我搭戏，就不停的泼我？你是对我有什么意见吗？所以要用这么低劣的手段？做人，还是不要太卑鄙的好，否则容易遭到反噬。”

    白雪初急忙摇头，声音委屈又急切的道：“容瑶姐，你是真的误会我了，我对你怎么会有意见呢？你对我有知遇之恩，我这辈子都不会忘记的，我感激你都来不及呢！”

    “哦？你就是用这种方法来感激我的？这是感激呢，还是报复呢？”

    “真的是感激，我知道你老公最近还出事了，我都心疼你呢，怎么会在这种时候跟你唱反调，我可是亚东的新人，您是老人了，我也不敢跟您唱反调呀，您说是吧？”

    白雪初一副柔弱可怜的模样，容瑶都是压低了声音说话，她却偏偏把音量提高了。

    她明着是在感激心疼容瑶，可实际上，所有人都能听得出来，她这是在讽刺容瑶老，讽刺她欺压新人。

    (本章完)

