    ：[]
/

    
她没有想到，夏珠的心眼会这么深。

    
见茉莉不语，夏珠拿了个点心，她说道：“茉莉夫人，这个点心是我做的，特别好吃，而且内有乾坤。”

    
说罢夏珠轻咬了一口。

    
这是白皮外皮的圆饼。

    
轻咬一口后，露出了里面的馅。

    
夏珠将咬出的馅对着茉莉：“茉莉夫人你看，这是不是内有乾坤呢？这个圆饼看起来普普通通，就是白色的外皮，可一咬啊，里面红色的馅料就露了出来，你瞧瞧，这馅料可真鲜艳啊！”

    
茉莉眉眼低垂。

    
她这才开了口：“夏珠夫人，既然你话都说到这个程度上了，那么我就不再隐瞒了，我确实有私心。”

    
“我看到王玲投毒蜘蛛不是第一时间呼喊，而是拖延时间冒险举着火把进去救夏珠夫人你，也是想让夏珠夫人你更记住我的恩情。”

    
“毕竟比起无关痛痒喊一句，我冒死相救，更值得让人记住，而夏珠夫人来总统府邸虽然不久，但我也看出来，夏珠夫人你聪明机灵，而且为人大胆，以后定是个可以依靠之人，所以我想借此加拉近和夏珠夫人你的关系。”

    
“至于王玲之后的出丑，也有我的刻意算计，因为一直以来，王玲都纵容自己的儿女欺负小希，我早就心生怨意了。”

c

    
“所以能够趁机报复王玲，我也算为小希出了一口气了。”

    
茉莉这番话，合情合理。

    
没有丝毫让人觉得不对的地方。

    
也符合一个人的“人性”。

    
夏珠听了，并没有反驳。

    
她却是又咬了一口刚刚的白色小圆饼，随后给茉莉看：“茉莉夫人你看看，里面还有乾坤，这红色的馅料里面还有馅料，还包着黄色的蛋黄呢。”

    
“所以啊，看人不能够只看一面的，也许她会两面，甚至是三面呢，你以为揭开了她的第一面就看到了她的第二面，殊不知她还有第三面藏着呢！”

    
茉莉怔了一下。

    
她听出了夏珠的话里有话！

    
茉莉垂在膝盖上的手，忽然不留痕迹颤了一下。

    
半响后，茉莉抬眸，她说道：“夏珠夫人，你到底想说什么？茉莉愚钝，所以请夏珠夫人你直言。”

    
夏珠微微笑了笑。

    
她说道：“茉莉夫人，你刚刚说的确实让人信服，只是我想，对一个普通人而言，看到有人投毒蜘蛛，早就吓得三魂丢了七魄了。”

    
“可茉莉夫人你竟然如此沉稳，能够不慌不忙找来火把前去救我，而且还在短短时间内算计好了如何让王玲出丑，可见茉莉夫人心思缜密非常人所及。”

    
“所以茉莉夫人，你和小希在总统府邸人尽可欺，就连佣人都可以不将你们放在眼里，这让我越想越觉得奇怪。”

    
“一个心细大胆，而且思维如此缜密的女人，怎么可能会让自己和儿子落入人人可欺的地步？”

    
“所以茉莉夫人啊。”夏珠直视着茉莉，做了总结：“我想问问，究竟是我搞错了，还是茉莉夫人你伪装得太好了呢？”

