    随着往事一件件提起，之前的伤感逐渐淡化，剑殇和华庭公主的相处气氛，也逐渐转为温馨融洽。

    “哈哈……桓王驾临！有失远迎啊！”

    蓦然间，一阵回荡天地，萦绕禁宫的大笑声起，紧随着是洪亮磅礴的声音。

    “嗖、嗖……”

    一阵密集凌厉的破风声起，数道身影从天而降。 ..

    威严的秦武王赢荡，强横的武猛君孟说，艳媚的帝妃帝失，稳重的善罗佛陀，与及数十个气息明显为先天后期的大秦供奉或孔雀佛陀、护法。

    一行近百人落下，分立四周，隐约把真华殿花园团团围住。

    聊兴正浓的剑殇和华庭公主等，心中一凛对视一眼，收口看向四周来者。

    与华庭双婢自觉避开的邪妃花千黛和蝶衣公主，则迅速来到亭榭中，站立剑殇左右。

    “不过，堂堂桓王，似乎很喜欢做蝇营狗苟之事？竟然也会偷偷潜入禁宫？”

    落地，秦武王龙行虎步走向亭榭，语带嘲讽说道。

    秦武王所说，自然不只是桓王潜入大秦禁宫之事，也指秦楚决战大陈王城时，被剑殇偷袭，差点陨落的仇恨。 ..

    “……”

    华庭公主俏脸煞白就要出声，剑殇却大手一摆，淡淡瞥了眼四周强者，语气平静说道：

    “孤此次前来，主要是与老友叙旧，其他事不想谈，想谈尽可找公孙典客。若无要事，闲杂人等退避，别打扰孤与华庭公主的兴致！”

    那姿态，就好像来者是桓国子民或臣属般，而且是不待见的那种。

    “哈哈……不愧为桓王！果然胆大包天。甚至可以说是肆无忌惮，无法无天！”

    周围众人纷纷一怔，秦武王气极反笑，眼神犀利如剑直视剑殇叱道。

    “咯咯……好大的王威！桓王不会以为此处是南郑王城吧？”

    艳媚无双的帝妃帝失，声若银铃摄魂，娇笑着媚声戏虐道。说话间身姿尽展，媚态四shè。

    顿了下，不待剑殇回应，又看向秦武王问道：“华夏有句谚语似乎是：风水轮流转？！不会指的便是桓王吧？咯咯……”

    “哼！”

    秦武王冷哼一声，磅礴气势如山如海压向亭榭，讥笑道：“异人最喜欢说的一句话：出来混，总是要还的。桓王不就是异人吗？”

    “说完了？说完就滚吧！”

    剑殇冷眼瞥了眼秦武王，又看了眼帝失，视若无物叱道。

    “……”

    秦武王和帝失等人神情一僵。有点反应不过来。

    诸强环围之下，此处还是大秦禁宫。桓王这是哪来的底气？就靠桓王自身修为实力，再加上邪妃花千黛和来历神秘的蝶衣公主吗？

    又或者是，桓王认定了他们会忌惮桓国国力，不敢动他？！

    “好大的口气！看来桓王是嚣张跋扈惯了，有点认不清形势了！”

    帝失俏脸寒霜，收起媚态怒视剑殇冷声道。

    身为帝妃且婆罗门教教主的帝失，何曾受过如此轻视、轻辱？！却一再被桓王折辱。甚至在南郑王城还折损了一得力臂助……摩柯佛陀！

    “哼！”

    剑殇脸sè一沉，终于失去冷静如水的神情。不屑看向帝失叱道：

    “形势？！在南郑王城，孤不过是教训教训你罢了，没想过取你等xing命。否则，无论在何处，便是此时此地，孤要杀你。你一样得如狗般落荒而逃……”

    “好胆！”

    帝失花颜失sè，气得俏脸发白。秦武王横眉倒竖，声若晴天霹雳暴喝，震耳嗡鸣。

    “踏、踏、踏……”

    与此同时，一阵密集急促的脚步声起。肃杀讶异的气势四面八方掠起，威逼而至。其中隐约还夹杂着金属摩擦的声响。

    所料不差，显然是秦武王动用了大秦禁卫军和御林军了，甚至有可能连孔雀帝国的佛子、护法弥陀等也调来了！

    剑殇倾听片刻，似笑非笑看向秦武王问道：“这就是你们的依仗吗？想以众欺寡？秦武王确定这么做吗？”

    “这不是桓王最擅长的作风吗？我等不过是效仿桓王罢了！”秦武王颇为快意，略带狰狞戾sè应道。

    “是吗？”剑殇不置可否应了声。

    “啪啦、啪啦……”

    众人疑惑桓王的沉稳冷静之时，一阵密集急促的拍翼声起……

    环围亭榭的大秦和孔雀强者，循声望去，顿时一怔……

    只见，遥远天际，出现一片无边无际的巨大乌云，越来越近、越来越近。

    以在场强者的修为实力，自然能看清那是难以计数的巨禽，而且不只是巨禽，巨禽背部似乎还驮着不少身影。

    又有近十道身影，速如清风横空而至，落到亭榭四周，齐齐拜倒：

    “参见桓王！”

    声若海浪拍岸，震响禁宫。

    一个、两个、三个……

    足足九位散仙大能，再加上邪妃和蝶衣公主，桓王四周就有十一位散仙大能了，还没把桓王本身算在内。

    看到此状，原本脸带复仇快意，yin笑威压的秦武王、武猛君、帝妃帝失、善罗佛陀等，齐齐神情一僵，震惊骇异沉默，脸sè更是一阵红一阵白！

    什么时候开始，桓国jing锐拥有如此多散仙大能了？

    为什么他们没收到任何情报？！

    “嘤、嘤、嘤……”

    yin云蔓延，乌云盖顶。密集吵杂的禽鸣声，响彻半空，又有数十道身影从天而降，落在花园四周，逼得花园内的大秦和孔雀强者，不得不不停退开……

    “参见桓王！”

    那下雨般从天而降的身影，迅速密布亭榭四周，齐齐拜倒高呼。

    孟青子、慕容义、左秋寒、曹和、程威、曹智子、常英等智义两墨强者。

    定南王蓝戈，蓝凤凰、冼星元、枯荣祭祀黎yin、图腾长老鹰雕、游蛇长老三首等百越强者。

    赵氏一族族长赵德平、长老赵德凯、赵德祥，蒙氏一族长老蒙冲、蒙烈等附属桓国的豪门望族或强者世家。

    隔着千米高。敢直接从巨禽跳下来的人，无一不是先天后期的强者。

    放眼过去，先天巅峰或传奇之境者，满眼皆是，一个先天中期的强者都找不出来！

    此时，秦武王、帝妃帝失等人。不只是神情僵硬，红白交加，而是有点脸sè发青了！

    “帝妃帝失！”

    没立刻回应众臣参见，剑殇转头看向脸sè黑得发青的帝失喊道。

    “嗯？”震撼中的帝失，本能抬头看向桓王。

    剑殇嘴角一撅，戏虐道：“现在如何？孤还是那句话，孤想杀你，你就得像狗一般落荒而逃，想不想试试？”

    “你……”

    帝失双眼一瞪。眉目间的美痣红光隐现，那完美无瑕的jing致脸庞，更有狰狞扭曲的迹象。

    “禀告武王！di du外百里处出现五支jing兵，疑为桓国贪狼禁卫、武桓禁卫、大赵死士、飞鹄羽骑，与及异人强者，数量约为二十万！”

    帝失正怒yu发狂之际，一位身穿盔甲的大秦将领如风赶到，看了眼花园中密布的桓国强者。朝秦武王拜倒，急促汇报道。使得帝失的气势猛然一滞，眼神yin森看向剑殇。

    秦武王稳重威严的脸部，不自然抽搐数下，顾作镇定看向剑殇问道：

    “桓王这是打算单方面撕毁与先帝的约定，与大秦帝国全面开战吗？”

    “若是毁约，来的便是桓国大军。而非桓国jing兵了！”

    剑殇大有深意看着秦武王，看得秦武王老脸发烫，才缓缓说道。

    “冷静！冷静！行大事者，不争一时意气！”

    秦武王心中不停念叨着，暗松了口气顾作疑惑问道：“哦！那桓王这是为何？为何率着大军……率着jing兵。不告擅入？”

    说话间，秦武王心中却是把先帝扶苏和秦始皇骂得体无完肤，恨不得挖坟鞭尸了！

    要是大秦di du的兵马俑可以动用，桓王还敢嚣张？！光是兵马俑就能完虐桓国强者和jing兵了！

    如今，桓国出动如此恐怖的阵容，可谓倾国而来。如果双方真激战起来，大秦帝国肯定要元气大伤，连di du也可能大半被打成废墟了，不值得！

    行大事者，不争一时长短！

    “无他！与老友叙旧罢了！”

    剑殇煞有其事应道，随即迅速接道：“另外，想必我国公孙典客，与大秦应该达成一致协议了，所以孤等先行一步。唐突之处还请多多海涵，来都来了，那就要劳烦武王多多体谅，顺便安排下住处吧！”

    “啊……”秦武王神情一僵，一时张嘴无言。

    桓王这是打算赖着不走了吗？

    另外，桓国典客公孙龙确实几天前就来到di du咸阳了，却被一直晾着，大秦朝廷根本没打算跟公孙龙谈那么“荒唐”的协议！

    与天下无数大能者为敌，也只有桓王者“愣头青”才想得出来了，简直是蛤蟆坐井观天，无法无天！

    “英雄不战匹夫，如今大秦羸弱，不宜与桓国硬拼！暂时忍了！过几天，看桓王怎么收场！”

    想到这，秦武王心中冷笑嘀咕，硬着头皮沉默点了点头！

    “没事退下吧！别打扰孤与华庭公主的兴致！”

    剑殇气死不偿命随意摆了摆手吩咐道，使得秦武王、帝失等人又是一阵热血上脑，却看向帝失冷声说道：

    “看在大秦先帝和华庭公主的份上，孤不想此时此地妄动兵戈。不过……孤不管孔雀帝国与大秦帝国的猫腻！若是周武王秘藏开启时，孤看到孔雀帝国任何人出现在范围内……杀！”

    ****

    准时更新，拜求票票~~~(未完待续。)