    片刻的休憩之后，叶尘终于是从体力透支的状态中缓了过来。

    “现在的我实在是太过弱小，连一只鸟都可以要了我的命。”

    在文明世界，还有规则可以保护弱者，可在这异世界，力量才是唯一的法则。

    目前叶尘最迫切的事情，便是快速进化！

    力量！

    想到这里，叶尘打开了系统的属性面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：蛋

    肉身强度：0.15

    灵力境界：无

    拥有技能：坚固

    破壳值（到达成长期后开启进化值）：30/100

    ……

    在完成了一品任务后，叶尘的肉身强度从0.01上升到了0.15，叶尘估计，这是激活了天赋“坚固”所带来的效果。

    “完成任务可以让我获得破蛋值，同时还能提升肉身强度，看来，我必须要多多地完成任务才是。”

    根据之前系统的提醒，1.0的肉身强度，是这个世界凡人修行者的基本力量。

    想要在这片山脉中活下去，叶尘必须尽快提升到这个程度。

    “咦，这是？”

    就在叶尘胡思乱想之际，他注意到了鸟巢边缘的奇怪物体。

    和叶尘一样，也是一颗蛋。

    “这是那只妖红隼的蛋？”

    叶尘惊道。

    那只妖红隼在被击落前，竟是恰好将蛋产了下来。

    “检测到先天灵气。”

    冰冷的声音再次响起。

    叶尘发现视野中的妖红隼蛋，有着“可吸收”的提示。

    接着，他便看见妖红隼蛋中，有着一丝丝淡紫色的气息。

    这是生灵的先天灵气。

    不知怎么地，叶尘感觉到很饥饿，他猛吸一口气，妖红隼蛋内的一丝灵气被抽取出来，进入了他的蛋里。

    “检测到有灵气吸入，激活吞噬进化功能！”

    系统突然响起声音。

    “宿主成长速度增加300%，灵气消耗增加300%！”

    系统提示结束，叶尘就感觉到了可怕的饥饿感，像是要把自己掏空了一样。

    接下来，他感觉呼吸急促，像是要缺氧了！

    “不好！”

    “灵气消耗增加好几倍，我的灵气储量不够了！”

    没有多加思考，叶尘就贴近了这颗蛋。

    一丝丝奇异的紫色灵气从妖隼蛋中被吸出，注入了叶尘的体内。

    “破蛋值+0.5！”

    “肉身强度+0.01”

    提示音传来，叶尘感觉自己竟是有了饱腹感。

    “好奇妙！原来吸收其他蛋的先天灵气，可以增强我的肉体强度，还能增加破壳值，这可比干坐着、吸收先天灵气快太多了。”

    “看来我必须主动出击，寻找其他妖兽蛋吸收，否则，很有可能灵气匮乏而死！”

    叶尘一直认为自己不是一个甘心等待的人，而且，经过方才的妖红隼袭击，他已经意识到，在这危机重重的山脉中，没有绝对的安全。

    尽管藏匿到了极致，这个鸟巢还是被妖红隼无意中发现了，说不定几天后又会有更加强大的妖兽发现自己。

    “我现在已经有了活动能力，有机会的话，一定要尝试离开，去吸收其他妖兽的蛋，获取先天灵气！”

    ……

    接下来的几天，叶尘都在观察着四周。

    随着肉身强度的增长，他已经有了足够的力量活动。

    当然，活动范围仅限于鸟巢中。

    经过观察，他大概确定了自己的位置。

    一颗奇异大叔的树冠处。

    而树冠下方，就有一条浅浅的溪流。

    叶尘有数次产生了想要跳入溪流中的想法，可出于保险，他还是放弃了。

    几天的时间过去了。

    叶尘一直在等待，等待一个时机。

    终于某一天，时机到了。

    前一刻，山脉中还是风和日丽，晴空万里，太阳高照。

    下一刻便乌云笼罩，狂风大作。

    正在享受日光浴的叶尘，第一时间觉察到了不对劲，立刻便缩回了鸟巢最隐秘的地方。

    “是时候了！”感受着外界的天气越来越恶劣，叶尘的心却坚定起来。

    他能感觉到，吸收妖红隼蛋获得的灵气慢慢被消化光了。

    这两天他已经慢慢开始有缺氧的感觉，大概两个时辰一次，而且这种感觉越来越强烈，现在缩减到了一个时辰左右。

    再不去吸收其他妖兽蛋，就要灵气匮乏而死了！！

    哗啦啦。

    大雨倾盆，狂风骤起，电闪雷鸣，整片森林都在风雨的拍打之下，无数妖兽都被波及。

    叶尘所在的这棵树十分粗壮，但是也无法对抗这样的天灾。

    嘎吱！！

    叶尘感觉身体一震，竟是直接滑向了鸟巢的另外一侧。

    而此刻，他也看到了大树下方的场景。

    原本低浅的小溪，在暴雨的加持下，已是汪洋一片！

    叶尘揪准机会，使出全身的力量，向鸟巢边缘冲撞而去。

    一颗小小的蛋，乘着不大的鸟巢，从大树顶端滑落，稳稳地落在了小溪上。

    朝着另外的方向一看，叶尘发现，除了自己之外，不远处地面有着不少的鸟蛋。

    然而它们都已摔得稀碎。

    叶尘说不出自己是个什么滋味，见到这些被摔碎的鸟蛋，他心中却是有一丝庆幸。

    如果不是自己坚定了主动离开的想法，且做好了准备的话，或许也会落得这个下场？

    就连尸首都没有，仅仅是一些液体而已？

    另一个关键点在于，他开启了天赋“坚固”，所以并无大碍。

    又过了不久。

    叶尘感觉自己正在被移动。

    暴雨太大了，在地上形成一些小水流，并且逐渐扩大，和其他的河流连接了。

    他所在的鸟巢就在一条河流上漂浮着。

    哗啦一声。

    因为鸟巢被一朵浪花打翻了，他直接掉进了河里。

    作为一枚蛋，他之所以能够呼吸。是因为在壳上有着许多的小孔，空气能从这些小孔中进来。

    而现在这些小孔开始往外冒着一些小气泡。

    叶尘感觉自己要窒息而亡了。

    一些水甚至都沿着鸟壳中的小孔往里钻，将蛋内的空气挤了出去。

    不过，也不知道是不是成了一枚蛋的原因，叶尘总感觉他在水中憋气的能力比以前强的太多。

    不知过了多久，叶尘感觉自己已经移动了好远的位置，但他居然还有知觉，没有昏迷意识。

    突然，他发现前方有一条黑影向自己袭来。

    哗啦一声，有什么东西，碰到了叶尘，将他从水中捞了出去。

    当看清楚自己所谓救命“恩人”的模样。

    对方是一只水獭模样的妖兽。

    体型比叶尘大了不少，那黑色的小眼珠充满了异样的光。

    叶尘突然意识到了什么，心中一颤。

    “刚出虎口，又进狼窝，水獭天性就好食鸟蛋！”

    叶尘意识到了事情的严重性。

    而水獭则是欢快的叫了两声，似乎正在为这天降的美餐而欢呼。

    叶尘甚至仿佛听到对方咽了一下口水。

    然后他就看到，水獭张开自己的嘴巴向自己咬来。

    叶尘已经可以想象到自己被生吞活剥的场景了。

    “噌~”

    水獭的牙齿碰到叶尘，发出了一声脆响。

    水獭有些惊讶，又将叶尘给放下了。

    它上下打量着这枚蛋，有些想不懂对方为什么会这么坚硬。

    而后，水獭又直接一口咬了上去。

    结果依旧失败了。

    叶尘此时正绷紧着神经，发动着“坚固”天赋，现在看来，他可以松一口气了。

    “这个天赋倒是挺好用的，就连水獭都不能破开我的防御。”

    “嗷嗷……”

    水獭似乎有些恼怒。

    所以他很生气，拿着叶尘，直接就向着一旁的石头敲了过去。

    叭。

    蛋壳和坚硬的石头碰撞，发出了一道清脆的响声。

    让叶尘听着都是心中一疼。

    水獭又砸了几下，然后将叶尘放在手上瞧了瞧，发现和之前没什么不同，大怒。

    它张开血盆大口，直接将叶尘整个塞入嘴中，嚼了又嚼。

    然后，这只水獭又将叶尘给吐了出来，伴随着的还有一些血水和牙齿。

    而蛋壳上那些水獭的血在逐渐消失，居然是渗入了他的壳内。

    “叮！二品隐藏任务已触发。”

    “开启二品隐藏任务：收服仆从。”

    二品任务：收服仆从

    任务说明：通过精血仪式，收服一阶妖兽灵牙獭。

    任务奖励：破蛋值+10。

    ……

    “精血仪式？”

    叶尘感受着那被自身吸收的灵牙獭血液，竟是有了一种可抓取的感觉。

    “我可以通过吸收精血控制妖兽！”

    通过血液的连接，灵牙獭也感受到了不妙。

    它嘶吼一声，开始挣扎，想要摆脱叶尘的灵魂控制。

    “一只小水獭而已！”

    感受着灵魂深处传来的震动，叶尘冷哼一声。

    即使重生为蛋，叶尘的灵魂却是坚韧无比，在精血仪式的交锋中，逐渐获得了上峰。

    等到灵牙獭不再挣扎，叶尘终于是放开了灵魂细丝的拉扯。

    “现在的我，急需这种力量！”

    “不过，这种控制似乎受制于我的灵魂强弱，日后若是想控制强大的妖兽，我自己也要足够强大才行。”

    两者虽然是共生，但是以叶尘的意愿为主。

    也就是说，实际上看来叶尘是可以操控水獭的。

    等到安定下来之后。

    叶尘先是查看了一下自己的信息。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：蛋

    肉身强度：0.16

    灵力境界：无

    拥有技能：坚固lv1

    破壳值（到达幼年期后开启进化值）：40.5/100

    如今的叶尘已经比一般的蛋强上了许多，能跑会动，外壳坚硬。

    但本质上仍旧十分弱小，比起1.0肉身强度的凡人修行者，还差了不少。

