    “爷爷，你还好吗？”

    诺亚看着坐在床边的梅兰特，一脸关切的问道。

    梅兰特手里拿着那个小酒瓶，仰头把剩下的一点酒倒进嘴里，砸吧了几下嘴巴，然后反手拍了一下诺亚的脑袋：“臭小子！这么好的酒都被你糟蹋了。”

    “？？？”诺亚一脸懵，他都差点去世了，醒来第一件事竟然是关心好酒被自己糟蹋了？

    “这酒哪来的？你这小兔崽子还会背着我藏好酒了。”梅兰特看着诺亚追问道。

    诺亚见梅兰特已经生龙活虎，提着的心也是放下了，笑着道：“这是麦老板给我的，就这么一小瓶。”

    “真的就这么一小瓶？”梅兰特有些不信，伸手把诺亚的衣服翻了一遍。

    “酒是真的一滴都没有了，但麦老板给咱们送了早餐过来，您先吃点吧。”诺亚说道。

    梅兰特扶着床头站起身来，活动了一下筋骨，又是掀起衣服查看了一下自己肚子上的伤口，原本恐怖的伤口已经重新长出了肉，留下了一个浅红色的疤。

    “那娘们是真的狠，用圣光术给我烧的差点升天，不过也的确厉害啊，把当年留下的一些隐疾都化解了，这么重的伤势也能医好。”梅兰特有些感慨道。

    “她究竟是谁？好强啊。”诺亚昨天亲眼看着伊琳娜施法，而且是在醉酒状态下施法，着实让他无比震撼。

    “圣光术加上超强的治疗魔法，这样的年轻十级强者，恐怕也只有精灵族的那位公主了。”梅兰特笑着道。

    “伊琳娜公主？”诺亚一惊，连声音都提高了几分，但又疑惑道：“可她不是精灵啊，是个人类。”

    “那你觉得我们看起来像人类吗？”梅兰特笑了笑。

    “您是说她是伪装的？”诺亚想了想，又是有些恍然道：“也对哦，麦老板是亚历克斯大人，那他的夫人，也只能是伊琳娜公主了。”

    “不过爷爷，我们昨天是追踪魔气而去的，为什么最后竟然被人类伏击了？难道那些人类已经和那魔鬼勾结在一起了吗？”

    “或许不是，他应该是知道有重兵在那里蹲守，故意用魔气引我们到那里，借刀杀人。”梅兰特摇了摇头，表情有些凝重：“看来我们的追踪已经被发现，接下来要更加谨慎了。”

    “那他知道我们在哪里？”诺亚有些紧张。

    “不，他只是知道我们一定会去找他，这就够了。”梅兰特摇头，笑了笑道：“否则昨晚我们就死了。”

    “真是一个狡猾可怕的家伙。”诺亚握拳。

    ……

    黄金龙岛。

    路易斯看着站在一旁的道格拉斯声音沉重道：“正告书已经发往洛都，目前安德烈尚未给出任何回复，但如果这件事真如亚历克斯所言，为旧日支配者的阴谋，那我们当如何处置？”

    道格拉斯说道：“安德烈不是鲁莽愚蠢之人，忍耐了几十年，不会急于一时，更不会让自己身陷险境，所以我比较相信亚历克斯的说法，恐怕那魔鬼已经控制了乔修，正在四处作妖，试图挑起新的种族战争。”

    “如此的话，我们又该如？现在兽人族还群情激奋，各族纷纷关闭通道，进入战时准备。”路易斯皱眉。

    “或许我们应该去一趟洛都。”

    “直接去和安德烈谈判？”

    “不，是去找到乔修和魔鬼，安德烈不可能承认魔鬼已经控制乔修这件事的，这会让他失去民心，所以我们要找到乔修，或者迫使安德烈承认这件事，从而与我们达成一致。”道格拉斯沉声道。

    “也好，如果我没有猜错的话，亚历克斯和伊琳娜现在应该也在洛都，他们是现在最了解魔鬼的人，或许我们可以通过他们更快找到魔鬼的踪迹。”路易斯也是点头，又道：“对了，伊丽莎白好像离开混乱之城了。”

    “我劝你们黄金巨龙族还是不要对她有什么奢望，伊丽莎白是冰霜巨龙族。”道格拉斯神情冰冷的看着路易斯。

    “那得看你们是不是真的把她当成族人了，这么多年过去，这方面你们还是一点长进都没有。”路易斯撇了撇嘴，对道格拉斯的威胁毫不在意。

    ……

    混乱之城，巴菲特庄园。

    “祖父，洛斯帝国边境已封锁，现在只有和平联盟各族留有必要的通道，但商人被限制出入，恐怕此次要生大变故了。”希尔站在湖边，看着抱着暖炉，提着一根细竹竿在冰面凿开的窟窿垂钓的伊恩·巴菲特说道。

    伊恩沉默了许久，放下了手中的竹竿，缓缓转过身来看着希尔，苍老的脸上露出了笑容，“这不是我们几年前就已经预测过的事情吗，它只是发生了而已。”

    “可是……”希尔蹙眉，这的确是巴菲特家族数年前便开始做准备的事情，甚至还算不上最差的结果，毕竟全面的战争尚未开始，还有许多种族已经结成了和平联盟。

    当然，现在各族陷入战争前的紧急状态，对于巴菲特家族的核心支柱产业巴菲特钱庄已经造成了极大的影响和威胁。

    靠着商通各族，为各族的商业往来提供资金方面的极大便利，巴菲特钱庄获得了极大的利益和影响力。

    现在商业被停止，局势动荡，各地区到了钱庄已经引来了挤兑潮，人们都想将放在钱庄里的钱拿回来，放到自己的口袋里才觉得更稳妥。

    当然，在和平大会举办前，巴菲特钱庄方面已经做好了相应的准备，保证了各地钱庄的现金流供给充足，才没有引起更大的恐慌和麻烦。

    “我们已经做了该做的事情，现在的局势已经不是我们能够左右的，只能看各族博弈最后能够得到怎样的结果，至少目前的局势和前景都不是最糟糕的。”伊恩微笑着说道。

    “嗯。”希尔微微点头，对此她倒是认可伊恩的判断。

    “走吧，去一趟书房，我要写封信给地精族族长，人可以不通，但货完全可以从铁路继续畅通，这种时候，危机也是一种机会。”伊恩起身，笑着说道。

    ……

