    “公主在这里照顾世子一天了，世子还没有醒来……”

    这时，福康公主的一名侍女说道，眼睛里红红的。

    方云又看了一眼福康公主，心里一阵感动。

    “谢谢你。”

    方云由衷道，心里也替大哥高兴。皇室的公主，向来是养尊处优，只有被别人照顾的份，哪里照顾过别人。福康公主能折节降尊，在这里照顾大哥一天，足以说明她对大哥的感情了。

    “这是我应该做的。”

    福康公主摇了摇头，她回头望了一眼床榻上的方林，目中又是一片通红。

    “公主呢？你们这些奴才，走丢了公主，上面怪罪下来，你们担当得起吗？”

    突然一阵脚步声从门外传来，脚步声中，夹杂着一个趾高气昂的声音。方云眉头微皱，转头望去，只见大门中光影一闪，一名面皮白净，唇上无须的大内太监，带着一帮锦衣护卫闯了进来。在他身边，几名白衣宫女一脸焦急，全力阻拦着。

    “公主，对不起。我们拦不住他！”

    几名宫女看到已经进入殿内了，身子一颤，回身跪在地上，一脸愧疚。

    “两个奴才！”

    这名趾高气昂的太监冷哼一声，恼怒这两个宫女阻拦他，一把将两人踢倒在地上。

    “公主，英武侯的话，你忘了吗？你如果再跑来见他，恐怕就不是把方林调开，分开你们两个这么简单了！如果你真是为了方林好，就最好不要来见他！”

    太监双眉一扬，眼神微眯，露出一股阴冷的气息，冷冰冰道。

    福康公主闻声，双肩一颤，眼中掠过一丝黯然的神色：“公公，这件事情，求你不要说出去。我马上就回宫去！”

    “哼！这件事情，我自会告诉英武侯，由英武侯……”

    太监拱了拱手，还要说什么。突然风声一荡，一只白皙的巴掌在眼中迅变大，重重的抽在他的脸上。

    “不死知活的东西！敢在我面前提英武侯！”

    方云以一种看死人的眼光，看着这名太监。这个太监居然狐假虎威，拿杨弘的名头，来压福康公主，方云早就有心教训他了。

    这一掌，含怒而，把这名太监打得直一个趄趔，半边脸都高高肿了起来。他一进殿，目光就集中在了福康公主身上，根本没注意到过方云。

    “你敢打我？！”

    太监瞪大了眼眼，似乎看到了什么不可思议的东西。

    “大周朝律历，以下犯上，对主子不敬，该怎么落？”

    方云理都没理这名太监，而是侧着身子，对福康公主身边一名宫女道。

    这名宫女倒是乖巧，闻弦而知雅意，身子微微一福，甜声道：

    “回小侯爷话。我朝律历，奴才以下犯上，对主子不敬。是要配宗人府，受劓刑，流放八千里的！”

    这名太监再蠢，听到这句话，也意识到了不料。大门处，三名锦衣护卫注意到方云，神色一变，满脸不安。其中一名护卫赶紧上前，在他耳边低语几句。

    “啪！”

    这名先前还趾高气昂太监，一下就趴了下去，脸色灰败，捣头如蒜：

    “小侯爷恕罪，小的有眼不识泰山。你就别跟我这小人一般见识了……”

    方云望了一眼那名锦衣护卫，这名护卫赶紧低下头去。在宫里做护卫，大都耳目灵通，和皇宫内外的禁军有都交情，知道许多消息。

    这天下间，飞得最快的，就是消息了。方云前脚刚出大理寺，后脚消息就传到了皇宫。眼前这位士子，年纪轻轻，只有十五岁，但却是连武侯都不放在眼里，要弹劾一翻的硬实角色，根本不是他们这些小护卫惹得起的。

    “算了，放过他吧。这些人，也是受人差谴的。”

    还是福康公主心生不忍，出言求情道。宗人府专管皇室的事情，大到皇亲国戚，一方亲王，小到宫女、太监，包括护卫，都受宗人府节制。这个太监，如果真进了宗人府，只怕判决还没下来，就先丢了半条命了。

    “多谢公主，多谢公主……”

    太监捣头如蒜。宫里做太监，服饰的就是公主、皇子，嫔妃、娘娘，对外面的消息不太了解，也不太想了解。如果不是这名护卫提醒，他也不知道，英武侯杨弘这样的大靠山，背后有太子托着，居然会被眼前的这个少年扳倒。

    英武侯杨弘都被他扳倒了，自已不过是一名小太监，怎么跟他斗？这么一想，这名太监后心立即出了一身冷汗。

    “滚吧！”

    福康公主都已话了，方云自然也不会和他们一般见识，衣袖一拂，三名护卫，一名太监立即连滚带爬的走了。

    福康公主脸上掠过一抹不忍的神色，站直身子，对方云道：

    “我已经在这里呆了一天了，再不回去，被现了，恐怕宫中的侍女，都要受到责罚。”

    “你放心吧。大哥我们会照顾的。”

    方云道。

    “嗯。”

    福康公主看了眼床榻上的方林，眼睑一眨，流下两行泪来：“再有一段时间。父皇的命令就要下来了。方林，这一生我只能对不起你了。如果有下辈子的话，希望我们还能在一起。”

    说罢，福康公主泪珠轻哂，起身离去。

    “公主！……”

    几名宫女赶紧跟了出去。

    大殿内，方云望着福康公主离去的方向，内心震动。大理寺，虽然弹劾了杨弘，但福康公主和大哥的事情却没有解决。

    “公主，你放心。这件事情，我一定会尽快解决的。”

    方云心中道。前世的时侯，两个人已经错过了。这一世，方云决不能忍受，两个人再次在自已眼皮底下再次分开。

    床塌了，方林一动不动，眼角却微有些湿痕。

    方云心中微动，站起身来，走到方林身边，俯下身，在他耳边低语道：

    “大哥，杨弘的事情，我已经帮你出了一口气。太子少保依然是太子少保，做不成武侯。”

    顿了顿，方云接着道：“大哥，你不用担心。你和福康公主的事情，我一定会想办法解决的。”

    方云看了一眼方林，只见方林依然一动不动。心中暗暗叹息一声，方云在大殿内陪着方林，做了一会儿，直到宫门快要关闭了，才驱车离开。

    回到侯府，方云彻底未眠。弹劾的事情暂时告一段落，但大哥和福康公主的事情，方云依旧是一筹莫展。福康公主的婚嫁，属于皇室内部的事情。方云有天大的神通，也插手不到皇族内部的事情。

    “这件事情，唯一能帮得上忙的，就是武穆和三公。三公恪守仁礼，向来不插手皇室内部的事情。唯一能说得上话的，也就只有武穆了。”

    方云眉头紧皱，想起上次拜访武穆的场景。武穆实在是太神秘了，方云唯一见到的，也就是他的一双靴子，其他完全是一无所知。

    这些大人物位高爵隆，权倾朝野，城府之深，谋略之远，根本不是常人能想像的。就连方云也想不到，武穆到底在想什么。

    想着想着，方云突然感觉从未有过的困乏。白天的沙盘推演几乎耗尽了他的精力，大哥与福康公主的事情，又让他绞尽脑汁。此时只觉得无比的疲惫，方云终于忍不住沉沉睡去。

    “咚咚！”

    方云突然被一阵敲门声惊醒：“谁？”

    “少爷，是我。”门外传来梁伯的声音，带着一丝兴奋。

    “进来吧。”

    房门推开，梁伯一脸兴奋的走了进来：“少爷，好消息，天大的好消息！”

    “什么好消息？”方云问道。

    “刚刚从夫人那里得到消息：今天武穆入宫面圣，要替大少爷做媒，把福康公主嫁给大少爷！”

    “什么？”方云从地上一跃而起，不可置信的睁大了眼睛。

    “此事千真万确，夫人亲口跟我说的。”梁伯一脸激动。武穆作媒，这可是天大的面子啊！

    “真的？真的！”

    方云喃喃自语，几乎不敢相信自已的耳朵。他昨晚还为这件事情，冥思苦想，没想到，今天事情居然就迎刃而解。

    大哥和福康公主的婚事，只有武穆才插得上手。方云虽然也期望武穆出面，但他还知道自已几斤几两。武穆这样的角色，连见都难见到，更别提让他为了方家的私事，出面了。

    “太好了，真是太好了！”

    方云兴奋的握紧了拳头，这一下，他终于松了口气。

    “另外，还有一件消息。”梁伯微笑道。

    “梁伯，你就别卖关子了。”

    “哈哈，”梁伯大笑起来：“大少爷醒过来了！”

    话音刚落，方云立即豹子一样，嗖一下，飞跃了出去。

    “驾！”

    一匹马车从侯府之中，飞驶而出。

    “哈哈哈，太好了！”

    方云坐在马车上，终于露出了笑容。这是听到的，最好的消息了。

    三堂会审结束，后续效应，终于开始显现了！

