    人与人的悲喜，无法相通。

    自然人与天的感受，更无法达成共鸣。

    所谓的天人合一，其实也不过是有人在趁机占便宜罢了！

    大概和‘吃软饭’，也没有什么太大的区别。

    当然，像曹柘这样的，属于软饭硬吃。

    他强行的与天道合一，并逼迫对方，接受全新的设定。

    只要世界不崩溃，他就不会反悔。

    而已经被小范围内，逆转过几次时空的曦光天道，看似没有多大改变的表面情况下，骨子里其实已经‘放松’了许多。

    此时就在竹林内，看着那短剑飞驰，顺逆自如的姜裕安，整个人都是懵的。

    他努力想要看清楚，那短剑后面是不是拴着丝线。

    这看似一点也不‘武侠’的飞剑术，实际上是拴着一根透明的细线，伪装成了飞剑之术罢了。

    如果是用丝线在操控短剑的纵横交错···这就好理解，也合理的多。

    然而···瞪大了眼睛去看，却没有半点的破绽。

    更何况，那飞剑在竹林里，纵横穿梭，来回自如，若真有一条丝线系着，只怕早就打结了。

    “这真的是飞剑之术！？”姜裕安这样告诉自己，然后浑身涌起一股仿佛是过电一般的感觉。

    在懵完之后，紧接着涌入姜裕安脑海的，是一股莫名的悸动。

    上一次九龙宫显世，姜裕安是亲身经历者。

    但那一次，仅仅只是改造了他一定的‘世界观’，要说实质性的好处，他却也是没有见到的。

    这回明显不同。

    御剑术啊！

    没错！

    在‘铁证如山’的情况下，姜裕安的世界观开始又一次的屈服。

    他是固执，但不是脑残。

    更不是不知道好歹。

    明显是占便宜，得好处的事情，他怎么会拒绝，怎么会不乐意？

    身为男儿，御剑飞行和开机甲还有变身奥特曼，这几乎就是儿时梦想了。

    如今，岂不是要梦想照进现实？

    “御剑术，最重要的就是以气御剑，剑随心走，心与炁合，炁神凝一。”苦婶传授着口诀。

    此时隐藏在一旁观看现场直播的作者们，却都已经屏住了呼吸。

    同时，也在默默的背诵口诀。

    毕竟传功的是苦婶，但是这御剑术的源头，是曹柘。

    想来以曹柘的能耐，不可能拿一篇普普通通的御剑术来应付差事吧！

    那必然也是御剑术中的精品。

    最关键的时候到了！

    姜裕安，能不能依照这些传授的口诀，学会御剑术！

    这是重点中的重点。

    只要姜裕安能学会御剑术，那这个世界的局限，就算是被打开了。

    相当于同人逼死了官方。

    再一次的让‘官方’更改了设定。

    但如果姜裕安无法学会，那这一局的尝试，就算是失败。

    又得推倒重来。

    下一次尝试，所有的设定，都会更加偏向保守。

    剧本当然也得换。

    姜裕安凝神听取着口诀，手指不断的跟随着苦婶的示范活动着。

    起初他的周围，只是扬起了一些零落的竹叶，渐渐的这些竹叶开始跟着他的步伐、指尖移动。

    又过片刻，这些竹叶竟然凝成了一柄剑形。

    竹叶飞剑，如灵活的鱼儿一般，围绕着姜裕安的身形，不断的游走。

    顺着姜裕安的指尖所指，这竹叶飞剑飞驰出去。

    啪嗒···！

    伴随着接连的脆响，一小片的竹林，在那竹叶飞剑的力道冲击下倒下。

    虽然气息还有些散乱，御剑的姿势与手法，也显得生疏。

    但毫无疑问，这就是妥妥的御剑术。

    是原本不存在于这个世界之内的手段。

    嘎吱···嘎吱嘎吱！

    唯独在曹柘的耳中，听到了仿佛钢筋被掰弯般般的声音。

    那撕裂的口子，释放着对冲的力量。

    最终，却又抵挡住了这一波波强劲的撞击。

    世界祂扛过来了！

    再一次被埋入了新的设定，并且是直接设定姜裕安这个主角。

    如果说，九龙宫事件，是将虚假的‘神话’历史，变成真实，奠定神话基础。

    那么姜裕安学会御剑术，就是将神话虚构的力量，拽入到现实中来。

    让幻想成为真实。

    “成了！”所有观看的作者们，都激动起来。

    相互之间，拍手欢呼。

    “妈的！太激动了！”

    “血都凉了快十年的我，居然又热血起来了！”一名年过三十五的‘老作者’，语重深长道。

    “有没有一种可能？那就是你三高了？”一名年方二十八的壮年作者，发出了致命的嘲笑。

    众人在欢呼‘胜利’的同时，也围绕着他们中，一名长着正太脸的少年，不断的搓他的脸，宣泄着羡慕和嫉妒。

    ‘小山村’剧本的主笔者，就是这个看起来像‘小正太’的家伙。

    这厮笔名‘徐太真人’，然而笔下的主角，却基本最初都以‘正太’形象开坑。

    故而江湖人称‘徐正太’。

    最擅长的文风，就是笔下主角，顶着一张正太脸，各种坑蒙拐骗，装可怜、卖无辜，欺骗各方人士为他卖命。

    “老徐！你这回真的是要起飞了啊！狗富贵，互相旺啊！”

    “正太兄！我有一件八二年的女装，不知道你感不感兴趣？我可以穿给你看！”

    “废话不多说，正太兄弟！你我是异父异母的亲兄弟，以前我还请你吃过我家乡的特色卤鸡，所以你还欠我三个盟主，五个章推，有聊天群记录为证，这一次你得拉兄嘚一把！”

    徐正太的周围，那些同行的作者们，用各种各样的方式，宣泄着他们内心的亢奋却又失落的情感。

    姜裕安入门了御剑术，那就说明这个加塞的‘小副本’正式走上正轨。

    只要后续不崩，基本就固定了下来。

    旁的不说，单单只是单体世界内，竞赛排名这一点上，徐正太就已经走到了‘前列’。

    更不用说，还有曹柘这里，准备好的丰厚奖励了。

    至于曹柘本人，他其实已经不太在意十年一结的小排名了。

    单体世界第一，基本上找一个‘合格’的世界，给他一年半载，他就能强取第一名。

    至于种族第一···舍他之外，还有谁？

    “诸位兄弟！诸位兄弟！”

    “正所谓，恩恩相报何时了，欠下的盟主和章推，要不然我给大家比个耶，然后就这么算了吧！”徐正太满脸喜色的说道。

    然后他召唤来了一堆拳头。

    以前人与人之间交际，谁混得好了，旁人大多是明面上狂添，背后造谣、讽刺。

    现在人与人之间交际，谁混的好了，卧槽···咱们中出了个叛徒，怼他！

    小团体的欢喜，与姜裕安此刻的欢喜，不太相同。

    姜裕安看了看自己的双手，冲着那苦婶立马便要拜倒。

    “多谢前辈传功！”

    姜裕安拜倒的身形，被搀扶住了。

    “不要多想！”

    “这不过是谢礼罢了！”

    “这里的事情，不允许透露出去半句。”

    “我教你的本事，你也最好只是用来保命，不到万不得已，休要多用，否则当有灾祸。”苦婶郑重其事的对姜裕安交代道。

