    箭矢在前，速度达到了一个恐怖的程度，哪怕这荒古战场，对萧布衣有着特殊的压制，依然无法阻挡箭矢的速度和效果。

    “噗噗噗！”

    二十四根箭矢，在萧布衣特殊的控制下，以极为巧妙方式，穿过了牛群。

    “哞哞哞！”

    “哞哞！”

    “哞！”

    牛群受了伤，没有牛死去，可这让他们越发的疯狂，流血的牛，将会采取孤注一掷的战术。

    受伤意味着流血，流血意味着死亡，它们在死亡来临之前，必须给敌人最强大的一击。

    所有，萧布衣这一箭，在没有射死任何一头之后，四十多头牛全部都疯了。

    它们更加狂暴，更加的凶猛，追着萧布衣的声音，发出了惊天动地的嚎叫。

    “先游走，脱离这个包围圈，绝对不能再惊动其它地方的牛了。

    不让，我萧布衣今天怕是无力回天，再也无法回到泰坦草原，嗡！”

    虽然萧布衣不能使用轻功和刀剑，却也没有失去战意，相反，萧布衣从来都不惧怕战斗。

    只是因为，这一段时间，他经历了人生最大的起伏，早已被世俗牵绊了腿脚。

    他想起妻子和女儿，想起身边的那些为他甘愿赴死的女子，想起那些兄弟和朋友，不忍心就此放弃。

    所以，萧布衣在尽可能的范围内，眼看就要冲出牛群，却突然让转弯朝右边去了。

    因为，右边的牛，被他的身影吸引，空出了一个相当大的地方，刚好让萧布衣有喘息的余地。

    “哞！”

    庞大的牛群，此时已经有一千多头了，从四面八方朝着萧布衣而来。

    之前的空地，已经密密麻麻挤满了牛，一个挨着一个，再也没有空间可以寻找。

    萧布衣站在空地上，估计了一下自己的内力，不得不放弃了再射一箭的打算。

    但是，不用箭无法杀死这些牛，即便这四十头牛会流血而死，可剩下的牛也太多了，根本无法全身而退。

    怎么办？

    萧布衣在危机当中，依旧是想着自己的后路，今非昔比，因为他有自己牵挂的东西。

    “噗通噗通噗通！”

    被箭矢刮伤的四十头牛，已经陆陆续续的倒下去，可这并没有影响其他牛的愤怒。

    转眼间，这一片空地就被围住了，而且那一只巨大的红牛，竟然也参与了进来。

    他速度更快力量更强，远远超越了其它所有的荒古蛮牛，第一个到达了萧布衣跟前。

    “哞！”

    红色的蛮牛，几乎拥有十只蛮牛的力量，那一双角，刺破虚空让人胆寒。

    “小的们，围住他，给我看好了，老子今日要将他生吞活剥。

    竟然敢用拳头和刀剑来对付我们，一看就不是亚马逊族的人，因此必死无疑！

    哞！”

    这红色的蛮牛，竟然口吐人言，直立起身躯，显得如山一般高大。

    其它的牛，方圆十余里的牛，全部聚集在这一片，黑压压的仿佛是蚂蚁一般。

    萧布衣所在的空间，被一点点的压缩，眼看就要被直接踏碎了，萧布衣终于作出了一个艰难的决定。

    “看来，我只好再用那一招了，嗡！”

    他微微一笑，将射日神弓拉动，这一次仍旧是二十四根箭矢，只不过，他不是拉动一次。

    二十四根箭矢，呈扇形铺开，刚好覆盖了一个圆的十分之一，而萧布衣这一次射箭，是连续的射了八箭。

    没看错，就是拉动了八次射日神弓，前后左右他每一个方向，都射了两次。

    也就是说，萧布衣为了最大限度的减轻压力，不得不使出了最大的杀手锏。

    然后捏碎了手中的一张符篆，准备御空而行，离开这里。

    哪怕到了其他地方，仍旧有牛群，可他最起码可以休息一下，有时间来恢复自己的体力。

    “噗！”

    符篆是碎了，可是萧布衣并没有飞起来，似乎符篆的能量也被什么东西控制着，根本无法在荒古牛场起到应有的作用。

    萧布衣心中微苦，却期待着有奇迹发生，同时拿出一粒丹药放入口中。

    “好苦……”

    丹药入口，再无之前的香气扑鼻，而是一股苦涩的味道弥漫开来，萧布衣直接将丹药吐了出去。

    荒古牛场太奇怪了，似乎凡间的一切，在这里都失去了作用，只能遵守这个世界的规则。

    “小的们，你们的死，是为牛王尽忠，是你们最大的荣幸。

    但是，在死之前，麻烦你们把最后的力量都释放出来，我要你们不带任何的能量死去。

    牛王大人，已经很久没有遇到这样的人类了，我们抓住他献给牛王，一定可以让牛王实力大增。

    到时候，突破到神牛境界，就可以打碎这空间壁垒，再一次回到荒古时期。

    哞!”

    红色的蛮牛，思路清晰逻辑机密，让萧布衣感到有些绝望了。

    没错，一切凡尘的东西，在这里都没有作用了，而他刚才一口气射了八箭，已经耗费了绝大部分的力气。

    但是，那些受伤的牛距离死去还有几息时间，可萧布衣已经无路可走了。

    这短暂的几息时间，对于萧布衣来说很不够用，因为那些牛已经疯狂起来。

    “轰隆隆！”

    大地再一次被蹋动，萧布衣被一群即将死去的牛包围住，空间只剩下最后一个方圆一丈的圆。

    一丈距离，对于蛮牛来说，已经不足以说距离，而对于萧布衣而言，却是生和死的间隔。

    “死！”

    “死！”

    “哞！”

    上千头牛，被那红牛的气势所感染，争先恐后的撞在了一起。

    “砰！”

    响声发出了，萧布衣条件反射似得，直接蹲下身躯，却在这个关口，突然感觉天地一亮。

    “嗞嗞！”

    似乎有闪电一般，可这念头刚出现，相比就感觉身上发麻，一下子躺在了地上。

    与此同时，被一群巨大蛮牛压住了，成百上千的牛，全部挤在了一起。

    酥麻的感觉遍布全身，萧布衣倒下去，几万斤的重量压住身躯，他根本无力动弹。

    而身下，似乎被一块石头搁着了，有些疼却不能翻身。

    “结束了吗？

    不，不可以，我还有很多事情要做，我不能死！”

    萧布衣闭上了眼睛，不屈的灵魂却在呐喊，可终究是徒劳。

