
    “我问你，你们血霄宗和太阳之炎，到底是什么关系？”

    龙王看向吕越，冷冷问道。

    吕越脸色迟疑了起来，等见到林辰目光一凝，吓得连忙道：

    “我们血霄宗和太阳之炎是合作关系，我们会听从他们的一些指令，然后他们会出力帮我们复出和对付敌人！”

    “都要听人的命令行事了，还叫个屁的合作关系。不如说，你们当了这个岛国组织的一条狗！”

    林辰讥讽道。

    吕越脸色讪讪，无法反驳。

    “哼！你们这些汉奸，真是该死！”

    龙王脸上浮现怒气，又道：“这次的古武联盟又是怎么一回事？是不是岛国人在背后搞出来的？”

    吕越摇头道：“这个我不清楚，很多细节只有我父亲他才知道。不过这次的古武联盟，我们血霄宗是打算成为古武界的第一门派，我父亲也将成为古武联盟的盟主！”

    说到这儿，他又忍不住威胁道：

    “你们最好是放了我，不然的话，等我父亲成了古武联盟盟主，你们——”

    嘭！

    话没说完，却是突然被林辰一脚踹在脸上！

    “啊！”

    吕越捂脸惨叫着，等他的手拿开时，脸上满是血污，鼻子都塌了，惊骇看着林辰，却是不敢再废话。

    都这种时候了，这家伙竟然还敢反过来威胁自己等人，龙王心中也是恼火。

    他继续问道：“既然太阳之炎会帮你们对付敌人，那么这次的古武大会，他们是不是派人过来了？都有谁，具体什么实力？”

    他指了指宫井一郎和山口胜平的尸体。

    “这两人，是太阳之炎派来的其中两人，还是说，总共就派了两人过来？”

    既然知道了古武联盟的事情和岛国人有关，血霄宗又是太阳之炎的走狗，那么龙组自然是非去不可的。

    到时候免不了要动手。

    所以，龙王觉得应该先弄清楚对方的实力。

    如果对方来的只是宫井一郎和山口胜平两人，那倒还好。

    这两人已经死了，加上有林辰在，那么这一趟估计会顺利不少。

    可如果来的远远不止这两人，那么再加上血霄宗本身的力量，就有些麻烦了

    吕越闻言摇头道：

    “太阳之炎具体来了哪些人，来了几人，我也不知道。这些都是属于机密，我父亲也不会和我说。”

    龙王见吕越的样子，不像是撒谎，顿时皱起眉头。

    林辰也是皱眉道：“你还知道什么？”

    吕越被林辰看得心里一突，连忙道：“我，我还知道有很多门派和家族都已经投靠我们了，接着，他一脸说了几个家族和门派的名称。”

    当在这些门派和家族中，听到明珠市申屠家和影杀门时，龙王脸色变了变。

    接着，龙王又问了几个问题，吕越却是一问三不知。

    “真没有了，我知道的都已经告诉你们，你们放过我吧！我再也不敢来这里了！”

    吕越哀求道。

    林辰淡漠道：“既然知道的都已经说了，那么你可以去死了。”

    吕越脸色狂变。

    然而，不等他有什么反应，林辰已经一脚踩在他脖子上，将他脖子踩烂！

    顿时，他就成了一具尸体。

    龙王并没理会吕越的死活，脸色凝重道：

    “没想到这么多家族和门派都投靠了血霄宗，还包括申屠家和影杀门，这下子麻烦了！怪不得，血霄宗一提出要建立华夏古武联盟，他们就纷纷响应！”

    “申屠家和影杀门，很厉害吗？”

    林辰话出口，想到了什么，诧异道：“这申屠家，难道就是四大古武家族之一的申屠家？”

    “没错！”

    龙王点头，脸色凝重道：

    “明珠市申屠家也是四大古武家族之一，而且总体的实力，还要在帝都姜家之上！申屠家家主申屠盛，虽然鲜少在人前出手，但他的实力，绝对在姜弘毅之上！”

    “至于影杀门，则是古武界最负盛名的杀手门派，门主也是先天巅峰级别的！”

    林辰闻言，脸上并没有什么畏惧之色，说道：

    “不管他们来头多大，选择和血霄宗为伍，那也就是当岛国人的狗，该杀！”

    龙王脸上露出笑意。

    他就喜欢林辰这果断霸道的脾气。

    他点头道：“没错，如果他们知道了血霄宗和太阳之炎的关系，还投靠血霄宗，那确实该死！”

    “无论如何，这次古武大会，我们龙组也是非去不可的。”

    龙王看向林辰，说道：

    “古武大会明天就举行，估计血霄宗那边一时半会联系不到这三人，也不会想到他们已经死了。而你，最好先不要在人前出现，等到关键时刻再出现！”

    林辰点头，表示明白。

    这个时候，他没死的消息传出去，血霄宗那边可能就会添加防备，布下陷阱等他过去了。

    他笑道：“既然如此，那我换张脸再过去就是了。”

    “呃……换张脸？”龙王愣住。

    不等林辰回来，一旁传来了叶伊人有些焦急的声音：

    “林辰，这人似乎要不行了，你快来给他看一看！”

    林辰和江老转头看去，就见到叶伊人正站在洪天行身旁，而洪天行已经没了半点动静。

    江老一拍脑门，急忙道：“对对，快点给天行看看，他刚才被那小鬼子捅了一刀。”

    林辰连忙过去给洪天行查看伤势。

    伤势挺重，不过还不至于致命，林辰为他针灸一番，喂了可丹药，便也把他的命保住了。

    江老这时拨打电话，让人过来这边，清理现场以及山庄门口的尸体。

    接着，林辰又是为韩霜和冷寒嫣处理伤势。

    两人伤势不算多重，林辰治疗后休养几天就没事，甚至韩霜大腿上连伤疤都不会有。

    不过，等林辰走到龙雪澜，为她查看了一番后，却是脸色大变。

    此时的龙雪澜，简直是油尽灯枯，生机微弱到了极点。

    就像是百岁老人，大限将至一般！

    “林辰，怎么样，雪澜的伤势很重吗？”

    苏夕然脸色焦急，然后和林辰说了之前龙雪澜嘴里飞出蛊虫攻击宫井一郎，却被山口胜平一刀劈落的事情。

    “本命金蚕蛊！”

    当林辰看到地上的金蚕蛊，而且发现金蚕蛊已经死去后，脸色都变得铁青！

    众女见林辰的脸色，也意识到情况不妙。

    龙雪澜可以说是为了救她们才变成这样，此时她们心中焦急不已，但又害怕打扰林辰救治龙雪澜，所以不敢开口。

    林辰连忙从身上取出一颗丹药，放入了龙雪澜口中。

    丹药入口，就仿佛冰雪般融化，进入了龙雪澜喉咙中，而接着，龙雪澜脸上，也是恢复了一丝血色。

    “林辰，雪澜是不是已经没事了？”

    见到这一幕，众女脸上都露出喜色。

    林辰却是苦笑道：

    “怎么可能没事？她的本命蛊死了，现在身体已经没什么生机，如同百岁老人。这颗丹药是大补之物，顶多只能将她的命吊住半年！”

    众女闻言，脸色都是煞白。

    林辰的话，他们还是听得懂的。

    一些老人临死前，医生会用人参灵芝之类的大补药物来帮忙吊命，激发肉体潜能！

    而在吊命结束后，便是真正的死亡！

    林辰又叹气道：“而且，即便是帮她把命吊住，她也无法醒来，和植物人没什么两样。”

    他眼神愤怒道：“太阳之炎，血霄宗，这笔账，我也给你们记下了！”

    众女听到他的话，都是脸色惊变。叶伊人蹙眉道：“林辰，就没有任何办法了吗？雪澜如果不是为了救我们，也不会变成这样！”
