
　　可就在大校的话音尚未落下的时候，场上却异变突升。

　　林然在看到乐言这一记“救死扶伤脚”之后，悍然闪现向前，重新把他和艾克的距离拉到了一个钩子就能够钩到的距离之内。

　　并“嘭”地一声，打出了自己的机械飞爪。

　　不过因为是在钩子的最远距离，所以艾克终究是快了一步，从控制中解除了击飞效果,释放了自己的大招。

　　时空断裂！

　　艾克整个人化为一道流光溢彩的眩光，瞬间回到了他五秒前、影子所在的那个位置。

　　然而他完全没想到的是，等待他落地的，竟然是一个已经落到脸上的机械飞爪。

　　？？？

　　林然他妈的居然是往这个方向出的钩！？

　　与此同时，解说台上的管泽元发出了激情的嘶吼嚎叫：

　　“时光倒流钩！”

　　“顶级预判！顶级预判！Tricky怎么这么敢想啊！”

　　“谁能想到！他闪现出钩的位置居然不是艾克的位置，而是他大招的落点！”

　　“我们在第一层，sofm在第二层，Tricky却在第五层！”

　　“他做出了一个极为大胆的举动，并为他的举动获得了远超常人的巨大收益！”

　　相比较激动到不行的管泽元,记得还相对保持着一定的冷静，继续解说着下面的局势：

　　“机器人勾回来艾克之后，接上了自己的E技能和大招。”

　　“在吃完盲僧的那一脚之后，艾克虽然用大招把血量回了上来，但现在身上是什么技能都没有啊，完全顶不住盲僧和机器人的输出。”

　　“更何况盲僧还有红惩和红buff在手，伤害相当之高，没几下就把这个等级很低的艾克给锤死了呀。”

　　“甚至霞洛都还没有赶到战场，艾克就已经先行被送回了温泉，那霞洛还要来吗……”

　　“诶？什么情况？！维鲁斯单杀了男刀！”

　　看到这个突然弹出的消息，记得也不能淡定了。

　　此时野区的战斗已经结束，霞洛自知没有那个能力，没有追击击杀了艾克和蓝buff后扬长而去的盲僧与机器人，而是跑向了下路。

　　于是，导播便很识时务地给出了一波刚刚中路的精彩回放。

　　管泽元依旧激昂：

　　“让我们看看刚刚发生了什么啊……”

　　“Angle正在操作着自己的男刀在中路补刀，此时他的血量大概保持在四分之三左右。”

　　“看到艾克被围之后，一个W收割掉所有的后排兵，然后用E技能跳过了墙,看起来是准备第一时间去支援他。”

　　“但他没想到的是，Rookie居然在此之前就已经藏到了河道的草丛里，男刀对这个草丛是完全没有一点点防备的，直接被Rookie的先手蓄力Q打了个正着。”

　　“然后Rookie接上了ER和丛刃的三下平A，直接就把大半血赶来支援的男刀锋给蒸发了！”

　　“好高的伤害啊，Rookie这维鲁斯现在身上居然有两件穿甲装，锯齿短匕和幽梦之灵……”

　　“在这两件穿甲装的加持下，Rookie的爆发直接瞬秒男刀！”

　　“现在告诉我，究竟谁才是刺客！？”

　　记得等管泽元的激情咆哮结束之后，从他嘴里接过了话题：

　　“现在这男刀锋一死，SN的节奏就彻底爆炸了呀。”

　　“本来他还能对Rookie造成一定的威胁，但Rookie这波把他一杀，回家掏一个夜之锋刃出来，男刀就完全打不了了。”

　　“面对佩戴夜之锋刃的维鲁斯，他线上必被压到死。”

　　“而且一个不肥的男刀锋，在这种局势下，游走所能发挥的左右也相当有限。”

　　“SN的阵容本来就是一个偏向于前中期的阵容,是要靠中野游走，带动上路作为节奏点的，霞洛则作为后期的一个保障。”

　　“但现在他们下路的霞洛已经崩了，上路的鳄鱼又一直没人帮，压不住晒哥奥恩的发育。”

　　“而作为前期核心的中野双刺客，反而成为了全场死的最多的人……”

　　“SN这把真的是大势已去了呀。”

　　也就正如记得所说的那般，在这次男刀锋和艾克阵亡之后，SN整个队伍都陷入了不可避免的颓败之中。

　　持续又被狂压了几分钟后，冲出来强行打了波龙魂团，然后不出意料地被团灭，却仅仅只换掉了乐言一人。

　　虽然这把的龙魂是最没用的风龙魂，但是以IG这边的优势来说，也完全用不上龙魂的力量了。

　　在SN团灭之后，虽然没有打野，但拥有双射手的他们还是轻而易举地拿下了大龙，并以林然手中的惩戒作为收尾。

　　不过在拿到绝对的优势之后，林然就开始疯狂整蛊了，瞎钩、乱钩、闪现撞墙、大招空放……为他的下一把进行资本的原始积累。

　　但此时已经完全无伤大雅，随着这大龙buff的一加身，SN面对IG女警＋穿甲维鲁斯的推进组合，完全没有半点脾气。

　　不冲出来打，就是被无限poke点塔，让双射手将他们缓慢蚕食。

　　冲出来打的话，IG正面有奥恩、机器人和盲僧的控制，高地路口还被女警铺满了夹子，大概率直接暴毙。

　　于是，SN在接连放掉两路之后，被推到门牙塔的他们终于忍无可忍，顶着一地被强化过的小兵和炮车，接了最后一波的尊严团。

　　至于结果嘛……那自然是以SN方的惨败而告终，这次连一个人都没有能杀掉。

　　Rookie的穿甲维鲁斯豪取四杀——被TheShy的易碎K掉了一个。天籁小说网

　　没办法，打到目前这个阶段，等级和经验的落后都有点太大了，双刺客硬冲奥恩的正面，显然与自杀无异。

　　随着时间来到26分钟，SN的基地也应声而爆。

　　“恭喜IG！在面对SN的bo3中先下一城！”

　　“这把冷门英雄频出的比赛较量，看起来还是IG略胜一筹啊。”

　　管泽元看到SN的基地被IG众人推平，不仅感慨道。

　　记得点了点头：

　　“确实，而且IG赢的特别漂亮，打出了很多与他们之前不太一样的地方。”

　　“虽然还是靠着强横的个人实力取胜，但不管是在一级对艾克进行的匠心独运的偷野设计，还是好几次精妙的反蹲和游走，亦或是机器人那几个出人意料的神钩，都发挥的极其出色。”

　　“这只新IG在经过了好几场比赛的磨合之后，配合越来越默契，越来越像是一个坚不可摧的整体了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十一章 时光倒流钩！免费阅读。https://xs.23sk.com 