    八位玄仙，七十二位真仙，三百天仙，同时掐动印决，每一个人头顶，都出现了一座百丈高的黑色山峰，镇压乾坤。

    同样的黑山，同源的力量，融合一起，化作一座千丈高的神山，朝着楚阳镇压而来。

    黑死山的强者，同仇敌忾，如此一击，众志成城，威能逆天。

    又有大阵运转，加持其上，就是玄仙强者都能被轻易的轰杀。

    楚阳眉头一拧，头顶上腾起一道仙光，却是鲲鹏巢穴喷了出来，浮浮沉沉，垂下亿万道炫光，可怕的威能，笼罩住整个黑山宗。

    “燃烧！”

    他大袖子一甩，一座仙晶之山飞了进入，落入了鲲鹏巢穴的烘炉核心，稍微催动，就燃烧成了动力源泉，让巢穴的威能暴涨。

    整整十万块仙晶。

    这是他掠夺四海楼还有从龙涛手中得到的仙晶总数的十分之一，也是他敢闯一方宗门的底气。

    轰隆隆……！

    巢穴之上，瑞彩千条，神光璀璨，宝光忽而凝聚一起，形成了一个巨大的鲲鹏，一声啼鸣，九天应和，万鸟臣服。

    张开大嘴，一个吞吸，就见千丈的黑色山峰化作一道流光，被吞了下去。

    然而鲲鹏身影却怦然炸开，似乎承受不住，就连巢穴都在剧烈的膨胀。

    “去……！”

    楚阳将有些控制不住的巢穴推了出去，可怖的力量，掀起了毁灭洪流，将黑罗等人全部轰飞出去，一道道阵法破碎，一枚枚符文燃烧。

    其余的真仙强者，死了近半，三百天仙，全部被鲲鹏巢穴的力量轰杀，成了血雾。

    “给我过来！”

    楚阳眼睛一亮，怎会客气？

    一张嘴，就见漫天的血雾化作长河倒流而来，进入口中，飞速的炼化，让一个个窍穴圆满。

    气息增强，力量提升。

    “魔头！”看到这一幕，黑罗睚眦欲裂，他翻掌取出一块漆黑的令牌，朝上面喷出一口精血，念念有词，就见远处的一座山峰陡然冒出了冲天的黑光，一重重阵法显化，整整出现了十万八千座仙阵。

    这是黑山宗百万年以来的一直加持的手段。

    “黑山斩神剑，杀！”

    黑罗并指如剑，指向了楚阳。

    嗡嗡嗡……！

    山峰上，冲出一道剑光，划过九天苍茫，降临而来。

    “这一击，有着准金仙之威！”

    楚阳心头狂跳，看着剑光，让他想起了在四海楼中的那柄断箭，还有符咒，以自身之力，根本挡不住。

    他连忙放弃追杀，召回鲲鹏巢穴，进行抵挡。

    剑光一击，差点将巢穴轰飞。

    啪……！

    却在这时，一道人影急速而来，超出了他的感应，紧随剑光之后，他一掌拍在了鲲鹏巢穴上，将这件绝品仙器轰飞出去。

    “死！”

    这是一位老者，面容黝黑，眼睛却名亮如灯，冷峻的面容上满是杀机，一字落下，一掌就落向了楚阳的头顶。

    此人来的太突然，也太过强大了。

    仓促之间，楚阳头顶上出现了五帝华盖。

    砰……！

    华盖破碎，他被一掌拍下高空，砸入了坚硬的岩石中，头骨破碎，七窍流血，好不凄惨。

    楚阳就感觉头脑眩晕，仙魂似要崩溃，连忙以心灵念力掌控自身，施展五行遁法，千钧一发之间，躲开了下一击。

    连忙运转玄功，绿光流淌，呼吸之间，已经恢复了七八成。

    “你是谁？”

    看到追杀而来的老者，楚阳喝道。

    “杀你之人！”

    这位老者根本不啰嗦，手掌中心，黑光凝聚，整整有着十八座微型山峰，一掌拍出，天地动摇。

    楚阳心中狂跳，念头一动，鲲鹏巢穴飞回，可惜里面的仙晶已然尽数燃烧，凭他的力量催动，根本无法对抗眼前的老者。

    嗖……！

    巢穴飞回识海，镇压自身。

    “难道我怕你不成？不就是半步金仙吗？”

    楚阳长啸，迎了过去。

    腿脚并用，施展出了五行战法。

    转眼间，两人碰撞了九次，他却被轰飞万米开外，骨骼尽碎，体内还有一股股奇异的力量，破坏生机。

    “半步金仙，还真可怕！”

    楚阳震撼，催动巢穴，将体内的异种力量纷纷抽走！这种力量，以他现在的修为，短时间内难以炼化。

    “竟然能挡住我一连串的搏杀，楚阳，你了不起！”老者停了下来，满脸奇异的看了过来，“刚入天仙之境，就有这么可怕的战力，放眼整个仙界，恐怕都没有比肩者！告诉我，你是怎么修炼的？怎么会这么强大？”

    “你告诉我，要怎样才能杀死你？”

    楚阳舔了舔嘴唇，满脸的凶残。

    此时，他的伤势已经尽数恢复，这也是对方没有再次攻击的原因。

    “杀我？”老者嗤笑一声，“我名黑泽，两百三十六万年前，我开创黑山宗，至今寿元将尽，才堪堪领悟一丝金仙玄奥，只是这一步，太过难以迈出！我虽半步金仙，可依然是玄仙之境，只有三百八十八万八千年寿命啊。寿元将尽，徒呼奈何？”

    “金仙、金仙，金之不朽，领悟金仙法则，就有一个纪元的寿命，放眼仙界，才是真正的大能！话说过来，我虽只是半步，没有彻底的踏出，但也有了一丝不朽的特性，想要杀我？嘿，痴心妄想！”黑泽眼睛一眯，盯着楚阳，好似再看一头小金猪，“想不到，你竟然有绝品仙器，绝品仙器啊，只有太乙法则才能够炼制成功，我若是得到，参悟其中奥妙，在寿元耗尽之前，我有着八成的几率领悟金仙之妙，彻底的踏入门槛！”

    “恭喜师尊，机缘来临，金仙在望！”

    黑罗飞身过来，连忙道喜。

    “恭喜太上长老，金仙在望，长生不朽！”

    其余七位玄仙，也纷纷恭喜。

    “我的机缘，也是你们的机缘！”黑泽老怀大慰，十分开心，“若是宗门内有一件极品仙器，参悟其中的金仙之力，恐怕我早就迈出了这一步。可惜啊，我们黑山宗底蕴太薄，也亏待了你们。不过今天，却是我们崛起的机缘！”

    “自古道，福祸相依，此言一点也不假。当年我们知道黑死山有紫铜矿，欣喜之下，冒着危险，派出门人弟子前去开采。那一次啊，众多门人几乎全部死亡，痛哉！”黑罗露出痛楚之色，“也是那一次，我的师兄，我的师妹，都死在了里面……后来，就购买飞升的准仙人，充作矿奴，前去开采，让我们黑山宗才缓缓壮大。不久前，买回来了一个矿奴，却将这小子吸引而来，给我们黑山宗，带来了一件绝品仙器。哈哈哈，当真是前缘注定，要我黑山宗彻底的崛起，才送来这么一份大礼！”

    “就是此理，天道注定，要让我黑山宗崛起！”黑泽哈哈大笑，非常畅快，“还有一点，此子也定然是飞升之人，怎么会有这么可怕的战力？又怎会有绝品仙器？他身上，也定然有着其它的造化！”

    “恭喜师尊，恭喜我黑山宗！”

    黑罗连忙说道。

    “嘿……！”楚阳冷冷一笑，“一群痴心妄想之辈，想要杀我？夺我宝物？就你们也配！”

    “既然你想快点死，我就送你一程！”

    黑铎也不在意，踏步上前，走了过来。

    “看看今天，谁杀谁？谁灭谁？”

    楚阳杀意喷吐，迎了过去。