    齐鹜飞拿着五万金币，还有李靖给宇文长在的回信，离开了军营。陪他一起离开的，还有两位从警卫营挑选出来的战士。他们的任务，明着是保护齐鹜飞，实际上就是负责监视的。当然，一旦进入鬼国，他们应该还有更秘密的任务。

    这样一来，他就没法会盘丝岭了，只能直奔起蛟泽。不过在狮驼岭和盘丝岭交界处，他瞥见了夜猫子。

    齐鹜飞不知道陆承是怎么调教的，如今的夜猫子已经掌握了非常玄妙高超的侦查技能，一般人很难发现它。

    据说陈光化带炮上山的那天，夜猫子就一直追踪侦查，随时去盘丝洞向陆承汇报情况，包括孙悟空和哪吒到来的事情。当然，哪吒和孙悟空有没有发现它就不知道了。

    夜猫子只是匆匆一瞥，应该是想给齐鹜飞传递什么消息，所以才故意现身，要不然齐鹜飞也未必能发现它。他不确定跟他一起来的那两名天兵有没有看到夜猫子，不过就算看到了也应该不会在意。山里发现一只小妖对他们来说不是什么意外之事，他们是军人，执行任务的时候不会在意别的事情。

    为了安全起见，齐鹜飞还是没有和夜猫子接触，只是一路偷偷留了暗记，用盘丝岭特有的符号报了平安，并说明了大致去向。以陆承的聪慧，应能猜到发生了什么。

    到了起蛟泽以后，齐鹜飞找到了那条秘道的入口处。这里有阵法守护，一般人看不出来。要不是走过一遍，齐鹜飞也瞧不出这是一条结界通道的入口。

    齐鹜飞毫不停留，那两个天兵根本不知道已经到了目的地，还没来得及放信号，就毫无准备地进入了法阵。

    眼前场景变化，出现了一个山洞。

    天兵才反应过来，问道：“就是这里了？”

    齐鹜飞说：“就是这里了。”

    “你刚才为什么不提醒？”

    “刚才我也不知道是不是到了，这还在外面呢，又没进去。”

    天兵拿出通讯装置看了一眼，皱起了眉，对同伴说：“没信号。”

    “放信号弹。”同伴当机立断地回道。

    那人便举手向天，也没见他拿出什么东西，也没有任何征兆，头顶千米高空忽然就爆发出一阵强烈的法力波动，紧接着又连升三截，每升高一次就会荡开一圈法力涟漪。

    齐鹜飞发现他们用的信号弹比城隍司用的高级多了。城隍司那种和凡间信号弹类似，只不过凡间的靠呼啸声和亮光，而城隍司那种靠法力波动，大概能覆盖半一座城市。而这信号弹的法力强度显然更强，估计能覆盖整个起蛟泽。要知道起蛟泽可是有数千里之广，比有些国家面积都大。

    不过齐鹜飞并不担心李靖的大军会赶过来，现在虽然还没进正式的结界，但这里的阵法足以挡住这种程度的法力传导，就算有人站在出口外面，也看不见信号弹。

    两个天兵显然也知道这一点，又等了片刻，没有得到任何回应，就想回去一个报信，可是回头时发现已经找不到路了，就问齐鹜飞：“怎么退回去？”

    齐鹜飞摇了摇头说：“我也不知道。”

    “不知道你是怎么从这里出来的？”

    “我早就更司令汇报过了，我也不知道怎么出来的，当时出来时就这样出来了。可能要进去以后再出来吧。”

    天兵皱了皱眉，互相对视一眼，点了点头，对齐鹜飞说：“那走吧。”

    齐鹜飞松了一口气。两个人都跟进去更好一点，通道里面更安全，这里虽然也有阵法，难保李靖不会找到。或许李靖早晚会找到，但只要没人知道齐鹜飞是靠血罗衣进出的就行了。

    至于怎么解释，就推给老天爷吧。反正元亨利贞招来的那一道光已经让李靖认定是九天圣光了。就算他会天庭去问了玉帝，也不可能把圣人都问一遍。李靖是个聪明而谨慎的人，除非有证据证明齐鹜飞进出鬼国用了血罗衣，不然哪怕他内心起疑，也不会冒着得罪圣人的风险来对付齐鹜飞。

    至于今后的事，齐鹜飞现在管不了那么多。他得把元小宝和寅小虎给救出来，运气好的话，解决了鬼国内部的危机，借着元小宝的关系，可以让这个庞大的势力为我所用。

    五万鬼兵，上百天鬼，这势力大到足以让李靖这样的大神忌讳。

    加上这特殊的结界，将来盘丝岭出了什么问题，可以退到这里来。

    记得寅将军说过，他原本也建议尹长天脱险之后退回鬼国的，只是尹长天大概心念俱灰，加上有特殊的转世渠道，所以没有采纳这个建议。

    想起寅将军，刚才在李靖那里没机会打探其消息，也不知道他怎么样了。他就一边朝着山洞走，一边问：“先前狮驼岭里那头九条尾巴的猼訑怎么样了？我好像听见镇元大仙的声音了，不会真的是镇元大仙把妖怪带走了吧？”

    两位天兵一开始都没说话，沉默着，毕竟是当兵的，嘴巴管的紧。但架不住齐鹜飞一再追问，何况这不是什么秘密，其中一个就说：“就是镇元大仙。”

    齐鹜飞哦了一声，很可惜的样子，说：“镇元大仙怎么这样，这不是捡便宜吗？那李司令这次发兵狮驼岭，到现在岂不是一无所获？”

    当兵的一听人说自家主帅不行，立刻就不高兴了，板着脸说：“什么叫一无所获？我们又不是来捉九尾猼訑的。”

    齐鹜飞说：“我知道主要是来捉老虎的，但九尾猼訑不是更厉害一点吗？”

    “哼，九尾猼訑哪有那只老虎厉害！”

    “啊，老虎这么厉害？”

    “当然。”

    “那抓住了吗？”

    见两个当兵的又不说话了，齐鹜飞就在那里唉声叹气：“唉，早知道刚才求李司令让我去看一眼，也开开眼界。”

    “你去了也看不到，已经押送上天了。”

    “啊，那我不是没机会了？”

    “什么机会？”

    “要是杀来炖了，给口虎骨汤喝也好。现在送上天了，那炖汤就轮不到我了。”

    当兵的白了他一眼：“想的美！那是天庭重犯，太古大妖，什么时候也不会炖汤喝，更不要说给你喝。”

    “那就这么杀了吗？多浪费呀！”

    “不会这么快杀的。这种大妖，从审判到上斩妖台，怎么也要个三年五载的。”

    齐鹜飞点点头，知道寅将军未死，松了口气，正好这时已经来到漆黑的洞穴口，也就不再多说什么，低头走了进去。

    两个天兵紧随其后，生怕他不见了似的。

    但是一进洞，他们最怕的事情发生了——齐鹜飞不见了。

