    第7364章天作之合（3）

    “阿元，你是我世界的一束光，从你出现在我生命的那一刻起我就知道，你是我这一生的救赎。谢谢你出现在我的生命中，是你让我学会去爱一个人，爱她爱到骨子里，永世不忘。”

    “阿元，嫁给我好不好？以后就让我来保护你、宠爱你，一生一世。”

    纪长慕递上他手里的鲜花。

    乔沐元的眼睛里泛起水花，她没想到纪长慕会对她说这么多。

    她心爱的人啊，现在就单膝跪在地上跟她求婚。

    这是每一个女孩子都梦寐以求的场面，她也曾经幻想过很多次纪长慕给她的求婚，好像也是像今天这样浪漫。

    她爱极了纪长慕的温柔。

    乔沐元微微弯腰，接过他手里的鲜花，笑得很开心，眼中晶莹的水花在灯光下闪着光。

    纪长慕从西装口袋里拿出一枚戒指，小姑娘冲她递出自己白皙的小手。

    她的手心里全都是汗，第一次呢，紧张。

    没想到纪长慕的手也很热，指尖碰在一起，擦出温热的火花。

    他给她的无名指上戴上自己精心挑选的戒指，大小正合适。

    这场求婚，乔沐元没有预料到，她甚至也不知道纪长慕筹备多久了，还有这戒指，他什么时候买的？

    没想到素来清冷薄凉的男人对她有这份细心和宠爱，尽管她一直知道，纪长慕满心满眼里都是她，但收到这样的惊喜时，她还是很感动。

    纪长慕又问了一遍：“阿元，嫁给我好不好？”

    乔沐元这才想起光顾着感动，还没有回应他。

    她笑了，牵起他的手将他从地上搀起，抱着花扑进他的怀中，踮起脚尖搂住他的脖子：“好呀，当然好呀……纪长慕，我愿意嫁给你，只愿意嫁给你。”

    她声音不大，几乎是贴着他的耳朵说的，但她脸上是遮不住的甜蜜。

    她终于可以正大光明拥有纪长慕啦！

    只有他才是她最爱的人。

    纪长慕紧紧搂住她，眼中是明亮澄澈的光，他最爱的小姑娘啊，他愿意将一生最美好的东西都给她。

    他的身上是让她心安的气息，那样熟悉。

    乔沐元也紧紧搂住他不肯松手，差点忘了这还是在外面，在自家酒店。

    餐厅的灯光忽然亮起，身后有纪长慕和乔沐元的几个朋友在起哄，乔沐元往前看，这才发现袁晴晴、沈方舟他们都在，关键是，她还看到了陈翰声？！

    纪长慕笑着转过身，牵住乔沐元的手往餐厅里面走。

    十指相扣，娇小的乔沐元跟在高大英俊的纪长慕身边。

    袁晴晴不停地在给他们拍照片，啧啧，这两人的颜绝了，360°无死角，一个年轻甜美，一个成熟俊毅，真是郎才女貌，天作之合。

    纪长慕长得真绝，袁晴晴捶胸顿足，为什么她的生命中至今还没有出现过这么好看的男人！

    更重要的是，纪长慕求婚时，满眼里都是乔沐元，那股温柔又霸道劲儿，恨不得昭告世界乔沐元是他的。

    进入餐厅席位，灯光全部亮起。

    (本章完)

