    

    “恩，警戒铃铛都带上吧，如果没有很快封锁声音，夜晚引来了精灵我可看不见啊！”田次在小房子里翻箱倒柜的寻找着东西。

    这次是他第一次夜晚出去，心理还是有点忐忑不安的，毕竟喇叭芽不是夜行性精灵，没有黑暗视觉的它虽然依旧比田次要好，但肯定比不上那些在夜晚出没的精灵。

    要不是昨天在森林外围发现了有小批量的新生级飞行精灵，其实他是不打算在新人级别就在夜晚出去的！

    “唉，原本的计划应该是等喇叭芽突破到普通级之后再尝试去夜晚的森林外围狩猎的！”再把最后一瓶伤药和驱除喷雾放到了背包中，田次心底还是有点犹豫和害怕。

    “算了，这次早点回来吧，先探个底！”

    “哞哞，哞哞哞|???ω??)???”没有想这么多的喇叭芽，已经在门口不停的催促了。

    “好了，喇叭芽，马上来了，我们走吧！”最终田次把心一横，背上了空间背包，和喇叭芽走出了房门。

    很快，他们就来到了城门口，也许是因为山姆队长的缘故，这些卫兵这次主动的和田次打了招呼。

    “哎，你是田次君吧，现在都快傍晚了，你要去野外？”一个30多岁穿着制服的壮年卫兵问道

    “是辉哥啊，是啊，我打算探个底，试试水！”没有说出自己目地的田次，打了个哈哈

    毕竟现在应该没有多少人发现，那他就少了几个竞争对手！

    变相的他成功率就会高一点，不过森林这么大，估计也瞒不了两天。

    “你小子胆子是真大啊！”

    “是啊，我们在你这个年龄可不敢晚上一个人出去！”

    “小子，你要小心一点，防护头罩也全都带上，难受是难受一点但总比送命强！”

    卫兵们明显比之前热情了蛮多，田次估计是之前他和山姆队长的谈话被他们看见了的缘故。

    毕竟现在山姆大叔可是精英级啊，在这小镇上也是顶尖的大人物了。

    “好的，好的，谢谢各位大哥的提醒”田次向着四周的卫兵道了声谢。

    “哦，对了，你小子要记得城门是晚上9点30准时关闭，记得时间！”辉哥最后提醒了一下。

    “好的，我也不敢第一天就在野外过夜，一定会回来的！”田次次回了一声，就迈步走出了城门。

    “喇叭芽，我们这次夜晚狩猎，一定要打起十二分的精神，还有会出现不一样的精灵，我现在给你说一说”

    田次出了城门后，就一边走路一边给喇叭芽普及夜间的知识，特别是可能会在夜晚出现的精灵！

    他可是专门去了网吧搜集过这些情报的，查阅了近些年在森林里出现过的精灵后，只要是有夜行性的他都记录了下来。

    “首先是走路草，这个你应该很熟悉了，毕竟你的吸取招式都是从它身上学来的，

    它的身体是深蓝色的，头上的叶子又跟真正的草没啥两样，这个外表可是说很好的融入了夜色之中！所以进了森林后要特别注意脚下”

    说着，田次在自己破旧的手机上翻出了一张走路草图片给喇叭芽看。

    “哞哞，哞哞”喇叭芽点点头，表示这个它认的出来。

    “当然，真碰到了也不要怕，速度解决掉，毕竟它的战斗力很一般，胆子也比较小，很有可能自己就逃掉了。”

    看着脸色严肃的喇叭芽，田次又补充了一句。

    “然后才是重头戏，也是我们这次夜晚出来的目标，这个一定要好好记住，它的名字叫做超音蝠！”

    很快田次又翻出了一张图片，把手机给喇叭芽，让它好好记住样子！

    “它的身体颜色是也是蓝色但比走路草的浅一点点，蝠翼是紫色的。也都是比较深的颜色所以在夜色中也比较好隐藏。”

    田次用手指了指手机上的照片，讲解给喇叭芽听

    “哞，哞哞(?˙ー˙?)”喇叭芽认真的点点头。

    “最重要的是它没有双眼，它是依靠超音波来探测四周的！”

    “哞！哞哞？”喇叭芽表示眼睛都没有，那我们不是可以直接走到它面前去，超音波又是啥？

    “咳，超音波就是这样的，你感受下，喇叭芽”说着就从背包里拿出了一个喇叭，冲着喇叭芽放出一阵超音波

    “哞哞，哞”虽然田次自身感受不到，但喇叭芽作为天生超凡的物种还是感受到了一阵独特的音波。

    “超音蝠就是依靠这个音波碰到物体的反馈，来探测四周的情况的，喇叭芽因为我感受不到这个音波，所以就需要你了！”

    “哞哞！”放心吧，我肯定会记住这种感觉的。

    “哞哞？”那为啥要买4个？

    “然后我这个喇叭的作用就是可以扰乱到超音蝠释放的超音波，从而让它感受不到我们的存在。”

    田次把喇叭收了回去，对着喇叭芽解释了起来。

    “当你感受到这种音波的时候，我们就一人拿一个去靠近它！”

    “哞？哞哞？”一人一个，那不就只要两个就好了嘛？

    “等我们靠近了之后，再依次把剩下的两个放在其他方位上，然后4处都受到干扰的超音蝠不就变成了真正的瞎子了嘛！嘿嘿！”

    说着田次自己也为这个天才的想法笑了起来。

    “哞哞哞?ω?”喇叭芽点点头，表示认同！果然不愧是田次啊！

    “当然这个放的速度一定要快，不然只要感受到两三个方位没有超音波反馈，估计它就要跑了！

    所以喇叭芽还是要靠你的藤鞭快速的把这两个喇叭放在其余两个空位上后在打开开关。！”

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽表示小菜一碟！

    “当然这个计划还是有一个缺点，就是当我们两个分开站在相对的位置时，如果不关掉一个的话，估计警觉的超音福会马上变动位置”

    “哞哞？哞哞哞”喇叭芽表示那怎么办，要不然我的关掉吧。

    “不行，喇叭芽你要利用藤鞭去放置另外两个喇叭，如果你被发现了，肯定要被超音蝠干扰攻击的。”

    要知道超音蝠可是夜行性的精灵，它们都是夜间出来捕食的，所以在发现了自己周围有单个猎物后，肯定会立马进行攻击！

    “所以，只能我的关掉！”说着田次脸上闪过一丝狠厉！

    “哞！哞哞哞！”喇叭芽大吃一惊后，联联表示不行！

    “放心，喇叭芽，我是全身防护服罩着的”看着为自己担心的喇叭芽，田次心底浮现出了暖意。        

