    小须弥界的入口一旦关闭，本就很难被发现，姚成方又在外面布置了一座一阶灵阵。有这座专门遮掩的灵阵，就算是老祖级别的灵觉扫过，也不会有很么发现。

    宋征刚才那种熟悉的感觉，是因为他经常躲在小洞天世界中，对虚空中那种细微的异常十分敏锐。

    他在小须弥界附近打开小洞天世界，虚空互相干扰，立刻找到了小须弥界的所在。

    一阶灵阵只负责遮掩并不封禁，宋征只需要打开小须弥界的禁制就行了。

    他看着小须弥界外面的奇阵禁制有些头疼，如果史老千在就好了。可是正在他发愁的时候，小须弥界上的奇阵却忽然放出了淡淡的幽光，阵法刻线一起退去，小须弥界自动打开了！

    宋征诧异，还没反应过来的时候，小须弥界中忽然伸出来一只纤纤玉手，凌空摄拿，恢弘大力，不可对抗的一把抓住了宋征的脖子，将他拽进了小须弥界中！

    肖三山在后面吓得刚要尖叫，一道散发着幽光的灵索咻一声射了出来，将肖三山缠了个结实，连嘴巴都给绷上了，那一声尖叫也被憋了回去。

    灵索一收，好像活蛇回穴，带着肖三山回到了小须弥界中，奇阵的光芒再次亮起，一道道阵法刻线归位，随后灵阵掩盖下来，房子里一切又恢复了平静，就好像什么也没有发生过一样。

    ……

    宋征被那一只俏生生的手臂扣住了脖子，全身灵元也随之被彻底禁锢调动不得，这只手的主人毫无疑问极其强大！只要心意一动，宋征怕是就要死于非命。

    宋征万万没有想到，竟然有人藏在这里！

    这里已经被朝廷扫荡了很多遍，多么危险的地方！但瞬间他也就想明白了，灯下黑。朝廷搜查完毕之后，这里反而是最安全的地方了。

    “是谁？”他心中不住的猜测着，却一团乱麻没有头绪。

    这座小须弥界被布置成了一座洞府，宋征注意到通道中还有重重布置，格外危险。那只手有大神通，延伸的极长，现在拖着宋征朝后缩去，不断地变短。

    忽然，眼前忽然一团极为强烈刺眼的蓝色电光轰然一声炸开，宋征感觉到双眼好像被无数钢针狠狠地刺了进来，疼的他一声惨叫，两眼流出血来，就连合照层次的阴神也一时间呆滞。

    终于，眼前的一切逐渐平静下来。

    宋征脖子上的压力没有去，但双眼感觉好了一些。他眨了眨眼，睁开来：在自己的前方，一座三层黑玉高台上，盘坐着一名二八少女，肌肤细嫩，皓齿黛眉，秀发如瀑，腰肢如柳。

    只是一双眼睛中却深邃复杂，宛如千年老怪。

    她的手扣在宋征的脖子上，身旁一条灵索好像怪蛇一样扭动着，捆着肖三山丢来甩去，肖三山不能动不能出声，痛苦无比。

    他再朝周围看去，立时惊得脊背发凉。

    这座洞府的四处墙壁上，开凿出一个个小小的方格，每一个方格内，都有一枚天晶宝珠，乍一看足有上千只。

    而且每一个都已经变成了黑蓝色！

    他现在知道这些天晶宝珠当中的冤魂越多，蓝色越深。鹰千里给他的那一只里面囚禁着一千只冤魂，也不过是深蓝色，而眼前这上千只全都是黑蓝色，到底囚禁了多少冤魂！

    怪异少女盯着他，微微歪了一下头，似乎是在打量思索着。

    “阴神？”她开口，声音和双眼一样苍老，与年轻的外表反差极为强烈：“阴神的层次比姚成方还要高一些，难怪能够发现那个逆徒留下的痕迹找到这里来。”

    “逆徒！”宋征心中骇然，艰难道：“你、你是九迷夫人？！”

    少女嫣然一笑，另外一只手满意的抚摸着自己的脸庞和脖颈：“本夫人现在这具皮囊如何？二八年华，肌肤细嫩，吹弹可破，掐一把能拧出水来，真真让人怜爱。”

    宋征一点也不觉“怜爱”，这老妖婆的笑容只让他毛骨悚然。

    她忽然眼神一冷，素手紧扣好似钢爪，宋征痛苦无比，她厉声问道：“你们是什么人？费尽心机找到这里要做什么？”

    宋征脑中飞快转动，九迷夫人怎么还活着？那么坑骗鹰千里前往柳庄的人又是谁？她怎么会藏在衡州？

    “小人是我堂弟子……”他艰难的答道。

    “哼！”九迷夫人一声冷哼：“你当本夫人是傻子不成？你这个年纪，已经是知命境中期，而且修成了阴神！这等出色的弟子，只要在我寂灭堂，我怎会不知？”

    “夫、夫人开恩，小的受不住了……”

    九迷夫人手上的力量却越来越强，宋征的脖子明显的细了下去：“你太狡猾，本夫人不喜欢跟狡猾的人打交道，杀了你，那边还有一个老实的，他能告诉本夫人所有的答案。”

    肖三山在一边着急的呜呜乱叫，九迷夫人却不为所动，宋征的两颗眼珠子凸出来了，心中大骂这老妖婆真是个变态，快要装不下去了，太古灭雷已经准备发动！

    “咯咯！”九迷夫人却忽然一笑，手上一松，宋征重重的跌落在地上，摔的眼冒金星，他捂着自己的脖子，剧烈地咳嗽起来。

    “你身上的修为的确是本堂的圣法，可是本夫人怎么没有听说过有这么一位出色的弟子？”

    她抬起秀气漂亮的小手在身前平平抹过，掌下光芒平缓张开了一只修长的晶瓶。法器横置，拳头粗细，手臂长短。里面分有多层，每一层又有一个个小格子。当中零零星星燃烧着几团灰蓝色的火焰，上层的火焰旺盛，下层的暗淡，随时可能熄灭的样子。

    她扫视之后，意外的瞥了肖三山一下：“你是本夫人堂下弟子。”

    肖三山赶忙点头，用眼神使劲表忠心，可惜九迷夫人不为所动。她又检查了一番，似笑非笑的盯着宋征，手掌五指挠动着，指尖上有锋锐的寒芒明灭闪烁：“可是你……不在本夫人堂下。”

    “弟子是姚堂主门下。”宋征赶忙解释，将前前后后都说了，然后取出玉牌道：“弟子的身份证明在此，请夫人过目。”

    “呵呵。”九迷夫人一声冷笑：“你一个新入门弟子，如何能有如此了得的修为？还有，刚才你以小洞天世界引动此地的小须弥界——小洞天世界珍贵无比且不必说，你一个新弟子，怎会有这等见识！”

    宋征心中一片惊慌：他可以用姚成方糊弄鹰千里，却不能糊弄九迷夫人。姚成方是九迷夫人的大弟子，她对姚成方的一切了如指掌，随便一个问题自己就会露馅。

    “弟子……大逆不道。”他翻身跪下去叩头，一副诚惶诚恐的样子：“鹰千里长老陨落的时候，弟子就在身边，弟子吞噬了他的阴神，也成就了阴神，并且修为大增，见识也随之上涨，这些宝物，都是鹰长老的。”

    “鹰千里有一座小洞天世界？本夫人怎么不知道？”九迷夫人轻轻眯着眼，冷冰冰的反问。

    “这……”宋征张口就要说鹰千里早有反意，故而蒙蔽堂主，但话到了嘴边，忽然意识到了，此时多说不如不说：“弟子就不知道了。”

    他低着头，所有的注意力却都在肖三山身上，紧张无比。他只有五成把握，肖三山会帮助自己。

    在宋征说出那一番话的时候，肖三山两眼圆瞪，旋即眼神平静了下去，心中不知是何想法。

    九迷夫人将他的弟子玉牌丢在了一边，里面的魂魄痕迹的确是宋征的——他乃是合照层次，这种伪造就连九迷夫人也看不出破绽。

    但九迷夫人仍旧大有怀疑，她抬起手指凌空一点，捆住肖三山的那枚灵索，嗖一声回到了她的手腕上，化作了一枚细细的金色绳镯。

    “弟子肖三山，见过堂主大人，得见圣颜，弟子诚惶诚恐！”肖三山咕噜一下跪下去，飞快说道。

    九迷夫人笑了，手指轻轻一弹，肖三山的命火颤抖了一下，他顿时就好像五脏六腑都被人拽住了一样，痛苦无比的倒了下去。

    九迷夫人极为残忍的连弹了七下，肖三山已经痛苦的昏过去了三次，冷汗湿透全身，好像从水里捞出来的一样。

    肖三山又一次醒了过来，断断续续虚弱道：“堂主，弟子、弟子何罪，要如此惩罚弟子……”

    九迷夫人两眼微眯，森然寒意如深渊寒冰：“本夫人觉得你有罪，你就有罪！”

    她淡淡的打量着两人，下意识的她更加信任肖三山。不仅是因为肖三山的命火还掌握在她手中，还因为肖三山刚才那几句话。

    她喜欢属下说些漂亮话，“得见圣颜，诚惶诚恐”——但有弟子面见她，都会有这两句说辞。朝廷的走狗不会知道这些细节。

    她问道：“这小子刚才说的可是真的？”

    宋征低着头跪着，一动也不敢动，更不敢给肖三山使眼色。他不用看也知道，九迷夫人全部的注意力都在自己身上，稍有不对，恐怕一爪下来，自己就要肉身毁灭。

    肖三山虚弱的开口：“宋过所、所言不实……”

