    叶小天想抽自己几巴掌。

    怎么自己的嘴就这么贱呢，干嘛说认识认识这话？

    如今长乐公主真的要认识认识晴柔了，这让他怎么办？

    他若是拒绝，那就显得他和晴柔真的有事，他若是不拒绝，这两个女人见面了，怎么都让人觉得心里不安。

    叶小天心里叫苦，但神色却仍旧如常。

    他并没有拒绝。

    所以很快，长乐公主的人就去把晴柔给叫了来。

    晴柔突然被长乐公主叫来，便已经知道发生了什么事了，肯定是长乐公主生气了，或者说吃醋了，所以才让他来的。

    自己这一去公主府，还真是有点凶多吉少啊。

    不过，虽是觉得如此，但晴柔还是可以很肯定的知道，自己应该不会有事。

    “拜见公主殿下。”

    长乐公主看了一眼晴柔，第一眼便觉得这个女人气质不俗，样貌出众，是那种走着街上很耀眼，能够让男人看一眼就喜欢上的女人。

    这让长乐公主多少有一些危机感了。

    其实，长乐公主倒真不觉得叶小天会对其他女人怎么样，就算怎么样了，她也能接受，毕竟叶小天这样的男人，就算成了驸马，那也是绝对优秀的，不过他很难跟其他女人有结果。

    成为了大唐的驸马，自然是有很多的约束的。

    所以，他一开始并没有把晴柔作为敌人，他说这些，只是想敲打一番叶小天，免得他做出什么不堪的事情来。

    毕竟作为女人，她还是希望自己的男人对自己忠心一点的。

    只是现在，她有了危机感。

    只怕这个世上，任何一个女人看到了晴柔这样的女人，都会有危机感的吧？

    “听说在扬州城你是驸马的师爷，帮了驸马不少忙？”

    长乐公主倒是没有急着生气，她决定先试探一下晴柔。

    若一开口就说什么跟驸马怎么样怎么样的，那显得他这个公主很没有城府，也显得有些笨拙了。

    晴柔浅笑，道：“是驸马的师爷，不过帮了很多忙倒是算不上的，驸马这样聪明的人，我能帮上什么忙，不过就是替驸马查漏补缺罢了。”

    能够给叶小天查漏补缺，这本事小了可不行，这个晴柔说的话听起来挺谦虚的，但怎么看都不像谦虚的样子。

    长乐公主心里冷哼了一声，他的驸马是最厉害的，你一个女人知道什么啊，还给自己的驸马查漏补缺。

    不过，长乐公主神色平静，没有丝毫表露，道：“那看来你也是帮了忙的，既然帮过驸马，来到了长安城，怎么还住在外面，要不你就住在公主府如何，反正本公主平日里也没什么人聊天，你来了正好，如何？”

    听到这个，叶小天就觉得要坏事了，这公主府要是有两个这样的女人，那还了得？

    “我看还是算了吧……”叶小天刚想替晴柔给拒绝了，那晴柔却是立马说道；“好啊，那可真是太感谢公主殿下了，这里可比外面的客栈要舒服多了。”

    长乐公主有点意外，他以为晴柔为了避嫌，亦或者为了消除自己的疑虑，应该会拒绝才对，没曾想他竟然同意了。

    这让长乐公主有点懵逼。

    不过，这样也好，只要晴柔呆在了公主府，他也就可以好好的观察观察叶小天和晴柔的关系了。

    在这种情况下，只要他们有关系，便无处遁行吧？

    长乐公主颔首后，便命人给晴柔准备了一个住处，而且还给他配了一个丫鬟，当然，这个丫鬟除了服侍晴柔的起居外，再有就是起到一定的监视作用了。

    对于此，晴柔自然是知道的，不过他很欣然的接受了这个丫鬟。

    她倒是想跟叶小天有点什么啊，可他们两个人真的没什么，如此，他有什么好怕的？

    而且，想要消除长乐公主的疑心，直接住在这里，让他好好观察研究，最是能够解决问题。

    晴柔离开了，叶小天表现的很是无所谓。

    “公主殿下现在也认识晴柔了，那我就先去看女儿了啊。”

    叶小天很着急，长乐公主见过晴柔之后，倒是很快恢复了以前的那种态度，跟叶小天倒也不乏亲昵。

    “看女儿倒是不急，他现在正休息呢，我且问你，你为何要对扬州城的普法寺动手，现在整个长安城都在盛传，说你叶小天要对大唐所有的寺庙动手，要把他们的土地都给充公了，要遣散和尚什么的，这都是真的吗？”

    对叶小天，长乐公主还是很关心的，发生了这种事情，她也有点替叶小天捏把汗。

    叶小天摸了摸鼻子，苦笑道：“这可真是冤枉我了，我是在扬州城发现了普法寺的一些不法行为，所以才对普法寺动手的，我什么时候是过要对长安城以及整个大唐的寺庙动手？”

    长乐公主神色好转了一些。

    只是这个时候，叶小天的话让他顿时要为之气结。

    “不过，既然大家都这样盛传，那我对大唐所有的寺庙动手也无不可啊，不然岂不是让他们失望了？

    别说，这大唐的寺庙还真肥，充公了他们的土地，朝廷一下子能多收入好多呢，以后一两年内，大唐要打仗什么的钱，就都有了。”

    叶小天这是有点尝到甜头了。

    长乐公主却是瞪大了双眼，道：“那你知不知道这样做会很危险，而且，皇兄不一定会支持你的。”

    李世民爱惜羽毛啊，这种得罪万民的事情，李世民怎么可能会支持？

    叶小天不以为意，道：“这可说不准，利在大唐的事情，必须会拒绝？”

    “你跟这么多人作对，不危险吗？”

    长乐公主有点急了，怎么平时那么聪明的叶小天，现在怎么看都有点榆木疙瘩呢。

    简直不开窍啊。

    “危险肯定是危险的，不过只要得到了陛下的认可，这危险也就不危险了，当然，公主要说陛下可能不会支持，那只是因为我叶小天还没有回来，现在我叶小天回来了，陛下肯定会支持的，放心好了。”

    叶小天很自信，自信的长乐公主都差点不认识他了。

    长乐公主有点无奈的苦笑了一下，只能任由叶小天去做了。

    男人嘛，有时候就要做点其他人不敢做的事情才行。

    

