    雷诺兹体育馆（Reynolds Coliseum）

    路易从波士顿赶到北卡罗莱纳州立大学的主场，和未来各种动不动上座数可以达到万级别的大球馆比，雷诺兹体育馆显然要小得多。

    正常状态下只能坐进5600人。

    路易没想到的是，这比赛一票难求。

    还好他提前一天来这里踩点，请北卡州立大学的女同学喝了几杯，顺便出卖一下色相，请对方帮自己搞一张球票，才得以进入其中。

    路易发现有很多球队都派出了自己的球探。

    只要是有机会在六月份拿到状元签的，基本都会关注桑普森。

    路易一眼看去，熟人还不少，新泽西的球探、犹他的球探、金州的球探，甚至，芝加哥公牛的总经理都亲自来了。

    这也难怪，桑普森被广泛认为拥有张伯伦的天赋，并成为拉塞尔那种终极赢家的潜质。作为两头巨兽的结合体，他又没有贾巴尔那种愤世嫉俗，喋喋不休，无病呻吟的大小姐脾气。

    根据某个球探的说法，桑普森前阵子的NCAA首秀，把一名具有NBA潜质的大四中锋直接打爆。

    还送出了一个篮板上沿的惊天封盖。

    今晚，对手的阵容间接地给他搭出了一个好舞台。

    北卡州立没有足具分量的内线，首发中最高大的是六尺七寸的阿特·琼斯（ Art Jones PF），换算下来，只有2米01。

    “路，你也在这！”

    这嗓门，路易不看都知道是谁。

    杰克·麦克马洪，这老爷子也来了。他很奇怪，因为费城应该没有那么靠前的签位。

    “杰克叔叔，你这是奔哪出啊？”路易笑问。

    “拉尔夫是十年来最不容错过的球员，我当然要来看看！”麦克马洪这番定论，颇有些惊人。

    但转念想想，魔术师和伯德虽然都很优秀，但此时，人们并不知道他们未来会在这个基础上成长多少。

    而桑普森确实是肉眼可见的天赋。

    “你也看好他？”路易问。

    “当然，而且其实你们没有观察他的必要，这家伙必定能成才，也必定不属于你们。“

    “为什么？”

    “你觉得他像是那种打完一两年NCAA就跳进NBA的短视年轻人吗？”麦克马洪看起来是球员读满大学四年才能参加选秀规则的忠实拥护者，“他很好，也有亮眼的未来，但现在还只是一个胚胎。”

    路易对此不置可否。

    麦克马洪和他聊完就回到自己的座位上去了。

    比赛开始之后，路易拿出了笔和笔记本。

    在攻击“矮人国”的比赛里，桑普森从一开场就确立了自己的统治地位。

    他像飞鹰一样拦下了北卡州立的王牌“鹰眼”惠特尼（Hawkeye Whitney SG）的抛投。

    接着，像个1米8的后卫一样快下。

    “他的敏捷性让人印象深刻，双手张开像是贴地滑翔，有着猫一样的迅捷身手，难以置信的运动能力，有史以来最好的。”

    路易不敢相信他会记录下这段观察报告。

    但除非有第二个2米24的球员在他面前展示出这种运动能力，否则桑普森就是史上最好的。

    将他和其他长人区别开来的优势，就是这种不可思议的运动天赋和夸张的协调性。

    更夸张的还在后面。

    桑普森从油漆区外拿球，持球运了一下，直接暴起，头疑似平筐，将球灌进。

    这时起，现场自发来为北卡州立加油的校友们，感觉自己看到了世界上最荒诞的事物。

    2米24的桑普森是场上最好的内线、篮板手、盖帽手、抢断手、攻击手、防守者...而他在上半场第10分钟所完成的一次高位持球转身过人杀到篮下单臂重扣的场面，更是让雷诺兹体育馆鸦雀无声。

    “技术全面，左右手都能运球，能在开阔地带像后卫一样一对一解决防守。”

    “投篮能力有待开发。”

    “持球能力非常突出，能够短暂地接管篮球带球过半场。”

    “有策应能力。”

    “身材瘦弱、对抗能力不足、上肢下肢都需挂肉...”

    路易已经从原先的震撼超脱出来，从球探的角度审视桑普森的一切。

    他承认，桑普森有成就伟大的天赋。

    但他要打一个不合适但中国球迷都能懂的比喻——就像周奇。

    14岁的周奇打球像小前锋一样，身高却有2米11，在青年队，他的对抗劣势没有暴露出来，身体天赋上的优势，以及从小练后卫的基本功，使他无往不利，天下无敌，路易毫不怀疑他在15岁以前的某个阶段是世界范围内的同龄第一人。

    从辽宁到新疆，对他的成长，球队从来没有好的规划。这一点，路易是承认的。后来，他一会儿去练二号位的技术，一会儿练三号位的技术，一会儿又把自己当成希腊怪物，一会儿又在火箭练空间五，然后回到国家队又被要求当核心...如此混乱的生涯规划，以及涨肉速度过于缓慢，造成了他在NBA混不下去，在CBA又没有统治级的进攻能力，只能靠天赋和防守意识成为亚洲层面的顶尖球员。

    在路易看来，桑普森有同样的问题和隐患。

    他太全面，技术太多样，有太多的可能性了。

    从第三节起，比赛已经变成了桑普森的屠宰场。

    22分14篮板，还没结束。

    要知道，1980年的NCAA，还在打着最原始的无进攻时限比赛。

    就是说，他们一个回合可以无限地拖下去。

    由于北卡州立的阵容缘故，他们必然要打快，但打快就可以让桑普森的运动天分得到最大限度的发挥。

    今晚必将是一场屠杀。

    “前途不可限量。”

    路易本来想以此为这份观战报告的结语。

    但他又加上了一句：未来不可预测。

    在球探报告里，“不可预测”并不是褒义词，而是个略微偏向于贬义的中性词。

    如果是比斯利、考辛斯、拉希德·华莱士这种球员，他们的球探报告出现“不可预测”，那基本是球探在警告各队“这人脑子有问题，慎选”。

    像桑普森这种注定的准状元，出现这种词，则是对他的未来没有信心。

    在球探的眼里，观察家的文章里，桑普森是下个时代的统治者。

    路易却谨慎地给他一个“未来不可预测”的结语。

    就像桑普森已经带来的轰动，给NBA带来的影响，许多球队都对他垂涎三尺，但当下的风气，很少有球员会在大一、大二阶段离开学校进入职业篮球。

    因此，球员总是有时间磨练自己的技术，让自己变得更加强壮再进入职业篮球。

    桑普森是一块需要打磨的绝世好玉，但大学却没有打磨他的土壤。

    弗吉尼亚也没有培养伟大中锋的传统。

    即使有，也不一定能培养出来。

    因为他和历史上的那些中锋不一样。

    每个人都说桑普森可以打五个位置，包括弗吉尼亚的教练，但没有人真的会让他去打内线以外的位置，那种想法是大逆不道的。他比历史上所有的超级中锋都要高，却比他们都要快，弹跳可能仅仅逊色于张伯伦，且有他们没有的技巧...大家希望他成为张伯伦、拉塞尔、贾巴尔的结合体再有一些后卫的技巧。但他还是个中锋。

    凯文·加内特在他的时代只能成为球迷所熟悉的那个加内特，如果在10年代，他就是另一个希腊怪物——而且我们有理由认为他会比希腊怪物更强。

    桑普森就是加内特那样，超越了时代的独角兽。

    这一代的人除了路易，没有第二个人知道他应该走怎样的路，如果他留在大学，读到大三大四再去NBA，他必将荒废宝贵的两三年，然后大概率加盟一支战绩垫底渴望他成为救世主的球队。那种球队培养不了人，他们只会给你球权，然后生死不论，他的使命就是带领他们走出泥潭，而他绝对做不到，因为他连自己的定位都找不到。

    想到这一节，即便路易不了解80年代的NBA，也知道桑普森这般的天之骄子，为何在他穿越前却闻所未闻。

    这人即便不是奥登那种被伤病毁掉的天才，也很有可能是在短暂的绽放天赋后因为各种原因消逝了。

    “看来你今天收获满满！”

    比赛结束后，麦克马洪很欢喜，为当世有如此天才而高兴。

    他看着路易，“我发现你手里的笔一直没停下。”

    “没办法，拉尔夫的天赋就是如此耀眼。”路易说的是实话，却也违心。

    麦克马洪笑得满脸肥肉乱颤。

    他很庆幸，“可惜啊，你们肯定得不到他。”

    “无妨，能够见到这么一位超越时代的球员，是我们所有人的荣幸。”

    麦克马洪约路易到附近的餐厅一起吃顿晚餐，路易答应了。

    其实，在他的心里，还有句话没说。

    而这是他不看好桑普森未来的重要依凭，这个舍他之外没有人可以为桑普森指明道路的世界，超越时代，和落后时代，有什么不同吗？

    中世纪那些被烧死的哲学家和科学家，也是超越了他们的时代啊。

