一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨的阳光是和煦的，照耀了凡人界的大地。

    叶辰他们的步伐放慢了很多，因为他们历经千辛万苦终究是踏足了西元国的大地。

    圣主！

    很快，炎黄的强者便赶来了，人数虽然不多，但基本都是一等一的强者。

    “传送阵构造好了吗？”叶辰当即问道。

    “按照圣主的吩咐，前往西陵，一路通畅。”

    “带他们分批传送，速度要快。”

    “明白。”炎黄强者看向了昊天玄震他们，语气很是温和，“各位道友，随老朽来吧！”

    “劳烦道友了。”

    “通知人黄，给我查一个这个人。”这边，叶辰将一枚玉简递给了炎黄强者。

    至于他所要查的人，自然是赵雄的孩子，既然赵家已经归顺，便就是天庭的一员了，他不敢保证能不能把赵雄的孩子救回来，但绝对会全力以赴的。

    接下来的事就好办多了，昊天世家人不断的走入传送阵，也昭示着他们这些天的逃亡告一段落了。

    ...........。

    混蛋！混蛋！混蛋！

    嗜血殿大殿中，满是如雷霆般的怒吼声。

    嗜血阎罗就如发狂了一般，暴怒的咆哮着。

    但，他的怒不是针对昊天世家逃了出去，而是针对另一件事，那便是这几天北楚各大世家的少主被暗杀一事，神影查了一圈儿，最后查出的凶手竟然奇迹般的是他们嗜血殿的人干的。

    “是谁给你们的权力，是谁给你们的权力。”嗜血阎罗杀气通天，如恶魔般的血瞳死死盯着下方。

    再看下面，黑压压的匍匐了一片，其中就有嗜血殿分阁的苍暮，至于其他人，也基本都是被叶辰以阎尊身份忽悠的那些人。

    他们倒真是尽职尽责，畜生似的杀了三天三夜，刚准备回去邀功便被全部拿下了，直到现在，他们都还在懵逼的状态。

    “是...是阎尊。”苍暮身躯颤抖，唯唯诺诺的回了一句。

    “放屁，阎尊在阎山闭关。”一个嗜血殿太上长老当即呵斥了一声。

    “长老，阎山已经出了变故。”一直保持沉默的風影开口了，“我去查过，阎山被毁，阎尊和司徒明双双不见，值得肯定的是，他们都还活着。”

    “这么说，是有人冒充了阎尊了？”嗜血阎罗看向了風影。

    “现在看来，应是如此。”

    此话一出，苍暮等人一个个瘫倒在了地上。

    明白了，他们全明白了，这他娘的是被坑了啊！他们原以为他们的举动是在帮嗜血殿清除对手，可到头来杀的却都是盟军，而且杀的还不是一般的多。

    静，嗜血大殿陷入了沉静，静的压抑，静的连心脏跳动都听得到。

    “报！”殿中的沉静终究是被殿外冲进来的一个黑衣人打断了，“禀殿主，血穹殿主求援。”

    “让他去死吧！”暴怒的嗜血阎罗怒声冲天，嗜血殿总部都乱成这样了，你他娘的还搁这添乱，一殿大军连一个昊天世家都搞不定，你怎么不去死。

    “报，绑走孙昊的那人，让我们去...去赎人。”

    “孙昊昨日不是已经被赎回来了吗？”嗜血阎罗暴怒一声。

    “又...又被抓了。”

    “又....。”嗜血阎罗一口气没上来，差点气晕过去。

    “报！”很快又有人冲进来，“禀...禀殿主，天血分阁被...被袭击了。”

    “报！西镇古地的矿山被抢了。”

    “报！苍朔长老被人暗杀了。”

    “报.....！”

    接下来的嗜血殿格外不平静了，不断有黑衣人冲进来，而且带来的都是坏消息，真是屋漏偏逢连夜雨，如今嗜血殿事已经够多了，却还有这么多鸟事来雪上加霜。

    “嗜血阎罗，今日不给我等一个交代，便不死不休。”很快，外面的怒吼声传进了大殿，而且来的人还不算少。

    遥看而去，嗜血殿四面八方的虚空都是黑压压的人影，那是北楚各大势力的老祖，而且基本都是领着修士军队来的，颇有要联合攻进来的架势。

    “是谁将消息传出去的。”嗜血阎罗勃然震怒，脸色狰狞的有些吓人。

    “我会告诉你是我吗？”殿中站在角落的一个长老暗自冷笑了一声，他是人黄安插在嗜血殿的内线，谁会想到，他在嗜血殿已经蛰伏了三百多年了。

    “是谁，是谁。”嗜血阎罗的怒吼声再次震的大殿轰隆作响，恐怕自他做嗜血殿主以来，还从来没有吃过这么大的亏。

    ..........。

    这边，叶辰他们已经通过不断传送来到了一座地宫之中。

    他们已经通过传送阵再次回到了修士界，但却不是北震苍原，而是西陵幽谷。

    “回南楚好好休养生息。”传送阵前，叶辰漠然的看着昊天玄震他们。

    “你不跟我们一起回去？”昊天玄震他们纷纷看着叶辰。

    “我还要找萱儿。”叶辰淡淡一声。

    昊天玄震他们还想说些什么，但终究是没有出声，因为他们知道，无论他们说什么，都不会改变面前这个青年的任何一个想法。

    “万事安全第一。”终究，沉默之后的昊天玄震深吸了一口气，转身走入了传送阵。

    其后昊天玄海他们也纷纷跟上，依旧是昊天诗月，在临踏入传送阵之前，都还不忘回头看一眼叶辰，那是她的弟弟，也是她的心上人。

    “我多希望你仅仅是秦羽。”昊天诗月喃喃一声，背影还有些落寞。

    他们走后，叶辰这才看向了炎黄的一个老者，“血穹追到哪了。”

    “距离此地不过三万里。”

    “嗜血殿那边呢？”叶辰再次问道。

    “北楚诸多势力的老祖亲自已经领兵去了嗜血殿，此刻恐怕已经到了嗜血殿。”老者不由得一笑，“这场仗或许打不起来，但他们短时间内是很难联合在一起了。”

    “很好，继续捣乱。”叶辰微微一笑。

    “圣主，北楚最近出现了一个奇怪的人。”老者轻轻捋了捋胡须。

    “哦？”叶辰眉毛一挑，看向了老者，“有多奇怪。”

    “或者说不是奇怪，而是诡异。”老者捋了捋胡须，“他像是一个杀手，更像是一个幽灵，专杀男修士，还有她手中的那把剑，真是一把盖世的神兵啊！”

    “此事听红尘雪说起过。”叶辰沉吟了一声，“可以的话，查一下她的底细，注意安全。”

    “已经在查了。”

    “如此，传令下去，毁掉传送阵，所有人退回炎黄总部。”

    “明白。”那老者慌忙走了出去。

    老者走后，叶辰这才盘膝坐在了地上。

    很快，他心念一动，运转了一气化三清的秘法。

    只是，他却没有化出一气化三清的道身，或者说冥冥中有一种逆天的神通封住了他一气化三清的秘法，让他无法分出道身。

    “怎么会这样。”叶辰眉头紧皱，这事情诡异的让他如何也想不通。

    接下来，他又不断的尝试，但却是一次又一次的失败。

    不仅如此，因为强行要化出道身，他也不断的遭受秘术的反噬，直至一口现需喷出来，他才真正停了下来。

    “到底怎么了。”他的眉头皱的更深了，唯一可以解开他谜团的就只有道身，偏偏他现在化不出道身，这让他陷入了一个更大的谜团之中。