    乔山顿了顿，继续说道：“所以，拜托大家了，一定要将铁血盟踩在脚下！

    只要咱们灭掉铁血盟，那以后咱们就是南区真正的霸主！

    至于擎天社、蛟龙会和朱雀会也终将被我们踩在脚下！”

    “灭掉铁血盟！脚踩铁血盟！一统宁海市……”

    乔山的一番话，直接将在场所有人的情绪都调动了起来，所有人都群情激昂，振臂高呼。

    “好，现在事不宜迟！我现在就给大家下达任务！”

    乔山压了压手，道：“江峰、马亮、何清……你们八个带领各自堂口的人，向铁血盟的各个堂口发动进攻！其他人，跟我一起，镇守总部！

    今晚封锁住东昌街，除了我们龙门之人，不允许任何人踏上这条街！”

    “是！！”

    在场的所有人纷纷回应了一声，然后离开了龙腾会所。

    等到在场的人都离开后，乔山便回到了包厢里。

    包厢里站着六个年轻男女，这六人长得各有特点，而且每个人的实力都更强大。

    而他们正是龙门的六大舵主！

    “老大！”

    看到乔山进来，这六人都纷纷喊了一声。

    他点了点头，然后坐在沙发上。

    从口袋拿出三封信，看到信上的内容，他的脸色彻底沉了下来。

    因为这三封信都是铁血盟写给曹文甲的。

    如今都被他给截获了下来。

    起初收到第一封信的时候，他还没怎么怀疑曹文甲。

    但后面接二连三地收到信之后，他就开始怀疑曹文甲了。

    因为，乔山骨子里就生性多疑。

    “乔老大，您放心吧，有我们在，定能保龙门无忧。”

    一个身材魁梧，长相刚毅，留着一头精悍的短发，穿着一身黑色衬衫的男子说道。

    他名叫邢峰，外号‘白虎’，是龙门第二舵主，仅次于‘青龙’陆轻鸿。

    “邢峰，小小铁血盟我倒是不在意。我在意的是文甲。”乔山沉声道。

    “老大，曹哥怎么了？”邢峰疑声问道。

    “文甲背叛了我们，他与铁血盟暗中勾结，想要灭掉我龙门啊！”乔山叹了口气，说道。

    听到乔山的话，在场的六个舵主脸上都露出一脸震惊之色。

    “老大，您是不是多疑了？曹哥可是我们龙门的元老，他怎么可能背叛我们龙门？”邢峰说道。

    “对啊，老大，曹哥对您绝对是忠心的，我相信曹哥的为人。”

    一个身穿紫色长裙，染着一头紫红色长发，打扮妖艳的女人说道。

    这个女人名叫李青青，外号‘青蛇’，实力在十大舵主中排行第五位。

    一时间，其他四位舵主纷纷开始为曹文甲说话。

    “各位，我之前也跟你们一样，相信文甲的为人，相信他对我是忠心的。

    可是，这些日子，他和铁血盟一直有书信往来。我截获的就有三封，而且看信上的内容，我发现，文甲也是有回应的。”

    乔山深深叹了口气，然后将手中的三封信递给了这六个人。

    “什么？这……这怎么可能呢？！”

    李青青拿着一封信，使劲地摇了摇头。

    “乔老大，这会不会是铁血盟使的离间计啊？”

    一个留着大光头，长着一身横肉，眉毛粗浓，穿着一件黑色无袖衫的男子说道。

    这个男子名叫熊元培，外号‘灰熊’，实力在十大舵主中排行第四。

    “起初我也有这么想过。不过，昨晚我们的八位堂主被杀之后，我就收到了第三封信，这也让我确定文甲是真的背叛我们了。”

    乔山握了握拳，说道：“这第三封信就是邢峰手里的那封。”

    邢峰手上那封信的内容很简单，上面只写了七个字：多谢告知，已解决。

    看到这封信，在联想起昨晚发生的事，顿时邢峰六人都沉默了下来。

    虽然他们还是不愿意相信这是事实，但证据已经摆在眼前了，他们也不得不信。

    “呵呵，现在你们该相信了吧？”

    乔山凄凉一笑，从邢峰等人手里接过三封信，说道：“世道险恶，人心不古啊！”

    笃笃笃……

    就在这时，门外响起了一阵急促的敲门声。

    乔山把信放进了口袋，回应道：“进来。”

    门被推开。

    曹文甲赶紧走了进来。

    “邢峰、元培，你们也在啊！”

    曹文甲笑着和这六位舵主打了声招呼。

    “曹哥好！”

    邢峰等人无奈地看了眼曹文甲，也回应了一声。

    “呵呵，邢峰，你们这是怎么了，怎么看上去无精打采的。”

    曹文甲笑了笑，而后看向乔山，说道：“老大，听说今晚我们龙门要跟铁血盟开战，对吗？”

    “对。”

    乔山一脸淡漠地点了点头。

    “乔老大，为什么发生了这么大的事，您不早点告诉我啊？您早点告诉我，我也好及时为您出谋划策啊！”

    曹文甲摇了摇头，也没多想，便继续说道：“不过，现在也为时不晚。我现在就跟您说说我的想法，我觉得应该这样做。

    如今铁血盟是有备而来，所以我们不应该应该跟他们正面对战，而是应该采取迂回战术，迫使他们分散人手，逐一击破？

    到时候，我们可以先清楚那些投靠铁血盟的二三流势力，这样一来……”

    “够了！”

    不等曹文甲把话说完，乔山便直接打断了。

    “怎么了，老大，难道我说的有什么问题吗？”曹文甲问道。

    “文甲，今晚这一战，你就不用参与了。”乔山说道。

    “为什么？！”

    曹文甲一愣，有点不明白乔山的意思。

    乔山气的身体直发抖，他转头，冷冷地盯着曹文甲，说道：“文甲，你已经背叛了我们龙门，现在你还有脸说帮我出谋划策？你到底是何居心？！”

    “我……我背叛龙门？这怎么可能，您是听谁说的，这分明就是诬陷啊！我对您忠心耿耿，您可不要听其他人瞎说啊！”

    曹文甲急忙解释，心里有点不安。

    “文甲，你到底还要瞒我瞒到什么时候？你都已经和铁血盟通上书信了，你还想解释什么？！”

    乔山顿时大怒，直接从口袋掏出三封信，往曹文甲面前一扔，“你自己好好看看吧！”

    曹文甲皱了皱眉，他拿起桌上的三封信看了起来。

    几分钟后。

    曹文甲便把这三封信放在了桌上，因为他心里已经完全明白了。

    毫无疑问，这离间计肯定是叶飞设计的。

    聪明人一眼就能看出来，可是换做生性多疑的乔山，那就很容易中招了。

    曹文甲重重地叹了口气，说道：“老大，我也不想再多解释什么。

    总之，我没有个铁血盟互通书信，自从上一次和叶飞一别之后，我就再也没跟铁血盟联系了，所以，我没有背叛您。”

    “你……”

    乔山气的身体直发抖，他指了指曹文甲，说道：“事到如今，你还要骗我是吗？如果不是你和铁血盟暗通书信，昨晚我龙门八大堂主怎么可能会死于非命？！”

    “我曹文甲说一是一，说二是二，一口吐沫一个钉！我没有欺骗您，也没有背叛您！更没有联手铁血盟杀害龙门堂主！”曹文甲沉声道。

    “好好好！事到如今，你还不肯承认是么？”

    乔山气的脸色通红，他冲着门外喊道：“来人！”

    只听见“呼啦”一声，门被推开，四个黑衣汉子冲了进来。

    “给我把曹文甲拿下！”

    乔山当即下达了命令。

    四个汉子愣了一下，有点不敢上前。

    曹文甲可是龙门第一军师，他们怎么敢抓啊！

    “怎么？”

    乔山眯了眯眼，冷声道：“难道你们连我的话都不听了？”

    这四个汉子浑身打了个冷颤，连连摇头，然后作势就要去抓曹文甲……

