    吼！

    震天般的怒吼声，不断响起。

    六千多只人面鬼蛇，前赴后继般的杀向洛无尘。

    没有任何多余的动作，完全无视洛无尘手中的重剑，以命扑杀。

    它们皆都疯魔，誓死要将洛无尘埋葬于此。

    看着身周疯狂涌来的人面鬼蛇，洛无尘却是毫无畏惧，眼中浮现着冷意。

    手中神魔重剑横扫而出，凌厉至极的雷光剑气斩杀向前。

    顷刻之间，就将二十多只人面鬼蛇的身躯斩为了两截。

    然而，冲涌而来的人面鬼蛇，不仅没被这一剑的威能惊退，反而变得更加的疯狂。

    它们将洛无尘包围在中间，从四面八方展开攻击。

    使得，洛无尘周身一大片范围，皆是黑压压一片，狂啸不止的人面鬼蛇。

    他，腹背受敌，被包围在一个空间极小的战圈内。

    “一群畜牲！”

    洛无尘冷哼一声，眸中杀意无尽。

    随后，神魔战剑疯狂挥斩。

    身周成片袭杀来的人面鬼蛇，被凌厉又凶狠的战剑给斩为两断。

    可，此刻的他，已完全被蛇群包裹。

    受到战斗空间的限制，即使他的身手再敏捷，也无法抵挡住全部的攻击。

    再加上这群人面鬼蛇，被彻底激发出了凶性，完全不畏生死的扑杀。

    一时间，竟是真有数条人面鬼蛇近了洛无尘的身。

    它们从不同的方向、角度，朝他展开凶狠杀来。

    洛无尘感知到这四处近身位置，袭来的攻击。

    正要挥动剑进行斩杀，后背却是遭受到了一条人面鬼蛇的蛇头撞击。

    洛无尘在这股凶猛的重击力量下，身形并没有被撞飞出去。

    以他当前的体魄强度，这等程度的力量冲击，仅只能勉强撼动他的身躯而已。

    不过，在这一撞之下，却是让他的身体暂时失衡。

    手中挥斩出的剑，也出现了方位角度偏差。

    其中，又有一条人面鬼蛇趁此机会，猛然张开了血盆巨嘴，吞咬向了洛无尘。

    而，这些人面鬼蛇，每一条体形都很是巨大。

    那张开的血盆巨嘴，直接就将洛无尘整个人吞入其中。

    下一瞬。

    战场中，所有的人面鬼蛇，都在涌了上来。

    它们嗜血而又疯狂的扑压而上，重重压在了那头将洛无尘吞入了腹中的人面鬼蛇身上。

    一条，接连一条，缩卷着身形，就如叠罗汉般不停扑压了上来。

    仅，只是片刻的功夫。

    将洛无尘吞入了腹中的那条人面鬼蛇，就被成千的人面鬼蛇压在了身下。

    远远看去，此地，就如同一座由无数条巨蛇堆砌而成的大山般。

    其余的赶来的人面鬼蛇，更是如此，完全不顾同伴死，继续如此以身躯镇压。

    而，人面鬼蛇体形巨大，吨位十足。

    如此众多一起压迫而下，那条生吞了洛无尘的人面鬼蛇，都承受不了如此恐怖重力的压迫。

    连带着最下面的几条人面鬼蛇，都被生生压成了一滩肉泥。

    “呼嘶！”

    地狱战马见到如此一幕，发出了悲鸣长啸声。

    它那双本就凶残的眸子，完全变成了赤红血色。

    在悲鸣长啸声中，发动了狂暴冲锋，撞向身前的巨蛇大山。

    欲要将之撼动，将洛无尘从中救出来。

    可，如此众多的人面鬼蛇曲卷着身子如此重叠镇压，所形成的巨山何等庞大巍峨。

    绕是地狱战马发动了最狂暴的冲击，都无法将之撼动半分。

    反之，它自己的头还被撞破了，鲜血直流。

    可它却好似没有察觉到般，在悲怒声中疯狂发动撞击。

    任由谁，都不会想到，桀骜难驯暴躁至极的地狱战马，竟是有着如此一颗护主的赤胆忠心。

    这一瞬。

    洛无尘直播间里，无数人也都发出了惊叫声来。

    “怎…怎么会这样！”

    “洛神这次大意了，阴沟里翻了船！”

    “死在四级的人面鬼蛇腹中，真是不值啊！”

    无数夏国人，悲痛难忍的惊叫着。

    不少的外国友人，也是一阵痛心惋惜。

    此刻，他们身前的直播画面，已经变得一片漆黑，看不到任何东西。

    耳边，只能能听到无数人面鬼蛇狰狞的嘶吼。

    先前，死在战场中的战士们。

    死前的一刻，直播间里，也是呈现着这样的景象。

    故此，让所有人都认为，洛无尘已经葬身在了那片恐怖的蛇海中。

    而，现场。

    所有的人面鬼蛇，却是在狞笑着。

    人族最强者？

    裁决之战中，一人杀穿蚁族、蛇族两族皇者的存在？

    那又如何，还不是死在了它们的手中！

    被它们，生生掩埋镇死在了这里！

    只是，此刻每一条人面鬼蛇，都能够感受到最下方，依旧还存有着的呼吸波动。

    洛无尘还没有死尽，故此它们也没立刻散开。

    全都如此堆叠在一起，盘曲着身躯死死镇压这身下的人类。

    它们，不信，这个人类在它们如此的镇压下，还能活下来。

    这时，被如此庞大蛇群巨山，镇压在最下方的洛无尘。

    呼吸变得极为粗重，他那凶悍的身躯，在上方巨力的碾压下，都寸寸爆裂了开。

    只是，他脸上却是涌现出了疯魔般的癫狂。

    他的肉身强度、体魄力量，不仅没有出现衰弱迹象，反之还愈加强盛了起来。

    随着身上各处血肉肌肤在碾压中爆裂开，浴血龙魂就如一头沉睡中的远古巨龙般，正在苏醒！

    也直至这时，这些人面鬼蛇才发现了不对劲。

    顿时间，所有的人面鬼蛇，就感受到了身下传来一股无比可怕的力量。

    这股力量，欲要将它们的身躯震得崩裂开来。

    原本面上那狰狞的面孔，全都在这一刻变为了惊悚。

    这一刻，天赋浴血龙魂，已被催发到了至极。

    洛无尘的体魄强度、肉身力量，全都得到了150%的增幅！

    在如此巨大的力量增幅下，他猛然发出了一声巨吼。

    昂！

    与此同时，血色龙魂虚影坡体而出，发出了一声长啸，龙吟声震颤着这方天地。

    随后，那镇压盘踞着的蛇群巨山，就从内部开始崩裂。

    紧接着，嘭的一声炸响，蛇群巨山直接崩散，所有的人面鬼蛇都被掀飞了出去。

    洛无尘那缭绕着血色龙魂的身影，从中矗立而起，摄人心魂的力量气息，从其身上震荡开来，空气都产生了爆鸣。

    这一刻，直播间里，无数人心神巨颤。

    所有人都被洛无尘身上所爆发出的这股惊天神力，震撼得难以言喻。

