    “突然间我好像明白王浩南的女朋友为什么会和他分手了……”

    演播室内。

    冰冰率先无语的坐在自己的工位上。

    耳机里传来对方时而跑调，时而破音的刺耳歌声。

    搞得她都没法正常的说节目里的开场白了！

    “这歌声，百万调音师也救不回来啊……他难道就不想想，为什么郑子桥带着萨克斯来上节目，但却一次都没有展示过么？”

    朱正庭一边摘下耳机晃了晃脑袋。

    一边有些无语的看向屏幕里面朝大海纵情高歌的王浩南。

    真的是个人唱歌啥水平心里没点逼数么？

    还是说你当沈轩是空气？

    镜头下。

    王浩南面朝大海纵情高歌。

    全然没有注意到时间正在一点一点的流逝。

    健身房内。

    沈轩锻炼完以后，便去瑜伽馆跟陆轻舞一起去吃了个早餐。

    两人回来差不多都快九点半了。

    王浩南这才心满意足的从甲板上来到走廊。

    好巧不巧正看着他俩成双成对的从眼前走过。

    王浩南整个人都麻了！

    ⊙▃⊙

    “哈哈哈哈，不行，我是真的快被他给笑死了！”

    “第二次了！虽然不是同一个时间，但却是同一条走廊！”

    “真的是编剧都编不出这种麻瓜人设，看的我尴尬癌都犯了！”

    “希望王浩南在以后精简版播出的时候可以多打开弹幕，这样才能清楚的认识一下自己究竟是个怎样的极品！”

    “脑子没点大病谁能这么干啊？”

    “我是王浩南的主治大夫，当初就不该同意他出院！”

    “这货估计是逗音段子刷多了！”

    “你们说王浩南录完节目会不会找不到老婆？”

    “我觉得他有必要去看看心理医生了，搞那些有的没的干啥？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    不过这不算最扎心的。

    最扎心的是王浩南自始至终站在那里，都没有被沈轩和陆轻舞看到过，他就好像是一株植物，一颗橡皮树，一块背景板。

    一个……服务生！

    (〃＞皿＜)

    尼玛啊！

    第二次了！

    常言道泥菩萨都有三分火气。

    又何况是他王浩南？

    想到先前在甲板上纵情高歌的为爱彩排。

    王浩南先前的沮丧瞬间便化作一股夹杂着些许悲壮的斗志！

    你沈轩昨天不是能耐么？

    今儿个有天意约会的明信片在手，我看你能拿我怎么样！

    打定主意的王浩南决定不在隐忍。

    当即主动出击喊道：“小舞，沈轩，好巧啊，大家又碰到了！”

    “？？”

    沈轩与陆轻舞回头。

    只见王浩南从沙发区的方向走来。

    满脸春光，眉间带笑。

    一身休闲运动装扮显得对方的少年感格外十足。

    看样子像是精心打扮过的。

    “是挺巧的，你要出去？”

    陆轻舞出于礼貌点头答应。

    至于一旁的沈轩则是沉默不语。

    “嗯，天意约会嘛，所以难免有点期待究竟是哪位人美心善的女嘉宾跟我有缘，你们呢，是刚约完？”

    王浩南故作假装的问道。

    “去晨练时碰到了，所以一起吃了个早饭。”

    陆轻舞淡淡回应。

    老实说她挺怕王浩南过来纠缠她的。

    然而王浩南接下来的话就叫陆轻舞有些纳闷了。

    只见其看向一旁的沈轩，又指了指甲板的方向说道：“沈老师有点事情我想单独请教你一下，你看咱俩去那边聊一下？”

    ？？

    这回轮到沈轩懵了。

    他和王浩南有什么好聊的？

    “行吧！”

    沈轩虽然费解对方的谜之操作。

    但毕竟是在录综艺，一些最基本的言辞互动该有还是得有。

    故而顺口答应下来，反正他回了房间也是编曲。

    无聊的要死，倒不如看看这货想干什么！

    “那我就先回房间了，约会时间快到了，我得准备一下，迟到的话不太好……”

    陆轻舞见对方不是来纠缠自己的，心中也是松了口气。

    紧接着便如同逃命一般的离开了这个是非之地。

    一时之间，弹幕茫然。

    莫非王浩南转性了？

    “他这什么操作？居然找沈轩单聊？”

    “对啊，我以为他会直接拿出自己的邀请函跟陆轻舞摊牌来着。”

    “看来跟郑海王住的这两天是让王浩南成长了不少！”

    “所以你们说对方会不会因为高音唱不上去，所以想来请教沈轩特殊的唱歌技巧，然后在去转手唱给小陆听？”

    “你可真是个小机灵鬼！这脑洞，情深深雨濛濛啊！”

    就在弹幕里的观众议论纷纷之际。

    沈轩与王浩南两人已然来到甲板的沙发区坐下。

    在沉寂了个两三分钟以后。

    沈轩率先开口道：“有话快说，我还有工作！”

    王浩南假笑一声点了点头。

    只见其咧嘴道：“沈老师你觉得今天怎么样啊？开心么？”

    “那恐怕得睡觉前的一分钟我才能回答的了你！”

    沈轩心中不由对这个问题直翻白眼。

    这哥们儿是没睡醒么？白天晚上分不清？

    “可是我觉得你挺开心的！”

    王浩南嗔笑。

    这话让沈轩不由变了脸色。

    他这是来买瓜……

    啊不，是来找茬的啊！

    “你到底想怎么样？”

    沈轩不由认真了起来。

    心说这货是不是又受了什么高人指点。

    在网上看了两篇毒鸡汤教学，所以来这儿跟自己对线来了！

    “别紧张，我不会对你怎么样的，其实我有点意外昨天没有收到小舞的信，所以心里难免还是很失落的，直说了吧，咱都大老爷们儿，直来直往的，喜欢谁中意谁，不用说也可以看得出来，公平竞争嘛！”

    王浩南说完之后，将自己选则的那张明信片从包里拿出。

    在沈轩面前故意晃了晃。

    直到现在，弹幕里的观众才终于回过味来。

    这根本不是什么向情敌请教所谓的唱歌技巧。

    而是王浩南拿着那张约会卡来找沈轩宣战来了！

    “我去，这么直接么？”

    “就知道王浩南会把明信片拿出来装哔，看看，说对了吧？”

    “不过老王这也算成长了，要换昨天，没准直接当着陆轻舞的面儿就拿出来跟沈轩急赤白脸的吵起来了！”

    “难道现在他们不是在吵架么？”

    “对啊，文吵和武吵，这很明显王浩南升级了啊！”

    “长进是有的，但还是菜！”

    “就是不知道沈轩会怎么办，他给高冉那边都还不清不楚着，现在王浩南又找上门来，就是西门庆活过来也未必玩得转！”

