    叶欢忽然想到刚才接收到晴空真人发来的消息，不禁有点怀疑，这个消息真是他发过来的吗？

    想到此，叶欢拧了起眉头，陷入了沉思。

    “有什么问题吗？”长平公主小声问。

    “不知是不是个圈套？”叶欢嘀咕了一句。

    长平公主一怔，听得有点莫明其妙，这时，她突然看见，叶欢的戒指微微发亮，不禁更加意外。

    长平公主不知道，叶欢正在用玉斑指给双鹤门守藏经阁的雷落发了一个消息，问他，晴空真人在什么地方？

    雷落很快回话：大长老一个人在屋里面走来走去，好像遇到什么解不开的心结了。

    顿了下，他又问：听说你被通缉了，是真的吗？

    叶欢没有回答，心里豁然一亮，看来，自己刚才收到的消息，原来不是晴空真人发来的，而是有人借他的名义发的。

    玉斑指本是双鹤门的掌门信物，先前做为国师的上官金洪，他当然知道如何给玉斑指发送点对点的单向信息！

    还有种可能，晴空真人会不会也被上官金洪威胁过，所以，那消息就是上官金洪指使他发送的？

    不管怎么说，现在大致可以确定一件事情，就是上官金洪可能在鹤壁山设伏等自己上勾！

    如果真是那样，那今晚，皇宫防守可能就没那么森严，自己是不是应该反其道而行之，借机去皇宫打探情况？

    一念及此，叶欢转头对长平公主说：“我们去皇宫。”

    “去皇宫？”长平公主有些惊讶，下意识地问，“我们两人去吗？”

    “对，皇宫太大，我不认识路，正好你给我做向导。”

    长平公主犹豫了下，却还是点头答应。

    很快，两人来到了皇宫前面，那里十分清静，宫门前站着两排足足五十人的黑旗虎贲军。

    要想从宫门混进去，看样子已经不太可能了。

    宫墙很高，如果想从上面掠进去，显然难不到叶欢，只是，他偷偷地瞄了一眼，却发现上面守着一个法师。

    宫墙虽然很长，但每隔一里，便有一个法师驻防。

    “我们好像进不去了。”

    长平公主叹了口气，她现在没法再用“王”字令牌进宫。

    毕竟天黑之前，房天乐和她同时在宫中“失踪”，只怕所有人都会怀疑到她的头上。

    所以，她不能明目张胆地进去。

    一时之间，叶欢也找不到一个合适的办法！

    两人只能在黑暗的角落中，远远地观察宫门前的动向。

    一刻钟过后，叶欢意外地看见，不时有马车拖着蔬菜和肉食往宫门走。

    那些虎贲军只是简单地盘查了一下，就放行了。

    叶欢顿时有了个主意，如果自己二人也假装给宫中送菜，或许就能混进去了。

    想到这里，叶欢迅速往远处的巷子中察看，没想到那边还有一辆马车拖着粮食过来。

    叶欢给长平公主递了个眼色，便毫不迟疑地摸了过去。

    长平公主不知道叶欢要做什么，她自幼养尊处优，哪会做这种混水摸鱼、假扮粮农的事情。

    不过，她还是跟着叶欢悄悄地走了过去。

    长平公主吃惊地看见，叶欢把两个押车的粮农给打昏了，还扒下他们的衣服，又让两人原地“消失”。

    实际上，她不知道，叶欢为了不被人发现，不得不把两人暂时装进了玉斑指。

    ……

    永福宫，一个仪态威严的中年人正盘腿坐在那张宽大的龙床上，他的双手结着一个手印，似乎在练功。

    此时，夜已经很深了，四周静悄悄的，但是，他却没有入定。

    而且，他还恼怒地伸出手掌，猛地砸在了床沿上！

    “太可恶了！竟敢在寡人的饭菜里面下毒！”

    原来，他就是燕秦帝国的国君拓拔金都，他似乎想用练功的办法，把体内的毒素逼出去。

    可是，他足足坐了两个时辰，也没能如愿。

    “这到底是什么毒？竟能让寡人完全丧失功力！”

    拓拔金都有些沮丧，贵为九五之尊的他，第一次落到这种无助的境地，他内心深处，有种崩溃的感觉。

    宫外，房明通的黑旗虎贲军把他牢牢地监控了起来，还搜走了宫中的法器，甚至拿走了拓拔金都的贮物戒指和传国玉玺。

    就在刚才，他取下了头上的玉簪，趁着屋中无人，轻轻地抹了下，悄无声息地把消息传给了霸东大将军。

    东西南北四大将军中，霸东的兵力最少，但距离皇宫最近，此人名叫轩辕朝歌，一直是拓拔金都的绝对心腹，且是他的表弟。

    但是，他刚刚送出消息，宫门就被推开了，帝国最负盛名的炼器大师百蒙归走了进来！

    他一脸冷漠，手上还拿着一个玉杖。

    拓拔金都眉头一皱，同样冷冷地看着他，喝道：“百蒙归，你胆子不小，竟敢擅自闯进寡人的寝宫！难道不怕我灭你九族？”

    百蒙归不屑地笑道：“陛下，你现在已经做了阶下囚，没人救得了你，你拿什么来灭我九族？”

    “哼，你们这些乱臣贼子，真以为寡人是只病猫吗？你们等着，很快就会有人来救寡人！”拓拔金都不服气道。

    “陛下，你刚才给霸东将军发了消息吧？可惜他收不到。”

    百蒙归举起那根玉杖，一脸得意道。

    拓拔金都心里一紧，沉声问：“你怎么知道我给他发了消息？”

    “因为我用这根息玉杖拦截了你的消息。”

    说着，他手上一晃，手中玉杖立刻闪出一片光芒，它就像记录灵石显影一般，迅速在空中亮起一排文字。

    拓拔金都定睛一看，果然是自己刚才发出去的消息，竟然一字不差！

    他心里陡然一沉，不禁有些沮丧。

    “陛下，把玉簪交出来，你最好老老实实地呆在这里，别给我们增加麻烦，否则，我们还会让你尝尝别的毒药！到时你可别怪我们让你全身瘫软、行走不便！”

    拓拔金都咬着牙，心里恨极，但却没有再反驳。

    这些人什么都干得出来，他就算愤怒地骂上几句，又有什么作用？

    百蒙归出去之后，拓拔金都便想运功解毒自救，但是，他整整坐了两个时辰，却依旧一无所获。

    “难怪他们没有再进来阻止我，原来我真的解不了毒！”拓拔金都泄气道。

