 同时，枪械顶在同伴的脑袋上，还抓起了腰间的水雷。

    “不准动！”

    三名手持火箭筒的士兵也偏转方向，炮筒不再对向叶天龙了，而是指向人群密集处。

    一挺机枪更是扫射出一梭子弹，扫出一条通向指挥部的路。还

    有一个狙击手的红外线，落在了屠人妖的脑袋上。原

    本压制叶天龙的三千屠氏将士，顷刻分化成两个阵营形成了对峙。

    虽然人数只有十分之一，但他们足够给叶天龙撑起安全通道，也让叶天龙离开指挥部变得轻而易举。

    这一个变故，不仅屠氏将士目瞪口呆，就连屠人妖也是难于置信。

    因为他发现，这批造反的人，不是乔装打扮的。他

    们是实打实的屠氏将士，其中两个还是屠人妖点的将。

    但同样，他们是天龙教的忠实信徒。短

    暂惊愣后，不少缺乏了解的屠氏士兵，看着面前一切就一边紧握枪械，一边低语议论起来：“

    啊——这个叶天龙，就是天龙教主？”

    “那个杀了二十八名总统，维护世间正义的天龙教主？”“

    没错，就是他，他跟我看过的几本经书封面一样，跟街心广场的雕像也相似。”“

    肯定是他啊，没看到阮八他们这么恭敬吗？比对他爹他娘还要恭敬。”“

    他真是神勇啊，一个人杀了进来，这份魄力，这份身手，不愧是黑三角的神啊。”“

    废话，不神勇能做教主吗？而且他在火车站，为了保护无辜民众，用自己身体去挡子弹挡炸药。”

    “神功护体，子弹被他接住，炸药全部哑了。”“

    天啊，他这么厉害啊？可他为什么要征讨我们呢？”“

    听说他要一统黑三角，结束军阀割据局面，让人民安居乐业，富强繁荣……”“

    这么一听，他还了不起的，那我们对抗，岂不是忤逆民心？”在

    不是屠氏士兵小声议论时，屠人妖的死忠反应了过来，打了一个激灵怒不可斥：“混蛋！”他

    们高举枪械想夺回主动权，只是还没有动作，天龙教信徒就打开手雷保险，摆出同归于尽的态势。

    “不准动！不准动！”

    剑拔弩张，却最终引而不发。

    叶天龙很是满意地点头：“辛苦大家了。”三

    百多名天龙教众齐声回应：“教主千秋，皓月永存。”

    叶天龙神情肃穆：“麻烦大家了，看住这些人，不要让他们轻举妄动。”天

    龙教徒二话不说，就昂首挺胸把屠氏将士隔开，硬生生给叶天龙挤出一条路。

    “你们……”

    屠人妖口干舌燥，艰难挤出一句：“你们什么时候被收买的？”“

    他们从来没有被收买，他们只是响应心中的信仰。”叶

    天龙拍拍屠人妖的肩膀，随后背负双手向门口走去：“屠司令，记得你我刚才有过的承诺。”“

    一旦你违背协议，不仅你要死，屠氏将士和屠娇娇都要死。”叶

    天龙大摇大摆出门，不少屠氏将士想要阻拦，可他们却被天龙教众拿枪顶住了，根本无法做动作。

    看着这一幕，屠人妖眼里闪过痛苦，闪过挣扎，他很是不甘，很是愤怒，想要狠狠决战一场。可

    是他此刻不仅做不了什么。

    这不仅仅是指挥部变成了火药桶，还是屠人妖意识到了一个问题：他

    不仅勇猛不如叶天龙，手段也差几个等级……

    他相信，叶天龙的依仗不仅是这一批天龙教众，他还可能藏有另外的杀手锏。也

    许四周被埋设了炸药，也许粮草被下了毒，也许联军摸了进来，不然叶天龙不会这样淡定离开。屠

    人妖想要赌一把，可看到被枪械顶住的亲信，还有不知所踪的屠娇娇，他咬牙散去了那桀骜不顺。“

    嗖——”

    在叶天龙走到指挥部大门的时候，忽然，丛林窜出一个浑身是血的家伙，宛如猎豹一样冲向叶天龙。“

    叱！”

    没等屠人妖他们看清楚，袭击者已在途中拔出一把阔叶刀。

    脚尖狠狠地点，人刀合一，如离弦之箭射向叶天龙。屠

    人妖认出了对方：“慕容鹏！”在

    无数屠氏将士微微一愣的时候，叶天龙正风轻云淡停止脚步。天

    下武功，唯快不破。慕

    容鹏看似简单的招式，却深谙此道，快逾电闪，十数米距离一晃即过，且蕴含连绵不绝的后手。换

    了一般高手，多半会被慕容鹏杀个措手不及，因为它实在太快太快了。

    叶天龙瞧着直刺面门的刀尖，微微一笑，在他的眼中，慕容鹏的动作，比慢放的画面还慢。刀

    尖距他鼻尖不足一公分时，叶天龙抬手，屈指弹刀。

    “当——”

    不算厚实的刀身经叶天龙轻巧一弹，爆发出浑厚的音律，宛如一记悠长钟声。气

    劲外崩。

    慕容鹏只觉整条胳膊触电一般，被叶天龙这弹指之力震得麻木，虎口生疼，几欲开裂，刀差点脱手。好

    在慕容鹏刀法造诣深厚，临危不乱，阔叶刀脱手刹那，咬紧牙关运气，手腕猛地一抖。

    他硬生生转化叶天龙施加在刀身上的强横力道。“

    嗖——”脱

    离慕容鹏掌控的阔叶刀竟好似有了灵性，飞旋着兜个大圈绕过他后背，落在另一只手里。

    他以平生最快的速度顺势挥剑，毫不犹豫斩向叶天龙喉头。

    “杀——”虽

    然一上来就落于下风，但慕容鹏这几个动作仍然精妙绝伦，有着丰富的杀手经验和犀利。若

    在一年前，绝对是能让叶天龙感到压力的对手。只

    是叶天龙今非昔比，他伸出了两根手指，轻轻一张一夹，就稳稳锁住了割喉的阔叶刀。幻

    化成影的阔叶刀顿时定格。“

    杀——”慕

    容鹏倾尽全力的杀招，无法再进分毫，不得已抽刀，却抽不出来，阔叶刀仿佛焊死在叶天龙指间。叶

    天龙漫不经心一笑：“该结束了。”

    慕容鹏脸色一变，被刺激的暴喝一声，使劲儿一拉刀柄，借力腾空而起，屈膝猛撞叶天龙胸口。

    叶天龙波澜不惊，夹住阔叶刀的手猛地一甩。“

    砰！”

    慕容鹏连人带刀被甩出十几米，狠狠撞在一部坦克炮筒，然后咔嚓一声折断腰板掉了下来。“

    扑——”

    没等他挣扎着起身，一口鲜血喷了出来，随后又倒回地面上，失去了战斗力……这

    时，天墨和残手也相续现身，动作利索把慕容鹏控制住了。

    很多屠氏士兵知道慕容鹏是屠人妖贵宾，但此刻却没有一个人上去救他。

    叶天龙的强横已让他们知道，这里究竟谁说了算。

    “把他带回去——”拍

    拍手，叶天龙回头望了一眼屠人妖，虽然相隔甚远，但这根本就遮不住叶天龙眼中的冷冽寒意。

    在这双深邃的眼睛面前，还有慕容鹏的不堪一击，屠人妖从内心深处颤粟了。

    那是一种被更强大的力量彻底击溃后，所产生的颤粟。

    慕容鹏拼死一战也伤不了叶天龙，他拿什么再跟叶天龙叫板？

    在这一瞬间，屠人妖有了顿悟般的认知，他放弃了挣扎，完全听天由命了。

    叶天龙是一个他根本就不可能对抗的强大所在，他从来没有觉得自己是这样的无助。

    大势已去。

    “屠司令，再见。”叶

    天龙转身离开的身躯，在屠人妖眼中如魔神一样高大…… 