    在决定了暂时不离开之后，百里红妆和小黑便缓缓地向着前边走去。

    顶着陵川的身份，倒是也没有人会注意到他们，虚幻草的效果还是极好的，一时半会根本就不会被发现。

    “小黑，我们干脆找一处没什么人的地方先呆着吧。”

    百里红妆打量着四周，她之所以顶着陵川的脸在这四周转悠了一圈，为的就是了解清楚这里的情况。

    仙域的门派究竟是什么模样，她这还是第一次接触到。

    通过观察之后，她发现仙域的门派与上层界乃至下层界也没有太大的变化，模式相差不大。

    不过，这里的很多东西等级都更高，显然都要比上层界高上一个层次。

    “主人，不如我们去那灵田看看？”

    小黑眸光一亮，因为陵川，他们已经听到过好几次灵田了。

    这灵田里所种的究竟是什么？

    “主人，这门派里边竟然还需要种田吗？”

    小黑有些难以置信，哪怕是字下层界，修炼者虽然需要承担一些杂事，但是这种田还真的没有人会去做。

    一想到飞升到仙域的修炼者竟然要种田，它便觉得有些不可思议。

    百里红妆凤眸微挑，她其实对于这个也有一些好奇。

    她并未来过仙域，花婆婆他们吃的也十分随意，如今所吃的大米都是他们从上层界买来的。

    这修仙者所种植的大米应该会有所不同吧？

    “你既然感兴趣，那我们便去看看吧。”百里红妆浅笑道。

    小黑兴奋地点头，“好！”

    原本一人一兽对于玄清派的环境还有些蒙，奈何最近陵川背的锅太引人注目了，所以一出现总会有人感叹她的遭遇。

    所以，三言两语间，百里红妆也清楚的知道了灵田所在的地方，甚至于她险些和人一路聊过来。

    所幸的同行之人并不是种灵田的，在距离一定距离之后便分开了。

    “主人，你瞧，那就是灵田！”

    小黑看着前方一片片的稻田，眼中浮现了浓浓的惊讶之色。

    只见大片的稻田如今已经有了成熟的趋势，金黄的麦穗颗颗饱满，看着便觉得十分诱人。

    百里红妆打量着眼前的麦穗，只是略一感知，她便发现了这麦穗的不同。

    因为，这麦穗竟然充满了灵气！

    “难怪称之为灵田，这些水稻可都是用灵气灌溉生长的。”

    百里红妆面露了然之色，心头则有些期待。

    仙域果然与众不同，就连这大米都完全不同。

    小黑嘴馋地咽了一口唾沫，“那这些大米的味道一定很不错。”

    百里红妆微微点头，“这些大米吃下去之后应该对修炼者的实力也有所提升，难怪称之为仙，这大米也已经不是凡物了。”

    “若是有机会，我可真想尝一尝。”

    小黑一脸期待，这种大米，不光是它，男主人他们也全都没有尝过。

    “若是我们能够将这大米给带回去，花婆婆他们也一定会很高兴。”

    注意到小黑那热切的目光，百里红妆微微摇头道：“这可不行。”

    因为她的事情，陵川已经很惨了。

