    秦松一番话，顿时惹怒了一众人。

    其中一个负责教习的武师怒声上前喝问：“放肆，谁啊你？竟敢在此信口雌黄，毁我齐家武馆的声誉。”

    秦松一脸云淡风轻：“好说，区区乃钱塘县一介秀才，秦松是也！”

    “哈哈哈，原来是个穷酸书生。你读书读傻了是不？”

    “你懂不懂什么叫武术？”

    “懂不懂师父领进门，修行在个人的道理？”

    “阿狗在此学了两年多没错，但他自己笨，能怪得谁来？”

    武馆一众人群起而攻之，极尽讥讽之语。

    秦松却不慌不忙，一副胸有成竹的神态道：“好，既然你们说阿狗资质差，那么请问，在场之人谁的资质最好？”

    “你什么意思？”

    “区区不才，愿意向各位发起挑战……”

    “就凭你？”

    “你说对了，不是在下，而是在下的同窗……”

    秦松不紧不慢指向陌子鸣：“陌兄与在下同在一间书院读书，闲暇时也练过几手。”

    这时，便轮到陌子鸣上场表演了。

    “各位！”陌子鸣抱拳一圈：“在下不是针对谁，而是说在场的各位都不配称为习武之人……”

    “臭小子，你说什么？”

    “有种再说一句？”

    “你敢到齐家武馆踢场子？”

    “你小子不想活了是不？”

    一时间，整个武馆沸腾起来，一众武师与学徒摩拳擦掌，一副想将陌子鸣撕碎的阵仗。

    “光耍嘴皮子没用，你们一起上！”

    陌子鸣轻蔑地勾了勾手指。

    “何人在此闹事？”

    这时，一声怒喝传来。

    “师父！”

    一众弟子赶紧上前见礼。

    “大哥，这两个家伙跑来踢馆。”

    有个武师抬手指向陌子鸣二人。

    “胡说八道，我们是来讨公道的……你就是齐家武馆的馆长？”

    陌子鸣瞟向齐兴武问。

    “没错，正是齐某。你们两个读书人跑到我武馆做什么？这里可不是你们呆的地方……”

    “读书人到你这里自然是讲道理。阁下打着武馆的招牌敛财，实属误人子弟。

    阿狗在你这里学了两年多，一点真本事都没学到。

    识相的，便十倍退还他缴纳的学费，并当着全镇百姓道歉，说你们齐家武馆是骗人钱财的……”

    一听此话，齐兴武不由脸色一变。

    此番话听起来竟如此耳熟？

    这家伙还不算太笨，一时间醒悟过来，不由得怒极而笑：“明白了，你们一定是姚家找来的人？

    姚家人脑子进水了么？找两个穷酸书生来踢老子的馆？”

    闻言，陌子鸣冷声道：“既然你非说是踢馆，那这馆，在下今日踢定了。”

    说完走到场中，指手指向齐兴武：“有本事下场来，证明你们武馆没有误人子弟。”

    “放肆，你有什么资格挑战我师父？让我来会会你。”

    一个弟子怒气冲冲下得场来。

    “阿发，下手轻一些，这些读书人不经打。”

    齐兴武淡淡说了一句。

    “师父放心，弟子有分寸。”

    说完，箭步般冲向陌子鸣，想要起手一个过肩摔给陌子鸣一个下马威。

    “咚~”

    哪知刚探手，便被陌子鸣轻描淡写一拳击中腹部。

    那小子当即痛得一头大汗，蹲到地上说不出话。

    “哈哈哈，这就是你们武馆教出来的弟子？真是笑死个人，到底有没有强一点点的？”

    秦松火上浇油般捧腹大笑。

    “师父，让弟子来！”

    一个高大健壮的弟子阴沉着脸走了出来。

    这个弟子在武馆学了六年了，天赋出众，乃是一众弟子中实力最强的。

    “嗯~”

    这次，齐兴武只是鼻子里应了一声。

    因为他终于开始感觉到有些不劲了……

    果然，那个弟子连一招都没撑过，一出手，依然还是腹部中了一拳便失去了战斗力。

    “哈哈哈，哈哈哈……笑死人了……”

    秦松再次爆笑。

    陌子鸣则冲着齐兴武等人喝道：“不要浪费时间了，你们全部一起上。”

    “小子，你太狂妄了！”

    一个武师眼见情况不对，竟从刀架上取下一把刀，恶狠狠劈斩而来。

    “铛！”

    在一片震惊的眼神中，陌子鸣竟然赤手空拳怼了上去。

    一拳，便将刀击飞。

    而那个武师则抱着右臂痛得发出猪叫声。

    “怎么？齐馆长不敢出手是不？”

    陌子鸣瞟向齐兴武冷声喝问。

    “小子，你到底是谁？”

    别说，齐兴武还真是心里没底。

    毕竟陌子鸣动作太快了，他根本难以看清路数。

    如果当着一众弟子的面输了，那他岂不是脸面全失、威严全无？

    一旦传扬开来，武馆的名声必然一落千丈，生意也将大受影响。

    “你废话太多了，看招……”

    陌子鸣开始主动出击。

    这下，齐兴武不得不硬着头发出手。

    结果……两招！

    仅仅两招便被陌子鸣打趴下。

    这还是陌子鸣给对方留了一点脸面，没用大招。否则，绝对是秒杀的份。

    当然，也不能说齐兴武太废，实在是陌子鸣太强。

    单以武功论，他的境界几乎已经算是迈入了先天境界。

    再突破的话，便是传说中的以武入道了。

    “怎么？你服是不服？”

    陌子鸣看着倒在地上，似乎还没有完全回神的齐兴武问道。

    “我不信，我不信！”

    齐兴武猛地跃了起来，一拳重重挥出。

    结果却被陌子鸣轻描淡写捏住，轻轻一拧……

    “咔~”

    一声清脆的骨裂声。

    “啊~”

    饶是齐兴武练了多年武，此时也忍不住痛得惨叫出声。

    轻轻一拧，竟生生将他的右臂扭断。

    “齐馆长，你猜的没错，在下是代表姚家前来讨说法的。

    现在我给你两个选择：一，承认你是废物，当着全镇百姓认错，关闭武馆，从今后潜心习武。

    二，去向姚家认错，并作出相应的赔偿。

    不管你选哪一条，在下都可以将你的手臂治好。

    当然你也可以选三条……不过那是一条不归路！”

    “阁下到底……是何方高人？”

    “呵呵，在下不过就是尘世中一个迷途的秀才罢了。”

    “好，齐某认栽，愿向姚家认错，并作出赔偿。”

    事已至此，齐兴武只能作出聪明的选择。

    第一条显然是行不通，他怎么可能舍得关掉武馆？

    第三条……更行不通。

    ……

