
　　“排长，岗村那个小鬼子分明是将咱们兄弟当成炮灰了，以我看，我们还不如将那三个小鬼子……”

　　王小二已经铁了心的要跟着杨志打小鬼子，他打算将潘仁贵等人也一并拉拢过去，顺便用留下来监视他们的那三个小鬼子的脑袋，作为他们加入八路军的投名状。

　　他将潘仁贵拉到一个无人的角落里，低声说道，说罢还比了一个抹脖子的动作。

　　潘仁贵又何尝不知道，岗村健仁这是将他们作为炮灰牺牲了，听王小二说完，他并没有立刻开口，而是陷入沉思之中。

　　事关生死，他不敢冒然做出决定。

　　见到潘仁贵陷入了沉思之中，王小二继续劝说道：“排长，实话告诉你吧，之前我们遇到的那个八路长官，已经答应我加入他们了。我是看在你跟兄弟们都对我不薄，不想你们白白丢掉性命，才这么说的。

　　其实，就算我不说，你也应该清楚，岗村那个小鬼子之所以会这么着急撤离，那是因为他也知道，陈庄据点根本就守不住的，留下来只有死路一条。

　　狗日的小鬼子明知道留下来会死，却让我们留在据点，无非就是想要用我们的命，为他们的撤离争取一点时间而已的。”

　　潘仁贵问道：“小二，万一到时候八爷看不上我们兄弟怎么办？我们要是杀了那三个小鬼子，就再也没有退路了。”

　　他的担忧也不是没有理由的，白天的时候，汪大海就曾经说过，要加入八路军的，结果，杨志毫不犹豫的拒绝了。

　　由此可见，八路军并不是随便什么人，都要的。

　　潘仁贵自认为，自己不管那个方面都比不上汪大海的，杨志拒绝了汪大海，那么，十有八九也不会要他们的。

　　要是八路那边不要他们，他们又得罪了小鬼子，到时候，他们这些人，将会无路可走的。

　　王小二用力的一拍自己的胸膛，说道：“放心，这件事情就包在我的身上的，只要我们杀了那三个小鬼子，然后，拿着那三个小鬼子的人头去见八爷，八爷肯定就同意我们加入的。”

　　潘仁贵并不是很相信王小二说的，“小二，你实话告诉我，你是不是八路派过来的卧底？”

　　王小二把心一横，说道：“现在还不是，不过，很快就是了，话都已经说到这个份上了，我也不怕实话告诉你，之前，我偷偷的溜出了据点，去将小鬼子的行动，告诉了八爷。

　　我要是猜的没错的，岗村他们今天晚上是没有机会逃走的。

　　八爷也答应我加入他们，那个八爷长官还亲口跟我说，我是他的兄弟。”

　　潘仁贵上下打量了王小二一眼，“真的？”

　　“排长，事关兄弟们的生死，我敢拿这事跟你开玩笑吗？”

　　王小二的话音刚落，一名小鬼子就朝着他们所在的方向，怒骂道：“八嘎，你们的，过来！”

　　潘仁贵丢下一句之后，朝着那名小鬼子小跑了过去，“小二，这事，我的跟兄弟们商量一下，我们先过去。”

　　潘仁贵来到小鬼子的跟前，满脸堆笑的问道：“太君，你的有什么吩咐的干活。”

　　小鬼子沉声说道：“该死的土八路，随时都有可能袭击据点，一定要加强戒备，你的明白？”

　　潘仁贵朝着小鬼子猛地一鞠躬，说道：“哈依，我的明白，太君请放心，我的一定会加强戒备的。”

　　小鬼子点了点头，说道：“呦西，去吧！”

　　……

　　为了安抚潘仁贵，汪有德在离开之前，已经将潘仁贵的这个排人员补充齐整了。

　　潘仁贵将自己手下的三个班长，召集到了一起，开口说道：“兄弟们，狗日的小鬼子根本就不把我们当人看，他们自己跑啦，留下我们当炮灰，我刚刚跟王班长商量过了，决定反了他娘的。

　　愿意跟我一起干的，就跟着我一起干，不愿意的，老子也不强求，但是，谁要是敢去小鬼子那里通风报信，就别怪老子对他不客气。”

　　潘仁贵的话音刚落，其中一名班长就沉声说道：“排长，我陈伟强跟你干了！实话跟你说吧，小鬼子根本就不把我们当人看，我早就不想干了。”

　　另一名班长田壮也开口说道：“就是，排长，你说吧，怎么干，我们都听你的。”

　　潘仁贵满意的点了点头，扭头看向王小二，说道：“小二，你跟他们两个说一下，怎么干？”

　　王小二站了起来，说道：“陈班长，田班长，我要说的很简单，就是干掉那三个小鬼子，然后，我们就去投靠八路，你们完全不用担心八路不要我们，我都已经跟八路长官说好了。

　　杀小鬼子的事情，交给我就可以了。

　　你们只要不在我动手之前，去小鬼子那里告密，事成之后，你们不管跟不跟我一起去投靠八路，我们依然还是兄弟。”

　　陈伟强沉声说道：“小二，你小子这是看不起谁，狗日的小鬼子平日里，根本就不把我们当人看，老子早就想干他狗日的了。

　　杀小鬼子的事情，算我一个！”ŴŴŴ.23sk.com

　　田壮说道：“三个小鬼子，我们三个班，一个班一个，谁都不吃亏，怎么样？”

　　王小二点头说道：“行，一言为定，我们现在就去。”

　　几个人商量好之后，立刻就带着各自手下的兄弟行动了。

　　三个小鬼子并不知道，潘仁贵他们商量好，要对他们动手了，他们三个今晚是轮流监视岗哨。

　　王小二负责带人击杀监视岗哨的那个小鬼子，田壮跟陈伟强两个人则是合兵一路，对付那两个在房间里面休息的小鬼子。

　　以有心算无心，加上又是一个排对三个小鬼子，对于王小二他们来说，根本就没有什么难度。

　　不到三分钟的时间，王小二就提着一颗血淋淋的人头，来到了潘仁贵所在的房间。

　　王小二一支烟都还没有抽完，陈伟强跟田壮两个人就一人提着一颗脑袋走了进来。

　　人到齐之后，潘仁贵问道：“小二，接下来怎么办，我们是不是立刻动身去找八爷？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第95章一人一个小鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 