    厉老爷子也没有开口，似乎没听到刚才的话一般，静静的等着厉北爵的反应，一桌人同样如此。

    厉北爵放下筷子，神色毫无波澜，平静的开口道：“想进厉氏，需要经过相应部门的考核。”

    秦婉清闻言，立即变了脸色，表情有些尴尬，急忙伸手在桌子下拧了一把厉星华的胳膊。

    厉星华猛地回神，接触到秦婉清的眼神，这才干笑了两声，打圆场道：“北爵，北辰是你的弟弟，也是厉家的人，进厉氏工作是天经地义的事，哪里还需要什么考核？你当哥哥的，应该好好的带带他……当初你进公司的时候，不也是这样吗？”

    厉星华脸上一片笑盈盈的，嘴上却故意把当年的事说了出来，想要让厉北爵妥协。

    厉北爵在心里冷笑了一声，不慌不忙的说道：“我当年也是通过了爷爷定下的所有部门的考核才进的公司，不是直接空降到公司里的，您是不是把前后顺序记反了？”

    厉星华闻言一噎，顿时被厉北爵堵的说不出话来，饭桌上的气氛也有些僵硬。

    秦婉清还不死心，见厉星华说不过厉北爵，急忙笑着说道：“你从小就有这方面的天分，北辰还需要再成长一下，你这个当哥哥的，怎么也应该提点他一下，大家都是一家人嘛，外人都说咱们厉总在公司里铁面无私，可对自家人，怎么也应该通融一些……”

    秦婉清说着，又故意看向了半天没说话的厉老爷子，神色突然变得有些委屈，小声问道：“老爷子，您说呢？”

    秦婉清打出了亲情牌，直接越过了厉北爵，想要得到厉老爷子的首肯。

    江宝宝在一边静静的听着，尽管对秦婉清的印象并不怎么样，却没有开口的余地。

    厉北爵的脸色更是彻底的冷了下来，他刚要开口说话，就在这时——

    “太爷爷，您之前是不是和我说过，以后我想要去爹地的公司上班，也要通过考试才行的呀？”

    衍宝的声音突然响起，瞬间吸引了饭桌上所有人的注意。

    厉北爵也神色意外的看着眼前的小家伙。

    紧接着，就听到墨白也跟着开口道：“那我以后也要和衍宝一起去参加考试，我们不走后门！”

    此话一出，厉星华一家脸色瞬间变得更加难看。

    厉北辰张了张嘴，想要说话，可还不等他出声，便被秦婉清在胳膊上轻轻的掐了一下。

    他顿时猛地一噎，只好把话又全都给咽了回去。

    厉老爷子闻言，却立即哈哈大笑，十分满意地看着两个小家伙，连连点头道：“不愧是我厉家的孩子！你们两个以后一定能通过考试！”

    一旁沉默许久的厉枭，也突然开了口，语气调笑道：“我们家不是历来就这样吗？你看我，一听到考试就觉得头大，从来都懒得去公司上班。”

    厉北辰闻言，脸色更加难看了。

    随即又听到厉枭说道：“北辰，你要是想进公司，可要好好的努力了。”

    厉北辰听他提到自己，只得勉强挤出了一个笑脸，回复道：“小叔叔说的对，是我太急进了，我妈也是担心我，以我现在的阅历，是应该再磨练一段时间。”

    厉老爷子闻言，终于点了点头说道：“嗯，北辰，你还年轻，可以再多积累一些经验。”

    “我知道了，爷爷。”

    厉北辰答应了一声，没有再多说些什么。

    秦婉清和厉星华也识相的闭上了嘴。

    事已至此，这件事已经没有了继续说下去的必要了。

    江宝宝在一旁看戏看的开心，忍不住伸手揉了揉墨白和衍宝的小脑袋。

    真是没想到，这两个小家伙居然会开口帮厉北爵，而且还解决的这么机灵。

    厉北辰就算是再不满，也不能表现的还不如两个孩子吧？

    饭桌上又恢复了热闹，厉老爷子一直在笑盈盈的哄着两个小家伙说话。

    厉北辰则是看起来有些郁闷，一杯又一杯的灌着酒。

    酒过三巡，厉北爵便和厉老爷子交流起了公司的事情。

    两个小家伙都吃的差不多了，在桌子旁坐着有些无聊，都有些坐不住了。

    江宝宝见状，干脆把两个人带去了后面的花园，打算放松一下。

    “宝贝，你刚才怎么突然想到说，你也要考试的？”

    江宝宝带着两个小家伙坐在长椅上，想到刚才的事，忍不住好笑的问道。

    衍宝闻言，顿时一本正经的回答道：“因为爹地以前和我说过！公司里面都是很厉害的哥哥姐姐！就算我是爹地的儿子，长大了也不能随随便便的进公司，要有让别人信服我的能力！”

    江宝宝听着，不禁一愣。

    原来厉北爵一直都是这样教育衍宝的……

    他的说法，好像也没什么错。

    只不过，如果真的想培养出一位像模像样的接班人，衍宝的童年确实会比其他的同龄人，少很多乐趣。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，顺势追问道：“那衍宝是怎么想的呢？衍宝有想过以后做什么样的工作吗？”

    “好像没有……”衍宝轻轻地摇了摇头。

    随即又想了两秒，这才大声回答道：“不过我想变成，像爹地一样厉害的大人！还可以保护妈咪和妹妹！”

    江宝宝顿时忍不住笑出了声，心底一片柔软。

    紧接着，又听到墨白也大声的说道：“妈咪也很厉害！那我要变成像妈咪一样厉害的人！以后也有自己的战队和队员！”

    江宝宝立刻笑着回答道：“也不是不可以呀，只要你喜欢，想做什么，妈咪都支持你！”

    三个人有说有笑的，在花园里聊着天，时不时的就传来两个小家伙叽叽喳喳的笑声。

    不远处，花园入口的玻璃门却缓缓走进来一个人。

    江宝宝正和衍宝讲解着战队比赛，突然便听到，身后传来了轻微的声响。

    她微微一愣，下意识的转身，却看到厉北辰站在了自己的身后。

    他似乎是有些喝醉了，此时正满脸通红，眼神也有些发直。

    江宝宝闻到他身上传来的酒气，忍不住皱起了眉。

    随即站了起来，客气的问道：“有什么事吗？”

    厉北辰盯着江宝宝看了几秒，突然笑了出来。

    随即语气含糊地问道：“江小姐……我们……聊聊？”

