    晚上七点，赫敏如同过往两个月那样，按时走进了海普教授的办公室。

    不过这一次，她的心里有些忐忑。

    菲利克斯抬起头，看到小女巫有些拘束，笑着说：“快坐下，我原本以为你会空出一周的，毕竟你白天大部分时间都待在这里了。”

    赫敏鼓起勇气道：“教授，很抱歉，我们跟踪了你，因为我们在追查密室的线索，恰好发现您出现在禁林……”

    菲利克斯有些了然，“原来我是被怀疑的对象啊……”

    “不是的，教授，您非常出色，是我们太敏感了，”赫敏连忙解释，“上一学年我们碰到了一位教授，他是一个黑巫师，还想要盗窃藏在学校里的魔法石。”

    “哦，有这样的经历，难怪你们会疑神疑鬼。不过我还是要忠告你们，或许你们的出发点是好的，但也要量力而行，很多危险不是因为一个人究竟是卑劣还是高尚而改变的。”

    赫敏乖巧地点点头。

    接下来两人在思维小屋中待了5个思维时，菲利克斯教给她3个魔文。

    这个时间是他们反复比较出来的，既不会太疲惫，也不至于学不到东西。赫敏甚至还尤有余力，回到现实后继续练习了十几分钟，就勉强可以勾画出这三个魔文了。

    “非常精彩。”菲利克斯忍不住拍手称赞。

    易地而处，他如果没有金手指，还真不一定能比她更出色。

    但他也发现了这位小女巫的一个缺点，她所掌握的魔法，威力似乎总是中规中矩，起伏波动并不大——这在一定程度上是好事，施法稳定，一旦学会，就很难失败。

    但在某些时候也是缺点，比如她不太可能“爆种”，无法凭借强大的情绪放大魔咒的威力。

    可以说，她更适合当一个魔法学者，研究魔法、学习魔法，而不是成为傲罗这一类施法巫师。

    菲利克斯想着，也许等她毕业，可以让她成为自己的研究助手，或者——合作伙伴？

    不能怪他想太多，实在是合格的备用人选太少，这也是他对霍格沃茨、乃至魔法界不满的地方——培养方法太粗放了，有几个巫师毕业后还在孜孜不倦地研究魔法？

    反倒是黑市中不乏这一类巫师，但关键是，这种人他敢用吗？

    要是我能主宰魔法界……一个念头浮现在他脑海中，但很快被他抛弃了，那不是他的路。

    “时间还早，你可以提前回去，或是一起看一部电影？”菲利克斯回过神看了看时间，刚刚九点出头，他询问小女巫。

    赫敏捋了捋头发，“哦——海普教授?”她结结巴巴地说，“我想——我对一些魔药比较好奇，希望了解一些背景知识。”

    “魔药？”

    “是的，您知道，我们在魔药课上都是学一些解毒剂、打嗝药剂之类的内容，但是我在书中看到过，一些魔药，一些高深的魔药，拥有非常神奇的效果……”

    “确实是这样。”菲利克斯想了想，这也不是什么大事。“魔药，让我想想。”他挥动魔杖，让魔杖轻轻敲击左手食指的戒指，六个手指粗细的小瓶出现在他面前。

    “魔药领域确实复杂而神奇，虽然我上了斯内普教授的提高班，但不得不说，单就魔药这一领域，我还差的太远。”

    赫敏有些惊讶，海普教授竟然这么推崇斯内普？

    “第一个，巴费醒脑药剂。”菲利克斯让左侧第一个小瓶飞到赫敏面前，“可以明显增强服用者的脑力，加快学习效率。某种程度上——和思维小屋有些类似。”

    赫敏看着面前的小瓶，里面装满了浅蓝色液体，轻轻摇晃，有明亮的荧光闪烁。

    “很多巫师因为滥用巴费醒脑药剂，而导致魔药上瘾，无法自拔，完全失去了思考能力。”看到赫敏伸出的手颤抖了一下，他又补充一句，“不过偶尔服用一次还是可以的。”

    “第二个，防火药剂。”一小瓶紫色液体飞到她面前，“虽然名字并不显眼，但它可以有效防止魔法火焰的侵害。”

    赫敏突然想起一年级“闯关”时，斯内普教授设置的关卡。

    那是一道逻辑推理题，其中一瓶药剂的作用就是可以穿过魔法火焰。

    “第三个，福灵剂。”一个小瓶飞到她面前，里面的药剂最少，只有三分之一，估计也就两三毫升。但却是最漂亮的——那是一种如同融化了的金子的液体，只要轻微晃动，就会跳跃起如同游鱼的液滴。

    “又被称为幸运药水，它可以让服用者诸事顺利，如有神助。但滥用的结果是导致眩晕、鲁莽和狂妄自大……”

    “它的熬制一定很复杂吧？”赫敏问道。

    “极其复杂，需要至少六个月的时间，只要一步出错，就会变成一锅毒药。”菲利克斯颇为感慨地说。

    “第四个，狼毒药剂。可以防止狼人满月变形后失去理智，当然，这对我没什么用，仅仅是作为收藏……”

    “第五个，复方汤剂。”听到这句话，赫敏精神一震，死死盯着飞到面前的小瓶。“看来你也听过这种魔药？”

    赫敏小声说：“斯内普教授在课堂上提到过，它可以让服用者变成其他人的样子。”

    “没错，这也是一种比较复杂的魔药，熬制时间一个月。一份标准计量作用时间大概在10分钟到12小时之间，具体看魔药的质量。”

    “那您这份呢？”

    “我这份？大概够一个人变身半个小时吧。”

    赫敏有些失望。看来还是要自己熬制，问题又回到了起点，自己该如何获得教授的签名，拿到配方？

    菲利克斯的讲解还在继续，他挥动魔杖，让最后一个小瓶飞到她身前。

    “第六个，迷情剂。又被称为爱情魔药。一旦服用，就会狂热地爱上给他/她药水的人。”

    赫敏忍不住张大了嘴巴。

    “你会发现，它的使用方法和复方汤剂有些类似：复方汤剂是加入别人的头发或是身体组织，从而变成他人；”

    “而迷情剂，是添加自己的头发或身体组织，给别人饮用，从而让对方爱上自己。”

    小女巫愤愤道：“这种药剂太可恶了。”

    菲利克斯耸耸肩，“的确，它只会让你得到虚假的爱情，犹如一个肥皂泡——就像它的气味，恰恰是你心中最喜欢的味道。”

    菲利克斯一挥魔杖，小瓶子的塞口“砰”的一声跳出，“你可以试试它的气味——不用担心，它是最纯粹的原液，危险性不大，至少不会影响你的理智。”

    赫敏凑近，轻轻嗅了一下，那是书籍、阳光和她在麻瓜世界的家的味道。

