    谢容华的爹顶着巨大的压力面见了陛下，如他所预料的，皇帝大发雷霆，桌案上价值千金的墨砚就这么擦着府尹大人的耳边而过，把府尹吓得是大气都不敢出。

    “贵妃若是有闪失，你们谢府就没必要存在了。”

    贵妃对于皇帝的意义到底有多重要，大概没人会比皇帝自个清楚。从他太子时期就是日日过着如履薄冰的日子，要不是太傅要不是贵妃，他这太子能不能活下来还是个未知数呢。

    先皇后哀莫大于心死，早早就离开了人世。后宫妃嫔你争我夺，皇子之间尔虞我诈，失了母亲庇佑的少年太子过得格外艰难。

    先帝又是个冷情冷性的甩手掌柜，假如不是太傅暗中联结几位肱骨老臣，忠心耿耿地护着萧沐卓，恐怕萧沐卓根本活不到成年。

    而贵妃一个女儿家做出的牺牲也是千言万语都说不清的，皇帝亏欠她良多，心里一直都把她当做最敬重的阿姐，眼下贵妃出事，皇帝的心里掀起一阵阵惊涛骇浪，根本无法安心地在宫里等候消息。

    于是，陛下不顾众人阻拦，亲自出宫追查贵妃下落。

    顺天府早在府尹大人进宫前就已派人前去查探，这下皇帝出宫，禁卫军，京卫营统统派出最精锐的侍卫，护送在圣驾左右。

    皇家寺庙就坐落在京郊的山顶上，此处青山连绵，环境清幽。因紧挨着京城重地，山脚下又时常有京卫营的人到处巡逻，一向都太平得很。

    万万没想到，一出事就是出的天大的事情，贼人竟敢把主意打到当朝贵妃的头上，这是株连九族的死罪，不知是那贼人太无畏还是那贼人太大胆。

    此刻的贵妃正在一处暗无天日的隧道内。

    她是被蒙着眼睛带进来的，贴身宫女冬雪似乎被带去了另一个地方。

    十几个护卫估计全都被灭了口，出事的时候贵妃虽一直和冬雪呆在马车里，但那一声声惨叫和浓烈的血腥味骗不了人。

    马车直接被贼人驾着离开了原本的官道，戴着黑色面巾的歹徒对贵妃二人还算礼遇，没有撩帘进车厢，他把两块布巾扔了进来，让贵妃和冬雪蒙上眼睛。

    贵妃和冬雪照做，等马车一停，她们就被带进了这地方，隧道很长，她们走了很久，直到一个岔路口才被迫分开。

    冬雪起初强烈挣扎，但被贼人一个手刀砍晕了过去就拖走了。

    贴身宫女的闷哼声吓了贵妃一大跳，她忙扯下了眼睛上的纱巾，看到的就是紧闭双目的冬雪被拖走的身影。

    “不，你们对她做了什么？”贵妃美目内燃着熊熊怒火。

    谁知黑面歹徒只是平静地看了贵妃一眼，解释道：“贵妃娘娘息怒，小宫女只是昏了过去，我家主子要见贵妃一面，等见完自会送贵妃娘娘回去，望娘娘配合。”

    主子？什么主子？

    贵妃想破脑袋也想不明白，她一个在深宫大院多年的宫妃，会有什么人想见她？

    贵妃被带到了隧道一条岔道深处的房间内，这房间布置得像是待嫁女儿家的闺房。有拔步千工床，有女子的梳妆台，甚至还有一列书架，上头摆放着女子爱读的奇谈志义和话本子。

    这一切的一切都昭示着，歹徒们的主子仿佛为今天这一刻准备了很久很久的时间。

    贵妃继续在房间里四处查看，书架旁放置着一张桌案，桌案上笔墨纸砚样样俱全。一旁的汝窑瓷瓶里有几卷画轴，贵妃心念一转，伸手掏出画轴慢慢打开了。

    画卷上是一位梳着双丫髻的粉裙少女，少女在精美的庭院里荡着秋千，虽只是一抹侧影，但她的欢快和明媚仿佛能感染到看画之人的心境。

    又一幅画卷徐徐展开，那是在行笄礼的少女，眉眼间已经长开，带着几丝羞涩憧憬的眼神正偷偷地往一旁瞥去。贵妃握着画卷的手颤抖得厉害，她美目被泪水浸湿，啪嗒，啪嗒，一滴又一滴的热泪像是断了线的珠子掉落在画卷上。

    画卷上的女子是她自己啊！

    “槿若，好久不见。”空旷的隧道内突然响起一道熟悉的男子嗓音。

    槿若是贵妃的闺名！贵妃名为沈槿若！

    贵妃忙抬眸瞧去，在看到缓缓走近的男子时，情绪再也控制不住，掩面呜呜痛哭起来。

    为什么，为什么死了几年的人会这样出现在她的面前？

    想她沈槿若这一生，出身高贵，爹娘疼宠，即使母亲早逝，沈太傅也未续弦再娶。在她十三岁那年，太傅收了两名弟子，一名是当今太子萧沐卓，还有一名是失去双亲的孤儿韩湛。

    少男少女既算同门师兄妹，也是朝夕相处的好玩伴。

    不知几时起，韩湛看着沈槿若的目光渐渐变了，只要槿若出现，他的目光必然只追随着槿若一人。终于，有一日韩湛拦住往日的师妹深情告了白，彼时的沈千金是恪守旧规的闺阁女子，自然是吓得落荒而逃，根本就没给予回应。

    伤心的韩湛闷声不吭，跑去大雨中练了一晚上的剑法，最后发着高热倒在地上人事不知。

    柳槿若是又急又担心，带着冬雪照顾了两日两夜才让韩湛的高烧退了。

    如此亲密的两日两夜叫少女时期的贵妃娘娘情窦初开，此后的二人度过了甜甜蜜蜜的一段时光。

    直至先帝病逝太子即将登基，为平衡后宫争斗，柳太傅命女儿入宫为妃。

    韩湛连夜要带柳槿若私奔但被太傅察觉，在追捕中韩湛和柳槿若被逼至悬崖边，柳太傅气急败坏，情根深种的柳槿若不惜以死相逼，用跳崖来表示自己不入宫的坚决，但她被韩湛拽了回来，而韩湛因为冲力则掉下了万丈深渊。

    经此一事，槿若绝食一心赴死，柳太傅失去爱徒又遭爱女痛恨，一下就病倒了，在临终之际拉着女儿的手拜托她以大义为重，继续替沈家为天子效忠。

    彼时被其他皇子陷害的萧沐卓满身是伤地出现在了太傅的灵堂上，夜色深深，萧沐卓嘴角的鲜血刺激到了身穿孝衣的槿若。

    “阿姐，这是新的身份文书，京城不安全，你去别处开始新的生活，等我能活下来，再去把你接回来。”萧沐卓一直都明白沈槿若和韩湛之间的感情，他也不想沈槿若进宫。

    后宫那块吃人不吐骨头的地方，他不舍得阿姐踏入。

    “不，我进宫。”

    她已经没了挚爱，没了父亲，普天之下只剩下眼前当做亲弟的太子，她不想再失去了。

