    哈迪斯教授所说的好消息，也和细胞缓释药剂有关，准确的来说，是绕着弯的完成了新一代的细胞缓释药剂的研发。

    “这是新一代的细胞缓释药剂，因为缺少那种特殊的物质，每个单位（毫升）的效果只能延长1年，每个人的使用上限为100个单位，换句话来说，如果一个人连续使用100个单位，就能比得上原始的细胞缓释药剂的效果。每10个单位售价1能量币。”哈迪斯教授骄傲的说道。

    这下让秦天疯狂了，比起一瓶就能提升100年寿命的原始版本，现如今研发的新版本才更符合现有的利益，相当于将100年寿命拆开来推广出售，所获得的利益难以估算！

    但转眼也就苦恼了起来，若是按照普通药品一样出售，根本就不太可能，原来倒腾一些特效药剂和产品，还在大家能够接受的范围内，现在如果按照以往的方式，出售新一代的细胞缓释药剂，绝对会弄出巨大的波澜。

    能够增长寿命，对于所有人来说，都是一件遥不可及的事情，现在忽然有了这种神奇的药剂，根本就不用怀疑其火爆程度，唯一需要在意的就是无尽的贪婪…

    见到秦天沉默不语，哈迪斯教授尴尬道：“怎么？难道这种药剂你觉得不实用？呃！也对，要连续使用100个单位才能起到极限效果，确实有些麻烦。”

    “不不不！哈迪斯教授，我非常满意，现在这种药剂有多少?我全部都要了！”秦天坚定的说道。

    哈迪斯教授眉头一挑，翻手一挥就取出了1万瓶（每瓶一个单位，也就是1毫升），放入了交易物品栏，微笑道：“最近我的生化战士也在扩充，需要500套外骨骼机甲，还需要一搜小型运兵战舰。”

    完成了这次交易，付出了500套外骨骼机甲，和一搜最次级的运兵战甲，收获了1万瓶新版细胞缓释药剂和大量能量币，把之前购买药剂的能量币又给赚了回来。

    结束了此次跨位面交易，秦天略有所思的离开了古堡地下室，呆呆的坐立在草坪上想着事情。

    韩雪见到秦天一直眉头紧锁，柔声问道：“天哥，你这是怎么了？有什么事情很伤脑筋吗？”

    翻手一挥，取出容量1毫升的药剂瓶，苦恼道：“雪儿，这是新版的细胞缓释药剂，上限使用100瓶，每瓶的效果是增加1年的寿命，你说我该如何推广这个新项目呢？”

    无意中我甩出了一枚重磅炸弹，雷的韩雪有是一阵无奈的外焦里嫩，良久恢复思考的能力，半开玩笑道：“天哥，你是属哆啦a梦的么？又变出了这么神奇的宝贝，呃，让我想想，要不然咱们在古堡旁边开家医院吧，唯一的项目就是延长人类的寿命，正好让我当院长玩玩。”

    原本雪儿只是半开玩笑的一句话，却点醒了秦天，当即拍板道：“雪儿，就这么说定了，明天早上之前，我会把医院给弄出来，再让杨毅帮着聘请一些护士，你就当医院的院长。”

    韩雪心中一惊，猛的摇头道：“不行，如果让我建立一座杀手训练营还没什么问题，当医院院长还是算了吧！”

    “有什么不行的，我找个资历很深的副院长来辅助你，再说我们要开的医院也就是个幌子而已，真正核心的还是这种新版的细胞缓释药剂，如果让外人掌管，我还真的不放心呢！”秦天微笑着说道。

    面对秦天那期待的目光，韩雪也只能硬着头皮接下了这个任务，当起来名不副实的院长大人，只是现在连医院和护士什么都没有。

    因为这种能够延迟寿命的药剂，牵扯更多，如果想要平稳的出售，必须要找到坚实的后盾才可以，这第一选择当然是华夏无疑了。

    掏出手机，拨通了黑狼的电话号码，等待了几秒，黑狼的声音就传到了耳畔：“秦天，有什么事情需要我处理吗？”

    都快成了收拾烂摊子专家的黑狼，接到秦天的电话，都会下意识猜想又是什么烂摊子要交给他收拾，可他没想到的是，即将要知道一个让全人类疯狂的消息。

    电话里，秦天也卖起了关子，笑道：“黑狼，接下来要说的事情太过于重要，所以建议你带着上回那个什么部长，就是领走升级版好智力的那位，不瞒你，这会要推出的新产品太过重要，找个来拿主意连带着被黑锅的人，才是王道啊！”

    黑狼当然懂得秦天的意思，就是这次要推出的产品很重要，必须要有个能说话拿定主意，又有资格承担责任的人，当初那位神秘兮兮的部长，也就成了第一人选。

    沉默了半晌，黑狼道：“那好，估计1个小时候，我会跟部长一起去你那里！”

    ……

    古堡大厅当中，依旧板着脸的黑狼，国字脸的部长，分别坐在对面的沙发上，他们的目光都被茶几上的药剂给吸引了。

    国字脸的部长疑惑问道：“秦天，你找我来就是为了这种药剂么？具体有什么功效？”

    秦天老老实实的把功效和限制都说了一遍，得到的反应也在预料之中，黑狼惊的站立起来，警觉的察看了一下四周，确认没有陌生人在，才缓缓坐下。

    部长直接沉默了，低头沉思了一会儿，苦笑道：“既然你找我我这里，一定是有了打算，说说你的想法吧。”

    和聪明人说话就是简单，秦天微微一笑，缓缓说道：“每年我会给华夏1000个单位的免费供应量，另外会分配出额外的1000个单位用于华夏的普通民众，反正交给你们分配，这事我不管的，而我需要得到所有的建立医院的各种证书，免税政.策，以及处理一些不必要的麻烦。”

    说出了要求和付出的利益，难题就交给了部长，可部长就开始为难了，尴尬道：“免费供应华夏的1000单位配合，听起来蛮多的，但是每个单位，也就是每瓶的效果只有1年，就算使用了也不明显，是不是有点少了！”

    讨价还价就表示有的商量，秦天摸了摸下巴，沉声道：“这种药剂非常难制作，先不说需要的技术和制作材料，产量也十分有限，呃，这样吧，给华夏免费供应1500个单位的量，以及普通民众1500个单位的量，希望你们能公正分配，再多就没有了！”

    能够多拿下一些免费配额，部长权衡了一下利弊，只能无奈的点头同意：“好吧，就这么说定了，上头的事情我处理，只不过现在有个难题，不知道这种药剂什么时候上市，也就是你说的医院什么时候开张？因为现在已经有不少功勋元老年纪太大了些，若是耽搁一段时间，保不住就壮烈了！”

    秦天无奈了摇了摇头，下到地下室中，取出了500瓶药剂，用一个特制的低温保存箱子装好，再次回到客厅交给了部长，解释道：“这里有500瓶，剩下的2500瓶，明天你们带着需要的证书什么的来我这里换取吧。”

    部长可不敢怠慢，十分宝贝的接过药剂箱子，虽然药剂的效果只是由秦天口头讲述了一遍，但他可不觉得秦天会瞎说，毕竟以往的药剂效果都放在那里，口碑已经奠定了星球贸易集团的精品品质。

    “对了，你的医院要叫什么名字呢？还有这种药剂的售价是多少，这些都要上报到有关部门的！”部长问道。

    秦天哈哈一笑，朗声道：“名字早就想好了，咱的医院名就叫生命援助中心，地址就在古堡旁边的空地，每个单位的售价，也就是增加1年寿命的费用，为1亿华夏币，全球统一价格，过几天就开业！”

    部长下意识的一呆滞，手中一滑，还好反应及时，才没有把这些装有药剂的箱子给摔了，不由的冷汗狂涌，这也难怪了，怀中的箱子装的500瓶药剂，换句话来说就是500亿华夏币啊，饶是经常见到大场面的部长，也不由的手软了那么一下下。