    青青草原，一望无尽的绿草之上正站着四名人影，他们正在彼此不断的交谈。

    “说吧，你说有什么事情，我正好听听，也许只要你说得让我心满意足的话，我会放过你，但是我不满意的话，你也要明白，你有可能一辈子都会练武了。”佑琦阴笑的说道，两只手这时候拿着长枪将它刺在那名弟子旁边的土里。

    “我说，本来一开始是有两人，他们就是李风和秦天云，他们受到孙非涵的命令要将杨玄留在这里，狠狠的整他。可是，杨玄的实力很强，所以，那两人一直就没有动，甚至还邀请我一起参加，我也知道有些事情我不能惹，所以我才没有答应的。于是就是一直脱到这个墙壁上时，佑琦你要去，他们两人就出计，将你们留在那里。”那名弟子慢慢的说道，他也没有撒谎。

    “是么？那就谢谢你了”佑琦直接给了他一拳，让他晕到在草原之上，这才转过头看见那两人，笑道：“看来不是我的麻烦啊，你们两人现在有什么想说的么？”

    “说什么，现在无非就是宰了他们，让他们的令牌变成我们自己的罢了。”杨玄耸耸肩，既然别人对待自己这般狠，那么自己不可能让他们成为内门弟子的，所谓人不犯我，我不犯我。两手将碎星剑拿在手上，全身上下，一股杀气飘荡，好像要将人粉碎干净，另外的就是那笑容之中，笑得阴寒。

    “很不错，我也很满意你的决定。”佑琦轻笑一声，眸子里透露出狠意道：“虽然人家是针对你的，但是也损害到我，我这人有仇就必报，我们还是到处去找他们吧，看看能够逃脱我们的手掌心。”

    “同意”

    杨玄点点头，脸庞上同样带有一丝微笑。心中对于那孙非涵也是升起一丝怒意，他没有想到他竟然会为了那样一件小事情，而三翻四次的找自己的麻烦，对于这种事情，杨玄自然有他的打算。

    “这样，那接下来的事情，我们心里也是有数的，东方就是接下来墙壁点，我想他们都会在那里，我们只要解决他们就行，同时将他们的令牌放在自己的身上，这样还能够当保命符来用”估琦说完以后，便收起长枪对着东方指出。

    广袤的草原之上，三人带着前所未有的速度往前奔驰。两边的景色全部形成一道残影，三人的眼神不断的扫视周围，毕竟按照之前的速度，他们很有可能在这一块附近，或者快要到达墙壁那里。

    “其实按照这样的情况下，我们要是能够组成几个团队，完全可以将剩下来的人全部解决，之后不就都是我们的么？”云万里不断的奔跑，同时也发问道。

    “你想到倒好，人心问题，再说海阁和天云宗之前的矛盾让他们的事情注定的不可调和，有些事情也不能那么轻松，否则王长老他们早就想出这种办法了来阻挡我们。”杨玄解释，这时，速度再次爆增，耳边乎乎的破风声响起。

    …………………………

    数十块形状怪异的山石上，四道身影站身而立，两眼不断的看着前方和后边，浑身的元力气息弥漫在周围，整个人犹如时刻准备扑食的猎豹，紧绷着，手上的武器就是最好的证明。

    “哈哈，这次不错，我们一举解决两个家伙。等我们进入天云宗的时候，那孙非涵一定会帮我们，到时也许我们在天云宗也能闯出一番名声，这样我们的家族我们自己也能够地位大增。”狂傲的笑声响起，响彻在周围。

    坐在石头上，一名眼神凶横，嘴角正有两道长长的疤痕，他穿着白色的衣服，很明显就是天云宗的弟子，此刻兴奋的大笑着，那柄腥红的血刀也在阳光下不停的闪烁着刺眼的血光。

    “还是小心一点为好，虽然那么多人，但是他们把令牌给了那些废物以后，他们肯定能够逃脱开来，这样子知道事情的内幕对我们可没有好处，毕竟，那几个也都是极为棘手的家伙，我可不想来找麻烦。”

    脸庞全部被青色的长发所遮盖，只露出一只左眼，但是那左眼上一片血红，正是远古血脉之一的血轮族，相比于云万里的狂战士血脉，血轮族的威力要小上许多，但是相比于一般人，威力自然要大，特别是这是能够影响灵魂，拥有基本幻术血脉的存在，或许面对傀儡之类，灵魂厉害的没用，但是像普通的人则很有用。

    “你说得也对，那看样子，我们也是赶快走吧，快一点到达墙壁也是好的，只要快点到达，我们到下面的殿层，不断突破……”坐在下面的凶横男子忌惮的看着那名血眼男子，他也知道这名是多么的难缠，曾经在这路上也是遇到不少人，但是凭借着那天赋血脉的能力，根本毫无阻碍的突破，想到这些，这名男子也不想惹怒他，对于自己根本不是所能够惹怒的层次。

    其他两名弟子倒是稍微普通，他们都是这天云宗剩下来的精英弟子，那十一人之中，已经分成三组了，他们几个就是一组，此刻，正盯着远方双眼微眯间，发现三道黑点朝着这边袭来。

    “咦？那三个家伙是谁？应该不是来抢夺令牌的，否则以那点人根本不够我们招呼的，算了，去叫两位大哥吧。”两名弟子心中疑惑道，他们两个家伙不过是二重天六层，而后面两位弟子则是二重天七层的家伙，这相比，足足差出一个层次。

    “什么事”凶横男子面目凶光的看着那本来应该在远方负责探查的两人，没有想到他们竟然跑到这里来，不由得大怒，那眼神包含杀意，犹如蛇蝎般阴寒。

    “李风，你让他们两人说一下有什么事情。”红眼男子倒是要冷静许多，他知道李风的脾气很火爆，简直就是炸药瓶子，一点就炸，不过其实力倒是不错，否则他也不会选择这样的家伙当同伴。

    “有人来了？”前面那名年轻稍微年轻，面目俊秀的弟子说道，神色间也有一点慌张和古怪。

    “有人来了”

    “有人来了'

    李风和红眼男人不约而同的站起身来，纷纷的眼神落在那名弟子身上，心中也麻烦的说道：“没有想到，才休息这么一点时间，就让他们追来了，这草原这么大，还真是没有想到。”

    “他们多少人？”红眼男子从后背拿出巨大的白红相间扇子，那扇的尖部都是银光闪烁的针刺，仔细间便能发现那上面都有许多的剧毒。

    李风也同样准备好，把放在石头旁边的血红虎头大刀拿在手上，两只有力的臂膀纷纷的用力握紧那把柄尖刀。

    气氛也因为两人的杀意和战斗气势骤然间便发生根本性的变化，一股股悄然的杀意浮现在上空，让两名弟子都有点心颤颤的感觉，额头上也有点汗水，他们知道眼前两位弟子在二重天七层之中，都是极为棘手的存在，一般人都不想惹他们存在。

    “他们只有三个人”那弟年轻的弟子艰难的说出那一句话，就像心中已经没有一座大山所压的感觉，顿时感觉到一种如重释负的感觉，脸上也因此高兴许多。

    “什么？只有三个人，那你喊个屁啊，有什么好喊的，走，让我们看看去，倒底是哪三人，要是那帮来抢令牌的人，老子就打断他们的骨头，哈哈，别以为一个门派，我就不敢小手。”李风大笑间，便将血红大刀抗在肩膀上，他已经准备冲去爽快的大战一翻。

    “慢着，你不觉得那三人有点不对劲么？剩下来的两组人马可没有三字这数，而那抢令牌的都是起码几十人一组，怎么可能有三个人了，唯一符合的也就是佑琦他们，或许我们有麻烦了。”红眼男人眼神当中闪烁着莫名的光彩，说话间也有许多的犹豫，整个身子微微侧移，他便想去看看到底有没有人站在那里。

    “秦天云大哥，怕什么，他们再强，我们四人也根本不怕他们，你有你们血轮遗留血脉留下来的天赋，或许对付傀儡没多大的用处，但是用来对付他们，稍微影响一上，我和他们两人一同上前攻击，我相信没有什么好怕的。”李风倒是信心十足，这一路上，秦天云也展示出那威力无比的天赋，让他一阵羡慕，只可惜这玩意是先天的，看谁是老妈还有运气问题。

    “小心使得万年船，你别看他们那样，可都是很厉害的，光是那里面最弱的云万里就拥有狂战士血脉，对于我的灵魂消减能力要强上许多，其他两人也都是相当的不错，我们遇到他们，能够赢还真是难说。”红眼男人已经准备撤退了，他们两人谈话，不过几息间，根本不骨浪费多少时间。

    呼呼~~~

    “我想你们几人已经不需要准备走了，你们就在这里留下来，我还想有一点事情问你们两个呢？”杨玄的声音如同鬼魅，包含着杀意的语句漂浮在李风的上空，久久不散，很明显已经用稀薄的元力牢牢的固定在周围。

    轰

    李风和秦天云浑身一瞬间便僵硬住，两人的脸色都不约而同的阴沉下来，因为他们知道又是一场艰难的战斗要开始，纷纷把目光落在那在上面站着的三人。

