 什么？

众同学瞪眼？

这什么戏啊，余小娇居然认识这高富帅？

“是你？”

林辰也极为的意外，但觉得不太正常。

你扶老奶奶过马路，那可以解释的啊，自己身为医生，病人真有事被耽误了，他等等也无所谓。

但早上的时候，这女的明明说在健身，而且说等一会会死啊！真把自己当成舔狗了？

他林辰这辈子就对苏洛做舔狗，其他女的还不配。

余小娇见林辰没说话，她继续道：“其实，我是因为善良错过了机会，我想，你应该给我一个机会吧，我们继续约会！”

她自认借口已经找的很好了，只要林辰识趣，应该舍弃邱梦梦，与她交往！“啥！”

包厢有些凌乱了。

林辰认识余小娇还情有可原，可约会又是什么回事啊！再说了，林辰不是邱梦梦的男朋友吗？

当着人家女友的面说这些，未免太欺负人了吧！而且，你余小娇也带了男朋友来的啊！果然，余小娇旁边的青年脸都绿了，尴尬的想骂人。

他舔了余小娇三年了，结果手都没摸过，反倒这林辰一来，余小娇主动送上门。

果然，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有啊！“余小娇，你怕是有什么误会吧！”

林辰哪将余小娇放在眼里，甚至有些恶心，这女的就是心机婊啊！“第一，我与你见面，并非你想的那种，我只是看病而已！”

“其次，哪怕我们真的是约会，你迟到不说，为了自己健身，更让男的等两个小时，你当男的是什么了？

呼之即来挥之即去？”

林辰淡淡道：“人品很重要，这社会不是每个男的都会惯着你！”

“你你你！”

余小娇气的眼都红了！这辈子第一次低声下气，结果还被人拒绝了，渣男，肯定是渣男！众同学则沉默不语，但暗暗鄙夷。

现在是什么情况，除非是傻子，否则都一清二楚了。

肯定是余小娇一开始见是普通的相亲男，不当一回事，等见人家有钱帅气，又主动送上门。

真他么的不要脸啊！而且，人家是看病来的，不是与你约会来的啊！“这个，大家喝酒吧！”

见场面尴尬，班长再度出来打圆场。

有人给林辰倒酒，有人拿着麦唱歌，气氛渐渐活跃。

但或多或少间，众同学对林辰都十分的尊敬与客气。

大家还算玩的挺开心的，当然要除去余小娇，她一转头就见到身旁的舔狗，就想抽几巴掌。

但是那青年这次也看开了，一句话不说就走！他没给余小娇一巴掌，其实已经给足面子了！麻痹，舔了这么久，当着老子面撩其他男的，当老子不存在是吧。

聚会一直玩到十二点，众人才不舍的离开，林辰开车送邱梦梦回去。

邱梦梦今晚喝了很多，脸红红的，似是很激动般。

林辰摇了摇头，在邱梦梦的包里留下一道药方，然后送邱梦梦回去。

对邱梦梦，他只是当成下属而已，别无其他。

至于药方是治疗磁场路忆混乱症的，这种病只能慢慢治，且心态很重要，历经今晚的事，说不定能打开梦梦自卑的心，改变心态。

另一边，余小娇回到家后，心中极为不甘心。

房间的布娃娃被她扔的到处都是，在房间里拳打脚踢，气的不行。

“这个林辰居然敢这么对我！”

“他就是渣男，根本不知道什么是爱一个人，邱梦梦跟着他，迟早要倒霉！”

“不行，他是男神，我不能输给邱梦梦，我还有机会！”

如果是以前，余小娇受这么闷气，早就不理那男的了，但林辰帅气多金，勾的她心痒痒的。

想想，如果她能成为林辰女朋友，毒液GT任她开，去哪都是焦点啊！她想了想，打算给林辰一个机会。

将手机拿来，想给林辰发个信息！卧槽，这才想起来，那家伙将她威信删了！“都怪梦萍，如果不是她早上挑拨离间，我说不定就去见面了！”

余小娇又将锅扔在早上的同学身上。

其实，叫梦萍的女孩也在心痛，她早知道林辰的来历了，但林辰就是看不上她啊！之前在包厢，梦萍几次去敬酒，更假装醉酒砸在林辰身上，结果人家一个闪身，她砸在沙发上了，引起许多女同学古怪的眼神，想想就尴尬。

“妈，你介绍的那个林辰是什么回事啊，太不会做人了！”

此刻余小娇走出房间，去客厅大吵大闹。

“我的小娇啊，别挡着妈看电视了，什么林辰不林辰的啊！”

母亲磕着瓜子，一脸不耐烦。

“就是早上约的那个林辰啊，他放我飞机，没有来！”

“是他啊，他是来替你看病的，没来就没来，多大的事，回头我说说萧总！”

母亲不在意道，主要是萧易梦不想惊世骇俗，没说出林辰的身份，只是说介绍一个名医。

“妈！”

余小娇急了，难不成她说，自己喜欢那医生吗？

“小娇啊，你今晚怎么了，尽发脾气，谁惹你了啊！”

母亲觉得不对劲了，皱眉道：“那医生是看病的，不是相亲的，你是不是弄错了啊！”

“管他有没有弄错，反正我就喜欢他！”

余小娇任性喊道：“你去给萧总说说，让那医生来找我，对了，就说医生不守约，让萧总再替我们约一次。”

“有必要吗，一个小医生而已！”

母亲懒得打电话。

“什么小医生啊，人家开的是九千万的超跑，百丽翡达名表上百万，身家估摸几十亿的！”

余小娇终于忍不住了。

“啊！”

母亲顾不得看电视了，眸子发亮。

九千万的超跑！奶奶的！金龟婿啊！母亲犹豫道：“只是，他只是看病的啊！”

“这不重要，重要的是他有钱！”

余小娇怒道。

母亲赶紧拨打电话给萧易梦。

另一边，林辰已回到四合院了，正给汪倾城按摩着，又将余小娇的事说了一顿，免得梦姐以为自己不帮人。

萧易梦顿时尴尬了，林辰出诊，没有几千万门都别想请他，结果林辰主动等人，那丫头居然放飞机，更让人等两个小时。

这公主病啊，得治！也就这时，余小娇母亲打了电话进来。

 