    

    蒋孝新失望的不行，满脸幽怨望着李静。

    不过很快，又兴奋了起来。

    李静修理好椅子，手在椅面用力按了按，感觉结实稳当了，放到了一边。

    刚放那，蒋孝新往上面一坐，用力晃了晃，椅子纹丝不动，稳当的不行。

    他高兴的嘴巴都咧开了，“终于不用担心摔了！”

    就那破椅子，蒋孝新不知道摔了多少次，气的他早想扔了。

    现在可算是修理好，实在太好了。

    李静修完椅子，开始修那破了洞的木门。

    木门是几个小木板镶嵌在一起，上面满是横七竖八的划痕，中间破了个大洞，当然，最重要的是镶嵌的卡榫断了，所以才会从门框掉下来。

    李静昨天已经检查过，木板可以去掉，只要替换掉坏掉卡榫和破了洞的那几块木板，把门重新装上就可以。

    而木板，李静也已经打磨好。

    她起得早，离开的时候用手量好了木门和椅子腿的尺寸，打磨好从山上扛了下来，现在只需要安装。

    李静用刀用得很灵活，刀把儿在木门上敲击几下，木板就卸了下来，把破损严重的挨个卸下，重新装上新的，敲敲打打让木门镶嵌好，往门框上一装，便是一个完好的木门。

    新新旧旧的木头看上去不那么美观，不过李静对于美丑不在意，在她眼里只有实用不实用。

    “桌子坏的没办法修，借把斧头我重新做张。”

    说着，她把手里的菜刀举起来，瞅了眼。

    就算她一再小心，刀上还是添了一些豁口，没办法，谁让她昨晚问了老二，家里没斧头。

    李静除了做桌子，还想多做几张凳子和床，家里几个人一张椅子不够坐，睡地上也不是长久之计，现在天干天热没什么，等雨季一来，地上会很潮。

    要制做这么多东西，不适合用刀。

    蒋孝新听了李静的话，小手一举，自告奋勇，积极的不行，“虎子叔叔那里有，我去借！”

    他性子急，说完，就想跑，被蒋孝文拉住，急急道了一声：“衣服先穿上。”

    “知道了知道了，你看着点小丫。”

    蒋孝文张了张口想说他等下还有事，可蒋孝新根本没给他说话的机会，炮仗一样跑进屋。

    蒋孝文刚跟进去，他已经穿好衣服，越过他，连理也没理，拔腿就跑。

    蒋孝文呆了呆，再出去的时候，已经没有蒋孝新的人影。

    他头疼地按了按眉心。

    “家里有……富强粉吗？”

    李静背着身，勉强找到面粉的对应称呼问。

    蒋孝文朝她看去，看到她在昨天开垦出来的菜地旁拿起了一个小箩筐。

    那精致的小箩筐，不是家里的东西。

    蒋孝文刚出去的时候没注意这个东西，此时此刻看到，挑了挑眉头。

    而下一刻从小箩筐里拿出来的东西，饶是淡定如蒋孝文，也忍不住惊叫出声，“鸡蛋？”

    “是野鸡蛋！”

    比起蒋孝文的激动，李静淡定的多，她出去用木系异能探测到好多野鸡蛋，若不是强制自己克制住，恐怕弄回来的就不是这一篓了。

    野鸡蛋比正常的鸡蛋要小，李静打算没受精过的野鸡蛋吃，受精过的孵化出来喂养。

    她检测到有受精过的野鸡蛋时，本想留下，转念又想可以自己孵化野鸡养殖，便带了回来。

    而装野鸡蛋用的小箩筐，是她挑选了韧性比较好的藤条和杂草编成的，编织手法很简单，李静很快就编了一个，没耽误多少功夫。

