    “还有这种家伙！”队员们看着丧尸飞龙，心里惊骇不已。

    来到这个世界才几个小时，他们的世界观已经被完全刷新！

    “帮她脱困！”冯程下令道，这个时候肯定不能让爱丽丝被丧尸飞龙杀害。

    爱丽丝已经跟丧尸飞龙争斗起来，她运气不错，找到了一辆还能开动的吉普车，正在逃命！

    丧尸飞龙从天而降，利爪将吉普车的车顶直接撕裂，差点将爱丽丝杀死！爱丽丝一脚油门，通过建筑物卡位，躲过一劫！

    “这家伙子弹应该打不死！”李一鸣说道，“看来要消耗一架无人机了！”

    说完，他直接控制无人机撞向丧尸飞龙。

    爱丽丝看着后视镜头，脑海里正在想着，如何将这头丧尸飞龙干掉，这时，她发现后视镜里出现了一架小型无人机！

    那无人机直接朝着丧尸飞龙撞去，下一秒，发出剧烈的爆炸声，一阵火光将丧尸飞龙笼罩，将它炸成了碎片！

    杨启明惊讶的看着这一幕，丧尸飞龙，就这么干掉了？

    李一鸣解释道：“这是我们的自杀式高爆无人机，爆炸威力能摧毁一辆装甲车！看来这丧尸飞龙也没想象的那么强嘛！”

    “厉害，厉害！”杨启明赞叹道。

    他想了下，要是自己去面对这丧尸飞龙，无论是拿刀还是拿枪，估计都撑不过十秒钟！

    带上一队装备精良的特种兵来做任务，这感觉就一个字——爽！

    “被炸死了？”爱丽丝停下车，看着后面的火光，心中疑惑不已，是谁在帮助她？

    这时，又有一台无人机飞到爱丽丝面前。

    爱丽丝警惕的举枪对准了它，这个世界，还拥有这种高科技的，只有保护伞公司！

    “爱丽丝！”对方喊出了她的名字，并且说道：“不要紧张，我们是幸存者！”

    “幸存者？”爱丽丝疑惑道，“你们不是保护伞公司的？”

    “不是。我们是幸存者！”杨启明再次强调，“我们在幸存者电台中知道了你，我们正在组织力量抵抗保护伞公司。”

    “你现在的处境很危险，他们正在找你，请你按照无人机的指引前来与我们汇合，我们也会派人去接应你！”

    听到他的话，爱丽丝的回答也很干脆：“好！”

    在过去的时间里，她一直在寻找幸存者，并且保护他们。

    这个世界人类都快死光了，现在遇到同类，不管是真是假，爱丽丝都决定去看一看情况。

    这时，杨启明对冯程说道：“冯队，这里可能有保护伞公司的人，他们还拥有卫星监控！”

    “我们直接暴露会很危险，不如派几个队员去接应。”

    “嗯。”冯程说道，“敌我力量不明时，不能暴露自己的全部实力。”

    “去四个人，使用战地摩托，前往接应爱丽丝，其余人，就地建造伪装和防御工事。”

    “是！”队员们立刻行动，四名队员搬出他们携带的四台战地摩托，前往救援。

    其余队员则是布置伪装，防御措施，并且继续给他们提供情报。

    爱丽丝跟着无人机的指引在前行，这一幕，已经惊动了保护伞公司的人。

    在一辆装甲车内，艾萨克斯博士的克隆体，艾萨克斯一号正看着路上的监控画面。

    “这无人机是哪里来的？”他询问手下。

    “不清楚，也许是其他幸存者！”手下回答道。

    “找出他们，全部抓起来！”艾萨克斯说道，“把爱丽丝抓回来！”

    “是！”几名保护伞公司的雇佣兵也开始行动。

    他们的装备同样精良，带上武器，骑上摩托，直接前往爱丽丝所在的区域。

    路上，为首的两名雇佣兵还在交流。

    “这跟原剧情不一样！”高丽人模样的金成浩低声道。

    “是的，看来出现了其他的轮回者！有意思！”另一名白人壮汉托马斯冷哼道，“凡是跟我们作对的，都要死！”

    他们两人，并不是这个世界人，和杨启明一样，他们也是轮回者。

    而且他们的经验比杨启明更加丰富。

    “这个家伙应该是一个菜鸡！”金成浩分析道，“爱丽丝现在被保护伞公司监控着，他们主动找到爱丽丝，就是暴露自己！”

    “这样只会让他或者他们，死的更快！”托马斯说道。

    “我们的任务是帮助艾萨克斯博士清洗世界，等会直接把爱丽丝干掉！就解决了最大的隐患！”

    他们占据地利优势，更早的在爱丽丝的前进之路上布置了埋伏。

    爱丽丝正跟着无人机在路上行走，杨启明一直在跟她交流，这时，杨启明提醒道：“前方有埋伏！”

    “我们的队员已经赶到附近，你小心点。”

    “埋伏？”爱丽丝警惕起来，开始寻找掩体。

    “她发现了！”金成浩与托马斯本来带着两个雇佣兵设置好了陷阱，就等爱丽丝自投罗网。

    现在爱丽丝警惕起来，说明敌人给她提供了情报。

    “直接上！”托马斯说道，他嘴上喊着，自己却不上。

    三名雇佣兵骑着摩托车，冲了过去。

    托马斯跟金成浩躲在后面，准备找机会射击。

    作为轮回者，他们一向小心谨慎，在副本世界里，稍有疏忽就会身亡！

    “目标一共五人！”李一鸣将情报共享给特战队员，“骑摩托车的三个，后面还有两人躲在掩体里，一个在汽车后面，一个在空油桶后面。”

    “收到！”前面的特战队员已经知道对方的位置，开始行动。

    几名雇佣兵并没有直接射击爱丽丝，因为艾萨克斯一号的命令是将爱丽丝活着带回去，他想要知道爱丽丝的秘密。

    后面的两名轮回者则是在等待机会暗中开枪，直接打死爱丽丝。

    爱丽丝躲在掩体后，正在思考对策，她手里没有枪械，只有一把匕首。看来又要找机会近身搏斗了！

    “狙击手已就位！”通讯器里，传来队员的声音。

    “开火！”

    一声令下，三颗狙击子弹同时射出，毫无悬念，没有一丝误差，子弹精准的命中了三名雇佣兵的额心，一击毙命！

    利刃小队的队员，都是在狙击比赛中能获奖的顶级狙击手，打这几个移动靶子就跟玩一样！

    “不好，我们被埋伏了，敌人数量很多！”金成浩与托马斯心中大惊，同时击杀三名雇佣兵，敌人至少有三个人！

    这说明，敌人要么是一支轮回者小队，要么是轮回者找到了这个世界的幸存者帮忙！

    无论是哪种情况，他们都很危险！

    “撤！”托马斯当机立断，敌强我弱，没必要跟对方硬拼，保护伞公司还有强大的力量，依靠保护伞公司的力量，就算敌人数量再多，也不是他们的对手！

