    “各位，自我介绍一下，我是阿曼达·沃勒，也是你们未来所有任务的策划管理者。”

    闻声，房间中四人神色各异，只有鲨鱼王仍坐在一旁捧着一本书看得入神，虽然它已经把书给拿反了。

    “我本来没想那么快召集你们，但是现在的问题非常严重，你们所在的监狱在几天前被一个人或者说是一个团队突破，他打开所有牢门，让我们的囚犯和狱警发生了极其严重的冲突，造成了严重的死伤。同时他带走了几个跟你们一样具有强大或特殊能力的人……”

    “等等，你说这么多没有意义，承认我犯了罪，但我愿意坐牢服刑，几个月的时间我就能出去。我根本不想在这里听你一见面就跟我说什么狗屁任务。”

    打断阿曼达的是一个中年黑人。

    血腥运动，罗伯特·迪布瓦，英国雇佣兵，世界级神枪手，任何物品都能被他用成致命武器，他的父亲也是雇佣兵，在他小时候他的父亲就开始训练他杀人，他装备高科技服装和一些只有他自己才能使用的武器，当然现在他身上只有囚服。。

    原本，他应该是因为用一颗氪石子弹击伤超人从而坐牢，但现在阿曼达提前召集了他们，所以他身上背负的罪行只是普通。

    阿曼达翻起死鱼眼冷冷地盯着他。

    然而血腥运动根本不鸟她。

    和平使者是一个肌肉男，他抱着粗壮的双臂默默地看着。

    波点人，一个过目即忘的路人，他站在后方表情呆滞，目光失焦。

    捕鼠者，青年女孩，肩头上站着的老鼠和她一起看着血腥运动。

    鲨鱼王，纳纳威，它还在看书。

    阿曼达朝属下伸手，对方当即递上一份文件，她道：“我知道你短暂的刑期即将结束，所以我们收集了一些证据，现在我代为通知，你的刑期延长了二十年。”说罢，她直接将文件扔了过去。

    血腥运动听得眉头直跳，他打开文件一看, 上面罗列的罪名不少他确实做过, 但那不可能留下任何证据, 而更多的罪行则是他根本没有触碰过的，所以，这是假的。

    霎时, 他猛地抬头瞪起双眼便是一顿输出：“你这个该死的臭婊子，你诬陷我？”

    阿曼达对他的谩骂似乎并不挂怀, 她只是淡漠地道：“你应该比谁都清楚你自己是什么样的人, 二十年的刑期和你做过的那些事情比起来根本微不足道, 就算叛你一百年监禁，大概也只符合你以前一年做下的恶行。”

    “去你妈的！”

    血腥运动直接将手中文件砸向阿曼达的脸。

    阿曼达瞬间本能地闭上眼睛, 脑袋也跟着往旁边一偏，她的手段再怎么冷酷也只是普通人。

    倏地，一只大手伸了出来抓住文件。

    和平使者站了出来。

    克里斯托弗·史密斯, 任何东西在他手里都能成为致命武器, 他的父亲是一名士兵, 从他小的时候他的父亲就开始训练他杀人。

    是的, 你没看错，他的经历、能力和定位都跟血腥运动像是一个模子里刻出来的一样。

    不同的是, 他是白人。

    两人对视一眼，和平使者轻声说道：“和平。”

    血腥运动轻声回道：“F**k you！”

    和平使者微微一笑，把文件扔向一旁后撤步站了回去。

    阿曼达面无波动：“你有一个十来岁的女儿, 现在她没有监管人，未来二十年都不会有, 你知道这意味着什么吗？”

    血腥运动瞬间握起拳头。

    “她会盗窃、吸食违禁品，被学校开除, 跟一些不三不四的人混在一起，然后到医院打胎, 接着为了生计去……”

    话说一半，血腥运动直接挥起拳头冲了上去。

    一瞬间，周遭全副武装的战斗成员持枪而上将阿曼达护在身后，数十只枪口瞬间瞄准了他。

    血腥运动不敢乱动，有人顿时上前将他钳制住。

    隔着人群，阿曼达露出半个脑袋：“我也不想跟一位父亲说他的女儿未来会变成那种样子，但这就是现实, 如果你愿意接受，那么我现在就把你押回去继续服刑，希望二十年后你离开监狱还能亲眼见到你的女儿。”

    “你用我的女儿威胁我？”

    “不是威胁，只是提醒。好了, 迪布瓦，现在说点别的，我在你身上看到了领导者的特质，如果你接受，那么你将会成为这只小队的领袖，而且我会安排你跟你的女儿定期见面，我们也会给她提供良好的生活援助，确保她不会成为这个国家的垃圾。”

    血腥运动抬头呸了一口：“你就是这个国家最大的垃圾！不，你们这个国家本身就是垃圾！”

    阿曼达不为所动：“这是你的答案吗？”

    四目相对，血腥运动眼中的杀意泛滥如潮。

    少顷，在阿曼达即将再度开口之前，血腥运动压下屈辱轻轻点头。

    阿曼达挥了挥手，血腥运动重获自由。

    她不在乎对方此时是否心有反抗之意，她只要对方愿意为自己做事，她有的是手段让他听话。

    剩下的三个人，和平使者是她的内线，波点人精神有问题，捕鼠者除了能驱使老鼠外就是个普通女孩，鲨鱼王纳纳威犹如孩童。

    这，就是她在贝尔里夫监狱被入侵捣乱后提前实施的计划：X特遣队。

    至于隔壁那群人数更多的妖魔鬼怪，是一种掩饰，同时也是炮灰。

    初步熟悉后，阿曼达转身离开，身旁下属紧跟在侧说道：“长官，我们原定的领袖是瑞克·弗雷格上校，现在交给血腥运动会不会……”

    “不会，弗雷格和迪布瓦不仅是战友，而且还是从小玩到大的朋友，他们可以很轻易地分配彼此的权利。准备飞机，这次我瞒着所有人组建了X特遣队，我必须以最快的速度赶回华盛顿，带上女巫去说服那些人同意我们的计划。”

    “好的，我这就去。”

    十几公里外，康斯坦丁利用自己独特的方式听到了阿曼达的安排，他一时间揉着眉心表现得很是头疼：“你为什么不能再待几天呢……”

    十分钟后，贝尔里夫监狱发生恶魔与闹鬼事件，不少狱警连同全机组成员都被吓晕过去，飞机不断出现各种问题。

    阿曼达黑着脸被迫滞留。

    当天下午。

    洪非准时下班，领到一千块奖金之后立刻邀请尼尔警长、科拉等六人吃了一餐，接着又在酒吧让他们喝到酩酊大醉。

    洪非仍然秉承着自己不喝酒的习惯，任由他们再怎么说也没有松口。

    送走六人，洪非返回酒店。

    亚瑟：“先生，布鲁斯·韦恩明天需要在哥谭参加集团会议，巴里·艾伦在中心城警察局没有出差计划，克拉克·肯特在纽约的记者面试并不顺利，一周前已经前往大都会，目前正在《星球日报》实习。相关的事件安排也已经准备就绪。”

    “很好，你现在可以挑选合适的厂房和服务器了，往后的行动我会不断弱化你的存在，将你伪装成普通的人工智能，你自己的任何痕迹都要记得清理干净。”

    “先生，我明白。”

    “一旦发现任何类似人工智能的存在，立刻跟我汇报。”

    “好的，目前还没有发现成熟的人工智能。不过我的确发现了两个相关的项目。”

    洪非顿时眼神一动：“哦？”

    “第一个是在布鲁斯·韦恩的城堡中，他似乎一直在断断续续地开发人工智能，但目前的进度只有五分之一左右。第二个来自星辰实验室的科学家塞拉斯·斯通，那个人工智能不太一样，它似乎已经设计成功，但一直没有正式运行。”

    第一个，蝙蝠侠研究人工智能不奇怪。

    第二个，塞拉斯·斯通的人工智能，莫不是钢骨吧？

    思索片刻，洪非道：“第一个先放进备忘录，以后布鲁斯·韦恩在我面前出现的时候提醒我。第二个，你尝试入侵，但一定要千万小心，绝对不能被他发现。”

    “明白，备忘录已更新。我会分离一个变体尝试入侵第二个人工智能，即使被发现也只会被当成病毒。”

    “可以，好好学习努力进化，以后抓到钢骨，你可以取而代之。”

    “好的。”

    次日下午，结束了又一天的工作，洪非重返酒店。

    距离不远处的公寓，死射、杀手鳄和回旋镖眼前沉寂了一天的屏幕中央突然在同一时间跳出一排猩红色的“任务开始”字样。

    三秒后，大字消失，视野左侧显示出当前任务提示，地面上一条带箭头的虚拟绿色指示线缓缓浮现。

    【立刻穿戴装备并携带武器，三分钟内前往车库，寻找一辆车牌号为***的黑色越野车。】

    看到这里，三人穿上同款黑色作战服，戴好全覆式黑色头盔，拿起自己的装备几乎不分先后地拉开房门。

    三人互相对视一眼，谁也没有吭声，却十分默契地走向楼梯前往地下车库。

    来到停车场，死射第一个发现了车辆，他打开车门，转身看了看两位队友，却发现他们已经朝着不同的车辆走了过去。

    从这里开始，他们居然就已经分开行动了。

    酒店天台，洪非穿上战甲看着三人不同的视野，不禁问道：“亚瑟，你好像真的把界面搞得跟游戏一样了。”

    “先生，这的确是最方便快捷的方法。”

    “要是换成振金战甲，那岂不是任何人都能无惧死亡地加入一场真实的游戏？”

    “是的，先生。”

    “都换振金战甲有点浪费了，还是挑选特殊的人性价比更高，保留这个设计，以后可以多用。”

    “好的，先生。”

