
　　“穿梭闪现！！好他妈的快！”

　　“实锤了，LPL最快的男人！”

　　“电麻了啊！！”

　　“为什么一个0-0的凯南打的像8-0一样啊！”

　　“QG渡劫来了？？”

　　“妈的，地火在这里，天雷在这里，这个地方和他有缘是吧！”

　　……

　　过了好几秒，当EDG拿完小龙去大龙的时候，米勒才非常开心地舒了一口气。

　　“这个地方,LGD应该很熟悉啊，船长的地火就在这里，凯南的天雷……只能说这个人他太擅长于抓机会了。”

　　“而且操作也很猛啊。”

　　PDD人都懵了。

　　LPL能够出现这样强劲的新鲜血液，还是一个国人选手，像他这样热爱LPL的人是真的开心。

　　但是很快，PDD就叹了一口气。

　　“可惜了,这要是出现在世界赛上，直接就封神了！”

　　“季后赛一样可以啊！我现在真的特别期待EDG在世界赛上的表现,如果没有Yihan，那么我们LPL在这个版本其实是不占优势的，因为打法风格是不相符的。

　　但是现在，我真的期待Yihan能够和其他赛区的那些顶级上单去较量较量。”

　　娃娃满脸的期待，但依旧有不少人感到惋惜。

　　总决赛，世界赛，才是成就经典，铸造王座的舞台。

　　就像是考试，平常模拟拿到满分都没有意义，只有中考高考才有意义。

　　Xpeke卡萨丁单人偷家，Faker火影劫，S3全明星的Insec回旋踢……

　　这些封神之战，都是在重大舞台上打出来的。

　　LPL的夏季赛决赛，这个舞台不算小，但是对于EDG来说，也并不算大。

　　出现过一次的封神，基本上不可能出现第二次。

　　职业战队的学习速度实在是太快了。

　　你用过一次的套路，我第二天就能用出来,甚至比你用的更好。

　　更不用说这种封神操作了，当敌方有了警惕之后，就更加难以复刻。

　　之后，所有和EDG比赛的队伍，都会小心这个凯南的。

　　陈洛阳想要重现这种封神操作，实在是太难了。

　　第一场比赛，随着一波天雷滚滚进入了垃圾时间。

　　四条小龙，一个大龙。

　　经济差距被拉到了一万。

　　比赛彻底进入了垃圾时间。

　　EDG优势局的滚雪球和运营，放眼全球都是首屈一指。

　　第一场结束，回到休息室的时候，陈洛阳突然发现了不对茎。

　　队内其他人，都用一种非常奇怪的眼神看着他。

　　“怎么了？”

　　陈洛阳惊疑不定。

　　“没事没事。”

　　众人纷纷摇头，但是气氛还是很怪异。

　　“来来来，哥，累了吧，我给你捏捏腿。”

　　Meiko笑颜如花，隐隐透露着一丝谄媚。

　　Deft满脸星星，沉默的Pawn则是把他的薯片递了过来。

　　而明凯，看着众人一副舔狗的样子内心充满了不屑。

　　哼！

　　做这些有什么用？

　　陈洛阳打游戏用的是手，捏腿有什么用。

　　多大的人了,一点都不实际。

　　今天回去就给陈爹买皮肤！

　　……

　　第二场比赛，很快开始。

　　可是面对Koro1的本命英雄纳尔，陈洛阳却掏出了一手所有人都没有想到的英雄。

　　亚索！

　　亚索打纳尔，那可太好打了。

　　在前世S6的时候，上单亚索风靡一段时间，最早开发出来，就是用来Counter纳尔。

　　风墙挡下纳尔的回旋镖，纳尔的Q技能冷却时间就会变得很长。

　　而且亚索可以仗着有盾直接来换血，E技能的无限突进更是让纳尔的灵活性相形见绌。

　　在前期，陈洛阳就将童扬杀懵了。

　　上下路对线更是直接被打穿，个人实力的差距，让Doinb和Swift都无可奈何。

　　游戏中期，Pawn的沙皇闪现R，陈洛阳的亚索直接接大。

　　配合着明凯酒桶的控制，QG根本没有任何的还手之力。

　　最后，二十四分钟就结束了决赛的第二局比赛。

　　比分，十七比四。

　　EDF每个人都死了一次，还是冲高地浪死的。

　　只有明凯最为稳健，整场比赛都没有死，保持了一个完美的KDA。

　　毕竟EDG永不团灭可不是出出来的。

　　本来QG的下路就不如EDG，再加上这个版本上单的重要性大大提高，Koro1也挡不住统治力暴涨的陈洛阳。

　　这个版本，上单实在是太重要了。

　　第三场比赛，甚至结束的比第二场还要快。

　　都是一样的上下两条路被压制或者单杀，然后被滚起雪球结束比赛。

　　决胜局的最后一把，Doinb心态也出现了问题，被Pawn单杀，节奏哑火。在整个会场山呼海啸般的掌声和欢呼声中，EDG三比零赢下了总决赛。

　　这个结果，让EDG的粉丝兴奋不已，也让一部分观众和解说无语。

　　太过碾压的比赛，观赏性是很低的。

　　同样是三比零，LGD还能和EDG有来有回，好几次把EDG逼到绝境。

　　负隅顽抗，始终保持着比赛的悬念。

　　但是QG，从头到尾都没有还手之力。

　　已经有很多观众在说，半决赛的EDG对阵LGD，才是这赛季真正的总决赛水平了。23sk.Com

　　但是就算是LGD，也依旧被EDG三比零带走。

　　S5的EDG，恐怕是LPL历史上最具备统治力的一支王者之师了。

　　而这样的队伍如果在世界赛折戟，对整个LPL的自信都是极大的挫败，甚至比原来历史上的S5还要挫败。

　　能力越大，责任越大。

　　“我们的一号种子EDG，在今天彻底确定了自己的王者地位，哪怕是很多人都说过这句话，我还是要再说一次，EDG实在是太强了！今年真的是我们最有希望的一年了。”

　　在现场的山呼海啸中，EDG首发五人，连同教练阿布，替补选手A***eame，一起举起了夏季赛的冠军奖杯。

　　从S4建队之后，EDG拿下了所有的LPL联赛冠军。

　　两次春夏连冠，让EDG成为了LPL名气最大的队伍！

　　“这是EDG的第四个联赛冠军了，联赛四冠王，而且还是四连冠。这个记录，恐怕在很长的一段时间里都不会被破了吧。”

　　娃娃满脸的叹服。

　　“哈哈，厂长拿下这个冠军真的只有兴奋，没有感动了。”

　　米勒笑道。

　　“毕竟厂长在国内的冠军已经拿到手软了啊，现在他真的只缺一个世界冠军。”

　　PDD调侃道：“你看，第一次拿到冠军的Yihan，笑的可太开心了。也只有这时候，我们才能够看出来，他才是一个十八岁的大男孩。”

　　不得不说，陈洛阳拿到这个冠军，是真的开心。

　　在其他人眼里，他是出道即巅峰的天才少年。

　　可是实际上，只有陈洛阳自己清楚，他到底多么渴望拿到这个冠军。

　　前世九年替补，上场的机会都没有多少。

　　每日每夜的训练，到处学习OB别的选手的视频集锦，学习其中的细节，意识。

　　可是不管他怎么努力，天赋总是限制了他的进步。

　　所以，这个冠军，也算是对他前世九年从未放弃的肯定。

　　光有天赋，是不足以支持他走到现在的。

　　看着手中捧起的冠军奖杯，陈洛阳感受到了自己浑身血液的沸腾和澎湃。

　　深吸了好几口气，也没有能够让自己冷静下来，脸上一直洋溢着笑容。

　　EDG其他四个人倒是非常理解陈洛阳的心情，对视一眼之后，所有人都松开了手，把奖杯给了陈洛阳一个人。

　　“卧槽，你们说一声啊！”

　　陈洛阳差点没有拿稳，这个奖杯，可是有七十多斤重的！

　　“走了，接受采访去吧。”

　　阿布笑着拍了拍陈洛阳的肩膀。

　　捧杯之后，赛后的采访环节，是由官方决定采访对象的。

　　而陈洛阳和厂长，被选为了嘉宾。

　　这对组合，也是EDG人气和粉丝量最高的两个人。

　　明凯自不用多说，自从LPL创立之前就在的老牌选手，LPL第一打野，EDG建队基石。

　　人气，也一直是队内最高，直到陈洛阳来之后。

　　没办法，陈洛阳的到来，实在是恰逢其会。

　　激进的打法，超绝的实力……

　　逆版本上单Carry了一整个赛季，单杀了所有的LPL上单。

　　季后赛更是展现出了无与伦比的统治力！

　　他是出道就光彩夺目的超级黑马，把把不是单杀就是压制，统治力强的可怕。

　　目前，已经是公认的LPL上单王者。

　　再加电竞圈少有的高颜值，吸粉速度极为的惊人。

　　经过一整个赛季的积累，人气比起明凯都差不了多少。

　　而听到赛后采访是这两个人之后，原本看完比赛准备退场的观众们马上留了下来。

　　采访陈洛阳和明凯的，是后世被称为不灭之握的任栋。

　　“欢迎我们的联赛四冠王！！EDG的上野选手，先和观众们打一个招呼吧！”

　　“大家好，我是EDG的上单Yihan。”

　　“我是打野明凯。”

　　两人话音刚落，现在瞬间沸腾！

　　“噢噢噢噢！！”

　　“厂长我爱你！！”

　　“上单都是爹！！”

　　“好帅的小哥哥！！”

　　……

　　台下掌声雷动，挥舞着各种荧光棒和灯牌。

　　“先问一下Yihan选手，打职业的第一个赛季就拿到了夏季赛的总冠军，现在心情怎么样？”

　　任栋问道。

　　“还是非常开心的，冠军是一个职业选手实力的最佳证明，没有冠军，哪怕是发挥表现再好，都没有意义，输了比赛，说什么都像是借口。”

　　陈洛阳说完之后，明凯鼓着腮帮子诧异地看了他一眼。

　　他总觉得陈洛阳在暗示什么。

　　“那再问问厂长，身为LPL目前的第一打野，有没有什么打野心得可以分享呢？”

　　“心得嘛，就是多研究一下对手的习惯，多换位思考，尽量在刷野之后去抓人，这样就算是失败了，也不会损失太多东西。”

　　明凯耸了耸肩，这些都是老生常谈了，也是他春季赛以来一贯的作风。

　　至于夏季赛的打法……

　　咳咳，听陈洛阳的就完事了。

　　但是这个没办法说，就算是他说了，其他战队也没有陈洛阳这么强的上单啊！

　　所以还是不说了，免得有人说他在炫耀。

　　“EDG已经获得了LPL的一号种子席位，接下来的征程，你们将代表LPL去参加本次S5的比赛，有什么话想对我们LPL观众说呢？”

　　任栋问道。

　　“第一次进世界赛，目标自然是冠军了，虽然不想这么膨胀，但是我们作为LPL的一号种子，自然不能泄了士气。

　　世界赛强敌很多，尽力而为就好了，不留遗憾。”

　　明凯谦虚了一句，要知道，曾经他也是要证明谁才是世界第一打野的狂傲少年，但是随着时间的流逝，曾经的棱角如今都已经磨平了很多。

　　陈洛阳还记得，在后世猪狗大战的时候，MLXG赛前说出“大龙，小龙，红Buff，蓝Buff，冠军我全都要”的时候，明凯无奈又拘谨的反应，那时候的他根本没有底气去放狠话。

　　“Yihan你呢？有什么想要对大家说的。”

　　问题来到了陈洛阳这一边。

　　陈洛阳诧异地看了明凯一眼，不留遗憾？你丫的暗示谁呢？莫不是要做掉我？

　　不过，听着任栋的话，他心里忽然有一种冲动。

　　他本来的性格，其实不是什么傲慢自大的人。

　　比起说狠话，他更偏向于脚踏实地的去做，用结果证明自己。

　　可是看到明凯年纪不大，却如此拘谨……甚至可以说是圆滑，他突然有一种冲动。

　　“我……想对即将参加S赛的所有队伍说一句话。”

　　陈洛阳深吸了一口气，伸出食指摆成“1”。

　　“如果你想打败我，最好不要一个人来。我会在这次世界赛上证明，谁才是世界第一上单！”

　　语气坚定而自信。

　　现场，瞬间陷入了短暂的寂静当中。

　　随后，爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

　　甚至比之前EDG夺冠的欢呼声还要大。

　　“EDG！！！”

　　“Yihan！！”

　　“加油！！”

　　激动的粉丝们，甚至举起了一个超大的灯牌，上面写着一行英文。

　　“TOPKING！！！”

　　上单之王！！

　　明凯一脸惊讶地看着陈洛阳，他完全没有想到陈洛阳居然会说出这样的话。

　　凡是有关世界第一的话题，绝对不能够轻易的说出来。

　　因为这个话题永远都存在争议。

　　当你表现不好，或者成绩不好的时候，就会被无数人拉出来鞭尸调侃。

　　前世有一个呼吸哥，因为没有实力却偏偏要做世界第一上单，硬生生从呼吸哥变成了窒息哥……

　　Uzi，Bang，厂长都是这样的。

　　哪怕是拿到了三冠王的Faker，都无法征服所有人。

　　采访结束，回到后台，看着依旧满脸惊讶的厂长，陈洛阳耸了耸肩。

　　“我话可都说出去了，世界赛你不来帮我，那可就打脸了。”

　　“谁让你那么说的？”

　　明凯摇头失笑。

　　随后，松开了一直紧紧攥着的手。

　　世界赛版本，他们有着预料。

　　上单版本，那是没有任何问题的。

　　而上中野，无论是Pawn还是陈洛阳，都是最顶级的选手。

　　如果上野2V2输了，或者上中野3V3打输了，那么无论如何，自己都是背锅的那个。

　　打野差距。

　　JUGGAP……

　　LPL的冠军，他已经拿到了四个了。

　　现在他真的没有任何的欣喜，反而充满了巨大的压力。

　　马上又是S赛了。

　　今年EDG拿下了所有的冠军，就差最后的一个世界赛了。

　　而对于他来说，世界赛就好像是一个永远过不去的坎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零一章 世界赛的版本英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 