
　　“对我动手？哈哈……阴老，你听到了吗？有人要对我动手！”

　　张三令脸上露出一抹嘲讽之色，大笑一声。

　　轰！

　　虚无之内，猛地传出一道惊雷般的巨响。

　　下一瞬。

　　有个头发一片斑白，双眼凹陷，身子枯瘦如柴的老人，走了出来。

　　“既然有人敢对公子不敬，那老朽就把他给杀了！”

　　枯瘦老人嘴角露出一抹阴冷的笑容，踏步间，直接来到孟庆面前，一掌拍了下去。

　　砰！

　　这一掌落下，虚无震荡，八方之力，翻滚而来。

　　赫然形成一片阴死之海，轰轰落下。

　　这突如其来的一击，立刻吸引了不少人的目光。

　　“那……那不是张家的阴死之掌吗？”

　　人群中，有人惊呼一声。

　　“这阴死之掌，不过是地阶下品武学罢了，怎么可能拥有如此力量？”

　　“什么？那不是张府一个退休的老管家吗？”

　　“这……这老管家我认识，他之前只是丹境，可现在，所展现出来的力量，恐怕都要接近阴玄境了吧！”

　　“天啊，到底怎么回事？”

　　“张家到底得了什么机缘，连一个下人修为都提升这么大！”

　　四周武者，一个个脸色大变，哗然四起。

　　“什么？这是无限接近阴玄境的力量！”

　　孟庆深吸口气，不敢大意，抬手一抓，风雪神剑出鞘，陡然向着那来临的阴死之海轰去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天碰撞巨响，传了开来。

　　大地轰鸣，虚无颤抖。

　　苍穹之内，风暴四起。

　　孟庆手握风雪神剑，拼命抵挡。

　　可是阴死之海的力量，可怕至极。

　　几个眨眼的功夫，阴死之海的风暴，扩散开来，直接震散了风雪剑气。

　　下一瞬。

　　万千风暴，齐齐落下。

　　如果孟庆被这些风暴击中，必死无疑！

　　“不好……”

　　沈岚看着这一幕，脸上露出一抹绝望之色。

　　这力量之强，远超她的想象，真是毁天灭地，碾压一切。

　　“太强了！”

　　孟庆嘴角露出一抹苦笑，无奈，摇了摇头。

　　几乎就在这千钧一发之际，有道身影，踏步落下，出现在孟庆跟前，抬手一拍。

　　砰！

　　那气势恐怖至极的阴死之海，崩溃了。

　　众人看着这一幕，顿时睁大了眼，露出前所未有的无法置信。

　　“什么？那……那是钱大师！”

　　人群中，猛地传出一道惊呼声。

　　“没想到，钱大师竟然也是阴玄境！”

　　“是了，钱大师既然能够炼制‘天元丹’，那么突破到阴玄境，也就不是什么难事。”

　　“只是，钱大师为何要出手帮助孟庆？”

　　“钱大师不是张家的人吗？”

　　众人目中纷纷闪过一抹猜测之色。

　　“哼……钱大鼎，你当真要插手本少爷的事！”

　　张三令脸上露出一抹阴冷之色，喝道。

　　“没错，公子交代我要保护好沈岚姑娘，我自然不可能让你得逞！”

　　钱大师目光平静，淡声道。

　　“钱大鼎，你真是一把年纪活到狗身上了，竟然真去给人当奴仆，可悲！可耻！可笑！”

　　张三令双眼之内充满了怨毒之芒，讽刺起来。

　　可是，钱大师依旧不为所动。

　　“张少爷，说够了就走吧，老夫念在过往的情面上，不跟你计较！”

　　钱大师一脸淡然，道。

　　“老家伙，你这是给脸不要脸！”

　　张三令脸上露出一抹滔天杀机，冷笑道。

　　“阴老，动手！给我灭了这个老东西！”

　　轰！

　　阴老目中杀机暴涨，浑身气势，轰轰扩散，宛如九天之浪，直接朝着钱大师狠狠拍了过去。

　　“散！”

　　钱大师目光一闪，挥手间，阴玄之力落下，立刻击溃了九重天浪。

　　虽然他擅长的是丹道，而且，修为也是才突破不久，但是阴玄境毕竟是阴玄境！

　　哪怕那个‘阴老’的力量已经无限接近阴玄境了，可依旧不是钱大师对手。

　　“这……这怎么可能！”

　　张三令站在一旁，看着这一幕，脸上露出前所未有的震惊。

　　无论如何，他都不会想到，这个平日里经常笑眯眯的老头，修为竟然会如此强横。

　　“阴老，动用一切力量，杀了他！”

　　张三令脸上露出一抹疯狂之色，大喝道。

　　“公子放心，老朽一定会替您诛杀此僚！”

　　黑衣老者目中露出一抹嗜血之色，抬手一拍，立刻取出一滴黑色液体。

　　这滴黑液，正是当初追杀雨无光那个头目使用的魔血。

　　轰！

　　此刻，这魔血一入体，阴老体内的力量，立刻出现爆发性增长。

　　甚至，还有一股阴森、暴虐、嗜杀的气息，扩散开来。

　　“这是什么？好邪恶的气息！”

　　钱大师脸上露出一抹凝重之色，丝毫不敢大意。

　　眼前的张家，已经不再是他认识的那个张家了。

　　今日之事，必须小心得不能再小心。

　　否则，一个不慎，自己这把老骨头就得交代在这里。

　　四周武者，看着这一幕，也是一个个神色凝重。

　　“给我去死吧！”

　　阴老融合了魔血后，气势阴森诡异，目光幽冷，犹如噬人之兽。

　　只见，他一拳轰落。天籁小说网

　　虚无内，无尽魔气，轰轰爆发，宛如一条滔滔大河，直接朝着钱大师拍去。

　　“不好！”

　　钱大师感受到这条魔河内蕴含的可怕力量，脸色猛变。

　　几乎没有迟疑，抬手一抓，天阶法宝飞出，挡在跟前。

　　“山河神炉，定！”

　　钱大师低喝一声，挥手间，灵气扩散，轰轰爆发，融入到山河神炉中去。

　　轰！

　　天地尽头，猛地出现一道丹炉之影，挡在魔河跟前。

　　砰的一声！

　　那惊天碰撞巨响，传了开来。

　　丹炉之影，崩溃了。

　　钱大师整个人，被震飞了出去。

　　可是，那道魔河，也溃散开来。

　　“什么？你的力量竟然提升到了阴玄境？”

　　钱大师脸上露出前所未有的惊骇，倒退之时，阴老直接杀上来了。

　　砰！砰！砰！

　　二人，快速出手，不断碰撞。

　　武学之光，横扫四方。

　　“哼……阴老的力量，也许不能真的杀了那个老东西，可是只要等到父亲或者二叔赶来，他必死无疑！”

　　张三令心底轻喃一声，脸上又恢复了嚣张霸道之色。

　　“其他人，还愣着干嘛？动手！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第587章 形势危急免费阅读。https://xs.23sk.com 