    室内训练场中灯火通明，因为有的时候涉及到一些训练内容保密，以及防止能量外泄造成不必要的损害，所以室内训练场是没有窗户的。

    可是里面不断隐隐传出的声音，却让经过的青铜面具战士们无不侧目。

    在距离室内训练场不远的另外一间训练场内，几个刚刚做完了晚训的人坐在地上，一边拆着训练器材，一边随口聊天。

    “那边挺激烈啊。”

    后勤官无迁扭动了一下酸痛的脖子，笑着调侃道。

    “没你刚才激烈，你说你一个管后勤的，平时练的那么勤奋干嘛？你的实力现在在整个青铜营也应该能够排进前十了吧？”

    另外一个人刚和无迁对练的战士揉着自己的腹部没好气道。

    “哈哈，无迁的偶像是袍白啊，想进白银战队都要想疯了，人家努力怎么了，倒是你，诸康，再不进步，你副令长的位置我看岌岌可危啊，那边……”

    这个说话的人下巴朝着突击营那边扬了扬继续道：“比你强那么一点的师永，都放弃了职位，进了突击营！小心新来的那位下通知，让不如师永的，统统去青铜营报道。”

    “支查卡，不管怎么说，你也是千人长好不好，你说话能不能稳重一点。”被叫做诸康的人一脸无奈，看着自己的顶头上司，不知道说什么好。

    在所有的千人长当中，支查卡算是性格最温和的一个，和属下都能打成一片，如果仅从人缘上来说，他是副令长的不二人选。

    “那个，芥奎……”

    无迁的动作变得很慢，显然在考虑事情。

    他的话吸引了其他人注意，脑海里都浮现出了之前那一幕。

    他们感觉的出来，芥奎的实力并不高，在新手中或许已经出类拔萃，可是在青铜营还不够看。

    只是，他之前那种在没有任何遮蔽物和掩体的空旷操场中现出身形的一幕，实在是给距离他只有几步远的中层们太大的震撼了。

    要是利用这个能力偷袭诸人，估计能够躲开的少之又少。

    “你觉得，那像什么？”无迁犹豫了一下，还是看着支查卡问，无论这位第二千人队的队长多么平易近人，他的实力却是在场人中最高的。

    “我觉得……”支查卡有点欲言又止，整理了一下语言道：“其实我看不太明白那是什么能力，好像我们星眼族并没有什么技能可以造成这样的效果，如果一定说有的话……”

    支查卡看着无迁，两个人都看到了对方的答案，又都觉得不可能。

    “你们两个，说明白一点啊。”其他人不高兴了，这两个人打哑谜呢这是。

    “其实我们有猜测，但都觉得不太可能，因为在我们星眼族的历史上，只有一种能力可以造成这样的效果，但这能力已经失传了很多很多年了。”

    无迁摇头，不断的自我否定。

    支查卡接着道：“叠体，只有叠体能够造成这种效果，只是随着浩劫之战已经失传了。”

    大家一起沉默。

    浩劫之战，那段过往没人愿意去提起，是星眼族永远的伤痛。

    “叠体，可以不断让身体产生急速的震动，达到一定奇妙的频率后，会产生视觉上消失的效果，如果这个人在封闭自身的呼吸、气味、能量波动等方面做的足够好，那么是可以达到隐身效果的。当然，实力相差悬殊，或者是感觉名敏锐之人，还是能够轻易发现的。”

    有人显然第一次听说过这种能力，一副不敢相信的样子。

    “如果真有这种能力，那对我们星眼族的战士来说岂不是……太有用了？”

    支查卡点头，“当然，当年这种能力没有失传的时候，为什么人人说起星眼族都谈之色变？就是因为我们可以在任何场合任何环境下发动刺杀，并且成功率极高！”

    “我们很多关键能力都失传了，这也是我们没落的原因。”

    听到支查卡这么说，其他人眼睛都露出了缅怀之色。

    “我们从接到通知到集合在训练场，再到他现出身体，至少有二十多分钟的时间，如果他使用的真是叠体，那么他的熟练程度岂不是……已经过了入门？”

    无迁对这种能力也所有了解，他顺着这个思路向下分析说道。

    支查卡没有马上出声，只是默默的收拾着东西。

    “如果这是叠体重新出现，那么芥奎已经算是掌握真意了。”支查卡说着向外走，其他人在后面跟着。

    “以后都好好督促手下人训练，认真对待考核。”这位第二千人队的主官看了那边的室内训练场一眼，意有所指道：“或许，会有什么不一样的事情发生。”

    ……………………………………………………

    “重来！你能量的运用路线不对！”

    “层之眼，说白了就是一种对能量的敏感把握，怎么把握？就是需要你们把目力和能量结合，去捕捉同类别能量的波动规律，发现进而瞄准它们。”

    “不要小看这种能力，看似无用，实则大用，它可以帮助你们在瞬间完成对目标的分析，之后把握住目标的弱点，有效的发动致命一击。”

    “不仅仅在突袭和刺杀中可以起到作用，哪怕在面对面的对战中，这也是相当有用的。”

    “不错，师永做的很好，他准确的标出了几种能量的界线。”

    “圪塔，这是一个用眼睛的技能，你的手跟着动干什么！不要着急，耐心一点，一定要记住体内能量的运转路线，要关注和眼部的连接！”

    叶钟鸣严厉的声音在训练场中回荡。

    他把层之眼的修炼方式让六十五个人记住后，便带着他们练习。

    这是个要求精细的技能，拥有海量精神力的叶钟鸣学习起来异常的轻松，可是这些战士学起来，就有点吃力了。

    不过叶钟鸣也不着急，这毕竟是一个基础技能，学会了这个，对其他能力都是有极大帮助的。

    练习到深夜之后，六十五个青铜突击营的战士才被叶钟鸣放过，不过第二天依然要早早的起来，来到这间已经被定为突击营专用的训练室训练。

    叶钟鸣最后一个离开，一出门，便看见靠在栏杆上的阿斯兰。

