    第25章25.吃亏占便宜

    何土良迅速的把箱子掩盖住，这些可是他大半家当，“看亲家哥哥说的，我们带的这些都是以前的存货，这一路上这么辛苦扛着，也是顺便方便一下大家。”

    “扛着？”古元雷抬手指着在一边吃干草的老黄牛，“那这牛难道是摆设？这么大的队伍，就这么几家有牛拉车，这说明你们家的日子没有过得那么艰难。

    就这样，两文买水的钱你们都不舍得掏，还让我姐回去打我爹娘的主意，这是哄三岁孩子呢。”

    古文恒也加一把火，让这一家子好算计，“原来这些都是存货呀！那价格应该跟之前差不多吧？都是亲戚，我得关照一下你的生意，换些东西回去，也省得你这一路还得辛苦扛着。”

    其他几兄弟双眼闪闪发光，老七这下总算是靠谱。

    “对，都是亲戚，那说什么都得帮帮忙，帮你们分担一下，省得你这一家子过的那么艰难。”古元火甚至开始摸索自己的钱袋，现在路上的物价，跟以前可是差了几倍远，钱好像带少了。

    几兄弟一拍即合，也不管何土良脸色有多难看，开始自己动手掀开两个货箱挑拣起来。

    盐，这东西必须要，几兄弟你一包，我一包全部瓜分殆尽。

    针线，这一路上都很费鞋子，衣服，拿起。

    鞋垫，小碎布，整一整可以多做几双鞋子。

    糖，这东西稀罕，必须囤起，给孩子媳妇甜甜嘴。

    ……

    等到几兄弟停下手，两个货箱也差不多空了。

    边上的村民看着东西越来越少，脸色也越来越难看。

    不过大家都没有做声，实在是这何土良要价不低，就是不知道他要怎么跟自己兄弟结算。

    古元金把自己的一摊东西堆在何家人面前，“我也不说按照以前你们存货的价格，我一样给你们涨五成，这样算了，一斤盐十五文，针线算你八文，………这么一合算，是多少来着？”

    “大哥，一共是九十八文钱，还是大哥够大气，这要是在以前，五六十个铜板就可以买得到，亲家大哥算是赚到了。”古文恒笑眯眯的看着何家人，突然觉得他们那难看的脸色格外的顺眼。

    一旁等待的古元木也乐呵呵的把东西推了过来，“老七读过书就是不一样，也帮你二哥算一算，也像大哥这样子，抬高一些价格，咱也不能让亲家大哥辛苦这么长时间，对吧？”

    古文恒自然来者不拒，不但帮忙数清价格，还把铜板都当着何必家人和其他村民的面一个个的点清。

    何家人眼看着自己的东西就这么廉价出售，哪里还坐得住，何周氏哭着喊着去求他们的村长，结∵果却被一句“家事自己处理”给挡了回来。

    至于卖货，疙瘩村也早就对这一家人有了意见，既然你都是原先的储存，怎么还抬高几倍来卖给村里人，这不是杀熟吗？

    再说古家也算是讲究人家，人家又没白要你的东西，都是亲戚亲戚，优惠一些也是应当应份的。

    何大嫂现在悔得肠子都青了，早知道古家人这么难缠，就不该怂恿老二媳妇那不中用的娘们回去借钱，这下子真是亏大了。

    尤其是当她接触到何土良的眼神，就四肢发抖，知道何老大只是怨怪上自己。

    可这又不是自己一个人挑起来的，当时不也是他们同意的吗？

    不管他们怎么后悔，古家人又当着大家的面，拨了一半的钱财直接放在古元风怀里。

    李翠翠也不忘了从她们婆媳身上摘下一些首饰。

    临走之前，李翠翠还不忘了交代一声，“这些差不多抵上你给出去的那些价值，虽然亏了一些，可咱们也不能太计较。

    娘家就在队伍的后面，你要是守不住这些钱财，到时候让你兄弟侄子再过来跟你做主。”

    古元风神色有些复杂，双手却紧紧拽着手中的钱袋，“可是……”

    “别可是了，你几个兄弟也不是吃素的，想要欺负你，也得看看我们同不同意？”古元火一手提着东西，一手还不忘了挥舞一下拳头，“想来亲家兄弟应该不会这么想不开吧？”

    何土良咽了咽口水，什么话也不敢说。

    “行了，咱们家里也一大摊子事，赶紧把东西送回去，再去买上几碗水，这时候不顾着自己的小命，要那些身外之物有什么用。”李翠翠大手一挥，带着自家儿孙浩浩荡荡的往队伍后面走。

    至于自己的傻闺女，希望她也能长长记性，吃吃苦头。

    “娘，六妹在那里没问题吗？”等离开疙瘩村的地盘，古元土终于憋不住了。

    “那是她自己愿意的，人总得吃些苦头，才知道谁是人是鬼。”何家人是什么德性，大家心里都清楚。

    虽然能震慑住一时，可也算是把人给得罪了，最后吃亏的还得是古元风。

    这也要她自己立得住，要不就算是天天守着，日子也会越过越艰难。

    古文恒对这个便宜六姐可没有半点心疼，在她扬手挥向金芊芊的那一刻，这个人就已经被他划分到对立面。

    ＆

    “这些东西哪来的？”当古文恒把袍服撩开，挑捡来的杂货出现金芊芊面前。

    “买的，你把这些东西归置一下，该收的收，其他的就放在背篓里。”古文恒现在没有时间跟她解释这么多，那边其他几兄弟已经再喊了，再不去买水，等一下都会轮不上。

    金芊芊把所有竹筒都交给古文恒，还不忘了问一句，“身上的银钱够不够？”

    古文恒眯着眼睛看着金芊芊，还不忘调戏一下，“咱们现在真的是越来越像老夫老妻了，这日子过的真有细节。”

    金芊芊愣住了，自己不知不觉已经习惯了这样的生活，甚至都没有觉得哪里不对劲。

    古文恒也不打扰她，提着空竹筒，心情愉悦的离开。

    要不是现在场景不对，他都想高歌一曲。

    “老七，什么事这么开心？”古家兄弟经过之前那一遭，都觉得大家的关系亲密了很多，就连一向不怎么开玩笑的古元土，都能调侃一下。

    古文恒咧嘴笑开，“看到不喜欢的人倒霉，我心里就开心。

    难道五哥不是这样的想法？”

    (本章完)

