
    突如其来的变故，让包括刘老头、张老头在内的所有人都为之一怔，满心愕然：“怎、怎么回事？”

    “是谁动的手？”

    “不知道啊……我根本没看清方才发生了什么，只觉到眼前一花，那三名行刑者已身首异处了。”

    “呸呸、呸呸呸！”

    被塞了满嘴泥土的刘老头吐了好一阵，再将溅到脸的血水抹尽，继而瞪着一双老眼怔怔喃喃：“他们……都死了？”

    “哈、哈哈哈哈，老天终于是开了一次眼啊！”

    “开个屁啊！”

    这时，张老头却是一把抽出腰间短刀，接连斩断骑兽与大车间连着的好几道绳索，继而跨骑而，猛地用刀背拍击玄兽屁股：“走，快走！”

    他这番行动，让其余人等也都惊回过神：“对对对，赶紧逃命去吧！”

    “妈的……也不知道是谁杀了那三个‘行刑者’？一旦让人查到这事儿跟我等有关，到时候想洗都洗不干净啊！”

    “可不是么？那些家伙根本不需要所谓的证据，能将那被定义为‘匪’的无辜之人诛杀。”

    “快走快走，希望还来得及！”

    这时，又听一名年汉子满脸颓然的叹了口气：“唉～～要我说，你们别白费力气了。”

    他伸手一指不远处、那倒在血泊的尸体和翻躺于地的马车，无奈道：“马车都被踏碎了大半，那些宗门高手只需根据马车样式顺藤摸瓜，早晚能找到咱们一伙儿。”

    “要我说，咱跟个无头苍蝇似的逃命，还不如一不做二不休、干脆把这三具尸体，连同整个车队货物统统烧掉！”

    一听这话，刘老头和张老头也都不禁眼前一亮：“不错不错，这样可以扮出一副‘车队被人打劫过’的样子，或许还能捞来一线生机。”

    “好好好，这么办……”

    由此，众人便都忙活了起来。

    他们却无从感知，在那离地千丈之高的空云层空，正有一双啼笑皆非的眼睛、把正在发生的一切都看入了眼底。

    他便是途经此地时，悍然祭出一丝雷劲、秒杀了那三名“行刑者”的正主儿——辰申！

    此时，这少年嘴角轻扬，心下苦笑：“呵呵，看来他们心底深处仍是有所顾虑的。”

    “不过既然哥已经来到了此地，那让你们感到顾虑、甚至是恐惧的事物，便注定是存在不了多久了……”

    而后，辰申继续凌空翱翔。

    他每一步迈出，仿佛都伴随着“缩地成寸”的妙之法，一步踏出，隐隐间便好似窜行了千尺百丈之距。

    这便是玄尊境修者特有的身法境界，凌空步行，可自由穿梭于大千万界！

    当然了，前提是尊阶的修者能够找到他所在的境域星门，并成功跃到星门的另一头。

    如果是像玄灵界这种、曾被大能之力封印了的星门，那莫说是玄尊修者了，哪怕有人成长到了玄君之境，也一样无非横穿星门、遨游万界……

    不过眼下，这都不是辰申考虑的问题，他也没有那个闲心——

    目力所及之处，那被好似被人拦腰斩断了的青云峰，以及那入眼之处的满目狼藉，都让这少年怒火烧！

    曾几何时，傲立于青云之巅的“青云城”，如今已是百般残破。

    九十九天枢名下的诸多宗门，那近乎疯狂的、挡我者灭的灵石开采，早已让此地家不似家、城不复城……

    现在的辰申只是觉得庆幸——

    他庆幸自己返回青云宗还不算太迟，赶在了九十九天枢最后一波进攻之前。

    他庆幸当年，自己从“地下宫殿”里弄到了数量够多的灵石，才能把青云宗的诸多长老、弟子们，连同他们的家眷，统统收进了彩天云地。

    若非如此，映入眼帘的残破，不仅仅是这一座古城、半节山峰了……

    “噶噶、噶咔咔！”

    此时，辰申眼看着这曾被他看做是第二个家乡的“青云之巅”、被破坏到如今这不忍直视的地步，他的满口钢牙便几欲咬碎！

    “嚎～～～”

    辰申猝然一声大喝，嗓音雄浑，一如狮吼虎咆。

    他貌似是在发泄自己的情绪？

    而这时候，忙着继续迫害青云峰、疯狂开采……或者说的盗取本不属于他们的灵石玄脉的修者，顿然一惊。

    “何人在高空炸喝？”

    “不知道啊……”

    “不知道还不速去查探？”

    “呃是，弟子这去一探究竟。”

    正当此时，一道从天而降的人影、还有他那阴沉的，满含愤意的话音，顿然吸引了所有人的目光——

    “不用一探究竟，老子自己现身了！”

    “嗯？这、这不是青云宗的掌教至尊，辰申吗？”

    “是辰申，我的天，他他他、他竟然还活着？”

    不得不说，辰申的出现还真是一点也不低调，可谓是赚足了目光。

    这似乎与他一贯的作风不太相符，难道他不担心有人逃脱之后、将他的行踪泄露出去？

    要知道，三宗七门一绝地对他的兴趣一直很浓厚……

    “啧啧，现在看来这货不仅还活着，而且还活着回到了青云宗！”

    一名身披黑鳞重铠、发型凌乱的年修者盯向半空的白衣少年，嘴角扯出一抹玩味的弧度。

    这年人名叫无云楮，乃是一名三星玄尊的修者，更是无心宗派来此地的前任掌舵者。

    可是随着时间的推移，诸多“九十九天枢”宗门在采矿利益纠葛方面都是越陷越深、越来越乱，因此，无云楮三星玄尊境的“太长老”也扛不住事儿了。

    在约莫一年前，无心宗干脆将太长老之首、具有“副掌教至尊”之称的吴云飞给派来了。

    众所周知，吴云飞乃是无云楮的三叔，更是掌教至尊吴云江的亲弟弟，一身尊阶五星巅峰的修为，除了“三宗七门一绝地”的顶尖强者外，鲜有敌手！

    而此刻，这吴云飞便大喇喇的一笑：“哈哈哈，看来方才那一声撕心裂肺的大吼，应该是这小子的杰作吧？”

    “辰申？青云宗掌教至尊？天枢地钮争霸赛双料头名？”

    “啧啧啧，好大的名头呦～～”吴云飞下下打量了辰申一遭，继而半眯起眼、满腔揶揄道：“今日一见……不过如此嘛！”
