    整个训练基地的所有人，对雷书侠都眼红的发紫，能够得到朱言一个月时间的教导，这得多大的幸运呀。

    不，这可不是单纯的幸运。

    幸运，最多只是听到朱言的一堂课，雷书侠这是跟着学了整整一个月。

    然而作为雷书侠，他还不清楚自己将要发生怎样的变化。

    朱一鸣只教他熟悉枪械，把各种枪械的习性了解的一清二楚，然后让弟弟朱言教他精密测算、修正。

    一个是最伟大的枪械师，一个是最伟大的精密计算师，两个人同时教出雷书侠，天知道会教出怎样的学生。

    偏偏雷书侠还是个热衷于超越自我生命极限的疯子！

    第二个月来到了。

    “正常人的视网膜大概有600万到800万个视锥细胞，而我的视锥细胞高出正常人的一倍，大概1600万个。”

    又来一个教官，个子不高，看起来非常和煦，跟雷书侠讲话面带微笑。

    楚三月，0843部队伪装、潜伏总教官。

    他的经历特别富有传奇性，曾经凭借自制的伪装网与迷彩油，躲过七个国家联合特种部队的地毯式搜索，并且完成斩首。

    这不算什么，最厉害的是完成斩首之后，竟然再次利用神乎其技的伪装技能，在热成像、微型侦察机以及雷达和特种部队的四重搜索下，毫发无伤的躲开，安然归来。

    “这是病，但我喜欢这种病，因为这种病可以让我看到更加绚烂的世界。”

    视锥细胞决定人类看到物体的颜色，楚三月的视锥细胞是正常人的一倍，那么他看到世界更加五彩缤纷。

    “所以我的眼睛对光的反应也超越正常人一倍，因为反差更大，色彩更鲜艳，所以我能识破任何伪装。”

    这就是楚三月的特殊能力，所有的潜伏跟伪装，在他的眼睛下都会失去作用。

    相对应的，他的伪装就到达正常人难以企及的地步。

    “好了，伪装的技巧我都告诉你了，接下来两个月的时间，就是你来藏我来找，我们躲猫猫。”

    楚三月笑了，雷书侠也笑了。

    就在这个时候，又一名教官走过来。

    这个教官留着大胡子，手里还握着一个八两的大酒壶，走两步往嘴里扔一颗黄豆，仰头抿一口酒。

    “啊……”

    整个人舒服的龇牙咧嘴。

    “我就自我介绍，我叫胡万，没啥太大的爱好，平时就是喜欢喝点酒小酒，玩玩雷，哈哈哈。”

    听到这个人的名字，雷书侠的眼神变了，他是听说过胡万的大名。

    这是个最不修边幅的教官，所以布出来的雷也是不修边幅的，随心所欲的打破传统的布雷方式，尤其诡雷。

    清醒的时候，他布的雷不可怕，总有规律可循，一旦醉酒了，布置的诡雷能把任何一名拆弹专家玩成精神病。

    反正这个教官别的不行，就是诡雷厉害，让人防不胜防。

    “太好啦，老胡也来了。”楚三月开心的拍手道：“以后可以让雷书侠潜伏的同时判断诡雷，这个躲猫猫有趣多了。”

    听到这话，雷书侠的瞳孔狠狠收缩，心脏情不自禁的颤了一下，他有种非常不好的感觉。

    噩梦来了！

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    诡雷的爆炸声伴随着雷书侠的训练，虽然每一颗诡雷的火药都减少许多，可依旧能把他炸的皮开肉绽。

    这个躲猫猫不一般。

    楚三月放开的让他躲，让他寻找潜伏的地方，可基本上只要是雷书侠找到的地方，一定会有颗诡雷静静的等着他。

    仿佛这两位教官知道他在想什么似的。

    “轰！”

    爆炸声响起，雷书侠翻身躺倒在地，满脸都是硝烟染成的黑乎乎。

    “哈哈哈，又翻车啦？哈哈哈哈……”

    胡万喝着酒哈哈大笑，整个人乐不可支。

    “老大，不管你是教我躲猫猫还是潜伏，起码给我说一点技巧呗？”雷书侠一脸无奈道：“什么都不跟我说，就让我躲，然后挨炸……”

    他都快疯了，整整一个星期，除了挨炸就是挨炸，连反抗的机会都没有。

    “有屁的技巧？”楚三月咧嘴笑道：“什么时候你能避开诡雷，什么时候能让我找不到你，就算出师了。”

    这是野蛮的训练方式，这是两个最不靠谱的教官。

    两个月的时间，从西南丛林到西北沙漠，再到东北的冰天雪地，再到华南的崇山峻岭，又到钢铁混凝土的城市。

    躲猫猫的游戏的同时，雷书侠见识到了各种各样匪夷所思的诡雷：钢笔、电话、手机、茶杯、纽扣、鞋子、润唇膏、钥匙扣、矿泉水，甚至还有包子！

    这不是抗日神剧的包子雷，而是胡万费尽心思做出的诡雷，用的还是杭州小笼包。

    按照胡万的话来说，诡雷越小越显示出水平，越贴近生活越能彰显出技巧。

    在这过程中，雷书侠被炸了无数次，然后进行了无数次的反思，终于改变了思维。

    这个思维就是无论伪装还是潜伏，都得反逆正常人的思维，必须得让自己的思想充分跳跃起来。

    好的潜伏点谁都知道，也是最容易被找到的。

    不仅要跟身边的环境融为一体，还得骗过敌人的思维。

    这是技术跟心理上的博弈。

    很快，两个月过去了，楚三月跟胡万乘坐直升机离开。

    “老胡，你不行呀，还被雷书侠这个小子的诡雷给炸了？我为你感到羞辱！”

    “楚三月，你也好不到哪儿去，人家就藏在你的脚底下，迎着瞪着俩眼找不着，真是个废物。”

    “我那会眼睛进沙子了。”

    “这么巧？我的眼睛刚好也进沙子了。”

    “……”

    别人不知道雷书侠究竟把潜伏伪装学成了什么样，但楚三月跟胡万都懂了什么叫教会徒弟饿死师傅。

    五个月的准备期还剩两个月。

    ……

    一把沙科TRG42狙击步枪摆在雷书侠面前，除此之外还有一把军刀，一把手枪，四个狙击弹匣，以及三天的口粮。

    “两个月，狙杀一百名毒枭武装。”

    闻人惊鸿盯着雷书侠的双眼，把狙击步枪朝他推去。

    “啪！”

    雷书侠一把拿起枪背上，将军刀插进左大腿外侧，将四个弹匣与口粮扔进战士背包，转身向外走去。

    走的沉稳，眼神坚定。

    不知不觉中，他已经褪去青涩。

    杀一人为罪，杀十人为寇，杀百人为恶。

    等他杀满百人归来之时，就会完成从头到脚的蜕变。

    ……

    PS：明后天可能更可能不更，整理思路，毕竟接下来老雷得杀百人。

