    席雅嚣张的话我让蓝佳婷的脸色逐渐阴冷下来。

    席雅却像是在享受蓝佳婷现在生气的模样，随即冷声说道。

    “我不想和你斗，我今天是来找陆景晨的，你别惹我什么事情都没有。”

    她说着松开蓝佳婷的手，蓝佳婷见她态度如此傲慢，心里面聚了一团火，冷厉的看着席雅，语气嘲讽的说道。

    “席雅，你以为辛家还能护着你吗？这么多年来，你都是仗着辛甘狐假虎威，现在辛家已经变成这个样子了，辛甘根本就没有任何的心思护着你，也不会管你。你这么帮着她，到底是图什么？”

    “做人啊，还是要学会为自己谋划福利，你也不看看你自己现在是什么样子，哪里有资格替辛甘做什么？你当真就不怕得罪了我们蓝家，我们蓝家让你在G市都混不下去？”

    席雅闻言，很冷静的看着蓝佳婷，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    “像是蓝小姐从小就被富贵家庭给教坏掉的人，自然是不理解我对于辛家家和辛甘的这种感情，我们虽然不是亲情关系，但是却胜过亲情，做人呢，是要有感恩的心的。像是蓝小姐这种心都没有的人，其实我是很同情你的。”

    “蓝小姐还是先管管你自己的家事吧。我虽然不是经商的人，但是对于现在的局势还是有几分清楚，蓝家现在站在陆景琰的对立面，日子能好过吗？”

    蓝佳婷被席雅的话给激怒，抬起手来就要打席雅，却被身后的人伸手给抓住。

    “蓝小姐，这里是陆氏，希望你不要放肆。”

    蓝佳婷听到这个陌生的声音，脸上的神色变了变，转身就看到陆景琰的保镖队长竟站在自己的身后。

    她的脸色变了变，可以说这是她这段时间内听到保镖队长说的最多的一句话。

    平时候这个男人大多数的时间都是沉默不语的。

    “原来是你，你抓着我做什么，还不快点把这个女人给我扔出去。”

    蓝佳婷闻言，立马对着保镖队长愤怒的说道。

    说话间还狠狠的抽回自己的手，奈何保镖队长的力道非常的足，她根本就抽不回来自己的手。

    蓝佳婷见状，脸色随即就铁青下来，手掌死死攥在一起，眸子里面多了几分冷厉。

    “松手。”

    她说话的时候大力的抽回自己的手，保镖队长也在这个时候松手，所以因为惯性的动力，蓝佳婷猛的跌倒在地上，姿势非常的尴尬。

    席雅平静的看了一眼保镖队长，她可不觉得现在这个男人是在帮助自己。

    她很冷静的扫了一眼蓝佳婷，随后又重新坐到沙发上。

    蓝佳婷见自己在接待大厅里面竟然出了这样的丑，而且周围还有这么多人看着，只觉得面上无光，脸上的表情随即变得阴狠起来，从地上站起身来，恶狠狠的看着保镖队长。

    “你不过是陆景琰养的一条狗而已，有什么好嚣张的，你知不知道我是陆景晨的未婚妻，你这么对待我，难道就不怕被开除吗？”

    “陆少东是个能辨是非的人，不会轻易的听信蓝小姐的三言两句，蓝小姐还是要注意一点自己的形象，这里是陆氏的会客大厅，来的人都比较复杂，若是有知名的媒体把你现在的行为给曝光出去，只怕是会引起不必要的非议。”

    席雅拿着杂志，语气很平静的接过蓝佳婷的话，像是保镖队长的话，只怕是没有那么多话来反击蓝佳婷的。

    不管怎么说，她刚才也算是帮了她一把。

    蓝佳婷深吸一口气，脸上的神色很难看，看着淡定的坐在沙发上的席雅，狠狠的咬了咬牙。

    “席雅，你给我等着。”

    席雅闻言，微微眯起眸子，随即唇角勾起，淡声说道。

    “对了，工作室的事情我已经交给霍氏那边了，之前霍氏那边一直都想要买下我的公众账号，所以你要是想在工作室上动手脚的话，只怕也要顾虑一点霍氏那边。那边的公关团队可不是摆设。”

    蓝佳婷闻言，脸上的神色变了变。

    没想到席雅竟然舍得把工作室给卖了，而且还是卖给霍氏，那么她若是想要继续用工作室做手脚的话，似是不太可能了。

    她沉了口气，手掌死死的攥在一起，迈步从陆氏离开。

    若是其他人的话，她今天肯定不会善罢甘休的，只是席雅她打不过，而保镖队长又似乎是站在席雅那边的，所以她不想继续留在这边丢脸。

    想要整治一个没有人保护的席雅，还不是很简单的事情，只要席雅落单，她有的是办法整她。

    蓝佳婷深吸一口气，迈步从陆氏大步离开，从小到大，她还没有像是今天这样丢脸过。

    先是被陆景晨给打了一巴掌，下楼来还出了那样的丑，现在陆氏的那些员工可都是些精明人物，担心和她的接触多了会把他们归于陆景晨那一派的，所以宁愿选择冷眼旁观都不会站出来帮忙。

    席雅翻阅着手中的杂志，见保镖队长还站在自己的身侧，暗自咬牙。

    每次只要是见到保镖队长不知为何，总觉得非常的尴尬，可能是因为自己上次冲动之下打了他一巴掌所致。

    那次其实若不是他放水的话，她们是根本没有办法进入到枫叶山庄的。

    席雅翻阅了几篇杂志之后，见保镖队长还站在自己的身侧，深吸一口气，抬起头来目光和保镖队长撞在一起，强迫自己挤出一抹微笑。

    “我好看吗？”

    他站在这里看她已经有一会时间了。

    保镖队长没想到席雅会突然之间这么询问，微微眯起眸子，只是很快就恢复了平静，冷淡的说道。

    “比席小姐好看的人我也见过不少。”

    席雅闻言轻挑眉头，果然是个直男，都没办法救的。

    她抬起手臂看了一眼时间，已经快要到下班的时间了，还不见陆景晨下来，她眼底闪过一抹着急，也不知道陆景晨今天是不是没有到陆氏这边来。

    只是蓝佳婷刚才离开，按理来说陆景晨是在陆氏的。

    思想至此，席雅看了一眼身侧的保镖队长，轻咳一声，语气有些尴尬的询问道。

    “你可以带我上去吗？”

