    因为发生了这样的事情，等格林希尔换上新盔甲后，米杉没有多逗留的就离开了铁匠铺。

    不管未来的闪金镇铁匠铺会不会因为今天的事情出现什么流言，反正米杉是不打算再来第二次了。

    “出什么事情了？”身受“重伤”也只用了两天时间就重回自己地盘的狮王之傲旅店老板法雷还是第一次在米杉的脸上看到如此微妙的表情。

    “只是心累，来两杯草莓酒。”米杉坐在法雷面前的桌子边说道。

    “哦……打算离开了吗？”听到米杉点了50银币一杯的草莓酒，法雷立刻反应过来了。

    “恩，准备去暴风城。”米杉点了点头说道，在克里顿说出光铸铁的消息后，米杉已经盯上了那些东西。

     逐渐的，米杉已经开始把格林希尔当成了自己的角色，既然是自己的游戏角色，那么遇到好东西肯定要抓住呗。

    “那祝你们一路顺风。”法雷端着三杯酒，也跟着坐到了米杉身边。

    “这不是草莓酒……”嗅了嗅杯里淡紫色液体味道的米杉奇怪道。

    “啊，这个味道是……”格林希尔露出似乎是惊讶又意思是怀念的表情。

    “哦？你们也知道这个？”法雷有些奇怪，他印象中他拿出来的这些珍藏虽说味道不错，但是因为产量的问题，一直不怎么有名气。

    “这是什么，格林希尔。”米杉对格林希尔说道。

    “这是米莉的葡萄酒，大人。”格林希尔捧着自己的酒杯，用着怀念的语气说道。

    “米莉……哦……知道了。”米杉想起来似乎是北郡修道院的任务，也就是所有人类角色的新手任务。

    对于玩家而言，非要说这个任务有什么值得纪念的话，那就是这个任务是玩家第一次遇到会主动攻击的怪物。

    那些没有游戏经验，不知道引怪太多就会死的萌新玩家，都在这个任务里交出了自己的一血。

    不过对于格林希尔这样的游戏角色来说，这种很有纪念意味的葡萄酒，在大灾变版本，米莉的葡萄甜被翻山过来的黑石兽人烧掉后，就再也喝不到了。

    所以格林希尔才会一脸怀念的表情。

    “那你们打算怎么去暴风城呢？”不明白米杉主仆二人的奇怪反应是啥意思的法雷接着问道。

    “……？”米杉愣了一下，有些不解为啥法雷在说这个问题上语气很认真。

    “哦，不是吧，你不会连出行的计划都没定吧。”法雷看到米杉的愣神发出装模作样的大惊小怪声。

    额……从闪金镇去暴风城还需要什么计划吗？不是走几步就到了么。

     刚这么想了一下的米杉突然回过神来一件事，那就是自己所在的世界已经不是游戏世界，而是一个魔幻中世纪的现实世界。

    和游戏里加一起不超过20是NPC相比，现实的闪金镇可是一个流动人口上万的大地方。

    因为暴风城依山傍海的地势，只要是选择走陆路去暴风城，就只能从闪金镇路过。

    看到米杉连这点基础知识都不知道（只是在游戏的影响下没反应过来）法雷再次确定了米杉是那种大门不出二门不迈，一直在家宅着学习礼仪的贵族后裔。

    在法雷的解释下，米杉知道了从闪金镇去暴风城的几种方法。

    最简单的自然就是十一路公交车了，作为暴风城的卫星城，闪金镇离暴风城不算很远。

    按照一名正常男性的步行速度，算上中间休息的时间，第一天早上出发，第二天晚上就能到了。

    先不说艾泽拉斯世界里是从机器人进化过来的人类体力和米杉这种猴子进化过来的地球人有什么区别。

    十一路公交车的方式，是最不推荐的。

    毕竟，艾尔文森林可是特产森林狼和鱼人的，往南边点还有豺狼人狗头人这种东西。

    除了结伴的冒险者，很少有人会选择步行从闪金镇前往暴风城。

    当然最大的原因还是冒险者们大多都很穷，其他几种方式都是要钱的。

    除了最不推荐的十一路公交车外，大部分人会选择的交通方式，都是通过闪金镇的驿站买票搭乘每天定点出发的城际公交马车。

    早上出发，天黑前就能到，赶车师傅的技术好点的话，也许下午就能抵达位于英雄谷的暴风城大门。

    选择这种交通方式除了需要花一点大多数人都能承担得起的小钱外，主要的问题就是要早起。

    这种一日班车的出发时间都是早上，过了九点就不发车了。

    因为没有护卫，在野外过夜也是很危险的。

    但并不是说就没有会在外面过夜的班车，加急的班次还是有的，但这种班次都会雇佣冒险者或者士兵（后者更受欢迎）作为护卫，车票钱自然也要高一点了。

    如果不想早起赶集一样搭车，也不想和人拼车在野外过夜，那么可以支付更多钱从驿站这里租马车或者马。

    这一条就不是正常人家负担得起的，不过骑马的话，吃完早饭出发，到了暴风城还能赶上吃午饭的时间。

    而最快的，能在三十分钟内赶到暴风城的飞行狮鹫。

    就不是钱不钱的问题了，想要搭乘这种载具需要拥有一堆官方证件，还得提供为何选择这种交通工具的理由。

    同时还需要有骑乘狮鹫的经验，和游戏里那种只要花了钱，不管离多远都会给你送到的情况，在现实里是不存在的。

    至于为什么法雷介绍的这么详细，那是因为法雷作为狮王之傲这家半官方性质的旅店老板，同样也是闪金镇驿站的老板。

    这是他的本职工作。

    介绍完自己本职工作后，法雷露出和奸商一样的表情对米杉说道：“我最近进了几匹高山马，有兴趣吗？”

    “高山马？吉尔尼斯的吗？”米杉记得这种比普通马类高一头的坐骑，是狼人族的种族坐骑，原型应该是英国的夏尔马。

    “哦，你竟然知道？哦对，你不知道才奇怪，不过这些宝贝在这边可不常见。”法雷说着就示意米杉跟过来看看他刚买下的宝贝。

    到了马厩的米杉不用法雷介绍，都认出了其中的几只夏尔……嗯，高山马。

    和马厩里其他战马或者战羊相比，高山马雄壮的体型太引人注目了。

    把米杉穿越前的经历也算进去，他也是第一次看到这种肩高两米的大型马。

    “来试试看。”没等米杉感慨完，法雷就牵了一匹出来。

    “哎……等等……等一下。”米杉有些惶恐。

    几分钟之后，一脸错愕表情的法雷对米杉奇怪道：“米杉你竟然没学过骑术？”

    法雷很好奇米杉到底是从哪冒出来的家里蹲，要知道对于艾泽拉斯世界的人类来说，不管男女老少，或多或少都会骑马，不会骑马也会骑一点别的东西。

    而米杉的动作，让法雷第一眼就看出米杉是从来没有接触过这种东西的。

    （米杉：我会骑摩托车和自行车！）