
　　“想杀我，没那么容易！”应少天这时候哪里还不知道，他已经被龙辰耍了？对龙辰的厉害，他感觉无比的震惊，甚至是不可置信，他真正意识到龙辰是那种超级难缠的对手，可是现在并不是震惊的时候了，如果他还不反抗的话，很可能下一个瞬间就死掉！

　　诛天剑阵那庞大的威力，让应少天都感觉到有些颤栗了。

　　无尽的剑符，组成了规则的形状，席卷而来！

　　“不可能，不可能如此强大！”同级的武者，在龙辰那逆天的吞噬血界的压制之下，根本就没有任何的反抗力量，尤其龙辰的攻击绝对出乎了应少天的预料，他这是不鸣则已，一鸣杀人！

　　“狂风剑指”这曾经对付了柳依依的一招，在应少天的施展下再次爆发，不过很可惜的是，这一次的威力，因为吞噬血界的缘故，降低了许多！

　　“不！”

　　这一声，不但应少天发出来，连赤鬼王都发出来了！

　　赤鬼王是地武境的强者，他怎么会不清楚，龙辰这次绝对能够击杀应少天！所以他按照清漓王上次那样，直接去救应少天。可赤鬼王不是清漓王，谁知道他就应少天的时候，会不会给龙辰来一个重伤？

　　所以，早就料到他会这样的清漓王，挡在了赤鬼王的前面。

　　“赤鬼，你徒弟还没有认输呢，你想要救他，等他认输了再不迟！”清漓王按照规矩道。

　　确实，在没有认输之前，赤鬼王若是出手，那就是坏了规矩！

　　“贱人，滚开！”赤鬼王心急到了极点，哪里有时间和清漓王瞎扯？他绕道而去，却不想清漓王仍然拦在了他前面。对方那丝毫不让的态度让赤鬼王明白，这女人今天是绝对和他扛上了！

　　论实力，他们不相伯仲，但是应少天的时间不多，赤鬼王再和清漓王耗下去，应少天肯定得死。

　　“少天，认输啊！”赤鬼王无可奈何，只能咆哮道！

　　他的眼睛，已经变成了血红色！

　　粗重的呼吸声，甚至很远之外的人，都能够听见了！

　　此时，陈峰正被龙辰的魔影分身缠着，龙辰的魔影分身虽然不是陈峰的对手，但缠上一段时间，还是足够的，而这段时间，龙辰完全可以击杀应少天！

　　所有人都认为应少天会死在龙辰手中，包括赤鬼王，但是只有一个人不相信，那就是他自己？

　　“师尊让我认输？连师尊都看不起我？不！绝对不可能，我怎么可能输给这蠢货！”他的心中发出了疯狂的咆哮声，此时他完全不顾身上沸腾的血气，直接用上了所有的真气，加大着狂风剑指的威力！

　　顿时间，那冲向龙辰的剑流，很快就赶上了他对付柳依依的那一次。

　　“既然找死，我若是留手，就对不起自己了。”龙辰冷笑了一声，应少天现在已经完全疯狂了，他虽然看似聪明，骨子里却是个偏执而疯狂的人，他认定龙辰不可能是他对手，当龙辰真正可以击杀他的时候，他不相信自己会输。

　　所以，就算赤鬼王让他认输，他都没有认输！

　　“师尊，你看着，我不会输！”

　　在吞噬血界当中，应少天发出了最后一声怒吼！

　　轰隆隆！

　　诛天剑阵和狂风剑指的威力，轰然对撞着，龙辰的诛天剑阵做好了充足的准备，而应少天也只是在仓促之间，所以，应少天败了，他败了非常彻底！

　　他的身体若是撑得住，还不至于殒命，可惜的是，在吞噬血界之上，他选择了无视吞噬血界，结果当诛天剑阵和他的攻击对撞的时候，狂风剑指承受得住，他应少天的身体却承受不住！

　　噗！

　　眼耳口鼻，都爆出了无尽的鲜血！

　　在龙辰的诛天剑阵没有到来之前，应少天整个天在强大的压迫之下，内外都面临着绝对的压力，所以，在众目睽睽之下，他整个身体都爆炸了开来！

　　“不！”这是应少天最后一声悲惨的嚎叫！

　　“不！”看到这样的场景，赤鬼王目眦尽裂，他再也顾不上清漓王，清漓王这次若是拦住他，他就会和清漓王拼命！

　　“清漓王！姜城敢杀我徒儿，他必死！你若是拦住我，你也必死！”赤鬼王那浑厚的力量，疯狂的爆发着，让在场每个人都胆战心惊。

　　“你算什么东西，可以说出这样的大话，这古魔域当中，是你赤鬼王做主吗？”清漓王笑着说道。

　　龙辰那最后的一招，让她的心情非常舒爽，多年的压抑，此时一哄而散了。

　　“赤鬼，你还记得五年前，你的徒弟杀死我最亲爱的弟子，当时我也和你一样，现在你终于体验到这种滋味了吧，我只能说，活该，自作自受！”清漓王冷声笑道。

　　“清漓王，你这个人尽可夫的贱人，你真以为我不敢对你动手？”赤鬼王发出一声咆哮，眼睛里满满都是血红色。

　　在他真的要动手的时候，冷淡的声音，出现在他的身后。

　　“赤鬼王，你是想死吗？”这是姜无伤的声音，此时，姜无伤已经从座位上下来，站在了赤鬼王的身后。

　　赤鬼王顿时有一种毛骨悚然的感觉，回头一看，果然是姜无伤。

　　姜无伤，对他来说还不是非常恐怖，恐怖的是姜无伤身后的一个人。

　　“无伤皇子，你可不能偏袒！之前不是说不能杀人吗？那姜城杀了，是不是该死？”赤鬼王冷声道。

　　“我何曾偏袒？我只是按照规矩办事，你那弟子死不认输，最后死在别人手中，也怨不得别人。我们所有人都看在眼里，我有没有偏袒，大家说了算，可是你赤鬼王身为我古魔域七大魔王之一，行为言语却如此冲动，甚至目无王法？我问你，你是想死吗？”

　　姜无伤的目光当中，存在着一种让赤鬼王心悸的力量。

　　“我知错了。”赤鬼王不得不压制住心中的仇恨和愤怒，他知道，今天的自己算是彻底的败了，应少天一死，赤鬼王殿的地位必将一落千丈。

　　本来应少天不会死，可是他自己不认输，这能怪谁呢？只能怪他自己骄傲的性格，而这性格，是他赤鬼王培养出来的。

　　人都是有报应的，今天赤鬼王的遭遇，真实的印证了这一点。

　　五年前的他，何曾也会想到自己会有这么一天？

　　赤鬼王步履蹒跚，回到了自己该站的地方。

　　他低着头，没有让人看见他的眼睛，因为他的眼睛仍然是血红色的。

　　就连赤鬼王殿的人，也都不敢靠近赤鬼王，更不用说别人了。

　　清漓王笑了笑，也回到了自己的位置。

　　龙辰今天的表现，已经完全超出了他的预料，接下来就不是击败赤鬼王殿的问题了，而是看龙辰能不能得到帝焱珠，让清漓王殿得到这次的第一名！

　　至于下跪的事情，已经不需要了，龙辰杀死了应少天，这件事情比让赤鬼王下跪还要爽快得多，对赤鬼王的打击也更加大。

　　现在人都没了，尸体都没了，赤鬼王要拿什么娶柳依依？

　　就是这个道理。

　　刚才发生的事情，出乎了所有人的预料，此时现场噤若寒蝉，没有几个人敢说话的，众人的目光，纷纷看向了那一道血红色的身影。

　　此时，魔影分身正站在龙辰的旁边，而陈峰也眉头深皱，停止了攻击。

　　“战斗继续，谁能最后得到帝焱珠，就看你们自己的努力了！”姜无伤说道。

　　龙辰和陈峰，都是他比较看重的人，尤其是龙辰，其实姜无伤更加愿意把帝焱珠给龙辰，毕竟龙辰才通天境第七重，就能够有这样的战斗力，而陈峰已经通天境第九重，不需要帝焱珠了。

　　当龙辰到了通天境第九重还会是什么程度？

　　当然，一切还得按照规矩办事。

　　应少天的事情已经过去，在所有人的心中，龙辰的形象彻底的转变，之前，大家都觉得他只是运气好而已，现在谁认为他只是运气好，谁就是一头驴。

　　运气好，能够把通天境第八重杀了？

　　运气好，能够把两个强大的对手耍得团团转？

　　当然不可能。

　　陈峰看着龙辰的目光，藏着深深的忌惮。

　　“我和应少天，之前都小看你了。”陈峰摇摇头，无奈道：“因为你挑的目标是他，所以他死了，不过，我可不会重倒覆辙。姜城，不得不说，你会是我成长路上，一个值得尊敬，很有份量的对手，对付你，我将用尽我全部的战斗力！”

　　陈峰说着，然后他的身边慢慢变化。

　　“兽武者？”龙辰心中一惊。

　　等陈峰变身完毕之后，出现在龙辰眼中的兽武者，体形并没有身边变化，浑身都是黑色的毛发，身体比起之前来说要矫健瘦长许多，手和腿都变成的锋利的爪子，充满了力道。

　　这简直就是一头人形的黑豹！

　　这样的陈峰，给了龙辰沉重的压力。

　　“看来，想要得到帝焱珠，还真的不容易啊……”龙辰发出一声叹息，对这陈峰，他也没什么把握，只能尽全力对付了。

　　至少，现在的情况比起刚才来说要好得多。

　　现在的龙辰，加上他的魔影分身，是以二对一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第524章 报应【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 