    琴师随手将擦拭过琴弦的绸布扔在火堆上，气息变得危险，他伸出右手食指虚搭在唇边，含笑道：“嘘。”

    剑客所有的话哽在喉咙，瞳孔紧缩，脊背生寒，只觉得莫名的恐惧袭上心头，让他畏惧到不敢呼吸。

    直到琴师收敛了气势，剑客才回过神大口大口喘着气。

    他不可置信地看着琴师，恍惚意识到，这家伙与三年前完全不同了。

    三年前的琴师虽阴郁寡言，却相对无害。三年后，不听话，会死的。

    剑客这一夜守在门口，格外安静。

    拂晓天蒙蒙亮时，盘膝阖目的琴师忽然开口道：“给我一束水仙花。”

    剑客：“……”

    若没记错，你昨日刚给一个小奶娃送这花了，还意味深长的说等人家长大，莫非你今日又要给人送花？

    剑客：……？

    琴师，你在干什么啊琴师！你知道你有多变态吗？

    琴师侧过头，清冷的眼眸不含半分笑意：“你有何疑问？”

    剑客：“不，没有，我马上就去。”

    节操相对较高的剑客捂着隐隐作痛的良心，不敢有分毫耽搁，迅速出门端来一盆大户人家静心饲养的水仙花。

    看着琴师满意接过，并开始在地上画传送阵时，剑客欲言又止。

    总觉得这厮在没见面的三年里，有了特别人渣的爱好。

    也不知域西四方城的律法能不能治这家伙。

    随着日出升起，简单的单向传送阵迅速画好。

    琴师甚至以一种虔诚地态度将新鲜的水仙花放在传送阵中，激活阵法后，见到水仙花消失，他勾起嘴角，双眸中荡起温柔的波澜。

    日常任务——给自己送花√

    剑客：“……”捂住脸别过头，握剑的手蠢蠢欲动。

    朝圣府，流光楼，东殿。

    敲门声响起，容娴懒洋洋躺在被窝里，睡意朦胧道：“进来。”

    捕风拿着四件小裙子走了进来，她看了眼赖床的小姑娘也不意外。抬步走到左侧的衣柜边，刚将小裙子放下，鼻尖嗅到一缕清香。

    她眼神一闪，这房中怎么会有花香？

    她与捉影并未在里面放花，甚至没有燃熏香。

    捕风的视线迅速扫过房间，目光在床上枕头边一顿。

    她轻步上前，轻声询问闭着眼睛的小姑娘：“小主人，您夜里偷跑出去摘花了？”

    小主人绝对有办法瞒过她们的感知偷跑，这家伙是有前科的，比如瞒过她们跳河！

    容娴打了个哈欠，迷迷瞪瞪睁开眼睛，才睡醒的声调黏糊糊的：“没有哦，我夜里睡得可好……”

    她话音陡然停住，凝视着水仙花，按在被子上的指尖微微颤抖，呼吸凌乱，像是碰到过于可怖之物。

    片刻后，她缓过神来，冷冰冰下令道：“拿去烧掉。”

    捕风：“……烧掉？”

    容娴直直看向她：“立刻烧掉。”

    捕风一个激灵，脊背被冷汗渗透。直面这个眼神的瞬间，莫大的恐惧挤满脑袋，仿佛有不可言说，能吞噬一切的存在睁开眼睛，轻飘飘地朝惊醒祂的东西看了一眼。

    直到容娴收回视线，她才从那种大脑一片空白只剩本能恐惧的状态中走出来。她微微皱眉，大脑一片空白，刚才发生了什么都记不清了。

    她不敢耽搁，立刻扔出一团火灵气，将那束水仙花烧个干净。

    她心中隐隐有种感觉，这水仙花是一位让小主人十分厌恶痛恨甚至畏惧的人送的。也不知此事能否告知楼主，小主人这么害怕的话，楼主肯定会有办法的。

    “可以哦。”小姑娘轻飘飘的声音传来。

    捕风一愣，她说出来了？

    容娴面色嫌弃道：“是你表现太明显了。”

    她话锋一转，轻描淡写道：“此事可以告诉师父，这水仙花出现的太过诡异，我很害怕。”

    捕风应道：“是。”

    似是因水仙花的事情，容娴从床上下来，再也睡不着了。

    她回头看了眼枕头，厌恶的皱眉：“将床上东西全都烧掉，换成新的。”

    捕风面不改色道：“是。”

    她上前将床上被褥枕头全部收起，朝容娴打了声招呼，便朝门外而去。

    她离开后，容娴脸上凝重的表情瞬间消失，并快乐的在原地蹦跶了下。

    随后她走到桌前，拿起纸笔认认真真写下几个字：痴情琴师与他可怜的替身情人。

    这又臭又长的名字便是这是她昨夜熬夜编写的剧本。

    ‘琴师的挚爱因一场意外死去，从此后他就见不得恩爱夫妻。心情一不好，就杀人泄愤。

    没想到在流光楼救人时意外看到流光楼主收得小徒弟，长相与挚爱有九成相似，唯一不同的便是那身气质。

    他死去的心瞬间活了，这绝对是挚爱的转世！

    他决定等小姑娘长大，与她再续前缘，哪怕只是单纯看着也满足了。

    谁知某日，他的挚爱活着回来了。原来当初挚爱没死，只是陷入某处与世隔绝的地方养伤。伤好了后立刻不辞艰辛回来，只为寻找念念不忘的琴师。

    不曾想，当她历经磨难回来后，却发现心上人身边已有了别人的位置，那人与她长相一模一样。’

    容娴搁下笔，满足的长叹一口气，现在该将琴师真爱的马甲搞出来了。

    没错，容娴这缺德的家伙决定真爱和替身都自己上。不过连琴师都是她自己，这也不算太意外。

    未来这一场席卷整个域北、域西的爱恨情仇，也不知到时能让天道圣器收集多少能量。

    本来她没这么掉节操的，一切都是昨日琴师出现时造地孽。

    她以琴师身份出现与顾楼主对峙完后，见本体实在可爱，忍不住送了一束水仙花。

    当时只觉得单纯送花太尴尬了，这才随意说了一句等你长大。哪知一瞬间察觉到天道圣器的反馈，在场之人提供的力量比以往收集的翻了好几倍。

    琴师每每多看本体一眼，这能量便出现几次。

    容娴当时按捺住没动，还多看了本体几眼。等事情告一段落后，立刻着手实验，第一受害者便是顾晟楼主。

    当时产生那么多能量，似乎是因为大家心中有槽要吐？

