    “哎，你们怎么可以这样……”

    可惜，这句话已经传不到莫白这一边了。

    “莫白先生，我为刚才那位记者向您道歉。”

    一位机灵的记者向莫白道歉说道。

    “没什么。”

    莫白没有在意。

    虽然他知道自己很出名，虽然知道自己很有钱，但有人不知道也正常。

    就像巴菲特，并不是所有人都知道巴菲特到有多少钱。

    现加上自己成名时间也并不是特别长，没必要搞得所有人都必需了解自己。

    “我想请问莫白先生，您是怎么看待物理学？”

    “这个呀……”

    按了按头，莫白说道：“这位记者先生，您这个问题有一些大，弄得我都有一些不知道怎么回答。不过，我还是愿意与大家分享一下我的观点。物理学是宇宙当中最为重要的一门学科，之所以重要，在我的观念里面，我认为物理学是最接近神的理论。”

    “最接近神的理论？”

    一众记者眼前一亮，这还是他们第一次听到的这么一个如此新颖的回答。

    “是的。”

    莫白点头：“从牛顿经典理论诞生以来，我们人类发生了翻天覆地的变化。不过，这种变化在很多人看来，这是属于科学，这是科技在支撑。就像我们发明了汽车，飞机……我们觉得这理所当然。事实上，在古代，这恐怕只有神灵才能办到。当然，这不是重点。重点是，在我们的理论体系当中，未来的我们恐怕不仅仅只可以发明飞机，火箭，汽车……甚至，我们还可以做到隐身，自身飞行，甚至是瞬间移动。当然，要达到这个地步，恐怕需要很久的一段时间，但从目前的理论体系来看，比如量子理论里面的量子纠缠，他便可以实现。”

    “另外，我们之所以不断的寻找新的粒子，不断的寻找那些构造世界的基本粒子，这也是为了让我们人类更为的了解世界，更为的了解整个宇宙。比如预言，我们人类可以预言吗？很多人说，当然不行，我们人类怎么可能预言未来呢。如果能预言未来，那么我们是不是能改变未来。但事实上并不是这样，举个例子。比如有一辆飞机从燕京飞到欧洲，大概要10个小时。从他起飞这一刻开始，我们便能预知他将在10小时后达到欧洲，我认为，这也是一种预言。”

    “当然，可能很多人仍会说，这并不是预言，因为我们知道飞机起飞的时间，知道飞机的速度，所以我们可以算出飞机达到欧洲的时间。是的，我想说的是，正是因为我们对于我们所知道的事物有全方位的了解，所以我们才能预知。如果对于世界，对于整个宇宙，我们也都如知道飞机起飞时间，知道飞机的速度一般，那我们为何就不能预测真正的未来呢？”

    不得不说，莫白的一翻话给了一众记者无与伦比的冲击。

    他们还从来没有听过如此脑洞大开，但却无比有哲理的话。

    “接近神的理论，看起来说得有道理。”

    “我知道那个量子纠缠，按理论上来说，我们还真可以实现瞬间移动。”

    “还有那个预知未来，我认为也有可能。但这有一个条件，必需是我们知道现在，然后才能预知过去。如果我们不知道现在，我们又怎么可能预知过去呢？而所谓的现在看起来很简单，但是，这真的简单吗？不，一点也不简单。正如人类寻找构成宇宙的基本粒子，他都花了100多年。如果到时候我们人类真真正正的了解了我们的现在，我们便能看到过去。”

    一众在看直播的网友议论的沸沸扬扬。

    他们没想到小小的一个问题竟然能够打开这么一大片天地，一时大开眼界。

    “莫白先生，您说的关于物理学是最接近神的理论，我很赞同。不过，毕竟我们离神的距离还是太远太远了，可能我们有生之年未必能见到。不过，对于您的才华，我们亦十分的佩服。我想问的是，明年您还准备冲击诺贝尔奖吗？”

    “当然，明年我不但要继续冲击诺贝尔奖，明年我还将对诺贝尔其他奖项发起冲击？”

    “您说的是诺贝尔医学奖，化学奖，包括和平奖吗？”

    “是的，我一直都是这么博学。”

    “我想再问一下，您会医术吗？”

    “当然。”

    “您对哪一块的医学更有研究，理论医学还是临床医学？”

    “理论与临床都擅长，不过，我最为擅长的是医治疑难杂症。像什么阳伟早屑，不孕不育，牛皮癣，丰.胸按摩……之类，我都还是比较有研究的。”

    “我……”

    原本一众记者还以为莫白真要对医学这一块发起攻势，后面一听……全都差点笑喷。

    “噗嗤……白神这吹牛逼的老毛病又发作了。”

    “能不能专业点，白神，您可是诺贝尔奖得主呀。”

    “白神，虽然你在外国，但也不能这样调戏外国媒体呀。”

    现场那些莫白的粉丝笑得前俯后仰。

    “好吧，莫白先生，您真会开玩笑。”

    “我可没开玩笑。你不信，要不我给你治治。”

    “呃，莫白先生，我可没有阳伟……这就不必了。”

    “没事，以后阳了的时候再告诉我。”

    “我……&amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;……%&amp;amp;amp;%”

    这位记者差点抓狂。

    尼妹。

    什么以后阳了的时候告诉你。

    草，你这是咒我吗？

    如果不是知道自己K不赢莫白，说不定这位记者真会爆走。

    “莫白先生，那个医学与化学这一块，我们认为，以您的才华，或许您也可以在这一块有所建树。但是，那个和平奖，您又要怎么发起攻势？”

    另一位记者看不惯莫白吹牛逼，问道。

    “太简单了。你们以为我就是坐在学校做学术的教授吗，不，不……我开始的职业可不是教授。大家还记得去年红海海域一大堆海盗吗？”

    “当然记得，红海海域那里有太多海盗了。不过，最近好像没怎么听到海盗的消息了。”

    “难道大家不奇怪吗？”

    “我们是有一些奇怪，不过……你这样看着我做什么，你不要告诉我，这一些海盗是被你给赶走的吧。”

    “呵呵……”

    莫白笑笑，没有明说。

    这时，有一些一直关注莫白的记者却在旁边说道：“红海海域的海盗确实是被莫白赶走的。”

    “我去，不可能吧，他还能有这本事？”

    “他当然没这本事，但导弹有呀。这丫的去年在红海那边发了100多颗导弹，吓得一众海盗都不敢出海了。”

    “我……尼玛……”

    其他记者目瞪口呆。

    什么时候打海盗用得着导弹了？

    只是，按这样来说，诺贝尔委员会还真要考虑一下，莫白是不是应该获得诺贝尔和平奖。

    “莫白先生，请问……”

    “莫白先生，请问……”

    随后又是一系列媒体，不断的采访莫白。

    “好了，好了，时间不早了，最后一个问题。”

    看了看时间，再采访下去，今天他都不要回国了。

    “这位美女，我将最后一个提问的机会交给你，你想问什么？”

    莫白指了指边上一位美女说道。

    这位美女记者之前一直没有得到采访的机会，没想到最后一个问题竟然被莫白指名提问。

    “我，我好好想想。”

    内心有一些激动，美女记者想了一会，然后说道：“莫白先生，我知道您在很多的行业里面都做到了世界顶尖。写作，唱歌，踢球，画画，现在又成为了教授……很多网友都说，可能这个世界上没有什么您不会的。我想请问的是，您真的什么都会吗？”

    “这个呀……”

    莫白有一些不好意思：“真要我回答这个问题吗？”

    “如果莫白先生您觉得不好回答，可以不回答。”

    “这倒不是不好回答，只是我怕我回答了你们又要说我吹牛。”

    “莫白先生，我保证。”

    “好吧，那我回答你了。”

    莫白停了停，然后看了看这位美女。

    当看得这位美女都有一些脸红时，莫白这才说道：“我知道很多人可能都想知道这个问题。那好吧，今天我就坦白的告诉大家吧。我真的什么都会吗，是的，除了不会生孩子，我啥都会……”