    新生报名队伍，很快就轮到了雷洛。

    前面的奥恩已经拿到表格，朝这位看起来不到三十岁的男导师，指着身后的雷洛道：“这是我朋友雷洛，他有学院的紫荆花贡献徽章。”

    黝黑皮肤，这位男导师穿着宽松灰色袍子，也就是奥恩口中的学士服，属于平民眼中的标准魔法师形象。

    导师看起来似乎很有耐心，脾气很好的样子。

    听到雷洛有贡献徽章后，男导师看向雷洛刚要说些什么，目光又马上子移到雷洛身后，露出愕然之色。

    “咦，小师妹？你怎么来了！”

    呃？

    正举着紫荆花徽章的雷洛，转头看向身后抱着黑猫的学姐。

    原来这位学姐，竟是报名导师的小师妹，那么这位学姐之前说的找人，想来应该是报名导师了？

    只见学姐圆圆眼珠滴溜溜一转，活泼顽皮笑道：“哎呀，在家里一个人无聊死了，过两天就要正式开学了，我听伽黑说你到这里迎接新生，就和伽黑过来看看你，嗯，也来看看这届的小学弟、小学妹们。”

    说着，雷洛身后这位学姐把怀里黑猫抱起来，挥舞着黑猫的两个小前爪，顽皮笑着。

    黑猫在女孩蹂躏下，黑猫仿佛招财猫似的摆着爪子，已经失去了挣扎欲望，嘴巴却哼唧道：“别拿我当借口，分明是你自己想要出来玩。”

    “师妹每天这么辛苦，出来休息一下也是应该的！”

    这位皮肤黝黑的年轻导师，瓮声瓮气接口着，看起来十分疼爱这位小师妹，主动为小师妹开脱，这才想起雷洛正拿着紫荆花徽章，回过了神。

    “啊！师妹你先等一下，我要给这些新生填写报名名单，安排新生考核。”

    “没事，你忙你的。”

    学姐嘻嘻一笑，脱离了队伍，来到这位男导师身旁，好奇的看着表格名单。

    黑肤导师接过雷洛手中的徽章，仔细观察着，过了一会儿，却微微皱起眉头。

    黑肤导师身后的小师妹，把黑猫抱重新回怀里，嘟哝道：“真是的，明明是学院安排给老头子的工作，却让你过来。”

    随即她发现师哥正低头看着徽章，皱眉不解样子，奇怪道：“怎么了，师哥，不就是一枚贡献徽章吗，每年学院新生报名后都会收回一些，有什么奇怪的？”

    “这枚徽章，好像不太一样。”

    黑肤导师挠了挠头后，又看向雷洛，犹豫道：“这枚徽章的材质是墨银和雷铁，根据记载，好像是很久很久以前学院颁发的徽章规格，我也不太确定，还是请教一下古博导师吧！”

    “父亲？”

    学姐眼珠滴溜溜一转，双眼看向雷洛后，似乎是想到了什么好玩的事情，突然一把抢过了徽章，笑着道：“嘻嘻，师哥你这里这么忙，就由我代劳吧！”

    不由分说，这位学姐朝着雷洛道：“跟我来。”

    “师妹……”

    黑肤导师显然还想说些什么，但看到自己的小师妹已经拿着徽章走开了，终究还是摇了摇头，没说出口。

    雷洛跟在学姐身后，有些忐忑。

    对于这枚紫荆花徽章的具体来历，雷洛并不知晓，没想到还有这么多插曲，不禁看了眼一旁正在等候自己的奥恩。

    奥恩朝雷洛挥手告别。

    “那我先去入学考核了！学院应该会为你安排一位启蒙导师，我们以后再见啦！”

    雷洛赶忙道：“好！”

    陆陆续续仍有新生过来报名，雷洛跟在这位陌生学姐身后走着，穿过了广场，来到一座灰色石头盖成的六层阁楼门前。

    “这里是教导处，学院导师办公的地方。”

    大楼大门前一个喷泉，喷泉中央，小男孩抱着花瓶，清水从花瓶里流出，下面一只硕大青蛙张开嘴巴接住，红色鱼儿欢快游荡。

    雷洛跟着学姐走进大门。

    楼道内，学姐在雷洛身前，怀里抱着黑猫，面朝雷洛倒着走路，虽然穿着一身黑色学士服，却丝毫没有学者应有的严谨样子。

    “嘻嘻，我叫百灵，你叫什么？看你和二师兄一样，呆头呆脑的。”

    雷洛脸颊一红，知道是自己没见过世面的模样，被这位陌生学姐说成呆头呆脑了。

    “我叫雷洛。”

    百灵嘻嘻笑着，正要说什么，前面一位黑袍女导师停了下来，看向百灵道：“走路看路，你这小家伙，都这么大了，怎么还整天没个正经样子，难怪你父亲头疼！”

    “库丽雅阿姨！”

    百灵转头看向女导师抱怨道：“你怎么和我父亲似得，一见到我就要训两句。”

    这位库丽雅女导师伸出食指，溺爱的点着百灵额头。

    “还不是你整天在学院调皮捣蛋，要是能把心思放在学习上，以你的聪明智慧，你家老头子也就不会每天只叨叨他的大徒弟了！”

    随即女导师嘟哝道：“哼，出了个得意弟子，够他得意一辈子了。”

    雷洛似乎能看到百灵学姐眼中崇拜的小星星，骄傲道：“无双师哥是学院建校以来最杰出的学者之一，以他的才能，以后一定能够进入皇家院士委员会！”

    雷洛对于这位百灵学姐，有了一些初步认识。

    首先她的父亲，应该是学院的一位高级导师，名下有三个弟子，其中大弟子十分优秀，二弟子是刚刚新生报名处的那位黑肤导师，三弟子就是这位百灵学姐了，也是他的女儿。

    难怪能在学院无忧无虑的，对于这位百灵学姐来说，学院就是她的家。

    “好了，都知道你大师兄在外面成立了A级佣兵团，前途不可限量！”

    库丽雅导师道：“这学期还没正式开学，你怎么来这里了？别告诉我你决定发愤图强，来找你家老头补习了！”

    调皮的伸了伸舌头，百灵看向雷洛道：“沙陀罗师哥在外面负责迎接新生，这个新生的贡献徽章有点问题，我带他来问问父亲。”

    “原来是贡献徽章的问题，那快去吧，别弄错了，学院回收的每一枚贡献徽章都必须要经过严格把关！”

    叮嘱了一番后，百灵和女导师告别，带着雷洛继续向前走去。

    还没有正式开学，楼内空空荡荡的，楼道挂着一些画像，标注是历史上各个公国的皇家科学院院士，都是些年迈的长者形象，雷洛一个也不认识。