    当看到自己对李儒的态度，已经如此尊重了，李儒竟然还“摆起谱来”。

    丁原的心里，不觉有几丝怒意。

    连带着，丁原此时看向李儒的目光，都带着几分韫色。

    而就在此时，已经有士兵，把泡好的茶水端了上来。

    出于生气，丁原这次，并没有邀请李儒。

    而是一个人走到案几旁坐下，自顾自的喝了起来。

    几个呼吸后。

    就在丁原以为，李儒一定会因为这件事，对自己的态度，再度大打折扣的时候。

    抬头望去，却是发现。

    对面的李儒，对自己的忠诚，不仅没有继续降低，反而是破天荒的，从之前的60分，增长到了66分。

    丁原：“？？？”

    “什么意思？”

    “合着你之所以轻视我，是因为我对你的态度太好了；

    现在我不搭理你，你反而开始尊重我？”

    当这个猜测，在丁原的脑海中浮现的时候，就连丁原都有些难以置信。

    毕竟，丁原可不认为，在这个世界上，竟然会有这种人。

    恰好在此时，张凡正抱着一个箱子走了进来。

    箱子里面装的，正是黄金。

    出于试探，丁原直接道：

    “子平（张凡，字子平），你把黄金还回去吧，李先生不需要这些庸俗之物！”

    张凡：“？？？”

    当确定这话语，是从丁原的嘴里吐出的时候，张凡有点不敢相信自己的耳朵。

    不过既然丁原下达了命令。

    张凡哪怕是心里再疑惑，此刻也只能遵守。

    果然，在丁原的注视下。

    就在张凡抱着箱子，离开中军大帐的那一刻。

    李儒的头顶上，那代表着忠诚一栏的分值，再次变化。

    这一次，分数直接增长到了70分。

    到了此刻，丁原终于可以确定。

    李儒这人，还真-他娘的与众不同。

    同时，从这两件事情中，丁原大概能够猜测出李儒为什么会与众不同了。

    李儒之所以，会在丁原对他态度越坏的情况下，对丁原的忠诚度越高。

    其原因，自然不是因为李儒是一个M。

    而是因为，李儒之前是跟董卓混的。

    众所周知，董卓出身于西凉。

    那个地方，汉羌混杂。

    生活在西凉地区的人们，普遍都信奉弱肉强食、实力为尊。

    也正是因为这个原因，才会让那些从西凉走出来的军阀们，只相信实力。

    如董卓、如马超、如张绣……

    这些人，都是那种为了实力，而不拘小节的人。

    而李儒，在这种地方待久了，自然耳濡目染的，沾染了这些习气。

    因此，刚刚丁原对李儒的示好，李儒认为丁原是在向自己示弱；

    后来丁原对李儒表现的爱不搭理的时候，李儒却是认为，丁原实在向自己展示铁腕儿。

    这正好解释了，李儒前后忠诚度的变化！

    ……

    想明白了这茬关系。

    丁原此时，心里不禁高兴起来。

    毕竟，让丁原低声下气的去拉拢别人，丁原不一定能做到。

    但是让丁原通过装十三去忽悠别人在，这可是丁原的强项。

    毕竟，穿越前的丁原，可是看了不少装十三流的小说。

    可以毫不夸张的说，论装十三套路，纵观整个大汉，丁原都是巅峰寂寞。

    一想到李儒竟然吃这一套。

    于是在接下来的一盏茶时间里。

    丁原这边，把自己穿越前学到的各种装叉技巧，全都施展了一遍。

    而李儒这边，也是不负所望的，对丁原的忠诚度，再次增加。

    不过，让丁原失望的是。

    就在李儒对自己的忠诚度，增长到79分之后。

    任凭丁原再怎么努力的装十三，李儒对丁原的忠诚度，都不再变化。

    甚至在丁原，又装了几个自认为不错的十三之后。

    李儒的头顶上，那忠诚一栏后面的分数，直接降到了77分。

    “什么意思？”

    “合着你特么又换标准了？”

    看着面前，董卓那一脸人畜无害的样子。

    要不是条件不允许，丁原此时都恨不得用大耳刮子抽他丫的！

    “特喵的，就你丫事儿多！”

    不过，考虑到李儒跟随了董卓都这么久了，最终还不是背叛了董卓，投靠了自己。

    丁原此时，内心虽然不满。

    但是也知道，征服李儒，绝对不是一朝一夕的事情。

    一念及此，丁原此时，就不再纠结，李儒对自己的忠诚度是多少。

    而是把注意力，放在了李儒为什么会主动来到大营中，来寻找自己。

    ……

    当丁原把内心的疑惑说出来之后。

    李儒此时，也是干脆，直接说明了自己此行的目的。

    在李儒的计划里。

    董卓的败亡，是注定的事情。

    既然如此，那么何不在董卓死亡之前。

    利用董卓，逼迫小皇帝，给丁原谋夺更多的好处。

    虽然说，大家都知道，现如今的小皇帝，是董卓的傀儡。

    但是皇帝说的话，还是有作用的。

    因为——

    皇帝，乃是天子。

    皇帝，是所有人的神！

    即便，这个神现在已经是傀儡，受人摆布。

    但是从这个神嘴里说出来的话，一样可以断人生死。

    而这，就是皇权的至高无上。

    至于李儒，之所以会挣着抢着，要在董卓灭亡前，给丁原争取足够多的利益。

    则是因为，李儒并不看好，现在的丁原。

    虽然说，现在的丁原，多次击败了董卓，让董卓恨得牙痒痒。

    但是，和此时那些散布在各个州郡的诸侯们的总和相比，丁原的实力，还是太薄弱了。

    而一旦丁原取代了董卓。

    那么丁原接下来要面对的，就是全天下的诸侯了。

    对付一个董卓，就已经让丁原十分吃力了。

    要是再面对整个天下的诸侯，那丁原还不得直接玩儿完。

    即便，在丁原的手里，有吕布这样的绝世猛将。

    因此，为了以后考虑。

    李儒认为，丁原必须趁着董卓在吸引全天下目光的这段时间里，争分夺秒的壮大自己。

    等到自己强大到可以不怕那些诸侯们的联合之后，丁原就可以一脚踹开董卓，自己挟天子以令诸侯。

    ……

    丁原这边，在听到了李儒的分析后。

    即便是有着上帝视角的丁原，此时也不得不佩服李儒的眼光。

    因为，要是没有丁原“穿越”的话。

    那么原主丁原，早就被吕布杀了。

    而在原本的历史中。

    就在董卓杀了丁原，废立皇帝，彻底掌控朝廷之后。

    那些散落在各地的诸侯们，果不其然的集结了十八路诸侯，一同讨伐董卓。

    丁原知道这件事情，是因为丁原的灵魂，是来自两千年后。

    而李儒这边，却是完全凭借着自己的聪明才智，推测出来的！

    一想到李儒竟然连这种历史走向，都能够预测到！

    丁原此时，不由得在心里，默默的竖起了中指，哦不，大拇指。

    “虽然说，李儒已经预测到了“十八路诸侯讨董”，但是他却不知道结果。”

    “既然我已经知道了结果，那么我就没有必要去绕弯子，而是可以直接灭了董卓，然后取而代之！”

    想到了这里，丁原此时看向李儒的目光，都带着火热……

