    ……

    探望完老人后，祝明朗和温令妃继续奔走各大仙下凡城。

    然而，这些人多半都已经入土了，询问他们的家人，他们也都不清楚状况，所能够得到的线索确实非常有限。

    一天又一天，祝明朗与温令妃不知走访了多少个人家，只是恶仙洪逸同样是一个谨慎的人，他很少在凡间留下行凶痕迹，而且他掠夺他人寿命多数都是五十年以上。

    正常与他交易的，本身就有二三十了，被掠夺五十年以上的阳寿，要么一年内就死了，要么几个月就枯死，寻访的当事人基本上都入土了，想问出个事情来，真的很难。

    “凡人这边可能很难再有线索了，我们得从神明身上找。”祝明朗对温令妃说道。

    “嗯，这个恶仙手段太恶毒了，对凡人毫不留情。”温令妃说道。

    调查此事难度非常高。

    首先祝明朗和温令妃这边得到的案例，一定都已经遇害了的。

    原本他们想从这些死者亲属那找到一些蛛丝马迹，但显然对方在做这个买卖时，都是一对一，从未给其他人看见过，祝明朗怀疑所有的买卖交易，都是在梦中进行。

    其次，那些与恶仙做过了交易，但还活着的人，祝明朗却寻不到他们……

    他们是阳寿受损，比如说卖掉了自己二十年、三十年寿命的人，他们哪怕是在短时间内苍老了，在他人看来也不过是操劳、受了挫折、心病导致的。

    之前，祝明朗估算过，恶仙大概每天会做一次买卖，

    但其实这个估算并不正确。

    恶仙是每天做一个大买卖，夺走了某个人全部的阳寿，这个人随后很快死去。

    那些只卖了自己十年、二十年、三十年阳寿的人，想必更不在少数，只是祝明朗这边寻不到他们。

    案例厚厚的几本记录不完。

    偏偏寻不到恶仙的半点足迹。

    不过，祝明朗也没有因此心烦意燥。

    本身对手就不是什么等闲之辈，反正自己还需要在这玉衡仙城中待上一阵子时间，就不信这两个恶仙兄弟不露出马脚。

    长夜，确实给一些助纣为虐的恶仙带来了许多便利，也越来越多修为强大的人在永夜前觅食自己，祝明朗虽然不能够保证将他们一个个泯灭，但至少不会轻易放弃被自己盯上的恶棍猎物！

    修行、调查、等待，不知不觉半个月过去了，线索倒不多，修为却增进了不少，苍鸾青凰龙和雷公紫龙都涨了一阶，桃妖鹿龙和小金龙更是已经摸到了神龙的门槛了，经过这些日子的聚灵采气，它们成长的速度也飞快。

    不出意外，小金龙应该也马上要进入到成年期了，到了成年期，它的实力会有一次大的飞跃，应该可以追赶上大哥大姐的步伐，桃妖鹿龙也不差，一直紧跟着小金龙的步伐，血脉虽然没有小金龙强，修为和成长没有落下。

    这天正午，祝明朗打算继续到仙城中巡查，却听到外头有人求见。

    祝明朗有些疑惑，在这玉衡仙城中，自己认识的人并不是很多。

    到了梨厅中，祝明朗看到了一位身穿着古朴官袍的男子，正襟危坐，祝明朗一眼就认出了此人，正是那位很有智慧的月下城薄官。

    “上仙。”薄官看到祝明朗，立刻起了身行礼。

    “不必多礼，是不是有什么发现？”祝明朗问道。

    “自您交待后，小民特意让同僚帮忙，有一位在月下城南城头的女子，她曾报官，说自己被奸商骗走了东西，但询问她被骗了什么时，她却支支吾吾，最后说自己被骗走了青春，我的那位同僚觉得这事情很荒唐可笑，于是当做女子被欺骗感情的案件处理了，只做了一个简单的笔录，没有立案。”薄官认认真真的说道，说着他还取出了那一份笔录，递给祝明朗看。

    祝明朗翻看了一番，上面有写女子的姓名，家住何处。

    最重要的是，这是不久前才发生的！

    “被骗走的青春……”祝明朗喃喃自语。

    尽管这乍一听确实很像是感情骗子，女子遇到了渣男，但没有人会报官才对。

    “值得去了解一下情况。”祝明朗点了点头。

    “小民可以为您跑一趟。”薄官说道。

    “不用，万一确实为那个恶仙所为，你可能会遭遇不测。”祝明朗说道。

    “那小民可以陪同，那女子所住之地，离我家不算远。”薄官说道。

    “也行。”祝明朗点了点头。

    ……

    温令妃有自己的神职，暂且去处理别的事情了，玉衡仙城附近出现了一些冥魔，需要她出手。

    祝明朗正好缺一个一起商议的人，这位薄官倒很不错，而且也了解整件事的始末。

    到了月下城南城头，祝明朗发现这里是一个糖镇，大部分是做糖类买卖和糖手艺的。

    糖葫芦、糖纸人、糖雕塑……街道上随处可见，很多长辈甚至都会带小孩子们来这里，街道犹如集市一般热闹非凡。

    在一个拱桥旁，祝明朗和薄官拜访了那位女子。

    女子家院落里摆放着各种各样的糖人，一窜一窜，都做得相当精致。

    “一直都忘记问你性命，如何称呼？”祝明朗询问薄官道。

    “小的姓广，单名一个策字。”薄官说道。

    “恩，我们就以寻常官差的身份去问，免得惊扰了人家。”祝明朗道。

    “好。”

    广策走在前面，入了院子，他们很快就看到一位妇人坐在门前，正细致的雕琢着一块红糖。

    妇人很专注，完全没有听到有人走进来。

    “请问，您家女儿周茜在吗？”薄官广策询问道。

    “我就是周茜。”妇人抬起头来，鱼尾纹相当明显，脸色更是有些蜡黄无光。

    “啊？可周茜不是才二十……”薄官广策话说到一半，祝明朗在一旁咳嗽了一声。

    广策立刻意识到了什么，当下止住了话语。

    祝明朗走上前去，打量了这位“妇人”。

    年龄上看，至少有个四五十了！

    而不久前她报官，明明记录的是二十二，一个妙龄女子，却犹如中年妇人……看来这一次自己是找对人了！

