    聂言飞快地朝前奔去，左手射出一道蛛丝，黏着在前面的柱子上，猛地一拉，他飞跃了出去，落在距离菲尔布拉泽七八码的地方，什么地方比较狭窄，他就往哪里钻，他可以在那些狭窄的地方灵活自如地行动，但菲尔布拉泽体型太大，就没那么方便了，在狭窄的通道里显得格外拥挤。

    聂言用了一张仇恨消解卷轴，先降低一下菲尔布拉泽对自己的仇恨再说。

    一般情况下，仇恨越高，怪物追击玩家追得越狠，仇恨比较低的时候，怪物追击时经常会迟疑一下或者停顿一下，更容易躲避。

    在聂言用了仇恨消解卷轴之后，菲尔布拉泽的脚步停顿了一下，但是他对聂言的仇恨并不是这么容易就全部消掉的，聂言偷窃了他的重要物品！

    邪恶宝珠还在聂言的手里，他的仇恨就不可能消除！

    就在他刚有所动作的时候，只见一道蛛网从天而降，将他困缚在了里面。

    聂言的中级蛛网术卷轴只能困住菲尔布拉泽大概三秒钟时间，效果极其有限，他只能趁着菲尔布拉泽被困住，赶紧逃跑。

    他的身影在过道上一闪而过，此时，他也顾不得太多了，开启了阴影舞步给自己加，先躲掉菲尔布拉泽的追踪再说。聂言的身影迅地消匿在了过道的阴影之中。

    菲尔布拉泽挥剑将笼罩在自己身上的蛛丝砍断，他目光搜索，哪还有聂言的身影？

    他愤怒地咆哮，开始朝门口方向走去。

    很快地，菲尔布拉泽叫来了一批血影战士，那群血影战士聚拢了过来，将门口围得水泄不通，另外有一部分血影战士进入了圆形金顶建筑的内部，四处搜索聂言的踪迹。

    聂言现远处的出口被堵住之后，苦笑了一下，看来这回要被人瓮中捉鳖了。

    放弃邪恶宝珠吗？

    聂言的心里有些矛盾，假如他放弃掉这颗邪恶宝珠，菲尔布拉泽把邪恶宝珠拿回去之后，不知道他下次会把邪恶宝珠藏在什么地方，聂言可能再也无法得到这颗邪恶宝珠了，那就意味着，聂言永远都无法获得神圣礼赞，与圣影舞贼无缘。

    每个顶级职业，他们都会学习一些别的职业的技能，来强化自己，当然他们学习的技能只是皮毛，只能偶尔辅助战斗，因而顶级职业会分化出很多的称号，像前世影舞贼当中，就有几个比较有名气的人，比如圣影舞贼笑容、猎影舞贼sun，当然拥有此类称号的人，是极为少数的，那是强者的象征！

    并非拿到邪恶宝珠，聂言就可以轻松地转职，但转职圣影舞贼，邪恶宝珠绝对是必要条件，没有邪恶宝珠，一切都是空谈。

    有转职圣影舞贼的可能，聂言是绝对不会轻易放弃邪恶宝珠的！

    一队队的血影战士进入了这栋建筑，开始搜索聂言的踪迹。

    聂言躲进了一个狭小的储物室，找了一个偏僻的角落，先躲过这阵风头再说。

    聂言估计，这些血影战士至少要搜索一两个小时才会罢休，等这些人停止了搜索，他再找机会溜出去，这是唯一的办法，现在出去等于找死。

    聂言耐心地等待着，储物室外面传来密集的脚步声，有几个血影战士走进了储物室，在储物室里翻找，聂言凭着变身侏儒之后身体十分瘦小，借着几张破旧的桌椅做掩护，躲过了这几个血影战士的搜查。

    那几个血影战士没有找到什么，便转身离开了。

    时间一点一点过去，过了大概半小时左右，聂言的变身侏儒技能开始失效，不过这时候过来搜查的血影战士明显少了很多，即便没有变身侏儒技能，也没事。

    他耐心地等待了一个多小时，才敢从储物室里面出来。

    聂言小心翼翼地朝门口的方向潜行了过去，门口依然有二十多个血影战士守卫，至于菲尔布拉泽，不知道到什么地方去了。

    好机会！

    只要菲尔布拉泽没在，聂言应付这群普通的血影战士，还是绰绰有余的。

    聂言慢慢靠近那些血影战士，距离他们大概二十码左右，他隐匿在角落，抖落了一张高级蔓藤缠绕卷轴，开始吟唱卷轴上的技能，一阵剧烈的魔法波动惊动了那些血影战士，他们感觉到了什么，终于现了聂言所在的位置，朝聂言这边冲了上来。

    就在这些血影战士即将靠近聂言的时候，聂言的高级蔓藤缠绕吟唱完毕，一道道粗壮的蔓藤从地面上生长了出来，它们都是用魔法元素凝聚而成的，就像一条条蟒蛇，将这些血影战士牢牢地捆住。

    血影战士们不断地挣扎，可就是无法挣脱这些蔓藤的束缚。

    聂言施放完高级蔓藤缠绕，一个疾风步加，朝这栋建筑的外面狂奔出去，他的身影从几个血影战士中间的缝隙中一掠而过。

    他要趁着蔓藤缠绕的时间，尽快地跑出去！

    高级蔓藤缠绕持续作用了三四秒，这才慢慢消散，这群血影战士恢复了自由。

    他们想要堵截聂言，却现聂言早已经冲出了门口。

    聂言用掉一个加卷轴，飞快地朝外面狂奔，有的时候，一秒时间便能决定生死！

    外面的广场上也是站满了一大群血影战士，他们现聂言，纷纷朝他围拢了过来。

    聂言施展影之舞步的技巧，躲避一个个血影战士，度快到了巅峰，有的时候无法躲避迎面而来的大剑，不得不硬扛了几下，血量骤减，他赶紧给自己用瞬间回复药剂和绷带。

    聂言迅地从人群稍微稀疏的地方闪过，冲出了他们的包围圈。

    这时，菲尔布拉泽出现在了远处，正飞快地朝这边冲了过来，就像一头凶猛的野兽。

    看到菲尔布拉泽那高大的身影，聂言不禁心惊肉跳，立即施展了变形术技能，变成一只山猫，轻巧地跃上了周围的帐篷顶，在帐篷与帐篷之间飞地跳跃，迅地将菲尔布拉泽拉开了一大段距离。

    只见这时，远处圆形金顶建筑外面，七架冰霜铁甲投石机朝聂言所在的方位射出一道道布满寒霜的铁弹，这些铁弹如密集的暴雨一般倾泻了下来。

    冰霜投石机射出来的铁弹中附带冰冻效果，只要在铁弹附近二十码内，也会被强烈的寒气冻成冰块。

    聂言赶紧施展十圣骑士勋章上的神赐祝福技能，魔法豁免，密集的冰霜覆盖下来，到聂言身上的时候纷纷消融。

    聂言借着山猫灵活的特姓，飞地闪躲铁弹的攻击，只见一个个帐篷在铁弹的肆虐之下，瞬间轰塌成了碎片，一派毁灭的景象。

    一波铁弹攻击之后，附近已是一片狼藉，聂言迅消失在了一众血影战士的视野里。

    跑出去一千多码，聂言回头看的时候，身后已经没有血影战士追出来了，脱离了冰霜铁甲投石机的攻击范围，他终于松了一口气。

    找了个安全的地方，聂言召唤出福尔克纳战马，骑乘上战马之后，飞地逃离，向卡罗尔城飞奔回去，穿过一张张七八十级的地图。

    就在聂言奔回卡罗尔城的路上，他忽然接到了一条系统消息。

    系统：玩家王者天下获得了信义之章，坐标293.285.958.

    聂言手头，除了暗之掠影外，还有和平之章、仁爱之章、知识之章、宽容之章四个章节，要是能拿到忠诚之章和信义之章，便能凑齐秩序之章第五卷，那可是跟暗之掠影一样强大的物品！

    又有一个人拿到了一章秩序之章，是信义之章！看到王者天下这个名字，聂言微微一愣，竟然是他。

    根据系统播报的位置，那个王者天下的位置就在他的附近，距离他最多不过三千码，聂言不敢怠慢，王者天下知道他身上有四章秩序之章，并且就在他的附近，说不定会赶过来。

    前世王者天下的实力，丝毫不逊色于sun和影杀，要不是他突然消失了，卡罗尔城盗贼的排名还真很难说。

    聂言的名字是一个威慑，他是牛人部落的会长，在卡罗尔城地位然，不过对于聂言、王者天下这种层面的人来说，是不会被这些虚名地位给吓到的，假如换做聂言是王者天下，哪怕知道对手是第一公会的会长，他也会毫不犹豫地出手。

    作为一个顶尖级的盗贼，他必须要学会藐视这些无关的东西。

    在聂言南边大概两三千码的地方，王者天下看了一眼系统提示，也有点吃惊，他刚刚拿到信义之章，便收到了系统提示聂言的坐标，没想到这秩序之章第五卷竟然有四章都在聂言一个人手里。他露出一丝意味深长的笑容，狂贼涅炎，有意思的家伙，他很想去会会聂言，他倒要看看，这个在卡罗尔城呼风唤雨的家伙，实力到底如何，是不是徒有其名。

    他对于虚名并不看重，但是碰到高手，却也是见猎心喜，因为秩序之章的关系，他和聂言迟早是要决出胜负的。

    （未完待续）

