    不料，墨凤阳一脸娇羞，嗓音柔柔地小声道：“凤阳想你了，所以就过来找你，连城哥哥有没有想凤阳？”

    咳！

    墨凤阳的话才刚说完，曲檀儿一口气差点顺不过去，没把自己给噎死，她真的该偷笑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这女人，说话有必要这么直的吗？鸡皮疙瘩都出来了。再看看墨连城的脸，难道他笑着不累么？可她快要视觉疲劳。

    “我们是兄妹，不是吗？”墨连城回得模棱两可，将二人的关系再一次申明。

    “你明明知道我不是这个意思。”

    “凤阳长大了。”墨连城若有所思地看着她。

    “我早就长大了，不再是当年那个小女孩，连城哥哥，你终于是看见我的变化了吗？”墨凤阳没来由一喜，微微有些期待着看着他。

    “那似乎也到该找驸马的时候了。”

    “连城哥哥，谁跟你说那个了，我说的是……”

    “你迟早都是要嫁人的，不要任性。”

    “你……”

    “凤阳，八哥说的没错，要是瞧到合适的就抓紧一点。放心，八哥一定会为你做主的，谁叫你是八哥最宠爱的十九妹呢。”墨靖轩适时地插话进来，却故意把十九妹这三个字语气加重些许。

    “谁要当他的妹妹！”墨凤阳一脸不满，没去顾及此时的情况，愤愤然喊出来。

    “凤阳，不许胡闹。”墨连城收了笑意，但，也没摆出什么威严来。

    “我没有胡闹，只要你肯，我愿意一辈都长住在八王府里，一辈子都陪着你，不管你有多少女人，生多少孩子，我都不介意，你说过要一辈子陪着我的。”

    “本王是这么说过。”

    “说过的话，就不要食言。”

    “但本王也说过，本王会娶妃，你总归也是要嫁人的。”

    “我说我不要。”墨凤阳紧抿嘴，眼中微闪着泪意。

    墨连城只是冷淡地看着她，没再开口，更没出声安慰，明显是无动于衷，而早在墨凤阳飞奔过来站定的时候，他已经把步子给移开了些，始终保持着适当的距离。

    忽而，身边沉默的某女终于出声。

    “王爷，檀儿站累了，口也渴，想过去那边喝杯茶水，就不打扰王爷与公主谈心。”曲檀儿微微一个福身，脸带笑意，视线扫过不远处的茶座，似真的累了，也渴。其实，更重要的还是……赵轻云也往这边来了，而且，依那个火的架势，戏肯定会继续加码中。为免一会伤及她这个无辜，还是先闪人的好。

    “随你。”墨连城看着她，逐了她的意。

    “谢王爷，那檀儿先去了。”曲檀儿轻轻一笑，温婉娴雅，半分不差。优雅侧身，拉着镜心，迅撤离原地，半刻都不想再呆下去，还没走出多远，便听到那道由赵轻云小嘴里嗲出的连城哥哥。

    她晕，这些女人，一个比一个喊得还柔，也还媚，听得她骨头都快软。

    只是，当她们远离墨连城之后，心情不错，貌似连空气都清新舒畅。

    但马上，曲檀儿后悔了。

    只因……