    璃月港又大又漂亮，人来人往的非常热闹，还有很多新奇好玩的东西。

    在璃月港码头停靠着的某条船上，一只站在船头上的粉色毛发小狐狸望着眼前的港口，想起了来之前自家大姐对自己说的这番话。

    嗯，如果她的记忆没有出错的话，刚刚那番就是大姐的原话。

    可是，这码头看起来怎么破破烂烂的，一点也看不出来繁荣在哪里。

    而且这番破烂看起来，像是经历了一场大战，不是说璃月港比稻妻要安全得多的吗？

    来来往往的人倒是挺多，可是他们只是在修补码头啊，她要的可不是这种热闹。

    大姐她，该不是在骗我吧？传说中的璃月码头就这？

    小狐狸心中起了疑心，这里真的是璃月港吗？不会是他们走错地方了吧？

    就在她这样想着的时候，刚好有一个船员跑了出来对她说道。

    “绯玉大人，船靠岸了，我们该去总务司登记信息了。”

    被称为绯玉的狐狸没有动身，只是转过了身来，蓝色的眸子盯着这位船员，口吐人言道：“大副，我们没有走地方吧？我怎么看着这里不像璃月港啊。”

    “啊？”大副显然想不到这位大人会忽然这么问，他愣了一下，再次确认了一下，确定这里是璃月港无误之后，这才小心地回答道：“回绯玉大人，这里的确是璃月港，我们并没有走错地方。”

    只是他那对于狐狸会说话这件事情毫无意外的样子，只能说这里不愧是提瓦特大陆。

    “可是我听大…宫司大人说，璃月港是一个非常繁荣的地方，怎么这里看起来破破烂烂的，而且也没有多少来往的行人。”

    “这…”大副也不知道该怎么回答好了，璃月港他去年才来过，就是这里没错了啊。

    但是和去年相比，现在的璃月港码头上却是冷清了许多，大概是发生了什么事情？

    他并不清楚，但是这位绯玉大人的问话让他不得不回答，于是他便实话实说道：“我之前来璃月的时候，这里还不是这样的，要不我们先去总务司登记，顺便打听一下这里发生了什么事情吧。”

    “那好吧。”绯玉体谅地点了点头，没有为难这位大副，起身跳到了船舱之内，准备和随行的人一起到总务司去登记。

    大副连忙跟上了绯玉，他这躺的任务可还没完成，还得保护好这位大人的安全，可不能马虎。

    要知道这位绯玉大人除了八重堂的代表之外，还有一个非常特殊的身份，她来自鸣神大社。

    来自鸣神大社，粉毛狐狸，会说人话，这几种要素加起来，是鸣神大社那位宫司的同族无疑了。

    走在正在施工的码头上，绯玉觉得这码头大是大，但是感觉游客的人数不如……离岛。

    不过嘛，她发现璃月人还是挺有钱的，那边那个看起来来自至冬国的橙发小哥，好像是个六阶的有神之眼的大佬呢，比她实力高多了。

    可是他在干什么，居然在带着一群人努力搬砖，而且看起来他还只是个打工人，得听从几个普通人指挥。

    天呐，真不知道什么样的老半才能拥有这样的员工，而且六阶的大佬，搬一天砖得赚多少摩拉啊。

    （某不知名六阶橙发小哥：谢邀，人在璃月港码头，刚放下手中的砖，搬砖是劳动改造中的一个项目，包吃包住，没有工钱，甚至还得给他们交纳罚金）

    离开了码头，组上了长长的石阶后，绯玉这才开始感受到璃月港的繁华，想不到码头上冷冷清清的，实际街上还是挺多人的嘛。

    不过为什么街上的店铺门前都挂着一个一模一样的金龙，下面还摆着一个香炉呢，这是璃月港的特色吗？

    不得不说的一点是，璃月港很多方面都要比稻妻要好，总务司这边的办事效率要比稻妻那边的社奉行要高非常的多，而且也没有人在乱收钱，该按流程办事就按流程。

    从总务司那里，一行人的到了消息，不久前璃月的发生了一场，大战，而他们的神，摩拉克斯，为了保护这片土地，在那场大战中逝去了。

    在那一战中，璃月的港口交战的双方整得坏掉了，所以也就有了他们看见的冷清的一幕，要换平时，那里可是人山人海，热闹得很。

    而他们在街上看到的那些香炉还有龙形态的摆件，则是璃月人们在用自己的方式缅怀这位璃月的守护神。

    璃月的神死掉了？

    这个消息让绯玉觉得很不可思议，甚至有点不真实。

    作为八重神子同族的她，对于神明的事情也是略有耳闻。

    璃月的岩之神，摩拉克斯，那可是尘世七执政中最古老，同时也是最为强大的存在。

    混乱如魔神战争都无法夺走这位神明的性命，怎么可能会在以往被自己封印的手下败仗手中失去性命。

    而且那个帝君在战斗的最后才出现这个说法就很假，尘世七执政这一身份是什么概念，很多人可能都不清楚。

    单是绯玉知道，这代表着他们在自己的领土之内可以发挥出百分之两百的实力，他们的国土，就相当于一个大型的领域。

    你说在自己的领域之内发生了轰轰烈烈的战争，神明会不会知道？

    很明显，璃月的神一开始就在现场了。

    等等，这样想的话，会不会是因为最后出现了意料之外的状况，才让岩神不得不现身？

    按照这个思路的话，岩神会死掉这个结果似乎也变得合情合理了起来。

    但是这样一来的话，新的疑问又出现了。

    绯玉感觉自己的脑子有些不够用了，这些事情对于她来说过于复杂了。

    但是没关系，这不是还有大姐在吗。

    回到了安排好的住处之后，绯玉立马溜回了自己房间，然后不知道从哪里掏出来了一个红色的御守，开始鼓捣了起来。

    捣鼓了好一会之后，御守之上闪过了一抹光亮，绯玉对着手中的御守说起了话来。

    “大姐你在吗？听得见吗？”

    可惜，半响过去了，御守还是一动不动地躺在桌子上，什么也没有发生。

    绯玉疑惑地歪了歪头，怎么没反应，莫非是自己操作方法有问题？

    也没错啊，之前出了雷暴区之后她还和大姐联系过来着，也没见这御守失效啊。

    莫非是这里离稻妻太远了的缘故？

    这也不对，大姐说过这御守即便到了璃月也能用的啊，要是不能用的话，她当初给御守给自己干嘛？

    在多次尝试，发现无法和自家大姐取得联系之后，绯玉心里一下子就没底了。

    她还是孩子，这是她第一次出远门，一出就是离稻妻这么远的璃月，能不害怕吗？

    要不还是赶紧把大姐交待下来的任务完成，早点回稻妻吧。

    八重神子的任务很简单，也很复杂：联系上某位作家老师，和对方达成合作。

    这事还得从年初的时候讲起，那时候某位从璃月回来的商人，带回来了很多小说，转手卖给了八重堂，据说都是璃月港最近的畅销作品。

    事实证明，在璃月畅销的小说，在稻妻同样也能畅销。

    这些璃月的小说在稻妻内掀起了一阵热潮，就连身为八重堂的老板，八重神子，同样也对这些小说和写出这些小说的人感兴趣。

    于是就有了绯玉的这一趟出行。

