    陈老眉头皱起，这种情况下他也救不了陈强。

    要是陈强不装逼，施展回阳针法的话，说不定还能被人尊重，说不定还能彻底正名一下。

    可如今这种情况，他如何帮他？

    阳一龙想要上前替陈强开口，可他才走了一步，却被陈老给拦住了，“你已经为他拖延了半个小时，会场内很多人都对你不满，如果你再出手制止的话，很有可能对你不利！别忘了，你虽站在了最高处，但也会成为摔的最惨的一个，还是先看看吧。”

    陈老的话，提醒了阳一龙。

    阳一龙有些慌了，他想出手帮忙，却又无法出手，只能眼睁睁的陈强被陈澜山以及众人所指责。

    丁老看向病人，流露出一副痛苦的样子，“没想到，这病人已经成这模样了，还要经过他的折磨，这是太可怜了。”

    这话一出，很多人都觉得丁老是一个很有同情心的人。

    尤其是当他说出口的那一刻起，不少人都觉得陈强太过分了，应该将陈强给赶出去。

    陈澜山眼见场内情绪有些无法控制住，他只能对着陈强说道：“很抱歉，其实从一开始当阳一龙先生要求半小时的时候，我还处于犹豫，然后陈老做出保证之后，我才同意的！没想到竟然是这种结果！很失望，彻底失望了，所以说……像你这样的人，我也只能叹口气，走吧！别让我请保安出来将你给赶走。”

    “你们干什么？”

    白微雪有些焦急，“不等一下效果吗？

    等到确定了再赶人也是可以的！”

    “还需要确定吗？”

    “这不是明摆着的吗？”

    “哦，我差点忘了，你是白微雪，是白家的家主，陈强是你白家的客卿，你当然要替他说话了！”

    “会长，我想结果已经很明显了，要是再继续拖延下去的话，就没有任何意义，还是将他赶走吧！”

    丁老催促了几声。

    陈澜山也觉得有些道理，正当陈澜山准备开口之时，在他的身后，那病榻之上传出了一阵轻呜之声，而后那病人就像是一个没事人一样从床上坐了起来，一脸惊讶的看着自己的双手。

    “怎么回事？

    我……我好像好了。”

    “不可能吧！”

    “就是啊，就那么几针就能将人给治好？

    这也太不可思议了！”

    在场的人惊呼一声，瞧了一眼从病床上坐起来的男子时，还揉了揉自己的眼睛。

    丁老说出来的话和眼前发生的完全不一样，甚至可以说当那人从床榻之上坐起来时，已经让他们对陈强的看法有所改观了。

    难不成丁老已经年迈了吧？

    可是他们转念一想，又觉得有些不太可能！若是丁老年迈的话，以其丰富的经验，在诊脉的时候是不可能弄错的。

    陈澜山与丁老两人不可思议，直接走到了那人身前，握住手腕，感知起了脉搏。

    陈老抹去额头上的汗水，这可是真是千钧一发啊！要是这人再晚一点醒来的话，那陈强就要被赶出去了，连他与阳一龙都会被连累的。

    阳一龙笑了起来，“我就知道陈先生是绝对不会让人失望的。”

    白微雪傲然一笑，心中似乎早就已经笃定了结果，“看吧，我说过什么？

    陈强和那些庸医们完全不同，如果没有十成的把握，他是绝对不会做的。”

    几分钟后……陈澜山将手腕放了下来，看着丁老那近乎错愕的神情说道：“丁老，我没有想到你也有误诊的一次，他的情况显然已经好转了起来，脉搏很平稳，没有一丝紊乱，体内的病况都已经快恢复了。”

    丁老深吸一口气，想起陈老的话，他看向陈强，“这难道就是传说之中的回阳针法？

    厉害……当真厉害啊。”

    陈老双眉挑起。

    回阳针法？

    这不太像吧？

    那七根银针都没有使出来。

    陈澜山走到陈强的身旁，深深的鞠了一躬，面带歉意道：“真的很抱歉，是我误解了您。”

    陈强毫不在意，这种病况他还没放在眼里，若是真难治的话，也是可以利用药草之间的活性重新将那人体内的免疫系统给打开，以此来配合着治疗，也能慢慢好转。

    回阳针法？

    这可是很耗费精力与灵气的。

    以陈强现在的灵气阶段，还不太敢多用。

    “但是有一点，这不是回阳针法，只是一般的治疗而已。”

    “什么！”

    “不是回阳针法都已经这么厉害了，要是回阳针法的话，那还了得！”

    “牛批啊！我差点就错过了一个人才！”

    “我要学，我也要学！”

    轰动声响起，一些人朝着陈强走了过去，想要将自己手中的名片强行塞给他。

    然而，陈强苦笑一声，只能让白微雪替他挡住，如此一来的话，他才有机会将那些摆放在桌上的药草一个个看过去，有些药材他熟悉，可有些药材他也是第一次见，必须要将药材拿在手里，然后用灵气感知，才能明白它的用处。

    陈澜山咽了咽口水，“陈强名声在外，我早已熟知，只是没想到……这年轻人不光会回阳针法，就连一些其他针法也是运用如神啊。”

    “你还要赶吗？”

    陈老问道。

    “不不……”“你还要小看他吗？”

    陈老又问道。

    “不不……”“哼，等着看吧，这头筹也只有陈强能够拿到。”

    陈老笑了一声，陈澜山的这种反应他还是第一次见到。

    但……要是当陈强将所有的本事给展露出来，恐怕他那会长的位置就要让人了。

    陈强仔细观察完桌上的药材之后，他笑了一笑。

    这些药材，都是他所需要的！既然第一关赢了，那就来第二关！陈强开口道：“陈会长，既然这一关已经赢了，我们还是不要多浪费时间了。

    对于医者而言，时间是很宝贵的，每浪费一刻，就是在浪费生命。”

    “是是，马上，马上。”

    陈澜山走到了会台之上，宣布了第一场胜利者是陈强之后，紧接着一些药材被推了上来，有一株药草看起来很是鲜艳，让人觉得很不舒服。

    

