    JC九幽山下，天女湖畔。

    秦无命孤身一人站在湖边，眉头紧皱，仰头看天，原本晴朗的天空，眨眼间就变成了乌云压顶，狂风呼啸，不时有闪电划破苍穹，滚滚雷声震耳欲聋。

    秦无命眉头紧皱，他掐指一算，不觉脸上就是一变。根据《葬历》来推算，今天是不宜起尸的，这样的话，是对死者的大不敬，还对起尸之人有害。但看今天的风云变幻，反复无常，似冥冥之中自有天意。

    “看来此案必有玄机。”秦无命心中想着，不由的拿起自己的手机看了一下时间。

    不久之前，秦明刚把自己带到现场就接到了一个紧急电话，案情紧要，刻不容缓。于是秦明来不及交代过多的东西就匆匆的开车离开了。临走之前只给秦无命交代说让他等着，会有当地的刑警支队前来支援的，如果遇到什么特殊情况，自己随即应变。

    秦无命正在愣神的功夫，身后突然间警铃声大作，一辆警车带着一辆皮卡疾驰而来，伴随着一个急刹，稳稳的停在了秦无命的身后。

    随后下来几个刑警直接将现场封存了起来，秦无命很识相的走到了一边，因为他知道，自己虽然是秦明的师弟，但毕竟还不是刑警系统的人员，暂时还没有资格参与办案。

    就在这时，一个肥胖的男人从皮卡上走了下来，看着乌云密布的天空，充满忧虑的说道：“警官，我听说今天会有特大暴雨，这样的情况下我们是不能下水打捞的，太过危险。”

    其中一个年长的刑警听他这样一说，眉头就是一皱，不满的说道：“我说刘胖子，你和我们支队也不是第一次合作了，哪次你不是痛快利索的就把活干好了，这次怎么就撂挑子了呢，你是不是闹着要涨工钱。”

    刘胖子一脸苦涩的说道：“不是的，张警官，我是那样的人吗，你看今天的天气预报，很有可能会有特大暴雨，还有这天女湖你也是知道的，一旦发生特大暴雨，就很有可能会有山洪爆发，我可不敢拿自己的生命开玩笑。”

    张警官眉头紧皱，一丝不好的预感闪过他的脑海，如果真的爆发山洪，那湖中的尸体肯定会被冲的无影无踪的。另外，新上任的队长也是一个眼里不揉沙子的主，他如果完不成今天的任务肯定是没有好果子吃的。不行，他们要赶在山洪爆发之前将尸体打捞出来。

    想到这里，张警官一脸严肃的说道：“刘胖子，要不这样吧，我们再给你加三成的价钱，你一定要赶在山洪爆发之前把尸体打捞出来，你看怎么样。”

    刘胖子一脸苦笑的说道：“张警官，不是的，您也别难为我，我本打算就只是打捞一具骨头，对于我们来说很简单，所以就我一个人来了，没想到会发生这样的情况。”

    正当两人交谈的时候，秦无命感觉到狂风愈演愈烈，倾盆大雨随时都有可能落下，时间不等人。

    秦无命拉起警戒带想着张警官走了过去，面对前来询问的刑警，只是淡淡的说道：“我以前做过蛙人，有过水底打捞的经验，你们现在不是缺少帮手吗？我感觉我可以试一下。”

    张警官一听之下，犹豫了一下，但感觉到现在情况危急，也不得不这样，随后便眉开眼笑的握住秦无命的双手说道：“好啊，小同志，您叫什么名字。”

    “秦无命。”秦无命淡淡的说道，看到张警官还要继续说下去，挥手直接打断，说道：“客套话就不用多说了，情况紧急，现在就开始吧。”

    说完秦无命就直接来到刘胖子的面前，索要了一套蛙人服，待汽艇下水之后，直接就朝着湖中心的发现尸体的地点疾驰而去。

    刘胖子由于害怕在如此恶劣的天气下遭遇不测，就留在了岸边支援。

    不多时，秦无命便驾驶着汽艇来到了湖心，突然一道闪电直直的劈入天女湖中，击碎波涛汹涌的湖面，强大的电流迅速激起巨大的水花，狠狠的打在秦无命的脸上。纵使有一身的打捞装备，秦无命还是感到一阵电流直冲天灵，一个踉跄，差点从打捞船上栽了下去。

    幸好抓住了船舷，这才没有掉下去。

    就在这时，秦无命随身携带的对讲机传来了滋滋丫丫的电波扰乱的声响，

    秦无命拿起对讲机，调节了一下频率，一声气急败坏的声音就从对讲机中穿了出来：“秦无命，情况紧急，要不你先回来吧。”

    秦无命义无反顾的回应道：“不用，我现在已经达到了打捞区域。”

    刘胖子也感觉不太对劲，一把抢过对讲机，紧张的说道：“你的旁边有一台深水探测仪，先观察一下水下的情况，然后再确定打捞方案。”

    秦无命听完就麻利的抓起旁边的水下探测仪，也顾不上调试，迅速的放到了水中。

    秦无命眼睛紧紧的盯着眼前的屏幕，随着探测仪的不断深入，水底越来越浑浊，突然间，一支干枯的手骨赫然出现在眼前。

    秦无命操纵探测仪继续向前靠近，一具干枯的骷髅紧紧的蜷缩在铁丝网内。

    “找到了！”秦无命对着对讲机大声的喊道。

    “兄弟！不要打捞了，求求你了抓紧回来！”岸上的刘胖子歇斯底里的喊道，还没等他说完，就看到从自己身后的人群中走出来一位英姿飒爽的女警，精致绝美的五官带着几分英气。

    她一把抢过刘胖子手中的对讲机，轻启朱唇，冷冷的说道：“你叫秦无命是吧，谢谢您的帮助，但是，我现在命令你，立即将湖中的沉尸打捞上来！你有五分钟的时间。”

    刘胖子一下子就急了，虽然说秦无命和他素昧平生，但这次下水打捞可以说是替他来完成任务的，如果要是有个三长两短，从良心上也说不过去啊。

    刘胖子刚想破口大骂，但转头一看，就看到一个漂亮的女警官就站在他的身边，一身的紧致的警服，秀眉微蹙。另外，闪闪的肩章时刻提醒着，眼前的这位女警官至少是个队长级别的人物。

    刘胖子就暂时收敛了平时嚣张的气焰，沉声说道：“这位警官，你看山洪即将爆发，您看能否先让这位小兄弟先撤下来，等到洪峰过去之后，我们再下水打捞。”

    谁知女警却是一言不发的紧紧的盯着手上的腕表，根本没有理睬刘胖子在说什么。

    刘胖子憋得满脸通红，但又碍于对女警的身份，只好没再说什么。就在这时，对讲机中传来了秦无命的声音：“我现在已经做好下水的准备，即刻下水打捞。”还没等刘胖子说话，只见秦无命一翻身就直直的跳进了翻涌的天女湖中。

    天上的暴雨倾盆而下，传说中的百年不见的大暴雨几乎让现场的所有人连眼都睁不开。

    刘胖子这一下可就急了，谁也没想到，本来以为很简单的一次打捞尸骨的任务，可现在却发展成现在的样子。

    山洪欲来雨满江。

