
　　稻花觉得心累，这个林姨娘还真的是做什么都不忘带上她，明明祖母都让她下去了，为了她心中的那点心思，她还是不忘强行扯上她。

　　人才啊！

　　可是，在她眼里，她难道就是一个无害的小白兔，任由她拿来作筏子？

　　一旁，颜致远见老太太面色越来越不耐，想到林姨娘还没将望岳书院的事说出口，便开口打圆场：“娘，你就别生气了，林姨娘过来给你请安也是一片孝心，你就给她一个改错的机会吧。”

　　稻花抬眼看了看她这位二叔，他能凭借一介白身和县衙、州衙的人相处融洽，不得不说也是个很有本事的人。

　　可要说有多精明，那也不见得。

　　他若真的看事明白，此刻就不会开口。

　　之前阻拦她酿制葡萄酒的事，如果说他只是想过过长辈的瘾，显显他在颜家的说话权，那么此刻为林姨娘说话，那就是拧不清了。

　　他想为颜文杰争取去望岳书院读书的机会，这无可厚非，可他完全可以明着把话说出来呀，这样她还能高看他一眼。

　　可他偏偏选择了和林姨娘联手，他不知道，大房妻妾之争吗？

　　他知道，可还是这么做了。

　　无非就是觉得她是晚辈，他和林姨娘一同施压，就能让便宜爹逼她就范。

　　真是可笑又愚蠢的想法！

　　颜致远本来也想说稻花几句的，可看到稻花似笑非笑的眼神，一时间，口里的话竟有些说不出了。

　　他说不出，孙氏倒是没有什么顾虑，笑道：“稻花，看在你五弟和三妹妹的份上，你就不要再计较林姨娘刚刚的口误了。”

　　竟变成她在计较了！

　　稻花脸上已经没有笑容了，毫不客气的道：“二婶倒是很会慷他人之慨。”

　　孙氏脸色一僵，她知道稻花是个牙尖嘴利的，可没想到她这么不留情面，她一个二婶说说就说了。

　　颜怡乐见娘被说，神色有些不服，刚想说话，就被颜怡欢拉住了。

　　颜怡欢对着颜怡乐摇了摇头，低声道：“今天我们的目的是为了让二哥哥到书院读书，你别添乱了。”

　　颜怡乐有些不服，咬着唇一脸的不高兴：“瞧把大姐姐能的，现在家里人都要看她的脸色了。”

　　颜怡欢瞪了一眼颜怡乐，示意她别说了，不过在心里却是认同妹妹的话的。

　　因为小王爷的关系，大姐姐如今在家里的地位是越来越高了。

　　若是在以前，大妹妹如此不敬长辈，大伯肯定已经开口责怪了。

　　可这一次，大伯什么都没说。

　　跪在地上的林姨娘见颜致远夫妇帮着她说话，心下松了一口气。

　　还好，这次她和二房的利益是一致的，都是为了送自家儿子去书院读书。

　　听到饭厅已将传出摆饭的声音了，林姨娘不敢再多耽搁，若是这次不能开口，那么之后可能就没机会了。

　　这一次，林姨娘的话头没有对准稻花，而是将目光落在了颜文修身上。

　　“听说大爷要去望岳书院读书了，妾在这里给大爷道喜了，当年林弟给大爷开蒙的时候，就说过，大爷天赋极好，日后必定蟾宫折桂，金榜题名。”

　　闻言，颜文修眉头皱了皱，很快，又隐了下去。

　　被妾室的弟弟开蒙，这事随着年岁的增长，懂得的礼仪规矩增多，就逐渐成了他心中的刺，同时，心里也隐隐有些埋怨父亲。

　　父亲难道就不知道这事会让他陷入难堪和为难的境地吗？

　　同窗若是知道这事，会怎么看待他，看待颜家？

　　嫡长子被妾室的弟弟开蒙，颜家可有一点规矩可言？

　　还有，他若亲近林师爷，对不起母亲；他若疏远林师爷，又会被说忘恩负义，不懂尊师重道。

　　自考取秀才之后，他见到林师爷那是能躲就躲，生怕传出不好的名声。

　　旁边，颜致高听到林姨娘提起长子开蒙的事，脸色一下就变得有些不好看了，当年他实在太忙了，无法教导长子，见林师爷学识还不错，就随口让他教导长子。

　　如今只要一想起来这事，他就觉得后悔。

　　门外，李夫人也是一脸铁青，想到当年的事，心就堵得不行。当年林氏正得老爷宠爱，老爷对她几乎是有求必应，她的儿子被林氏的弟弟开蒙，是她心中最深的痛。

　　当然，她更恨自己当年的软弱，因出身而自卑，自觉避让有个秀才爹的林姨娘，从而没有护好自己的儿子。

　　李夫人压抑着心中的怒气，没有立马进入屋里，她怕收敛不住自己的情绪。

　　屋内，颜致高不满的看向林姨娘：“好了，请安你也请过了，道喜也道过了，若没其他事，就下去吧。”

　　林姨娘脸色变了变，她知道提起开蒙的事会让老爷不高兴，可她需要一个由头，为了儿子的前程，她也顾不得这么多了。

　　“大爷将来肯定是要光宗耀祖的，可是老话说得好，独木难成林，这些年老爷在官场上的举步维艰，妾也是看在眼里的。”

　　“咱们颜家底子薄，日后大爷进入官场，虽说有老爷积攒的人脉，可到底不如自家人的相互扶持来的安稳。”

　　稻花听着林姨娘的话，心中很是叹服。

　　这人很聪明，没有直接开口求名额，而是绕了这么大个圈子。

　　林姨娘眼眶有些发红的看着颜致高，眼神中带着一些祈求：“老爷，文彬的天赋和学识，你是知道的，将来他若能帮到大爷一二，就是妾最大的心愿了。”

　　说着，林姨娘目光一转，看向了稻花。

　　稻花一直看着林姨娘表演，见她看过来，神色一正，腰板也不由坐直了一些，心中暗道，来了，来了，说了那么大一通，话题总算转到她身上了。

　　“大姑娘，我知道我身为妾室，身份卑微，实不应该在姑娘面前显眼，惹姑娘不快，以后我一定远离姑娘，不打搅姑娘。”

　　“可是，还请姑娘看在二爷和文彬，和你一样流着颜家骨血、也想为颜家的兴旺出一份力的份上，请帮帮他们。”说着，竟要向稻花磕头，吓得稻花直接蹦了起来，躲到了一旁。

　　“祖母！”

　　稻花赶忙向颜老太太求救。

　　颜老太太脸色铁青，大怒道：“林氏，你这是要做什么？”

　　这时，李夫人一把掀开门帘走了进来，脸色难看的看着林姨娘，语气冰冷：“林氏，你存心想毁我女儿的名声是不是？”

　　林姨娘似被吓到了，面上带着惊慌，连连摇头：“妾没有，请夫人息怒。”

　　相比怒气腾腾的李夫人，跪在地上的林姨娘就显得太可怜了，稻花瞥了一眼果然又开始面露不忍的便宜爹，心中有些无语，又有些不耐。

　　“父亲。”

　　稻花站出来，对着颜致高行了一礼。

　　“父亲，林姨娘是你的妾室，女儿作为晚辈本不该置喙，可是，林姨娘的话几乎每一句都是冲着女儿来的，所以，女儿有话想说。”

　　颜致高看了看长女，又看了看林姨娘，最后看了看盛怒中的母亲和妻子，叹道：“你说！”

　　稻花先走过去扶着李夫人坐下，然后站在李夫人身旁，淡淡的看着还跪着地上的林姨娘。

　　“林姨娘，我不知道你心里到底怎么想的，诚如你说，我和五弟、三妹妹是手足兄妹，本应该和睦相处，可从你的行为举止来看，你是巴不得我和五弟、三妹妹的关系越闹越僵呀！”

　　林姨娘要否认，稻花没给她机会，继续说道。

　　“你作为生母，五弟和三妹妹自然会拼力维护，可你对着我，动不动就是求饶、下跪、磕头，五弟和三妹妹看着这些，想来已经在心里把我给恨死了吧？”

　　“其实，我有点搞不懂你，我和五弟、三妹妹的关系闹僵，与你们有什么好处呀？”

　　“我没有......”

　　稻花伸手打断了林姨娘的辩解：“你这一次过来的目的，其实大家都心知肚明，可我还是想问问你，你是不是养成了不劳而获的习惯了？觉得什么事只要你开口求，就一定会有人满足你？”

　　这话一出，颜致高脸上有些挂不住。

　　稻花没理会：“你很聪明，知道将二哥哥拉上，这样成功的几率怎么也要大一些，即便是最后没成功，那我也恶了二叔二婶。”

　　闻言，跪在地上的林姨娘眸光闪烁不定，她确实是打着这个主意的，没想到竟被大姑娘给看出来了。

　　稻花看向颜致远和孙氏：“二叔二婶，我知道，二哥哥没能去成望岳书院，你们心里都有气，可是，这不是我能决定的呀！”

　　颜致远急忙道：“稻花，二叔没有怪你，只是你看你和小王爷那般好，求他再给你二哥哥一个名额应该不是什么难事吧？”

　　稻花神色不变，淡笑道：“是，小王爷看在我们曾经救过他的份上，给了我几分脸面，可是，我们和他的身份本就是不对等的。”

　　“他要愿意主动相帮，那是他有情有义；可他若不愿，以我的身份，我有什么资格去求他？你们难道没看到董大哥在小王爷面前也是不敢有任何差错的吗？”

　　说着，意味深长的看了一眼便宜爹。

　　“还有，这做人是不是应该要懂得知足呢？”

　　“当初祖母、我，还有三哥救了小王爷，如今小王给了三个名额，这不是应当的吗？”

　　“为什么大家觉得我去求，小王爷就一定会帮忙呢？”

　　“还有，求成了，我们颜家能拿得出什么来回报人家呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第100章，撕开免费阅读。https://xs.23sk.com 