    第253章秘密吓人

    骆肇尧听到唐阮阮的话后，突然陷入了沉思，如果说两者之间没有关联，他都怀疑，太巧了。

    在他们要过来的时候，竟然出现了这种事情。

    “我先送你回去休息，这事情你先不要管,至于你听出的声音的主人也不要靠近，听见没有？”

    骆肇尧交代一句，然后就看到唐阮阮乖乖地点头，这才松了一口气。

    “对了，你不好奇那个人是谁吗？”

    唐阮阮问了一声，骆肇尧捏了一下她的脸颊说道：“我也听出来了！”

    这下唐阮阮不说话了，人家都听出来了，再说就没有意思了。

    所以她跟着骆肇尧离开,等到了地方,她才发现不对，这不是她的宿舍呀。

    “你怎么带我来这里？”

    刚刚一直在思考事情，唐阮阮都没有注意自己被带到了哪里，这会儿看到站在骆肇尧的院子跟前，当即就傻了眼。

    骆肇尧把人带进去，给她弄来洗漱用我温水，才交代她说道：“你现在回去我不放心，你留在这边。”

    唐阮阮刚想反驳自己宿舍那边很好，可想到刚刚听到的那个声音，最终还是点点头。

    骆肇尧很欣慰她的配合，等她乖乖地上床躺好，看着小媳妇躺在他的被窝里，恨不得自己也钻进去一起睡觉，可是他更加清楚，现在不成，他还有很重要的事情去处理。

    他给唐阮阮掖好被子,凑到她嘴角亲了一下,好在很快就分开,“乖乖地休息，不用担心！”

    唐阮阮红着脸，把被子拉到自己的鼻子上面，只留出一双灵动的大眼睛，“我知道了，你也别太辛苦！”

    她倒是想撵人，可是这里是人家的房子，骆肇尧被她这种小动作搞得心痒痒的，可是想到刚刚看到的东西，他不得不去调查清楚，最终还是把所有的不舍按下去，灭灯走了出去。

    等人走了之后唐阮阮才松了一口气，这算个什么事情。

    刚刚还想着给这个男人一点儿苦头吃，结果转头自己就躺在了人家的床上，她都为自己头疼。

    她虽然担心外面的事情，可也清楚现在不是纠结这个时候，何况她本来就有些捆了,很快就睡了过去。

    在唐阮阮睡着之后，骆肇尧找到了江北，直接把发现的事情说了出来，江北说道：“豹子不在，要是他在的话，他几乎能够很快就找到线索。”

    骆肇尧也知道，可是豹子现在跟在骆朝阳身边保护他呢，临时找人过来不现实。

    “找盛南川去，他手下的人难道就没有这方面的专家吗？”

    秦天成跟江北住在一起，这会也没有睡，直接提议道。

    骆肇尧摇头“今天就算了，谁是内贼我知道，东西的位置也清楚，只是我怕打草惊蛇，才过来问问你们，如何办。”

    秦天成跟江北开始分析现在的情况，最终发现对付可能真的是盯上了兰庭研究的东西。

    “那些个混蛋，竟然连这个都不放过，简直是找死！”

    江北本来就认为兰教授他们从事的研究很危险，可是又没有办法，毕竟落后就要挨打，可是现在看来，事情没有那么简单，有些人发现既然得不到，干脆毁掉的想法太过明显。

    “先撒网，看看他们的炸药从哪里来，还有联系的频率，还有泄露出去的内容有多少，总之先掌握了全部再谈后续，正好二叔他们也要到了，还是有时间的。”

    骆肇尧安排完，看看天色也不早了，就准备回去。

    “对了，你是如何发现礁石那边的洞口的？”

    江北实在是好奇，看正事说完了，就问了出来。

    骆肇尧没有搭理他，直接走人，江北疑惑地看着秦天成，“他不搭理我，这是什么意思？”

    秦天成很是无语地躺在自己的床上，“意思就是你蠢！快点睡觉！”

    反正已经知道是怎么回事，需要好好地休息，养精蓄锐后第二天再好好的行动。

    第二天一早，跟往常一样，几乎没有任何变化，只是在骆肇尧睁开眼睛的时候，怀里多了一个毛茸茸的脑袋。

    他的心情瞬间被填满。

    他恨不得抱着人多睡一会，可是起床号很是响亮，根本不现实。

    唐阮阮自然也被吵醒了，她揉着眼睛，想要伸懒腰，才意识到自己在哪里，还有头上男人的笑脸。

    “看来你适应良好，那以后能不能搬过来跟我住？”

    骆肇尧抱着人，恨不得把两个人粘在一起，彻底的不分开。

    唐阮阮哪里会同意，但是骆肇尧随后给出的理由让她不好拒绝：“阮阮，我担心你的安全，要知道那两个人已经盯上了你们研究的东西，而你在其中起到的作用，他们肯定都很关注，要是因此你出了什么事情，你说我怎么办？”

    唐阮阮愣住，她倒不是对自己的价值多么的在意，只是骆肇尧说得没错，现在的主要目标就是一定要尽快破译那些铁疙瘩，把兰教授研究的东西早日做出来，才能够让暗中的那些人都老实下来。

    她太清楚自己存在的价值，要不兰教授他们不会那么宠着她。

    “可是这跟我住在这边有什么关系？大不了我去跟干妈一起住。”

    她小声嘀咕一声，骆肇尧感觉被暴击了，怎么什么时候都不知道想到他呢？

    “你是我妻子，我保护我的妻子，难道不是天经地义的事情吗？”

    骆肇尧磨牙，甚至因为唐阮阮的说辞提着人就要亲上去，却被唐阮阮捂住嘴巴。

    “还没有刷牙呢，不准亲！”

    她说完，骆肇尧先是错愕一下，随后笑了起来。

    “你倒是记得清楚，好吧，起来洗漱，我还要去出早操！”

    骆肇尧从床上下来，转头就看到坐在床上的小媳妇，脑袋因为在他怀里蹭了一夜，这头发有些炸毛，非但不显得多么的狼狈，反而感觉很是可爱。

    小姑娘一双眼睛因为完全睡醒，打个哈欠后还残存着泪花儿，这会儿她一双眼睛灵动地看着骆肇尧，让他身体发紧，想到了一些不怎么愿意多想的画面。

    弓着腰出了房间，还不忘跟唐阮阮说道：“你不用起来，再睡一会，我过会给你带早饭回来！”

    唐阮阮等的就是这句话，当即就躺回去，她还困。

    只是躺下之后，脑海中传来菩提子哈哈大笑的声音，就有些迷糊，“你笑什么？”

    唐阮阮想不通菩提子的操作，可她也不是一点猜测都没有，只是感觉菩提子的反应有些大，就问了出来。

    菩提子擦掉自己快要笑出来的眼泪，这才说道：“你刚刚的样子真的好假！”

    唐阮阮：“……”

    她刚刚哪里假了？

    “你是不是活腻歪了？那就去干活种地去，在这里废话那么多干什么？是嫌弃你的药田东西太多了？”

    她刚说完，菩提子就说道：“你还好意思说，知道之前给你男人治疗身体我耗费了多少吗？就睡了两晚上，我能量根本就没有补充好。”

    菩提子这反常的样子，让唐阮阮有些怀疑，这家伙之前可是说一晚上就可以种植出来不少药草了，她都跟骆肇尧睡了两晚了，怎么反而不够了？

    她干脆进入空间，看到空间里的变化，然后悟了，不是能量没有了，是全部都被菩提子给用了，其他药草根本就没有什么变化，只有菩提子脑袋上的叶子大了点，而他身下的菩提树也拔高了一点，上面一串花藤上挂了三朵小花已经开放。

    唐阮阮眯眼看着那三朵火红的菩提花，再看看紧张的要护住的菩提子。

    “感情你这是把能量都用在了这里，话说骆肇尧到底是什么？为什么对你这么重要？他总不会是什么花肥功效的东西吧？”

    不要怪唐阮阮好奇，实在是菩提子只需要骆肇尧的靠近就能够催生出来这么多变化，她是真的好奇。

    菩提子在听到她的话之后，只有一个反应，直接摘下一朵递给唐阮阮。

    “你吃！”

    唐阮阮：“……”

    这是打算贿赂自己，直接堵她的嘴呢。

    唐阮阮呵呵两声，她更加怀疑起来。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这道理小孩子都懂，何况是唐阮阮。

    看着她怀疑的表情，菩提子就要把手上的菩提花收回去，可唐阮阮会让出现在自己面前的东西消失吗？自然是不可能，所以她速度特别快地把菩提花抢走，然后塞到了嘴巴了。

    至于有没有毒，笑话，菩提子敢给她吃，肯定是不会有毒的，他们可是一体的。

    只是菩提子看到她已经塞到嘴巴里，就惊呼一声：“这个不是直接吃的，你……”

    不等它说完，唐阮阮已经吃下去了，然后就感到了一阵眩晕。

    菩提子就感觉不好，急忙说道：“让你乱吃，之后你别后悔！”

    说完就把人丢出去了。

    唐阮阮哪里知道后悔什么，她只感觉自己身体发烫，随后就是剧痛来袭，当然她这个承受力当然是直接晕了过去。

    等骆肇尧带着早饭回来的时候，就看到唐阮阮还在床上，就以为她还没有醒，过去准备叫人起来，结果就看到唐阮阮满脸通红，整个人都要雾化了。

    可把骆肇尧给吓坏了，他急忙给唐阮阮套好衣服，抱着人就是一路飞奔，刚好也提着饭盒回来的秦天成跟江北撞上了这一幕。

    “什么情况？”

    江北问秦天成。

    秦天成也傻眼呀。

    “快，给她看看，这是怎么了？”

    骆肇尧看到秦天成，急忙招呼人，重新抱人回房间。

    秦天成一看唐阮阮的脸色，就知道出事了，也没有心情开玩笑，就把手里的饭盒塞给了江北，跟着跑进屋子里，他上前给唐阮阮检查的时候，就被她身上那奇高无比的温度吓到。

    “我去，这温度太高了，超过四十度了吧，快给她降温！”

    这个时候必须先降温，其他的都延后。

    “怎么降温？”

    骆肇尧都急了，他是害怕呀，刚刚起来的时候还好好的，怎么一会就这样了？难道是有人趁着这个机会过来对唐阮阮出手了？

    他的阴谋论立马浮现出来，“江北，去找童姨，要快！”

    秦天成吼了一声，江北拔腿就跑，这事情耽误不得。

    “打水，把她泡在冷水里！”

    秦天成只想到这么一个办法，好在骆肇尧之前准备的充足，有个大木桶，他出去提了两桶清水倒进去，就抱着唐阮阮放到了水里，瞬间看到水都出现了白雾。

    “我去，这么夸张？”

    (本章完)

