    砰！！！！

    下一秒，一道身影突然冲了出来，一掌挥出。

    当场项飞整个人就被击飞了出去。

    噗嗤！！！

    项飞人在空中就是一口鲜血喷出。

    “少爷！！！”

    当即一位先天境四重的项家卫队强者一把接住了项飞。

    “少爷你怎么样？”

    这强者看着项飞连忙问道。

    咳咳咳！！！

    此刻项飞一阵咳嗽，脸色惨白。

    他口中还不断吐着血。

    “我没事。”

    项飞摇了摇头。

    众人目光扫向了这个突然出现的身影。

    对方身穿一袭黑色劲装，脸上蒙着黑巾，胸口有着一个血红色的杀字。

    其一身实力深不可测，浑身散发着一股浓郁的杀气。

    “敢伤少主，找死！！！”

    这时那位先天四重实力的项家卫队强者手持武器就朝着这个身穿黑色劲装，胸口有着杀字的男人冲了过去。

    噗！！！

    这个男人身子一晃，手中一抹寒光乍现。

    从这位项家卫队强者身前穿过。

    顿时一抹血箭就从这位有着先天境四重实力的项家卫队强者喉咙处爆射而出。

    其身子直接倒在了地上。

    看到这一幕，在场众人神色一惊。

    项飞则是神色凝重的盯着这个人。

    此刻忠心项飞的项家卫队成员也是损失惨重。

    他们被这群黑衣人还有那群叛乱的项家卫队成员给围杀的只剩下一半。

    不过对方伤亡也是十分巨大。

    这时那个胸口有着杀字的男人朝着项飞走了过去。

    “你想干什么？”

    项飞目光凝重的注视着这男人。

    “项飞，不用垂死挣扎了，等拿下你。”

    “我倒要看看项天阳还怎么和我抗衡？”

    项天光一脸阴冷的神色哼道。

    “二弟，你就这么想得到项家家主的位置么？”

    慕然间，一道冷漠的声音突兀响起。

    随之一道身影就从外面走了进来。

    一股无形的威势弥漫开来。

    这群正在战斗的人全部停止了战斗。

    他们目光扫去。

    只见一个身穿白色长衫的中年男人走了进来。

    这个中年男人正是项家家主项天阳。

    “父亲！！！”

    看着项天阳，项飞不由地叫道。

    至于这项家众人看着项天阳出现。

    他们的神色都是一变。

    内心莫名的产生了一丝丝的恐惧感。

    这项天阳可是项家的灵魂人物。

    在项家的地位威严无人能及。

    纵然这几年对方因为受伤导致威严下降了不少。

    但只要这项天阳一出现。

    项家之人内心还是本能的产生了浓浓的畏惧感。

    “大哥，你也来了，正好，今天就彻底解决一下这个事！！！”

    项天光看着项天阳冷漠地说着。

    “你想要怎么解决？”

    “杀了我，然后你坐上项家家主的位置？”

    项天阳冷漠的看着项天光说道。

    “没错，你已经没能力再当这个项家家主了。”

    “你做了这么多年的项家家主，也该轮到我做做了。”

    项天光神色冰冷的哼道。

    “项家在你手中，除了走向没落毁灭，还有第二个结果么？”

    项天阳冷漠道。

    “项天阳你不用看不起人，你不就是武道天赋强一点么。”

    “除此之外你还有什么能力！！！”

    “今天我就要你死在这里，这个项家家主我要定了！！！”

    “千大人，杀了他！！！”

    项天光面色阴冷的喝道。

    他最后一句话则是对着身穿黑色劲装的男人说的。

    唰！！！

    这个男人眼中闪过一抹冰冷的杀意注视着项天光。

    一股冷冽刺骨的恐怖杀机弥漫开来，让人有一种窒息感。

    “你是杀盟的人？”

    项天阳目光扫了一眼这个男人胸口的那个杀字，冷道。

    “杀盟千影，听闻项家家主实力非凡。”

    “十几年前威震华国，今天特意前来讨教一番！！！”

    这男人冷漠的说着。

    “杀盟三大字号杀手，灭之号，杀字号，千字号，你是杀盟千字号的。”

    项天阳看着这男人吐道。

    显然项天阳对于杀盟构造十分了解。

    项天阳的话也让千影眼中闪过一抹惊讶之色看着对方。

    很多人知道杀盟这个古老的杀手组织存在。

    但却不知道杀盟内部的三大字号杀手。

    能知道这点的，绝对对杀盟十分了解。

    “看来杀神不在，你们杀盟的人胆子倒是大了不少啊，连我项家之事也敢参与！！！”

    项天阳冷道。

    “你认识我们盟主！！！”

    这男人看着项天阳眉头一皱。

    “不用废话了，要出手就出手吧。”

    “让我也看看，这几年杀盟的人还剩下多少实力吧。”

    项天阳直接说道。

    唰！！！

    下一秒，千影身子就化作一道流光残影朝着项天阳爆射而出。

    一抹寒芒再次绽放而出。

    这道寒芒乃是千影手中的一把利刃。

    只是因为对方出手太快，常人根本看不到这利刃。

    只能看到一抹寒芒出现。

    砰！！！

    至于项天阳则是神色冷漠的一掌挥动。

    瞬间就挡住了对方这快若闪电的一击。

    砰砰砰！！！

    接下来，千影和项天阳展开了一连串激烈的战斗。

    四周的人目光全部放在他们身上。

    项天光和项飞目光都是两人，心情有些忐忑和紧张。

    这两人的战斗成败，关系着今晚这项家内乱最终的胜利者是谁。

    随着时间流逝。

    这两人战斗的速度越来越快。

    最后众人只能看到两道残影在他们眼前晃动。

    根本看不清楚他们的人影。

    轰轰轰！！！

    一股股恐怖的力量爆发出来。

    骇人的能量余波扩散开来，四周的人全部被震飞出去。

    他们全部远离这两人的战斗范围。

    砰！！！

    随着一道沉闷声响起。

    项天阳和千影两人身子都是后退着。

    千影闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    其脸上的黑巾也是掉了，神色泛白。

    看到这，项天光的神色一变，神情显得有些难看。

    不过很快他的神情就高兴了起来。

    噗！！！

    就在众人以为这一战项天阳取得胜利之时。

    项天阳却是一口鲜血喷出，脸色惨白，身子一颤。

    他神情十分难看，眼中闪过一抹痛苦的神色。

    “父亲！！！”

    看到这，项飞神色一变，连忙不顾自己伤势，上前扶着项天阳。

