
　　时间一晃而过，来到了唐果演唱会的日子。

　　有冷锐和陈越生的亲自操办，这一次演唱会空前盛大。

　　唐果的热度，已经没有人能够降下来了，谁也没有想过，出道仅仅一年多的新人，能够火到这个程度。

　　在公布演唱会的瞬间，唐果的演唱会的门票，已经是千金难求了。

　　冷锐和陈越生坐在演唱会上，最前面，最好的两个位置。

　　他们的目光都在舞台上那个女人的身上，陈越生不经意间就注意到了冷锐温柔又专注的目光。

　　“或许我想错了，她在你的身边，其实能够很好的。”陈越生心里难过，“毕竟她那么在乎你。”

　　“你明白就好。”

　　陈越生苦笑，“冷锐，你真幸运，可能，这就是上天给你的补偿吧。”

　　失去了亲人的爱，所有人的爱，换来了一个唐果。如果是他，他觉得够了。

　　冷锐握着手里的保温杯，心突然觉得很暖，这是唐果去后台之前给他的，还叮嘱他说，一定要记得换水。找回唐果之后，随着和唐果的相处，他内心的浮躁与杀戮渐渐地消失了。

　　甚至，以往的记忆，都快被他淡忘。

　　陈越生叹了一口气，“算了，争不过你，你也别老想着防备我，果儿从来就没有喜欢过我，她一直将我当前辈。”

　　“你们什么时候结婚？”

　　“结婚？”

　　“你不会没有想过和她结婚吧？”陈越生有些炸毛，“果儿心甘情愿的跟着你，难道没有想过和她的未来？”

　　冷锐陷入沉思，“她说她不想做冷太太。”

　　“怎么会，果儿既然喜欢你，肯定是愿意和你在意的，怎么可能不愿意当冷太太，一定是你，是你做了什么，才让她不愿意的。”

　　冷锐皱了皱眉头，“可能是吧，起初我警告过她，别想做冷太太。”

　　想起这个来，他心里就是一紧。如果是因为这个原因，还真的是他的过错了。

　　“果然，我就知道，肯定是你这个变态的原因，”陈越生冷笑，“我都有点担心，果儿跟着你，以后会不会被伤害，你看，你两次赶她出别墅，又警告她说，不准想冷太太的位置，现在又要将她绑在身边，让她不明不白的跟着你，冷锐，你想过她的想法吗？”

　　冷锐有点解释不清楚，他一直觉得这样就挺好的，只要唐果陪伴在他的身边，被陈越生这么一说，他稍微有点觉悟，或许，应该做得更多一些。

　　冷太太？

　　他眯了眯眼，似乎还不错的样子。

　　“等演唱会结束，我问问她。”

　　陈越生深呼吸一口气，气呼呼的坐在一边，不想和冷锐再说一句。

　　“琪琪，你还好吗？”冷子越有些担心身边的陆琪，“如果你不愿意的话，其实可以不来的。”

　　冷子越看着舞台上的女人，觉得这就是一场梦。

　　他爸是疯了吧？这个女人的演唱会，竟然要求星云音乐和星云影视所有人都来。

　　陆琪是星云音乐的歌手，也是被要求的，但他只要说一句，还是可以不来的，不会有人将陆琪怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第55章 富少的前女友（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 