
　　“你好像很怕他？”云闵月眼里的忌惮，很明显，也很强烈。

　　在面对沈沧海那个老狐狸时，她可没露出过这种眼神。

　　当然，那并不是沈沧海这个男人不恐怖，而是这个人伪装得好。

　　至少，在她这个傻白甜妈的面前，表现得很儒雅温和。

　　大概，像这种权高位重，有钱有势的男人眼里，这种脑子蠢的女人，更好掌控，他们也更需要吧！

　　毕竟，在外面跟人玩心眼儿玩得很累，回家就想简单一点，不想再费什么脑子。

　　云闵月摇了摇头：“也不是怕，就是觉得没必要去惹他。”

　　她毕竟是个后妈，如果孩子愿意亲近她，她会好好地尽到做一个母亲的责任。

　　如果孩子不愿意亲近她，那她就尽量离远一点。

　　八年前，她跟老沈在一起的时候，沈墨已经十三岁半了，已经懂得很多事了，所以，在她努力了几次，反而被当成仇人一般对待后，她就不再继续了。23sK.com

　　云渺瞟了她一眼。

　　这女人，该不会是因为太傻，也太胆小，还算识相，所以人家懒得对她下手，才让她好好地活到现在吧？

　　要是换个人，以她对沈墨那家伙的了解，估计坟头草都不知道多高了。

　　“他妈该不会是被你间接害死的吧。”

　　沈墨虽然没有整死云闵月，但是，他为了让云闵月和沈沧海难堪，竟然去接近原主，这说明，他并不想让云闵月这个女人好过。

　　云闵月仿佛被踩了尾巴一般，立刻怒斥：“怎么可能，你别胡说八道。”

　　“当初我跟他爸在一起的时候，他妈已经死了，我可不是什么第三者上位。”

　　“我跟老沈是大学同学，只不过，那个时候我是大一，他是大四，我们是一见钟情。”

　　“不过后来，他毕业回家接手了家族公司，然后结了婚，我就跟他断了，跟你爸在一起了，我们也再没有联系过了。”

　　云渺很不雅观的翻了个大白眼。

　　懒洋洋在靠坐在沙发上，有一口没一口地喝着牛奶。

　　“知道，你们是初恋，他为了前程，为了家族的公司，选择了抛弃你这个平民女孩，跟秦家的大小姐联姻结婚了。”

　　“然后多年后，元配妻子死了，而你也刚好没了丈夫，你们就再续前缘了，对吧。”

　　“只是，你真的认为，沈夫人的死，跟你一点儿关系也没有吗？”

　　来之前，云渺也不是真的什么准备都没有做。

　　围绕着沈沧海这个男人，她查遍了所有相关的事情。

　　也是因为这样，她查到了沈沧海这个男人，至今都不老实，还在各地秘密地养了好几个女人。

　　每当他出差到那些地方的时候，就会去情人那里放松。

　　甚至，其中一个还给他生了个女儿，倒是没有儿子。

　　也不知道是不是报应。

　　云闵月皱紧了眉头。

　　沈沧海前妻的事情，跟她有什么关系？

　　在他们婚姻期间，她确信从未跟沈沧海联系过。

　　况且，沈沧海以前在外面有不少女人，真要说有关系，也跟这些女人有关系才对。

　　云渺无奈地摇了摇头。

　　这女人是真的有点蠢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1112章 病娇弟弟有点难搞（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 