    章节目录

    “哎大不管怎么说大闰书记网到。????在拾?k文??)他的行事作风还让人光面慌

    透。大，俞正叹材口气门终归是觉的惋惜息有秦隶这样一位省纪委书记

    在省里支持二无疑会让人更加信心十足二现在秦隶调走，新来的闰峰荣

    又不知道会对这个案子持什么态度门这让俞正心里底气不足二即便是黄

    安国跟军方的人有非同寻常的关系二没有省里领导的支持二这个案子

    要继续办下去二怕也是困难重重。

    之器放心吧二船到桥头自然直。门黄安国笑着拍了拍俞正的肩膀大

    器‘那几名被打的办案人员现在情况如何？。大

    俞正微微瞥材黄安国据眼息他能感觉出黄安国话里的底气十足门

    却是想不出黄安国的底气来自哪里二秦隶已经调走了，难不成黄安国还

    会觉得新来的闰峰荣书记会像之前的着隶那般大力度的支持他吗？

    “那几名往强集团军驻地的办案人员现在就住在甫人民医院门其他

    几个去省军区的办案人员昨天被临时送往省医科大附属医院去了门今天

    就要转到市人民医院去。门俞正答道。

    “转到市人民医院也不错门海江的医疗条件不比省城差，转回来也

    有利于他们的家属去探望照顾。门黄安国赞同的点材点头门海江市的

    经济在全省排第一门这里同样聚集了全省最高的医疗水平门俞正说要

    将人转回到海江来大他也没觉得有什么不妥门之‘伤势怎么样？副好

    之器还好二不至于残废，但外伤也挺严重，在医院躺个一两个星期怕

    是少不了。门说起几个被打的办案人员大俞正仍是带有点情绪。

    “呵呵二看来你还是怒气不小。大大黄安国笑材笑二“这件事一定

    会有一个圆满的交代。这样吧大明天一起去医院看望下那几名受伤的

    办案人员。门

    “市长能去自然是最好，怎么说也能鼓舞士气。王大俞正脸色稍微

    缓和了弟下。

    之‘那好思就这样说定材大明天一起到医院去说趟。王大

    之器好二市长能安排出时间就行二我这边随时都有时间。大好俞正点了

    点头大也没去细问黄安国为行么不下午过去门非要等到明天，黄安国是

    市长息有事情要忙到也是正常，想起正事还没谈二不禁又蹙眉二之xち那莫

    文华和肖庆明两人？大

    “对，还有这两人。门黄安国醒悟般的拍了拍自己额头，“差点忘

    了这正事。黄安国说着走到办公桌旁拿起电话给陈成军拨了过去门

    器‘成军门在哪？现在到我办公室来一趟。

    当着俞正的面二黄安国并没有避讳其跟陈成军的良好关系，反倒

    是俞正，看到黄安国让陈成军这位新任的公安局长过来二马上就猜到了

    几分黄安国的心思大但心里却是疑惑不已门看了看黄安国，忍不住问

    道息“市长是想让市公安局协助我们到军区去要人？。甲

    “嗯，不是会有办案人员被打嘛。让市公安局派人协助你们办案

    。亦可以保护你们门一举两得息省得再发生什么不愉快的事情。的的黄

    安国点头道。

    “怕就怕公安局派再多的人跟着也没用吧，那里是部队驻地门不是

    地痞流氓集中地二警察再多也是白搭。的的俞正苦笑道大对黄安国的想

    法完全不敢?同二心说总不能带着警察强闯军区吧。

    对俞正的质疑，黄安国也只是笑了笑门没说什么二他自是不可能跟

    俞正解释说陈成军是总政陈明丰将军的儿子去而这次他想让陈成军参

    与进去门又是看中了陈家在军方也拥有不小的影响力去有陈成军这样现

    成的资源不用二那还真是浪费了。

    之‘有个问题不知道能不能冒昧问一下。xち好俞正见黄安国没有回答

    门迟疑了一下门问道。

    “俞书记二你说这话就见外了，的俩的关系思你有什么问题不能问

    的。大，黄安国笑着摇头。

    之器市长是不是跟省军区的况宝林司令蛮熟的？大好

    之‘算是吧。大黄安国想了下道。他和况宝林之间的关系更多的是

    因为有赵金辉乃至赵家这个纽带在维持着大至于他本人和况宝林才见过

    次面门要说有什么不错的私交，那就有点假材门和况宝林的儿子况

    军卫说起玩过几次，倒是熟识的很了。

    “如果市长和况司令关系确实不错的话门由市长去跟况司令打下招

    呼。只要况司令肯过问二我们要到省军区去带人也就容易了许多。俞

    正着了下黄安国二又该谐的笑道二“至少比带着公安局的人感觉要过去

    跟人火拼似地效果好了不知多少。门

    之器这个俞书记可以放心门省军区那边我会先跟况司令打下招呼。

    两人说话的功夫二陈成军已经来到二见还有外人

    只原本门脸随意的陈成军也正经权来。笑着点头跟俞正打允秦只事门俞

    书记也在啊。门

    两人互相笑着颌首致意门俞正对陈成军不熟，但也知道这位接替任

    强担任公安局长的年轻小伙子来历匪浅，军转干部不说，还能在这么短

    的时间内就担任正职门这些可不是一般的关系就能做到的大最重要的是

    陈成军在部队就已经是正团级干部门这一点让俞正有点匪夷所思门这么

    年轻的团级干部即使在部队也是一片光明门有必要转业到地方上来吗？

    要是能有机会调阅一下对方的档案二俞正倒是挺好奇陈成军的家庭

    状况是什么二只不过无缘无故的调阅别人的档案门多少让人感觉没有

    善意息俞正心里纵是好奇，也不会去干那种不合时宜的事二况且他自己

    琢磨大这些看起来背景颇为神秘的人。恐怕也无法在档案上看出什么大

    多半是做了篡改的。

    之‘成军二现在有个艰巨的任务可是考验你公安局长的时候了。

    黄安国招呼陈成军坐下，直奔主题。

    “市长这话说的我都有点心虚了。”陈成军瞅了俞正说眼二开玩

    道。

    之‘心虚也得完成任务，现在大家可都盯着你这个公安局长大你要

    是不拿出点功夫出来二可要让很多人不服了。王门黄安国笑了一句门指

    了指俞正道二“现在纪委办案碰到了困难甲需要你们公安局的协助门你

    可要拿出吃奶的劲去办事了。”

    “好，俞书记有什么指示尽管下达门我们公安局说定竭尽全力的去

    办。

    陈成军严肃道，他现在仍不是常委常委大俞正虽然不是他的直

    属领导门但也能说是他的上级大对俞正表现出尊重却是必要的。

    几人在办公室说材一阵门俞正便提出告辞，他对黄安国让公安局

    协助的这一做法仍是不太赞同门觉的没什么必要，但想想有公安局的人

    跟着大虽然不门定对办案有什么帮助二但或许也能减少类似于昨天办案

    人员被打的意外情况出现二也就认同了黄安国的做法门对于黄安国所

    的强集团军那边要让陈成军亲自带人过去门他虽然不明白为什么门

    但想到陈成军之前就是在部队服役的。或许在军方也有什么关系也不

    定大而黄安国多半走了解陈成军的来历门才会让陈成军如此做息基

    于这种想法二俞正除了好奇外门心里也隐隐有几分期待二因为就像黄安

    国自己所说的门省军区的况宝林司令在省军区能做得了主二在集团

    军那边恐怕就没什么影响力了。

    省军区是地方军区二而刃集团军是直属南京军区的野战集团军大这

    是两个完全不同的编制，况宝林对刃集团军的影响力几乎可以说是零二

    除非能找到大军区的领导出面门否则就是单有况宝林，顶多也只能在省

    军区带人，想要从丑集团军那边带出肖庆明门也仍是不可能门对此息俞

    正之前的想法是只要能带出两人的一人门有说人承认了罪证大那么事

    情就好办多材门有足够的证据息耍找上面的领导说话也好说是不？

    “对了二市长门这个案子我想还是要向周书记汇报，否则这么大

    的案子弟直将周书记瞒着二也不太妥。”俞正已经走到门口大突然又驻

    足道。

    “嗯，这个你自己拿主意吧。你才是纪委书记，我可不是。黄

    安国笑着点了点头大不动声色的望材俞正说眼大心想秦隶调走了大俞

    正虽然还是说如既往的同自己沟通二尊重自己这边的意见二但没有省纪

    委这一块的影响二俞正做事却是顾忌许多了。

    见俞正已经走材出去二陈成军又不放心的往外瞅了一眼思走过去将

    丹关上门才苦笑着往回走道门之xち黄哥大这个事你怎么也不事先通知我

    下。你这是将我赶鸭子上架啊门网才俞正在场二有些话我都不方便

    。”

    “怎么二你这个公安局长还有什么难言之隐啊。副的黄安国笑道。

    “不是什么难言之隐门而是。哎。这个怎件说呢二要是之前俞正

    没有在场二咱们还可以好好商量下。现在事情都先应下了，真是让人头

    疼了。”

    “有什么话你尽管说就是息还跟我弯弯绕绕的干嘛。御。黄安国笑

    骂道息心里也狐疑起来二难不成他让陈成军出面二有什么考虑不周到的

    地方了？

    联写这章跟赶死说样门噼里啪啦的打字就没停下来过门也没检查有

    没有什么重复太多的词语二以及太过于不顺的地方材二就这样发了门

    汗。赶在口点之前发二明天一定早点写。（未完待续

    问：访问：

