    腊月的草原一片枯黄。

    寒风吹的仿佛整个世界都是冰冷的。

    草原上毫无任何生机。

    薛延陀的地盘，两万兵马聚集。

    在他们的对面，是突利可汗带领的十万兵马。

    为了教训薛延陀和其他部落，突利可汗听从颉利可汗的安排，带了十万兵马。

    风吹的有些萧杀。

    突利可汗看了一眼夷男，他听说过这个名字，也知道夷男现如今在薛延陀以及其他部落里的威望。

    他是草原上新的雄鹰。

    突利可汗很清楚，他们的草原上从来都是不缺少雄鹰的。

    只不过有的雄鹰活了下来，有的雄鹰死掉了。

    如果夷男活着，早晚会成为他们突厥大患。

    突利可汗深吸了一口气，既然这个雄鹰会成为突厥的隐患，那他就趁着这个机会，灭掉这个隐患吧。

    这也许是他觉得这一次出兵，唯一值得的理由了。

    不过，就算有心灭掉夷男，突利可汗也没有急着动手。

    “你们薛延陀部落不听从我突厥的安排，这已经违背了你们依附我们突厥时所做的承诺了，不过我突厥仁慈，若你们肯归降我突厥，继续听我突厥命令，我突厥可饶了你们。”

    夷男坐在马背上，风吹起来他的头发，他的鼻子冻的通红，可这些并不影响他的英俊和雄伟。

    “突厥对我们这些部落不停的压榨，这日子我们过够了，如果你们突厥可以做到不管我们的话，我们还是愿意依附你们的。”

    “哼，不听话的依附，算什么依附？”

    夷男耸耸肩，道：“那就不好意思了，我们不归降。”

    突利可汗嘴角突然笑了笑，他等的就是这句话。

    “既然不归降，那就别怪我不客气了，来人，给我杀。”

    一声令下，突厥的骑兵朝着夷男的兵马就杀了过去，他们一路冲杀，另外两路从外围包抄，他们兵马众多，在突利可汗看来，灭掉薛延陀的兵马应该没有什么困难的。

    他们的实力毕竟太悬殊了。

    只是，就在突厥的兵马冲过来的时候，夷男的兵马却是突然后退起来，仿佛他们一点都没有与突厥一战的意思，刚才的一切都只是装腔作势。

    突利可汗一愣，但紧接着就哼了一声，他就知道会是这样，小小的薛延陀，敢与他突厥一战吗？

    真是不知量力啊。

    “给我追，无论如何，都要把他们给我灭掉。”

    突厥兵马不停的追击，只是薛延陀的兵马对这里的地形十分的熟悉，而且他们都是骑兵，数量不多但行动方便快捷啊，那些突厥兵马想要追上他们，并不是一件容易的事情。

    很快，当夜幕来临，寒风更甚的时候，薛延陀的兵马在夷男的带领下没有了踪迹。

    夜色深深，后半夜的时候，薛延陀的草原上突然下起了大雪。

    大雪纷飞，一片银白。

    这场大雪似乎酝酿了许久，下了一夜都没有停，次日又继续下了起来。

    突利可汗在草原上安营扎寨，将士们冻的瑟瑟发抖。

    他们在这样的雪天，两火都有点生不起来了。

    突利可汗的大帐不停的被风吹动着，声音呼呼作响，有点吓人。

    “这夷男还真是可恶，他根本就没有与我们动手的意思，只是想不停的消耗我们。”

    突利可汗是个极其聪明的人，他很快便看出了夷男的计谋。

    、他们有十万兵马啊，这十万兵马每天消耗的粮草都不是一个小数目，而他们突厥打仗，又不是很习惯携带太多的粮草，如此不能快速的解决敌人，他们接下来的日子就会很艰难。

    最要命的是，他们遇上了这样的大雪。

    大雪这样，他们怕是要冻死不少人吧？

    “小可汗，我们接下来怎么办？”

    “等雪停了之后，给我继续追击，大家分开追击，不然我们在草原上拖的时间会越来越长。”

    突利可汗准备把兵马分成两拨，这样就算遇到了薛延陀的兵马，他们也不至于不是对手。

    五万对战两万，绝对没有一点问题。

    只是，这场大雪却是下了一天一夜，而大雪过后，积雪很深，他们的马在雪地里都跑不动。

    如此，他们的行动也就变的有些迟缓了。

    但他们还在不停的寻找着就算找不到薛延陀的兵马，找到一些薛延陀的牧民也行啊，这样他们还能补充一些粮草。

    但是，他们在薛延陀的草原上不停的找着，却是什么都没有找到。

    就算找到了薛延陀的兵马，他们也仍旧是立马开溜，根本就不与他们作战，这样一连持续了好几天，突厥的兵马已经快要承受不住了。

    “小可汗，这薛延陀的人也太狡诈了，他们把百姓迁徙到了很远的地方，然后跟我们在这里不停的兜圈子，我们的粮草已经不足了啊，再这样下去，将士们会反的。”

    突厥的人当兵，也是为了吃饱饭啊，可如今他们快要吃不上饭了，那想让他们为突厥效命，他们还会吗？

    突利可汗眼眸深凝。

    其实在他得知了夷男的计谋之后，他便已经料想到了这种结局，而他之所以派兵在这里继续追杀，只是因为心里不甘罢了。

    而且，也无法回去向颉利可汗交代。

    现在的情况有点不妙，就算他不想回去，恐怕也得离开了。

    思虑片刻之后，突利可汗道：“让我们的将士集合，回去吧，等开春之后，再对薛延陀用兵。”

    这是他们突厥唯一能做的选择了。

    突利可汗带着兵马回去了，迎接他的，必定是颉利可汗的质疑和责问，但这是没有办法的事情，当时的情况，他想不出更好的办法可以解决。

    而在突利可汗退回去后，薛延陀这边，夷男跟其他部落的首领汇集在了一起。

    他们准备成立薛延陀汗国。

    他们逼退了突厥的兵马，这让他们信心大增，如此一来，他们也就觉得自己有了跟突厥对抗的资本。

    而他们想要变的更强，就需要一些类似于国家这样的一些规矩来制约他们，这是一个部落发展到最后必将要走的步骤。

    

