
看到了木轮车上端坐着的花老爷子，卓不凡和花无错全都惊呆了，目瞪口呆的望着他，好半天才脱口而出问道：“你，你怎么会在这里？”

花老爷子笑了笑，反问道：“这里是花府，是我花家的地方，我为什么不能在这里？我倒是想要问问你，你身为江南明家四大护法之一，我花家素来和你们无冤无仇，你为什么现在会出现在这里？”

卓不凡还是感觉到难以置信：“你，你不是应该已经落入了花二老爷的手中，失踪了吗？”

花老爷子轻蔑的一笑：“对不起，你们猜错了。不错，正像叶公子刚才所分析的一样，我的失踪的确是老二布下的一个局，不过，这一切他全都是按照我的意思这么做的。”

“什么？”卓不凡简直不敢相信自己的耳朵，“你的意思是说你的失踪其实是你自己一手策划的？”

花老爷子点了点头：“不错。其实自从程姑娘妙手回春，把我从昏迷之中救醒之后，我就想明白了，能够在我的饮食之中投毒暗害我的，一定是花府之中的内奸，而且这个人一定是我非常信任的身边之人。”

“可是当时我行动不便，无法追查下去，而我体内的毒还没有解，武功尽失，毫无自保之力，在这样的情况下，那个隐藏的内奸随时有可能会寻找机会，在此对我下毒手，迫于无奈之下，我不得不想出了这个法子。”

“之所以找上了老二，主要是因为这么多年以来，他一直都对我是无条件的全力支持，现在在花家上下，恐怕也只有他才是我唯一可以完全信赖的人了。”

卓不凡这时冷哼了一声：“你竟然连自己的亲孙子也不相信？”

花老爷子瞟了一眼一旁的花无错，冷笑道：“你刚才不也说了吗？他可也是你们江南明家的四大护法之一，我要是相信他的话，只怕我这把老骨头早就不知道被抛尸何处了。”

花无错没有说话，只是头却埋得更低了。

花老爷子接着说道：“你们这些人一方面以己度人，认为天下间的人都同你们一样自私自利，勾心斗角，老二下手把我藏起来的原因一定是为了争夺花家的家产，另一方面又因为做贼心虚，不方便深入追查，所以对于这件事也就没有深究，这也就给了老二充足的运作此事的空间。”

“至于老二是如何设计，又是如何把我藏起来，并制造了一个密室失踪的假象，刚才叶公子分析得已经很清楚了，我这个老朽说起来倒是挺佩服叶公子的，仅仅凭着一些蛛丝马迹，就能把整个事情推演的如此准确，简直就像是他亲眼看见的一样，实在令人不得不服啊！”

叶枫一笑，谦虚道：“哪里哪里，老爷子过奖了。”

花老爷子一笑，继续说道：“接下来老二便把我藏到了他东院书房的书架后面的密室之中，一直到了今天下午，叶公子来到东院，找老二摊牌，却无意之中看出了书架后面的秘密。”

“书架后面有密室？”卓不凡的神色看上去极为吃惊，他转头看了看叶枫，“你们今天下午还见过面了？”

叶枫嘿嘿一笑道：“其实我也没有能够窥破那书架之后的密室，只不过是觉得有些奇怪，花二老爷书房之中的书架上，除了一些拳经剑谱之外，上至天文地理，下至市井野史，甚至于菜谱花艺，包罗万象，无所不有，这些书的种类未免也太杂了一些。”

“而且，花二老爷平时都住在自己的府邸之中，这一次是因为花老爷子出了事才住进了花府，换言之这所东院平时应该一直是没有人居住，是空着的。客户这书架上的书籍却全都整整齐齐，而且一尘不染

，足见平时一定有人在经常收拾这里，因此在下才会觉得奇怪，只是想不到那书架之后，竟然还藏着一个密室。”

卓不凡摇了摇头，还是感觉有些不能相信：“叶公子发现了书架后面密室的秘密，于是你就和对他和盘托出了？你就那么的相信他？你不怕他会是对手派来的，会出卖你？”

花老爷子看着叶枫，眼光中突然多了一些温暖的东西，说道：“不错，我和这位叶公子之间的确没有什么深交，也并不了解他，但是在一两年前，我与他曾经在君子剑冯明礼的府上见过面，我记得当时他甚至还为了一个受了重伤的素不相识的人，不惜同我撕破脸，要与我为敌。”

“哦？”卓不凡并不知道这一段故事，他感觉更奇怪了，既然你们曾经翻过脸，如今却又怎么会如此的信任此人？

花老爷子笑了笑：“一个人可以为了素不相识的他人仗义执言，甚至不惜冒着生命危险挺身而出相护，像样的侠义心肠，又怎么会是我的对手所派来的呢？像这样的人都信不过，那还能相信谁？”

卓不凡承认，有时候，这样的一个品性良纯的陌生人，甚至会比身边多年的朋友更加值得信赖，要知道，往往最可怕的对手，就是身边最亲密的朋友。

花老爷子继续讲述道：“当时我现身出来与叶公子坦诚相见，把所有知道的一切都告诉了他，并且我们从头至尾把所有的事情全都一一梳理了一遍，我们有了一个共同的感觉，那就是你所假扮的高总管，在这整件事情里，身上的疑点是最多的。”

“可是老高跟随了我几十年，我对他太了解了，无论你们如何威逼利诱，他也是绝不会出卖我的。所以真正的答案只有一个，真正的老高不是被你们抓了，就是已经遭了毒手了，而现在在花府之中的这个高总管，一定是有人假冒的！”

“然而老高的形容举止，花府上下所有的人全都太熟悉了，能够假扮他还能假扮得如此的惟妙惟肖，不被人看出丝毫破绽，这绝不是一般人能够做到的。这时候我就已经想到了江湖上以易容之术闻名天下的四大奇门之首的江南明家。”

“可是我花家与江南明家往日无冤近日无仇，他们为什么会如此大动干戈的对付我呢？这令我百思不得其解。就在这时，我想到了原本即将于明日前来花府的郑和郑大人。会不会，其实所有的这一切原本的目标其实根本就不是我，甚至不是花家，而是为了这位郑大人？”

卓不凡自嘲的笑了笑：“于是，你就和郑大人串通做下了这么一个陷阱？”

花老爷子点点头，说道：“不错，当下午叶公子离开之后，我就用飞鸽传书和郑大人取得了联系，商议好了由他身边的这位康副将，假扮作他的模样，今晚先到花府来打个前站，如果对方的目标真的是郑大人的话，他们一定会忍不住出手的。”

他对着卓不凡笑了笑，说道：“果然，你们一听说郑大人提前到来，便忍不住提前发动了刺杀计划，不但露出了全部的破绽，还得意洋洋的把所有一切的前因后果都和盘托出，真是连公堂之上审讯只怕也难以得到如此详尽的供词，想不到你竟然是如此的沉不住气。”

卓不凡仰面喟然长叹道：“人们都说人老精，鬼老灵，果不其然，想不到我精心谋划的这个计划，最后却会在不知不觉里，掉入你设计好的彀中。”

他抬头望了望前厅之外黑黝黝的夜色，忽然面色一变，变得轻松了下来：“只不过，我怎么也看不出，你设计了这么多，花了这么多的心思，现在的局面究竟有什么改变？”

花老爷子皱着眉头：“你的阴

谋已经败露无遗了，难道你还想要负隅顽抗不成？”

“败露无遗？负隅顽抗？不见得吧？”卓不凡的脑袋摇得像个拨浪鼓，吃吃的笑着，“你们看，这位康副将带来的卫队可全都在前院之外哪，他们可是什么也不知道的。”

他的眼睛从屋里的众人脸上一一扫过：“在我看来，如今不过只是多出了这里的几个知情人罢了。只要封住了你们的嘴，没有人向郑大人去报告这里的情况，带了明天一早，郑大人还是会按照原定计划驾临花府，你看，这岂不是一切全都没有任何变化？”

花老爷子面色一沉：“你是说你要杀光这屋里的人灭口？你就这么有把握？”

卓不凡晃悠着脑袋：“如今这屋里，老爷子你身中剧毒，武功尽失；你身后的那个小胖子，轻功的确不错，可惜武功太差，不值一提；至于这位郑大人身边的心腹爱将康副将，带兵打仗还可以，要说动起手来嘛，只怕也是绣花枕头，完全不够看的。”

他的眼光望向了叶枫：“眼下唯一可能厉害一点的就是这个叶公子，魔刀魔五楼的徒弟，不过之前我已经说过了，即便是你师傅亲自前来，有我和花公子在，他也决计没有胜算，更何况是你了。”

他转头对花老爷子叹了口气道：“我真的想不出，现在这里还有谁可以阻止我？”

花老爷子怒哼了一声，道：“你先别太得意，据我所知，得知叶公子在花家的消息后，现在有不止一支人马正在赶来花家的路上，说不定他们就快要到了。”

卓不凡被他提醒了，一副恍然大悟的神情：“哦，对了，我几乎忘了，你说的是蜀中唐门，我听说他们的大公子唐大现在正在赶来的路上。不过很可惜，按照他的行程，就算肋生双翅，他赶到这里只怕也是明日午后的事情了，那时候一切早已尘埃落定，他也只能徒呼奈何了。”

“哦，还有，还有名震天下的天意楼姬家的当家的姬无双公子，听说也正在赶来的途中。只不过，我又听说好像我们江南明家的明老爷子已经亲自出马，去途中迎接姬公子了，不知道他们俩把酒言欢，谈得如何？只不过，我料想他是绝对赶不上及时来到花家的了。”

屋里的人听了这话心里全都是一沉，姬无双虽然是天意楼姬家的当家人，自然极其厉害，但是他的对手可是亲自出马的明老爷子。

这明老爷子的武功究竟高到什么地步谁也说不好，不过单单从他亲自调教出的这四大护法来看，花间剑花无错和追风剑卓不凡，天下七把剑之中就占了两席，以管窥豹，他的武功究竟如何，也就可想而知了。

如今姬无双面对上了他，叶枫的心里不由得为这位姬公子隐隐有些担心了起来。

这时前厅门前传来了衣袂之声，一个人影走了进来。

卓不凡回头一看，笑了起来：“看来我忘了为大家介绍了，这一位也是我们江南明家的四大护法之一，陈天魁。”

走进前厅里来的人，正是陈天魁。

听他这么一说，屋里的人心里更是一阵阵发凉。

原本花无错和卓不凡两人就已经够难对付的了，现在又加上了一个陈天魁。

四大护法竟然来了三个，看来江南明家对于这一次的计划真的是还在必得的！

陈天魁走进屋里什么也没说，只是随手把手里的东西“当啷”一声抛在地上。

叶枫一看，只觉得心一阵阵往下沉。

他认识地上的东西，这是一把，不，应该是两把刀，双刀！

如意双刀张如意的成名兵刃，如意双刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67193252"  chaptername="第四十三章  花老爷子的计划">加入书签</a>
</div>
