
　　第776章

　　江茶是一个有原则的人，既然说了不多吃，那她肯定不会多吃的。

　　虽然顾泽说的也对，偶尔吃一次两次的没关系，可对江茶来说确实关系大着呢。

　　因为那表示着打破了她的自律。其实如果不是真的太饿了，她也不想出来吃东西的。

　　就算是饿了，大晚上的吃多了东西，真的对身体不太好，会加重身体的负担，所以她才挑了几样，只要把肚子填个五分饱就行。

　　“茶茶，你再多吃一点吧。”陆起云看到江茶吃的东西那么少，也有些担心她没有吃饱，所以想劝她多吃一点。

　　不想江茶直接摆了摆手，对陆起云说道，“起云哥哥，你们吃吧！我是真的不能吃太多，我已经不饿了。”

　　陆起云听了江茶这话一脸严肃的看着她，问道，“茶茶，你老实告诉我，你是不是和其他女同学一样想着减肥，所以才吃的这么少。”

　　“起云哥哥，你想多了，就我这身材，还用得着减肥吗？放心吧，我可跟他们不一样。我只是为了养生，所以晚上才吃的少。你们快吃吧，别管我，待会儿吃的都凉了。”

　　听了江茶这话，陆起云总算是放下心来，他就怕江茶跟那些女同学一样，说什么减肥减肥，把自己饿的像一根竹竿一样瘦不拉几的。

　　吃完宵夜，陆启云和顾泽一起把江茶送回了女生宿舍，看着她宿舍的灯亮了起来，这才离开。

　　今天因为是元旦晚会，所以所有的宿舍都还没有熄灯，不然如果按照以前10:30就熄灯的话，所有的宿舍都要点蜡烛了。

　　江茶回到宿舍，洗漱了一下就上床睡觉去了。已经过了12点了，对于她来说还是第一次熬夜。

　　平时的时候，她一般都会10:30就准时睡觉。

　　虽然睡得晚，可第二天江茶却并没有起晚。她平时都那个时间起来跑步，所以早就形成了生物钟，一到了时间就自动会醒。23sK.com

　　出去跑了一会儿步，江茶又独自去吃了早餐。因为宿舍里的人都还没有起来，江茶也没有打扰。她吃完早餐，回宿舍拿了一个包，装了几本书就悄悄地离开了。

　　元旦有三天假，昨天已经耽误了一天，还剩下两天，她想去看看师父，然后有时间再去明珠巷看一看。

　　江茶在刘老家附近，下了公交车，正准备往刘老家走去时，突然遇到了一个熟人。

　　“江大夫！”

　　开始听到喊声，江茶并不知道别人喊的是自己。直到一个胖胖的中年妇女走到了自己的跟前，再次喊了一声，“江大夫！”

　　直到这时，江茶才知道，那一声江大夫喊的是自己。

　　看到胖胖的中年妇女，江茶不由笑了起来，问道，“你最近怎么样？”

　　“已经好很多了，谢谢你江大夫。”

　　“身体没事就好，不过你确实应该减减肥，不然你这高血压以后就只能一直吃药了。”

　　“我知道了。”中年妇女有些不好意思。她算是第三次见到江茶了。

　　第一次是在医院，第二次只是在路上。说起第二次见江茶，她都觉得很尴尬。

　　因为她遇见江茶的时候，正在抢儿子手上的吃的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第776章免费阅读。https://xs.23sk.com 