    凌过江没有去见罗霸道父女，而是让他们过来高尔夫球场。

    他还让叶凡和凌安秀留在现场。

    一是让叶凡把控所有事情和细节，二是让凌安秀慢慢融入各个圈子。

    凌安秀也没有太多扭扭捏捏，放下高尔夫球杆后让人泡茶。

    等待期间，她还牵出一条茶杯大小的贵宾狗。

    茶杯犬眼睛很大，非常活跃，绕着凌安秀转来转去，充满着生气。

    “霏霏想要养一条狗。”

    “我最近也比较忙，想要一个动物陪伴她，让她放学回来不会太闷。”

    “我给她选了这茶杯狗，比较容易打理，也听话懂事，你觉得怎么样？”

    凌安秀悄悄贴近叶凡，牵着小狗轻声问道。

    “还不错！”

    叶凡笑着蹲下来摸摸狗头，很是喜欢它那一双大眼睛。

    “这眼睛水灵灵的，跟你一样，霏霏看到它，也就会想起你。”

    叶凡抬头望着凌安秀出声：“不过一条狗会不会孤独了点，要不要成双？”

    “跟狗的眼睛一样水灵灵……”

    凌安秀没好气瞪了叶凡一眼：“你这是夸我还是骂我？”

    叶凡大笑一声：“不好意思，实在是喜欢它这双眼睛。”

    “我当然是夸你了，怎么会骂你呢。”

    “我说过再也不打骂你，一辈子呵护……”

    话到一半，叶凡想起凌安秀早知道自己身份了，就尴尬一笑收回了话头。

    毕竟他现在不是叶帆。

    “我先不理你了，我去遛狗一趟，待会再来见客。”

    凌安秀也感受到一丝暧昧，俏脸微红丢下一句话，随后牵着茶杯犬跑开了。

    凌过江看着孙女远去的背影，脸上闪过一丝很温和的笑意

    “我从没见她这样开心过，小时候装得酷酷的，长大后被我压制的苦苦的。”

    凌过江自然能看得出孙女心里想法，回头又扫过没有太多情绪起伏的叶凡。

    老人意会到这终究是孙女的一厢情愿。

    只是他依然不死心的低声问道：“我想安秀已经喜欢上你了，你喜欢她吗？”

    “她是一个不错的朋友。”

    面对凌过江开门见山的询问，叶凡小心翼翼的措辞回答。

    他于凌安秀还真没有什么情愫，之所以答应保护她也是缘分使然。

    而且他现在已有宋红颜了，又怎可能爱上凌安秀？

    凌过江笑了笑：“其实我不介意你多一个老婆的。”

    “这个社会也是败者为寇胜者通吃的。”

    “你看看，十大赌王基本都三妻四妾，有几个人指责他们伤风败俗？”

    “最多是说他们风流成性，更多人羡慕他们艳福。”

    老头诱惑着叶凡：“时间一长，更会成为美谈。”

    叶凡笑了笑：“我不是赌王，我只是小医生，一针，一美人，足矣。”

    “还是年轻啊！”

    凌过江脸上闪过一丝预料中的失望。

    不过他也清楚情感是不能勉强的，所以也没过多流露无奈和挣扎：

    “如果可以的话，我真希望你能保护她一生一世。”

    “横城未来环境会非常恶劣，安秀面对的是各种势力，我担心她一个人扛不住。”

    “一旦凌家出事，那会是摧枯拉朽，甚至鸡犬不留。”

    凌过江呼出一口长气，眼里划过了一抹担忧。

    叶凡闻言又再度轻轻皱眉，他总感觉凌过江的话内有乾坤，只是他又不便刨根究底。

    他低声一句：“凌家主放心，我会护安秀一辈子的。”

    保护她跟娶她做老婆是两回事。

    凌过江很是欣慰：“有你这句话，我满足了。”

    “凌过江，给我滚出来！”

    这时，来路出现了十几个身影，还伴随着一个怒气冲冲的吼叫。

    叶凡抬头望去，一个梳着大背头的唐装老者，抓着两颗铁胆气势汹汹显身。

    比起凌过江消瘦的身材，唐装老者至少要强壮两倍，像是一头牛犊。

    他的身边还跟着一个黄衣女子，容颜精致，媚眼凌厉，手里还牵着一头藏獒。

    藏敖一百多斤，非常壮实，眼神也格外凶狠，一看就是斗狗场出来的家伙。

    在他们身后，还跟着十几个外籍猛男，清一色的迷彩服。

    其中一个嚼着口香糖的鹰钩鼻青年，更是能够引起众人注目。

    他没有头发没有眉毛，甚至汗毛都好像看不见，给人光溜溜之感。

    他瞥过来的目光如刀子一样让人不舒服。

    叶凡还隐约感觉到，随着对方的靠近，左臂有了一丝蠢蠢欲动。

    毫无疑问，这是罗氏赌王罗霸道和女儿罗艳妮一伙了。

    叶凡淡淡一笑，戴上口罩，躲入凌过江背后。

    “凌过江！”

    看到了凌过江的身影，罗霸道一把推开素素。

    他大步流星向凌过江走过来，声色俱厉吼着：

    “把我儿子罗飞宇交出来！”

    在他的怒吼中，藏獒也嗷嗷直叫，平添不少摄人声势。

    几个凌氏保镖微微皱眉。

    聋哑二老则微微抬头，绷紧了神经，一有不对劲，他们就大开杀戒。

    “老罗，好久不见，老当益壮啊。”

    面对罗霸道的气势汹汹，凌过江脸上没半点波澜，风轻云淡打招呼。

    “别给我废话。”

    罗霸道脸色阴沉：“不想双方死磕的话，赶紧把我儿子交出来。”

    “你儿子？哪个儿子？罗飞宇？”

    凌过江一脸茫然问道：“怎么？他不见了吗？”

    “噢，对，我差一点忘记了，江湖传闻，他被杨家的战虎绑架了。”

    “你也真是的，被贾子豪的人绑走了，应该找贾家或者杨家，找我干什么？”

    凌过江漫不经心：“你当凌氏家族是警察局？”

    “凌过江，别装聋作哑了。”

    不等罗霸道出声，一身香气的罗艳妮喝出一声：

    “就是你凌家绑架了我弟弟。”

    “我有足够的证据表明，是你们凌家混水摸鱼绑走罗飞宇，而不是战虎他们。”

    “而且我这条价值百万的藏獒，刚才进入凌家的时候也非常兴奋，发现了疑似我弟弟的血迹。”

    她一抖手中牵着的藏獒，还拿出一个塑料袋子，里面有一丝染血的泥土。

    “你识趣一点，最好把我弟弟交出来。”

    “不然我们罗家就是战死到最后一个人，也要跟凌家死磕到底。”

    “我知道凌家很强大，可罗家也不是吃素的，鱼死网破，你们不死也会元气大伤。”

    她摆出鱼死网破的态势，眼神还有着一股坚定。

    罗霸道也转动着铁胆当当当作响出声，声音响彻着大半个高尔夫球场：

    “没错，我们已有足够证据，你们是凶手。”

    “赶紧交人，而且是把人好端端的还回来，不然大家一拍两散。”

    他也是信誓旦旦认定凌过江绑架罗飞宇的态势。

    “罗小姐，饭能乱吃，话不能乱说。”

    此刻，凌安秀牵着茶杯犬走了回来，看到对方向爷爷发难，就毫不犹豫开口：

    “第一，不管是我还是我爷爷或凌家核心子侄，都没有人见过或者接触过罗飞宇。”

    “第二，传闻战虎是直接语音联系罗家要十个亿赎金。”

    “战虎恶名众所周知，还都清楚他跟杨家关系，你们不认为是杨家，而是认定罗家，未免可笑。”

    “你们难道觉得，凌家能唆使动战虎这种人？”

    “第三，战虎不仅绑架了你们罗家人，还绑着炸雷从凌家手里勒索走十个亿。”

    “战虎出入凌家的监控视频，被警方冻结的战虎账户，都能佐证凌家也是受害者。”

    “难不成你们以为战虎配合凌家演戏？”

    “你可知道，战虎伤了我们多少守卫多少佣人吗？”

    “门口被炸毁的房子就是战虎杰作。”

    “至于你们所谓藏獒发现的血迹，有本事就拿去化验变成实质证据。”

    “罗小姐，虚张声势在凌家是行不通的。”

    凌安秀一脸坚毅站在凌过江身边：“所以罗家主和罗小姐不要血口喷人。”

    “闭嘴！”

    罗艳妮被一顿抢白很是恼火，一巴掌打在凌安秀的脸上吼道：

    “你这个弃子没资格跟我说话！”

