    第93章 教你

    “叶曦姐姐，你可不能随便开玩笑，这90万金币我们上哪去弄啊？”对于叶曦提出了90万金币的高价，叶郎除了震惊之外那就是为她担忧了。

    叶曦很是温柔的摸了摸他的脑袋：“不用担心，我有。”

    叶曦姐姐有这么多钱，等等难道说她还会弹琴真的很想欣赏一下古琴所弹出来的优美旋律呢，叶郎算是松了气：“叶曦姐姐，你会弹古琴？”

    叶曦摇了摇头声音柔和的道：“这张龙弦琴，是姐姐买给你的，毕竟你也叫过我姐姐总不能让你白叫吧。”

    “什么！”叶郎此刻的情绪无疑是激动的，他无论如何都想不到叶曦竟会说出这番话，她要将这一张尊级法宝送给我还真是天上掉馅饼了，再说了我也不会弹奏呀就这么白送给我，算不算亏钱。

    叶郎双手用力的摆动着，语气依旧很动：“不……不了，叶曦姐姐这么昂贵的东西我怎么能随便收呢？即便我叫你姐姐也不能啊。”

    叶曦嘴角微微一笑，傻孩子，我是你的母亲即便你不用尊称，只是称呼我的名字我也会毫不犹豫的将这张古琴送给你，老的给小的干事天经地义呀。

    “没什么大不了的，如果你不会弹奏的话我还可以教你。”叶郎当然不知道这九十万金币对于黑魔堂来说那简直就是九牛一毛。

    叶郎很是疑惑，叶曦为什么要对自己这么好呢？难道仅仅只是血脉上的亲切还是说她是……？后面的叶郎不敢想象，其实之前在他治疗黑人孕妇的过程中在他精疲力尽之际一阵柔和的声音在耳边突然响起，起初叶郎第一个想到的就是妈妈来了，可是当他回眸一看又觉得不对母亲身上的可是神级气息，而自己眼前这位叶曦姐姐根本就感应不出半点神之波动。

    付完这90万金币，叶曦毫不犹豫的将龙弦琴交给了叶郎，叶郎这次想要客气都无法客气了，这可是尊级的法宝呀，人家就这么不明不白的给了自己，90万金币呀这对叶郎来说简直就是天文数字。

    “叶曦姐姐，我们接下来要去哪里？”良久叶郎开口了。

    “去我小时候修炼的地方，只有在那里你才能完全练成自然之瞳，它会伴随着你实力的提升而跟着提升，生命之翼。”叶曦说着她的身后出现了一对散发着浓厚生命力的羽翼，羽翼拍动腾空而起。

    叶郎见状也利用嘲风骨跟了上去，两人就这么一前一后，良久前面的叶曦停了下来，叶郎因为怀里那只小家伙的缘故所以飞行速度是比较慢的唯恐伤到它。

    “到了，我们降落吧。”叶郎低头向下方看去，那是一座郁郁葱葱的绿山，山上植物的茂密程度都可以和树村平起平坐了。

    叶曦是带着叶郎降落在山顶上的，从高处看山坡叶郎还以为这些绿色的东西是树叶可当落在山顶上时他才明白根本就不是树叶而是一根根挺拔竹子上的竹叶。

    叶郎怀中的小家伙看着周围的新环境好奇心在这一刻奔涌而出，先是从叶郎的怀中滑溜的挣脱然后顺着竹竿一步一步往上攀爬，巨蜥类的魔兽一般在刚出生时都是生活在树上直到成年的时候才在地面上觅食所以巨蜥类魔兽天生就有相当强大的攀爬能力。

    “不用担心它，这里很安全是一个万物可复苏的地方，前面有个亭子你进去坐坐。”这座山名为竹龙山也是她和叶郎的父亲一起修炼长大的地方，刚开始修炼他们还只是一条小蛇，后来通过无限的努力他们变成了人形，最后又因为修为的不断增高使其蜕变最终成就创灭双龙神，而眼前这个亭子也正是他俩修炼成人形时盖的。

    “叶曦姐姐，这里的空气好清新。”竹龙山上万物茂密，空气清新一旦吸入就给人一种十分放松的感觉。

    “小郎，把这个吃掉然后立刻进入冥想状态，等到了晚上我再带你去修炼自然之瞳。”叶曦从纳戒中拿出了自己之前拍卖时买到的长寿果，这次之所以去拍卖会绝大部分的原因都是冲着自然之瞳的辅助药材来的。

    叶郎有些好奇的看着这个有些类似于婴儿的长寿果，下意识的结果紧接着狼吞虎咽的吃了起来，长寿果的味道不怎么好叶郎是皱着眉头吃完的，正所谓良药苦口当最后一口长寿果也被叶郎吃掉时，他就感觉全身都充斥在一种难以形容的感觉中很是奇妙还隐约给人一种沉醉的感觉，叶曦刚才告诉自己吃完后就得坐下来冥想。

    叶郎迅速盘膝坐下立刻进入了冥想的状态，在识海中叶郎的意识明显还沉醉在长寿果所带来的力量之中，淡淡的浮白色光团也悬浮在识海的四面八方，正是光系法力。

    叶郎完全处于深度冥想的状态之中，对外面发生的情况可以说是一概不知，天色一点一点的暗了下来叶曦柔和的呼唤声悄然入耳：“小郎，醒醒，醒醒。”

    叶郎也渐渐从深度冥想状态中醒了过来，他睡眼朦胧的看了看四周见视线比较模糊便下意识的揉了揉自己的眼睛，已经是傍晚了，四周没有任何杂音，安静到即便是风吹草动都可以清晰的听见如果说还有什么其他的声音那就是虫鸣，突然一道道黄绿色的光团在眼前来回飞荡着，叶郎定睛一看竟然是萤火虫，如果非要形容一下在这里的感觉那就是奇妙了。

    “叶曦姐姐，已经这么晚了！”叶郎有些惊讶的看着叶曦，这么快就晚上了吗？这对深度冥想的我来说也只是弹指一瞬的时间啊！

    “你现在感觉如何？”叶曦宛若天籁的声音问道。

    叶郎很高兴的嗯了一声：“很好，虽然果子的味道非常苦但是吃下去的时候我还能隐约感觉到在我的识海中有多道浮白色的光团在四面八方包围着我，仅仅只是一颗就让我对体内光属性法力的掌控程度更强了。”说完为了更清楚的看见叶曦，他还不得不用上螭吻骨的视力配合上引火虫的尾灯这才得以看清。

    叶曦轻笑一声：“看来你已经打下了厚厚的基础，想要修炼好自然之瞳的话已经足够了，只是除了自然之瞳以外姐姐还想教你一个别的那就是弹琴。”

    叶郎一愣赶忙追问：“那叶曦姐姐，我的法术该怎么办？”

    叶曦走上前去在他的头上轻轻抚摸着：“不用担心你修炼法术的进度，只要你每天按时完成姐姐的任务即可，业余时间不管你做出什么样的修炼姐姐都不会干涉。”

    叶郎闻言后算是松了口气：“呼，那就好，事不宜迟我们赶紧修炼吧。”

    叶郎正想追问修炼的事，却被叶曦拦住了：“小郎，听完一曲再去修炼也不迟。”

    叶郎何等的聪明他当然知道这句话的言外之意就是让自己将龙弦琴交出然后就可以听见那动听的琴声了。

    “好的。”龙弦琴从叶曦送给叶郎的开始就被他一直收在纳戒之中，若是换做别人这么说的话他还会抱有些许的警惕，但如果是叶曦姐姐弹奏叶郎当然乐意拿出毕竟这张古琴就是叶曦送给自己的，叶郎乐意拿出。

    叶曦接过手中将长度1.25米的古琴，双腿盘膝坐下将古琴放在自己的膝盖处，打修炼人形的那一天开始她就多了一个新的爱好那就是弹古琴即便是在黑魔堂内也能时常听见她的弹奏。

    叶曦谈了这么久的古琴自然对琴弦的声调了如指掌，只见他左边玉手按住琴弦取音，右边的玉手则是拨弹着琴弦在手指的一托、一抹、一挑、一勾等等技法之下一首完整的琴曲《相思》带着红尘万丈带着历经的沧桑，更人给一种挑起回忆的感觉。

    (本章完)

