
咚~咚~咚~

一连串的敲钉之音，接着便是‘兹啦’一声火石电光霹雳。

坚硬的黑岩地上，一截刻满符印的赤金色竹子被稳稳钉击其间，随着竹子入地，西侧和东侧分别传来炽热灵气，几股霹雳电丝与这截赤金竹子相交，而后这赤金竹子便渐渐隐匿形貌，好似这里从未发生过什么。

一名花白胡须老道心满意足看着自己的劳作，不知道要多高兴。

老道做完手里的事情，抬头望向西北方向，那遥远青黑巍峨的槐山下，即是他们一家打杂服侍近四年的赤龙门山门。

他张希云活了八十多年，风风雨雨也算经历不少，平生打心眼里敬服的人只那么几位，断水崖上的那位掌事人，能排前三。

人在年轻的时候总以为自己未来无限可能，广阔天地大有可为，逐渐历经世事，才知有些东西自出身那一刻就书写好了，蹦一生到头来，连个家都没有。

就说他张希云自己，年轻的时候在槐阴河一带也算有些义名，狐朋狗友不少，为了相熟道友两肋插刀在所不辞，一度被王家某位筑基前辈看中，总觉得日后聚集朋友能成一番事业，创个小门派发展壮大很有希望。

只可惜见识短浅，不识亲疏真假言语，自以为深得那位筑基前辈信任，其实不过是资质平平的狗腿子，愚鲁之时多被用做棋子摆置。

飘零半生才认清现实，修真一途，自强则万强，拳头才是道理，修为越高才越有话语权，自己三灵根资质，年轻的时候不说好好修炼，学那些殷实家族子弟交友闲晃，白白耗费了大好时光，以至年近不惑还是一无所有。

至那以后，便本分务实，成家跑工，努力修炼，奈何进境缓慢，到了七十多岁才突破练气四层，垂垂老矣徒呼奈何。

好在，天不亡他一脉，生儿养孙，竟都具灵根，虽然资质依然不好，但也算老有所养。四年前更是拜对贵人，才有今时安逸之所。

张希云不再追忆，将头抬正，看着远处那个正在与赤黑道服青年交谈的青壮男子，那是他的得意孙儿张怀义，二十七岁就已经练气四层，比他自己当年强了太多。

眼看着远处两人交谈完毕，赤黑道服青年朝自己这边走来，张希云斑驳老脸极力摆出自然笑容。

那青年眉眼开阔，气质沉稳面带笑意，正是奉钟紫言之命来给这边布设小型【纯阳镇鬼阵】的陈盛年。

人还未近前，陈盛年已经伸手执礼，又近了两步，开口道：“张道兄，阵法已成，若有任何异况不妥，可来门内寻我解决，现下别无他事，便要回去了。”

张希云忙上前将陈盛年执礼的手压下，和善热切，“陈小友，何不留下来吃过灵餐再走，我这里还有门内今年刚刚下发的好酒，听说可是樊大师最新酿造的精品。”

陈盛年微笑抱拳：“呵呵~多谢道兄美意，可惜门内事物繁忙，正值姜简两位师兄冲击筑基，明月城那边也有许多阵器交替之事，实在是人手紧张。”

张希云听罢，正色开口，“那的确是耽误不得，如今怕连掌门都忙的脱不开手吧？”

“谁说不是~”陈盛年说完后，转身放出一阶飞行灵器小舟，跳了上去，再次执礼拜别。

张希云一直目视那灵舟飞去老远，才回身问向张怀义：

“怀义，姜简两位，是何时闭关筑基的？”

“简师兄是昨日闭关的，就在门内个人洞府，至于姜师兄……好像听说是三日前，现下在槐阳城呢。您问这个做什么？”张怀义不解。

张希云轻叹一声，沙哑口音略有嫌弃，“你这脑袋却是太直，不晓得人情世故，那两位一旦筑基成功，在门中的地位只会愈发重要，不打好关系，怎么行？”

张怀义摸了摸脑袋，腼腆笑笑，“爷爷说的是，可是怎么打关系呢？”

张希云老眼中尽显担忧，心里直叹息，这孩子自小被他逼着拼命修炼，几乎没多接触生人，哪里晓得人情礼往，心性耿直，日后他要是一走，可真是难办。

张希云两手一摊，皱眉小声教诲，“人家若是真筑基成功，成为前辈，你初称师兄，后称师叔，作为同门，难道不应送上恭祝？添些切其喜好的物事，该是应有之义吧？”

张怀义恍然大悟，连连称是，自谓愚钝不识大体。

张希云拍了拍张怀义壮实的肩膀，“唉，怀义啊，爷爷老了，等我百年后，你那哥哥和妹妹，都要靠你照佛，万须学的精灵一些。”

张怀义嗯声点头，自己的确是驽钝不堪，不怪自家爷爷忧心。

张希云微微颔首，眉头却未疏松，自语道：

“陈小友在门中总揽阵事职务，平日本该时间宽裕很多，前些日子断水崖外小坪地大半圈镇鬼阵已经布设妥当，今日开口还说事物繁忙，看来门内又有大动作了~”

沉吟良久，张希云突然催促道：“怀义，你也别在这里呆着了，门内既是多事之秋，正该去尽力搭手帮忙。”

张怀义迟疑少许，心里计较一二，今日本该是要呆在小泉洞陪陪爷爷的，毕竟有两月没有见面，多数时候爷爷替门内跑腿往返上和槐阳两城，有时三月都见不上一面。

“你在想什么？”

“呃~没有，这，这便走。”

张怀义回应了张希云之问，手中拿出一枚赤金阵盘，递出，“爷爷，这是【纯阳镇鬼阵】的控制阵盘。”

张希云接在手中，细细看了两眼，收入囊中。

“快去吧，记得与同门师兄弟打好关系，你是外门弟子，见到内门万不能失了礼数；另外等爷爷下次去槐阳城买些精巧阵器古籍，交付与你，由你亲自送给陈小友。不能忘记人家对咱家的好处。”

张怀义再次点头，放出与先前陈盛年所用的那艘飞行灵器一样的小舟，跳上后很快疾驰向断水崖。

留在原地的张希云怔怔出神，良久不经意嘿笑，心道：

‘若是那两位能筑基…即便是一位成功，门中实力也会大大增强，钟掌门该是会扩展外门的，届时我将妮子推荐去明月城干活，她心思通透，修炼如果不行，做生意该是块料~

日后我归天，那呆头呆脑的怀义也可与妮子讨教一些事情，嗯，好计！’

张希云背手笑着走入小泉洞，对于未来，他自己这辈子算没什么希望了，但是孙儿辈，大事可期。

******

赤龙门正殿，一身隐秘紧身黑衣的少女静立其间，十七岁的身子早已长开，纤细腰肢，前后凸翘，双腿修长严丝合缝，除了黑纱遮面看不清容颜，其他一切条件都是一等一的美人标志。

钟紫言摇头叹息，在少女身前度了两步，坐回座位开口，“两月前那人来门内换取赤炎紫魂花，我还说叫樊师帮着炼丹，其精神紧绷，不信任我，直接将花换走，我以为有更好的退路，没想到……”

殿内少女乃门内黑龙堂专司大事情报收集之责，今日刚带回来消息，槐阳城出现魔物，轰动全城，已被赵良才当场诛灭，而与那魔物有牵连的姚刚本也是要一同死去的，不知怎的突然变成了疯子，现被赵良才囚禁了起来。

“也好，萍水相逢，利益之交，关我何事~”钟紫言呼了口气，自己当时好意对那人，他没领情，事情既然暴露，死就死了，疯就疯了，无所谓。

“余香，你辛苦了，年节将至，这几日便无需再出去，留在门内好好休整，有力时，帮帮你陈师兄，他被明月城这一趟带回来需要修理的阵器困烦住了。”

钟紫言对余香和言说罢，见她柔声一‘嗯’便走了出去。

钟紫言愁苦笑笑，这丫头对自己这位掌门可没有多尊敬。

七年前秦封将其荐入内门，本来挺乖巧的女孩，突然有一天对钟紫言产生了敌意。

多日耐心了解，才知道原因始末。

当年西陵道兽潮暴乱，简雍他们聘请的那位说书的余老头，正是余香的爷爷，他爷爷为了将余香这位三灵根资质平平的孙女送入王家修炼，不知吃了多少苦头。

余香那时得知余老头死了，暗下誓言要替他报仇，入了门内才知哪有人要专门害他爷爷，都是无端灾祸的锅，气无处撒，只能将钟紫言算作祸端了。

钟紫言摇了摇头，“还在怪我呢~傻丫头~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442861"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
