    感谢书友“君不见神通不敌天数”成为本书第71位盟主！

    　　我的妈呀，距离百盟越来越近了，之前是真的不敢想，现在我终于膨胀的敢想一想了，嘿嘿嘿！

    　　很多事情，真的是说开了，就好了。

    　　王太卡和泰妍经历了那么多，很多事情说出来其实也不需要什么思量了。泰妍也是性格很克制的人，虽然在小事情上总会带着一些自己的小脾气，但是在大事上还是有着自己良好的判断。

    　　所以王太卡这么现实的解释，反而正应了泰妍心里的想法。毕竟经过了和白贤那段失败的感情之后，泰妍真的不喜欢那种藏着掖着的感觉了。

    　　额，准确的说，泰妍自己还是那个性格，但是确实改变很多。而她最受不了的，就是对方藏着掖着。

    　　但是王太卡很直白，虽然有些话过于直白，但是总比猜来猜去的好。泰妍自己都觉得无奈，自己纠结的性格，倒是和王太卡这种神经质还挺吻合的，真是怪事。

    　　“还有什么想问的吗？”王太卡问道。

    　　泰妍摇摇头。

    　　“为什么不说话了？”

    　　“我......”泰妍支支吾吾：“我是不是不应该怀疑你？你生气了吗？”

    　　王太卡说道：“其实这样很好，有问题就问出来，该解决的解决，该解释的解释。我就怕啊，你像是之前那样，一个人憋在房间了，怕出事。”

    　　泰妍问道：“这个是关心，我可以这么理解吗？”

    　　“你什么情况？”王太卡诧异的看向泰妍。

    　　“我想多了吗？”泰妍抿抿嘴。

    　　“这个当然是关心啦！”王太卡说道：“让我一个大男人，非要把这种话说的明白吗？真的是奇怪。我不是关心，难道还是害你吗？”

    　　泰妍闻言，这才抿抿嘴：“现在怎么敢这么直白了？”

    　　“都卧室级别了......”

    　　“哎呀！”泰妍第一次这么明显的觉得自己有点害羞，和以往那种还不一样，就是那种......就是不敢面对的感觉。

    　　“你别瞎说了！什么卧室级别，当初是走的匆忙，我没有纠正你。”泰妍左顾而言他：“这种话被别人听到，误会了怎么办？”

    　　王太卡说道：“哦，我知道了。在我这边是到了卧室级别，还不脱鞋就进屋的那种。在你那边，还是玄关级别的吧？”

    　　泰妍说道：“才不是！在我这边也是......也是客厅级别，只不过是可以在客厅打个地铺的那种程度。”

    　　“这是个什么程度？”王太卡都哭笑不得了：“在客厅打地铺，那到底是客厅级别，还是卧室级别？我能不能不拖鞋就进来？”

    　　泰妍闻言，也没有解释的心思，因为她只想笑。

    　　“那你想怎么样呢？哦，算啦，就算我开着卧室门，你也不敢进的。”

    　　“努娜，你这样诱惑我，是不是太肤浅了？”

    　　泰妍气道：“才不是诱惑你，你有什么可诱惑的？”

    　　王太卡笑道逗泰妍：“你现在也是有男朋友的人了，关注韩国娱乐圈的都知道了。所以你注意点。”

    　　泰妍无奈道：“我和白贤是炒作，你又不是不知道。我们自从那天......被你拍完之后，到今天都没有再见过面了，也没有联系过了。他也早就明白我们不可能，放弃了。说到底，其实我还是要谢谢他，最后还是这么和谐的分开了，什么关系也没有了，这样也好。”

    　　王太卡则是说道：“这些都不是重点，重点是......我现在这么代入一下，想着你是有男朋友的，还偷偷跑出来和我私会。不见自己的男朋友却来见我，阿西吧！好刺激啊！这个剧情太劲爆了！”

    　　“你！”

    　　泰妍差点被王太卡的无耻给气的断气了，不不不，这已经不是无耻了，这就是变态啊！神经病啊！

    　　王太卡说完，自己也是无奈的挠挠头：“不好意思，我应该想想就好了，不应该说出来。”

    　　“这根本就不是说出来的问题吧！”泰妍气道：“你脑子里就想这么变态的事情吗？你觉得你正常吗？”

    　　“你问一个躁郁症患者正不正常，你觉得正常吗？”王太卡说道：“随口一说啦，忽然想到。而且这都是情趣，你知不知道什么叫情趣，就是......对不起，我说多了。”

    　　泰妍摸了摸自己的额头，明明感觉热的有汗，但是一模却什么都没有。最后只是用手扇扇风，说道：“要是按照你这么说，那你现在还是和victoria眉来眼去的，但是......那天扑上来的，也不知道是谁。”

    　　“扑上去？”王太卡皱眉想了想，恍然：“哦，那天？那不是你先闭着眼睛，嘟着嘴。讲道理，努娜长得挺好看的，这么一个美女这么对着，这谁扛得住啊？再加上我原本以为你死了，所以一时激动，我真的......”

    　　泰妍没在乎王太卡的自言自语，只是想着这件事。王太卡本来也是和victoria藕断丝连的，但是那天拥吻之后，泰妍却是发自内心的觉得兴奋和开心。

    　　虽然心里知道，仅仅是一个吻，恐怕也有代表不了什么，但是就是特别的兴奋和开心。

    　　现在想想，难道是因为背着victoria把死鱼达给勾过来了，所以才产生的一种独特的刺激感？

    　　阿一古，泰妍心想坏了，虽然知道自己从来也不是什么纯洁的小白花，但是也往往梦想，自己原来真的是这么变态的吗？

    　　泰妍忽然有些忧心忡忡，看向王太卡：“我这样做，是不是很不道德？就是那种......花蛇？”

    　　韩国的花蛇，类似于天朝的狐狸精，一个意思，就是专门骗男人钱的女人。

    　　王太卡问道：“你想骗我的钱吗？还是说你和很多男人勾搭了？”

    　　“怎么可能啊！”泰妍说道：“再说了，你现在虽然也是社长了，但是我好歹出道这么多年了，说有钱，你还真的未必比得到过我。”

    　　“那你还算什么花蛇？”王太卡说道：“充其量我是一个坏人，可我本来就是一个坏人。”

    　　“也是，你和victoria也没有真的复合。”泰妍憋了半天，最后只是说道：“不过你这么一提，我这么一代入，好像还真的有点刺激的样子！”

    　　王太卡伸出大拇指：“泰妍不愧是变态妍！”

