    磨灭体内万道，静坐将近两年，他终于在这一天创出了自己的道，于体内的“轮回”之中成就不朽古经，与他的肉身识海融合在了一起。

    “轮回！”

    他平静道。

    他脸上挂着淡淡的笑意，自己的道铸成，如何能不高兴？

    他望向前方，准备离开。

    然而就在下一刻，一股绝世危险的气息突兀降临……

    “轰！”

    天地间响起一道惊雷，沉闷，压抑。

    此刻，原本已经恢复清明的世界再一次变得漆黑起来，滚滚惊雷在苍穹上显化而出，红色的雷霆滚滚涌动，仿佛是一头头怒龙潜伏在其中，将要毁灭天地。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这一刻，大宇宙间，数十双眸子同时睁开。

    九重天上，太霄天……

    “轮回！”

    冰冷的声音响起，两双巨大的眸子浮现而出，深邃而黑暗，其中仿佛有着无尽星辰在沉浮，有着无尽神魔在嘶吼，纵然普通的圣天帝皇见之也会恐惧惊悚。

    这双眸子扫向另外八重天，话语间不含丝毫感情波动：“尽快破开封印！”

    星空中，一处绝域内……

    混沌王立身在这片绝域内，眸子幽冷，一语不发。

    天地间，永恒未知处……

    “终于开始了。”

    一道声音传出，平和，安宁。

    这个地方一片黑暗和昏沉，声音从一道略显修长的身影口中传出。这道身影体外缭绕着淡淡的银色光辉，他盘坐在一块石碑前，旁边还有着另外两道身影，其中一人灰雾绕体，另外一道血芒交织，尽皆都是圣天帝皇。

    “我们坚持不了多久了，纵然如你，也一样。”

    血红色的身影冷漠道。

    “不需要太久……”

    灰色身影摇头。

    这人眼中闪烁着五彩神华，神圣，霸道。

    ……

    另一片星域，一颗水蓝色星球上……

    “阿弥陀佛！”

    一位圣僧双手合十，对着天穹微微欠身。

    同一时刻，某片极度黑暗之地，一个白衣男子醒来，睡眼惺忪，懒散的打了个哈欠。男子微微眯着双眼，眸子开合间洞悉天地万道，遥遥的望向妖族祖星的方向：“终于跨出这一步了，轮回，也该是重现天地的时候了……”

    这一天，这一刻，但凡达到圣天境的人，无一不是心中凛然，皆皱起了眉头。

    ……

    “轰！”

    妖族祖星上，滚滚雷霆翻涌，一头头红色的怒龙盘旋在苍穹上，每一头都比水桶还要粗壮，皆浩荡着毁灭万物的恐怖气息，仿若是要绝灭这片妖族大世界。

    “又来了，到底是什么啊！”

    妖族修士们脸色又变得苍白起来，刚刚才经历了一次昏天暗地，看到了一片滚滚雷霆，然而此刻，那片场景消失还不足半刻钟，它们竟然又看到了！

    “轰！”

    血色之光在苍穹上翻滚，仿佛是要灭世一般。

    这片雷霆下，妖族仙境中，姜小凡一袭黑衣猎猎作响，脸上原本的淡笑消失的无影无踪，取而代之的是一片冷酷。

    “天劫！”

    他抬头望着苍穹，神色冷漠至极。

    他右手用力一握，七彩光源顿时消失，融入到了他的体内。轮回古经虽已成型，但是却远没有真正圆满，然而就是这样，让他没有想到，天劫竟然落了下来。

    “正好试一试！”

    他望着天空上的劫云，脸上满是冷笑。

    “咚！”

    苍穹震动，猛的颤鸣。

    无尽的劫云中，那里仿佛有着一双冰冷而血红的眸子，正直勾勾的盯着姜小凡。似乎是看到了姜小凡的冷笑，冥冥中的天道感觉到了挑衅，顿时雷鸣惊天。

    望着这一幕，姜小凡心中无惧，但是却皱起了眉头。

    “换个地方。”

    他低声自语。

    这虽然不是帝皇劫，但是却也绝对很恐怖，一旦天劫真正落下，以他为中心，方圆数千里空间绝对会被夷为平地。他现在立身的所在可是一片仙境，周边更是有着不少妖族成员，他若是在这里渡劫，不知道会害死多少生灵。

    “极西方有一片荒芜水域，没有生灵存在，去那里。”

    他轻声道。

    最开始的数月时间里，他将妖族祖星走了个遍，在这颗古星的最西方有着一片浩瀚的水域，方圆至少也有数千万里。妖族祖星为六大本源祖星之一，内部的空间极其坚固，他在那片荒芜水域渡劫，绝对没有问题。

    想到这里，他不再停留，直接撕开虚空通道，瞬间消失。

    “唰！”

    下一刻，这颗古星最为遥远的极西方，空间裂开，他的身影从其中跨了出来。

    就在他跨出虚空通道的一刹那，这个地方的苍穹猛的一颤，滚滚红龙瞬息出现。因为他是天劫的毁灭目标，所以他走到哪里，哪里就会是毁灭的中心，天劫之光会随着他的移动而移动，始终将他锁定着。

    姜小凡眯着眼睛抬头，黑衣猎猎作响。

    “来吧！”

    他冷漠的道。

    似乎感觉到了他的挑衅，苍穹猛的一颤，一道惊世雷霆直接轰了下来。

    “喀！”

    一道透明的空间隧道浮现而出，天劫之光毁灭了所有，径直朝着姜小凡劈了下来。这样的劫雷，比他在跨入罗天境界时所经历的天劫还要可怕数倍。

    “哼！”

    姜小凡冷然一笑，直接一拳轰向天空。

    淡淡的七彩神芒缭绕在他的体外，但是他的拳头却很平淡，这一刻，他依靠纯粹的体魄之力，对准劈落而下的天劫砸去，竟然直接将之震的四分五裂，像是在放烟火一般，粉碎的劫雷流光点点，溅射向四面八方。

    他仰头望着苍穹，神色很是冷漠。

    他如今的体魄已经足以在圣天下称雄，纵然是遇到妖元这样的绝世人物，他也有信心可以与之肉身对碰，而且绝对不会落在下方。这第一道天雷虽然可以灭杀大部分罗天君王，但是于他而言却是不堪一击。

    “再来！“

    他望着苍穹，冷冷的喝道。

    天劫既然落下，那就绝对不会轻易散去，此刻，他击碎了第一道天劫，在那之后，如果一切正常，那就还有八道雷罚，且一道比一道恐怖。他很清楚这一点，所以，尽管不惧，但是却并没有放松戒备。

    “轰！”

    突然，天穹又是一震，滚滚雷霆再次涌动了起来。

    连续受到姜小凡两次挑衅，冥冥中的天道似乎怒了，整个苍穹都在这一刻被雷电所填满。这些雷电一道比一道粗壮，一道比一道可怕，它们交织在苍穹之巅，如同灭世的魔龙般仰天嘶吼，而后疯狂的涌了下来。

    这一道天雷，比之前那道强横了十倍！

    “咚！”

    大天地震颤，无尽水域被劈开，虚空直接被湮灭了。

    姜小凡望着天际，右手抬起，并剑指刻印神秘纹络，于身前交织出一道七彩色的神符。他屈指轻弹，神符跳跃，唰的迎了上去。

    “轮回一式！”

    他低声道。

    枯坐那片仙境将近两年时间，他熔炼体内万法万道，于体内深处的轮回古字内铸就出轮回古经，成就自己的唯一圣道。这部古经汲取了道经和佛经等无上仙典的精华，而后参入他自己对道的理解，总共被他悟出了九式神通。

    他没有为这九大神通刻意的取名，从第一神通到第九神通，分别是轮回一式，轮回二式，轮回三式，轮回四式，轮回五式，轮回六式，轮回七式，轮回八式以及轮回九式，越是往后越是可怕。

    如今，他以轮回一式对抗第二道天劫，尽管这等神通他还没有彻底演化完毕，但是却依旧极为恐怖，蕴含着真正大天地的究极力量，直接震散了第二道天罚。

    “很好！”

    他望着自己的右手，满意的点了点头。

    轮回古经是他所创，如今还不完善就能有这样的威能，他自然是很满意。不过，这其实也是在他的预料之中，毕竟他是将道经和佛经这样的绝世仙典都融和了，所创出的道如果不算绝强，那他可就真的是废材了。

    “还有七道……”

    他望着天空。

    立身这片荒芜水域上，他一袭黑衣随风舞动，漠然的等待着。

    “轰！”

    终于，天穹又是一阵剧响，似要崩碎一切。

    血红色的雷光丝丝缕缕的涌动，这一刻，这方荒芜水域彻底化成了闪电的汪洋。这些血红色的闪电不算多么粗壮，但是却炽盛无比，令天地间血茫茫一片。

    “轰！”

    雷鸣不断，接连响起。

    天地之间，一股绝世恐怖的威压铺天盖地而下，仿佛是要粉碎人的灵魂。密集的闪电一起朝着姜小凡轰去，浩瀚无比，如同是九天之上的银河倾泻而下了般，又仿若是下起了一场远古的陨石雨，毁灭性气息交织在每一寸空间。

    “这才有些样子。”

    姜小凡漠然道。

    此刻，虚空被天劫之光劈碎了，这片水域变得破败不堪，一道道水柱冲起数千丈之高，而后在炽烈的雷霆下彻底化作了水蒸气，哧哧的消散在天地之间。

    姜小凡眯着眼睛，其间七彩神华变得渐渐浓郁起来。

    他将混沌神戟取了出来，直接定在虚空上，往其中注入一道神念之力。

    “你也一起渡劫！”

    他对着神戟道。

    “铿！”

    似乎在回应他的话，混沌神戟发出一声颤鸣，绝世杀伐气息冲天而起，戟锋笔直的指向那茫茫苍穹，似乎要洞穿那无尽的雷霆，要洞穿那冥冥中的无上天道。u