    巨大蓝色灵芝身后,慢慢出现一个黑色的洞，洞越来越大,最后变成了一扇门。

    顾瑾面色严肃地看着那扇门,“走吧，这才是那位修真者最后的墓室。”

    顾雨惊叹,最外面有着神品炼体功法的山洞是障眼法,传送阵之后的考验,天材地宝生成的蓝色世界居然也是障眼法……

    四人往那扇门走去,大概洛东城垂涎的视线太过明显,在洛东城经过的时候,蓝色大灵芝嫌弃地躲了躲。

    几人都笑了起来,洛东城尴尬万分地对着灵芝说道,“就是看看你，你躲那么远做什么，有本事,你跑给我看——”

    洛东城没说完,大灵芝居然生气一般膨胀起身体。

    然后……然后在几个人的目瞪口呆中，大灵芝拔出自己的根须，一路小跑,进了蓝色树林里,密实柔软的蓝色草丛在它身后合拢，将它的踪迹掩盖得严严实实。

    洛东城不敢置信：“我了个……草，它竟然真的能跑？！”

    顾雨：“那它刚刚为什么不跑？”

    顾辰：“也许它反映慢，没想起来,而洛哥刚好给它提了个醒。”

    洛东城：……

    顾瑾笑着瞄了远处的草丛一眼，对几人说道，“走了。”

    说着当先往那扇门走去，顾瑾观察了门一会儿，伸手去推，门纹丝不动。

    他身下的影子扭曲了一下，却并不乐意靠近那扇门。

    洛东城随后走过来，帮着自己组长推门，用尽全力之下，门依然没有任何反应。

    顾雨也凑到小叔身边，“是阵法吗？如果不是，让我来，我的力气大——”顾雨咽下了自己后面的话，因为顾辰走到门边，轻轻一抬手，门开了。

    顾瑾侧头看了顾辰一眼，笑道，“也许，小辰就是这位修真者的有缘人。”

    于是，顾辰带头，拉着顾雨进了那扇门。

    顾瑾和洛东城随后，四人进去之后，门又渐渐消失了。

    又过了几秒，蓝色草丛一动，蓝色大灵芝又跑了回来，重新扎根在巨石上，才松了口气的样子。

    其实它，确实不能长时间离开自己的生长之地的。

    门的里面，依然是一个蓝色的世界，不过已经没有植物了，更像一个蓝色的山谷。

    山谷之外，是绵延不知多长的山脉。

    四个人进来之后，都是半天没说话。外面看不清楚，但是山谷内的山石全是灵玉和灵石，顾雨随手摸了一把，心口忽然发紧，一个没站稳，差点跌倒。

    顾辰忙扶住他，“哥，你怎么了？”

    顾雨也有些诧异，他摸着胸口，除了摸到云昭之外，并没有不适的感觉，他可不记得自己心脏有问题，家里人也没有遗传病史。

    二号站在顾雨肩头，咳了一声，对顾雨传音道，“不好意思，刚刚忽然见到这么多灵石，造化珠激动了一下。”

    顾雨脸都绿了，“让它没事别瞎激动，我一点也不想死于心脏病！”

    二号乖巧地闭上了嘴巴，检查造化珠去了。

    顾雨不想弟弟担心，只是道，“没事，我就是看到这么多灵石，有点眼晕。”

    顾辰默默看了哥哥一眼，爸爸对哥哥的儿子穷养的政策是不是不太好……

    山谷的正中，是一座无比巨大的晶石做成的棺椁。

    棺椁之内，一个人影静静浮在其中。

    宽袍广袖，长发铺散开，面容竟是出奇的年轻俊美。

    即便已经死亡，依然有一股深沉的威压从那人身上散发出来，让人忍不住屈膝膜拜。

    顾雨虽然还没有跪下去，却着迷地看着，仿佛神魂都受到了吸引。

    就在顾雨忍不住膝盖一弯的时候，他胸口忽然被咬了一口。

    顾雨立刻清醒过来，脸色微微扭曲，他，他今天多灾多难的胸口哟，QAQ

    “你那是什么眼神？恶心死了！”云昭在顾雨脑海里不满道，“你有点自觉好不好，我们马上要举行仪式了！而且，你说，现在就说说，他有什么好看的？”

    顾雨强忍住揉胸口的冲动，息事宁人地说道，“我错了，他没有你好看。”

    云昭沉默了一秒，无情地道：“……就算你讨好我也不行。”

    “我说真的，真没你好看。”

    云昭呼出口气，叮嘱道：“以后只准用那种眼神看我。”

    顾雨：……

    顾辰和顾瑾像是完全没被影响的样子，而洛东城，却真的跪了下去，神情恍惚。

    就在此时，一丝灵力忽然从棺椁中人的指尖射出，然后一个人影浮现在棺椁之上。

    他面前，还浮着一个戒指。

    这个人影和棺椁中那个人一模一样，顾雨没敢直视，一是受不了那种威压，二是吃醋的云昭也难以招架。

    这一次，顾瑾带着顾雨顾辰对这位前辈的神魂行了礼。

    那人看着面前的四人，淡淡说道，“即便我设置了那样简单的阵法和考验，这么多年，却还是只有你们到达了这里。最高不过筑基期，地球的修真界竟然堕落如斯吗？”

    顾瑾眉头一跳，答道，“前辈，现在地球是末法时代，灵气匮乏，修真门派和家族并不多，且大都处于隐居状态，并不在外行走。”

    “果然，还是到了这一步。”那人俊美无俦的脸上闪过落寂，“三千年前，修真界算出地球的末法时代和劫难，能离开的修真门派已经离开了。”

    “我和几位不愿意离开的人一起为地球刻画了守护灵阵，一共七个。未来你们所遭受的劫难，将远不止于此，你们想办法启动这些灵阵，或许还有一线生机。”

    说着，地球的全景图出现在他身前，七个阵法的位置和启动方式也一一显示出来。

    “不是只有六个吗？”顾雨喃喃说道。

    然而，他很快发现，第七个，确实存在过，之所以说存在过，是因为，现在，它已经消失了不少。

    那是Z国最长的建筑，长城，那个大阵笼罩了整个Z国，想来当时刻画大阵的人是想笼罩住整个Z国的。

    但是，顾雨眼前的大阵至少有三分之一，他根本没有见过，那些建筑，山脉，或者树木，历经千年岁月，已经完全变了模样。

    顾雨忽然捂住脸笑了起来，前人在几千年前为了保护他们做了这么多，却无法想到，后人居然亲手破坏了活下来的希望。

    是的，第七个大阵是最重要的一个。

    而现在，他们不得不用六个大阵来抵御即将到来的灾难。

    那位大能的神魂已经从这几个人的神色间明白了，他脸色依旧，冰冷地说道，“三千年前，我们几个因为刻画逆天大阵为天道所不容，来不及启动阵法，就天降雷劫。渡劫失败后，我进了之前为自己修建的坐化之地。为了让七个大阵启动之前，地球还有足够的能量和灵力，我让自己的灵兽发下誓言，没有人带领的情况下，永不离开化灵之阵。”

    化灵阵？顾雨没有听说过，不过小叔脸色却一变。

    飘在空中的神魂继续说道，“只要它在阵眼，就可以为地球提供灵力，我原本希望，五百或者一千年，就有人前来我的坟墓，启动七个阵法。之后，就可以将它放出去了。只是没有想到，你们竟然迟了这么久。”

    顾雨震惊地看向小叔，顾瑾则侧头看向山谷尽头的两座山峰。

    “我想，它大概和我一样，已经到了油尽灯枯之境了。在它死前，会在火焰中化为幼时模样，如果你们之中有人代替我抚养它长大，我就将我的储物戒指还有这山谷中所有宝物送给他。不过，因为我对它的禁锢，它对人类大概只剩下怨恨之情了。所以，滴血认主只能在它幼年期才能成功。之后，或者成为忠心的灵宠，或者继续成为阵眼，都可以。”

    就在这一刻，顾雨忽然又听到了那声刚下玉石台阶时听到的叫声，“救救我——救救我——我想离开这里——”

    原来，那叫声根本不是小蛇发出的，而是这个人的灵宠。

    那个人垂眼看向顾辰，忽然说道，“如果我将它托付给你，你能不能做到？”

    顾辰平静地说道，“我不会答应你的，我也不会对它滴血认主。既然它已经化为幼兽，不如放它离开。”人类自己犯的错误，没有必要让一只动物买单。

    而且，它已经留在这里三千多年了。就算它还留在原地，地球的末法时代也已经难以逆转了。既然它对人类已经充满怨恨，强迫它认主又有什么意思。

    那个人看了顾辰一会儿，又看了看并不做声的顾瑾和顾雨，显然两人并不反对顾辰的决定。

    他忽然微微笑了起来，“你们来时候经过的那座山，是天上陨铁所成，对人类和修真者或者妖兽都可以起到提升潜能之用。使用的时候只要放在身边就行，接触效果更好，看来你们已经是受益者了。”

    “既然你们不愿意认主我的灵兽，还有另外一个办法。外面，是我坐化前，布置的一个仙灵之地。如果你们没有伤害那株幼苗，它现在应该已经成长到可以代替我的灵兽了。琼玉仙芝，反哺灵气，周围小世界自成。有它在，这里已经不需要化灵大阵了。”

    说着，那人将一块玉牌掷向顾辰，在众人反应过来之前，玉牌已经飞入顾辰识海。

    “带它走吧，谢谢你们。”说道最后，这位前辈大能最后一丝神魂消散了，他嘴角仿佛带着开心的笑意。

    这一刻，顾雨忽然明白了，这位大能前辈根本无意让进来的人认主他的灵兽，或者让他的灵兽继续当阵眼，他一直对灵兽心怀愧疚，早早就布置好了一切。

    就算已经坐化，最后一丝神魂也不肯消失，一直陪着灵兽，等候了三千年。

    直到撑到将它交付到了值得托付的人手里，才消散在天地间。

