
　　沐清漪低声叫冯止水和容瑾告诉自己的事情跟顾秀庭说了一遍，一边听着秀庭公子也不由得变了颜色，神色有些复杂的望着沐清漪欲言又止。只看他的神色沐清漪就知道顾秀庭必定是知道一些她不知道的事情的。连忙道：“大哥，求你告诉我吧。我……我不能让娘亲死的不明不白的。”

　　顾秀庭无奈的看着她，幽幽叹了口气道：“这事……原本不该大哥来说的，姨母已经过世了咱们做后辈的就更不该说这些事情了。不过……你知道的，肃诚侯对当今皇上又救命之恩。”

　　沐清漪点头，这个事情知道京城里大多数人都是知道的，也不算是什么秘闻。所以华皇虽然暴戾多疑，却一直都对肃诚侯府还算不错。

　　顾秀庭道：“那年……的事情我知道的并不清楚，那时候我才刚刚出生。姨母和肃诚侯也尚未成婚，但是他们却早已经定了婚事的。那年的初春，肃诚侯邀姨母出门踏青，每年春日相邀出府踏青游玩的未婚夫妻并不少，自然也没人当一回事。外祖父和外祖母便同意了。就是在这一次踏青，肃诚侯救了当时微服出宫遇刺的华皇。”

　　沐清漪心中一动，沉声道：“这么说，是母亲和……一起救了华皇。”

　　顾秀庭看了沐清漪一眼，点了点头算是认同了他的猜测。然后继续道：“之后没多久，外祖母就来相府探望母亲，告诉母亲华皇暗中示意外祖父，想要让姨母进宫为妃。”

　　沐清漪不由深吸了一口气，虽然心中一惊有了猜测但是当真相被大哥亲口证实的时候，还是不由得震惊，“外公没有同意？”

　　顾秀庭点头道：“外祖父自然不会同意。姨母已经许配给肃诚侯了，肃诚侯对姨母虽然说不上是一心一意却也是十分尊重的。无论如何，也比败坏了名声进宫去做个妃子一辈子不得自由好得多。但是，华皇既然已经跟外祖父要了姨母，这事情又岂是外祖父不同意就能解决的？最后还是姨母亲自开口，如果华皇一定要她入宫，她愿意退了与肃诚侯府的婚事遁入空门，也绝对不会踏入宫门半步。最后华皇无奈，又有姑母在一边苦苦相劝，这事就这么算了。只是没想到……”

　　谁也没想到，已经过了十几年了华皇居然还记得这件事。更没想到的是，沐长明居然会将自己的妻子送入宫中，最后更是下手害死了她。

　　“沐长明！沐飞鸾！”沐清漪忍不住咬牙切齿暗恨道。

　　“清漪……”顾秀庭抬手，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“别为了那些人气到自己……”

　　沐清漪抬手抹去了眼角的泪水，咬牙道：“我只是想到……母亲竟然受了那么多的苦楚和委屈，还那样死去……我就恨不能一把火将肃诚侯府给烧的干干净净！”

　　“傻丫头。”顾秀庭轻声叹息，“一把火烧了又能如何？大不了他们再建就有了。他们最看重什么，咱们一件一件的从他们眼前毁去，毁的干干净净。这样姨母在九泉之下才能安眠。只是……漪儿，沐长明到底是你的亲生父亲，你当真……”

　　沐清漪干脆的道：“清漪只有母亲，没有父亲！肃诚侯府的人跟我没有任何关系。”望着顾秀庭担忧的眼眸，沐清漪坚定的道。她不知道如果是表妹会怎么选，但是这是她顾云歌的选择！即使将来到了九泉之下表妹恨她，她也绝不会有丝毫改变。

　　“这些年苦了你了。”看着她冷漠的容颜，顾秀庭低声道。从前的清漪，是一个不知世事的单纯孩子，被所有人宠爱着。即使在肃诚侯府并不得宠爱，但是无论是张家还是顾家都十分宠爱这个天真又内向的孩子。相比之下，年长两岁的云歌就显得太过优秀独立而让人忘了她其实并不大了。就连当时的太子慕容熙看在云歌和他的面子上对清漪也是不错的。什么样的环境，才能将一个天真无邪的少女磨练成现在这副模样？

　　沐清漪淡淡一笑，“清漪很好，大哥才是受苦了。”蓦地想起什么，沐清漪飞快的从袖带中翻出上次就想要交给顾秀庭的玉佩道：“大哥，这个还给你。”

　　顾秀庭摇摇头，将她的手推了回去。沐清漪疑惑的望着她，顾秀庭淡笑道：“当年祖父留下了规矩，谁先拿到了就归谁，不能转送。”

　　“可是，这本就是属于大哥的东西啊。而且……如果大哥方便的话，肯定比我先取到这个。”沐清漪坚持道，“这些本就是属于顾家的东西，交给大哥以后复兴顾家不是理所当然的事么？”

　　“复兴顾家？”顾秀庭的眼神悠远，脸上那一道狰狞的伤痕，因为那虽然消瘦却俊美非凡的容颜而显得更加的触目惊心。许久，才看到顾秀庭慢慢的摇了摇头道：“顾家能不能复兴并不重要。漪儿，你可以拿这些去做任何你想做的事情。”

　　沐清漪不由得愣住，一时间似乎有些无法理解大哥所说的话。如果大哥当真如她开始以为的不在了，那么确实是无所谓。人都没有了还谈什么复兴？但是大哥还活着，重新振兴顾家不是理所当然的事情么？

　　看着她呆滞惊愕的模样，顾秀庭莞尔一笑，悠悠道：“漪儿可想过如何振兴顾家？重新扶持一位皇子或者是平王，争权夺位等到新皇登基凭着从龙之功自然可以重新振兴顾家。但是……那又如何？说不定……几十年后又是一次灭门之灾罢了。祖父当年约定了五年之内若无人去取，顾家所有财富就散于天下百姓。漪儿可明白为何？”

　　沐清漪想要反驳顾秀庭的话，但是却不知从何反驳。正如大哥所说的，另外扶植以为皇子争夺帝位，待到新皇登基为顾家平反，从此顾家再一次复兴？但是只是想想，沐清漪便觉得自己不愿，无论是辅佐别的皇子甚至是身为表哥的慕容熙，她都不想。顾家灭门，陷害顾家的慕容煜必然是罪魁祸首。但是，如果华皇哪怕对辅佐自己了几十年的老臣有一丝一毫的信任，那样拙劣的罪证也绝对不可能定了顾家的罪。为何京城的达官权贵不敢谈论起顾家，因为所有人心里都清楚，真正想要顾家死的不是恭王，而是九重帝位上那位高高在上的帝王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第100章 秀庭公子的拒绝(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 