    “公子爷，这恐怖不行啊。”

    听到潇寒的话后。

    司徒嘉木脸上露出了为难之色。

    现在潇寒给他的感觉，仿佛就是初生牛犊不怕虎一般，遇事就想要莽上一波。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“放心好了，本帝君可不想如同老鼠一般四处躲藏，况且……魔龙城城主不是猫！”

    见到潇寒如此坚定，司徒嘉木把眼神投向了妙手空空，示意他劝一劝潇寒。

    毕竟这种事情不能胡来。

    稍有不慎，便会命丧黄泉。

    妙手空空感受到司徒嘉木的眼神之后，耸了耸肩膀，投了一个微笑。

    开玩笑，去劝公子爷？那不就是等于去找抽嘛……

    “既然公子爷想要灭掉魔龙城，那本堂主就舍命相陪。”

    能当上一堂之主的人，绝非等闲之辈。

    司徒嘉木更是其中的佼佼者。

    很快，司徒嘉木再次下达了一道道命令，示意青神堂所有人迎敌。

    正所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    有了司徒嘉木带头，青神堂的所有弟子皆是战意冲天。

    潇寒感应到白典风等人还有半刻钟就要杀到，旋即不再犹豫，身影冲天而起。

    紧接着，阵道境界爆发，在这荡云山之中布下了一座“天魔寂灭阵”。

    潇寒的阵道境界已经达到至圣，虽然无法布置那些毁天灭地的禁忌神阵。

    但是这“天魔寂灭阵”，足以覆灭天魔城的神兵神将。

    更何况，潇寒还有白典风这个卧底。

    只要运用得当，根本不用青神堂出手，他一人便可覆灭来敌。

    “走吧，进去看看你们青神堂，魔龙城的大军还有一刻钟才能到。”

    音落。

    潇寒拉着苏寒月，率先向着虚空之门的后方走去。

    进入虚空之门。

    映入眼帘的是一片寂静的山谷。

    山谷中，百花齐放，瑞兽奔腾，仿若置身于桃源仙境一般。

    这里面，不仅有青神堂的弟子，还有一些平常百姓，欢声笑语，其乐无边。

    “不错不错，在这混乱不堪的天下，还有如此祥和之地，实属不易啊。”

    潇寒望着孩童在田野中嘻笑打闹的场景，不禁的感叹一下。

    司徒嘉木闻言，眸子中闪过一道哀伤，“这是无数天地会的弟子用生命换来的，所以我们很珍惜。”

    “只可恨，苍天无道，否则哪里会有那么多的战乱。”一旁的妙手空空自言自语。

    潇寒闻言，张开双臂，深深吸了一口那沁人心脾的花香之气，“诸位放心，这天下会再次恢复平静，本帝君说的。”

    潇寒的语气虽然平和。

    但是却透露着霸道之意。

    司徒嘉木和妙手空空望着潇寒的背影，不由的愣住了。

    天生王者之气。

    这便是潇族的魅力吗？

    潇牛哔如此，当代族长潇帝如此，就连潇寒亦是如此。

    随后，潇寒拉着苏寒月，漫步在这极美的田野当中，和那些孩童一起戏耍。

    “哥哥，你是谁啊……”

    “这位是你的媳妇吗，好漂亮，长大以后，我也要娶这么漂亮的媳妇……”

    “哥哥……”

    四五个孩童围在潇寒的身边，如同枝头之上的小麻雀一般，叽叽喳喳。

    此刻的潇寒，仿佛卸下了肩膀上的重担，只感觉轻快无比。

    “月儿，以后我们就找这么一个桃源仙境隐居如何？”

    听到潇寒的话后。

    苏寒月点了点头，“希望那一天早点到来。”

    “哈哈，那一天不会太远的。”

    潇寒的笑声，响彻整个山谷。

    每个人被这笑声渲染之后，心情愉悦，忘掉了所有心烦之事。

    可惜，好景不长。

    随着魔龙城神兵神将的到来，终于打破了这安逸的画面。

    荡云山上空。

    大约万人军团在虚空而立，肃杀之气席卷苍穹，金戈铁马之声震破天地。

    他们犹如天庭的天兵天将一般，站立在云雾之中，恐怖的杀气盘旋，形成一条巨龙仰天长啸。

    在万人军团的前方。

    白典风和古天生负手而立，望着下方的荡云山，眼中尽是冷漠。

    而且，古天生的背后，还站立着三位金甲神将，周身气势弥天，显然又是三尊无上强者。

    “白兄，我收到的消息，青神堂便是隐匿在这荡云山之中。”

    听到古天生的话后。

    白典风没有立即回答，而是静静等候着潇寒的命令。

    不多时。

    只听白典风忽然笑道：“区区青神堂，我魔龙城大军随手便可灭之。”

    “魔龙神将听令，随本城主踏平荡云山……”

    随着白典风一声令下。

    他身后的万人军团瞬间气势再次暴涨，本来无形的杀气竟然在这一刻逐渐凝实。

    轰隆隆！

    白典风一马当先，率领万人军团疾冲而下，很快便落入了荡云山之中。

    虚空中的古天生见状，呵呵一笑，“这个家伙，还真是贪功啊。”

    不再犹豫。

    古天生转头对着那三尊恐怖的身影拱手一拜，“三位大人，青神堂叛逆就在这荡云山中，以防万一，所以还请三位大人出手……”

    说起这三位封号修罗的神将，可谓是名震九天，在苍天神朝中名声赫赫。

    霍天，霍地，霍人，这三兄弟一母同胞，一旦战斗起来，便可心灵相通。

    再加上他们修行的神诀，一般的无上强者根本无法逃离他们三兄弟的联手镇压。

    霍天闻言，没有说话，只是点了点头，旋即和其余二人落入了荡云山中。

    古天生见状，倒也没有发怒。

    虽然他是苍天神朝的特使，在一些小地方还可以作威作福。

    但是面对这三尊冷面修罗杀神，他只能如同乖宝宝一般。

    要知道，霍天三兄弟，一旦发起疯来，那可是六亲不认，管你什么王公贵族，只要惹到他们，那就是一个字……杀！

    这也是为何霍天三人在苍天神朝战功赫赫，却依旧没有成为神帅的原因。

    毕竟，从他们死在他们手中的王公贵族，可是以百的单位来衡量的。

    如果不是因为他们的实力强横，战功显赫，恐怕早就被昊天神帝下令诛九族了。

    随后，古天生同样身影疾冲而下，向着霍天三兄弟追去。

    他知道，只有跟在这三位大佬的身边，才是最安全的……

