    涂小安不可谓不气，整个人的气势暴涨，金甲金身，风云涌动，一个幻影，就离了白云之上，出现在了四柄神剑的对立面，朝着自己的戮仙剑抓去。

    这一抓，昆仑虚的道真掌教便漠笑起来，无动于衷，任由他胡为。

    四柄神剑尽在涂小安眼前，每一柄剑都可以任他拔，但他的手靠近戮仙剑，周围空气瞬间布满了密密麻麻的封印之力，每一道封印，形成了一层层阻拦的光壁墙，光壁墙熠熠生辉，焕发出来可怕浩然的光彩，有绝强的力量在闪烁，坚不可摧，上面还有神仙二气在沸腾滚动。

    他的那只手，被最外层的光壁墙挡住，动弹不得。

    “小蛇妖，刚学会走就要跑，从来不是什么问题，但要先问一问自己有没有这个资格跟能力！”道真掌教的声音隆隆而鸣的传来，犹如山崩海啸，天威莫测。

    “该死！”

    涂小安咬了咬牙，抬头一眼，四柄神剑在中间，昆仑虚掌教在对立面，此人顶天立地，一身正气，浩浩荡荡，像是一尊上古的无上神灵，强大的不可想象。

    他风轻云淡的看着不自量力的涂小安，嘴角带着一抹轻蔑的笑。

    涂小安的眼睛深深眯起来，没人无视了，说来可笑，比武大会都还没有开始，他涂小安居然跟昆仑虚掌教对上了，这一对，等于对上了人族的第一强者。

    他一个还未成神的蛇，何等何能如此放肆。

    昆仑虚掌教起码跟先天神魔祖龙是一个阶梯的段位。

    可他能怎么办，戮仙剑被夺，总不能什么都不做，否则这口气如何咽的下去。

    “蛇皇哥哥，快退，不要自误！”

    逍遥子卿的传音连忙传来，透着着急。

    因为涂小安的行为有点太大胆了。

    将他都吓到了。

    “吗的！”涂小安怒骂一声，：“退个毛线，昆仑虚掌教就了不起吗，还我戮仙剑！”

    涂小安的手掌成拳，他要逆天而为。

    道真掌教漠然的天威声响起：“小蛇妖，你若有本事，别说戮仙剑，这四柄神剑你都可以夺走！”

    “老小子，这可是你说的”

    轰...轰...轰...！

    一手成拳的涂小安全身气势陡然爆炸开来，强狂与霸绝天下的气息，不用酝酿，直接攀升至巅峰，周围的空间一排排可怕的气浪席卷出去，翻天覆地。

    “给我破！”

    涂小安的拳头直接轰在了第一层的光壁墙上，如同陨石遭遇，青天倒塌！

    “喀喀喀喀...”

    熠熠生辉的光壁墙顿时如蜘蛛网一般的裂开。

    嗯？

    涂小安一喜，昆仑虚掌教的手段也不过如此而已。

    牛逼什么！

    他都高估了。

    然...没等涂小安高兴一个呼吸，看似他跟戮仙剑的距离近在咫尺，可就是这微末的距离，却足足布满了九十九层光壁墙。

    每一层比玻璃还纤薄，可却比玄铁还坚强万分。

    “破...破...破...！”

    涂小安的拳头直捣黄龙，气势炽盛，体内血液涌动，有万马奔腾的声势。

    纵容如此，涂小安只是催发人族功法的力量，他并没有动用自己本源的蛇类力量。

    嚓...嚓...嚓...！

    一层层光壁墙粉碎，戮仙剑眼看就可以抓到手。

    道真掌教不动如山的看着，心中暗暗的诧异：“这小蛇妖比当初B城出世，要强上太多，这种成长速度实属罕见啊，看来本掌教留你不得！”

    隐隐间，这位人族第一圣地的掌教，居然动了一丝杀心。

    所谓木秀于林风必摧之。

    “老小子，你输了！”

    涂小安此时一手抓在了自己的戮仙剑上，嘴角一勾，得意的笑了起来。

    于此同时，他的另一只手，居然握在了绝仙剑的剑柄上。

    四柄神剑任我夺是吧，别后悔！

    “哈哈哈...！”

    涂小安这种行为，顿时将道真掌教看的哈哈大笑，这一笑，一道道圣光从道真的体表绽放出来，光芒万丈，天空隐隐响起了仙音。

    “你拿的走在说吧”

    一笑之后，道真淡漠的说。

    哼！

    抓都被自己抓住了，还有拿不走之说吗。

    金甲金身的涂小安，如沐浴在炽盛的金色海洋中，全身鳞片金甲炫彩无比，大力量在蓄势待发。

    “起！！！”

    他两手同时出力，右手戮仙剑，左手绝仙剑，犹如真正的神祇。

    然...！

    一声起后，两剑动弹不得，纹丝不动，仿佛被道真烙印在了空气中。

    任由涂小安有惊天之力在爆发，也无济于事。

    “这...这怎么可能！”

    涂小安表情大惊失色，隐隐有不好的预感产生。

    “完了完了！”

    站在道真掌教这边的逍遥子卿捂住了自己的眼，不忍去看，暗中呢喃的说：“蛇皇哥哥，子卿可是提醒过你，是你自己不听的！”

    “小蛇妖，快拿走啊，戮仙剑跟绝仙剑拿走之后，还有诛仙剑跟陷仙剑等着你呢！”道真掌教淡淡的开口。

    靠！

    涂小安猛然深吸一口气，不能被人小看，：“给我起...！”

    结果...还是两剑纹丝不动！

    不是神剑在给涂小安使绊，而是有一股超绝的力量覆在神的身上，让涂小安不能得逞。

    起...起...起...！

    涂小安吃奶的力量都使出来了，愣是拔不出剑，昆仑虚掌教的力量，看来不是他可以撼动。

    “不好，糟糕了！”

    不详的预感愈演愈烈，道真掌教的声音浩浩荡荡的传来：“小蛇妖，你闹够了吧，古族盛会，你妖族闯入，是不将我人族放在眼中啊，既然你不知好歹，本掌教也顾不得以大欺小了，今日就收了你”

    收我？

    涂小安那里还能不懂，一个抬首，上空不知何时衍生一道太极八卦的印记，已小变大的朝着涂小安镇压了下来。

    这是乾坤印，昆仑虚掌教就是靠这一手，将作妖的四柄神剑镇压的如乖孩子，不敢胡闹。

    所谓高手一出手，就知有没有，一看到上空这道乾坤印，涂小安吓的连忙松开了两柄神剑，双手朝着上方大力的举起。

    轰...！

    一股浩瀚伟岸的力量旋转着八卦图案被涂小安顶住了。

    可这一顶，涂小安整个人都如遭重击，差点就从半空坠落。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

