    就是李锋和周红衣开会的时候，雷軍还在一个人的喝酒，他没有喝白酒，也没有点菜，只是一瓶接着一瓶地往嘴里灌喜力啤酒，

    他脸上充满了伤感、沮丧和无奈，他一直在思考一个问题，为什么自己没有成功？或者还有个问题，为什么李锋能成功？

    为什么？！

    自己毕业于武汉大学，还是985的名牌大学；而他李锋也不是个普通一本大学，还没有上完，大二就休学了；

    自己一毕业就来到了金山公司呢，起点非常高，而且凭借着自身努力，一路从燕京开发部经理感到了金山软件总裁；而李锋一上来也就是个开网吧的个体户；

    自己每天工作17个小时，每年工作365天，而且一干就是15年，从来都没有停过；而自己努力工作的时候，人家李锋在“睡觉、喝茶、看比赛”；

    但最后的结果呢？！

    金山几次上市都失败了，最后还被人打得“连妈都认不出来”，现在也不得不被锋锐以2亿美金收购了；而比自己创立晚十几年的锋锐，短短几年就已经是中国互联网的“大哥大”，这简直是天壤之别啊！

    一时间，有这“中关村劳模”之称的雷軍突然觉得有种“勤奋无用论”，自己工作了这么多年，这么努力！这么勤奋！这么用心！为什么没有成功呢？

    这到底是为了什么呢？

    如果说“努力就能成功”，那为什么自己这么努力就不能成功了，而且别说跟李锋的比，连很多的后起之秀都成功了，阿里的马芸、佰度的李颜宏…

    这些以前都是自己的小弟，甚至当年马芸找自己拉投资的时候，自己想都不想就拒绝了，因为觉得他是干传销的，但现在呢？人家一个个都飞黄腾达了！

    又到底是为了什么呢？

    一连四瓶啤酒下肚后，雷軍也有些酒劲了，不过他脑子是越喝越清醒，见周红衣一时半会来不了，他一人喝酒也没什么意思，就直接又给自己朋友和老部下打了几个电话。

    众人也都知道雷軍今天心情不好，而且还都知道今天是他37岁的生日，所以在接到雷軍的电话后，也都往这里赶。

    就在李锋和周红衣两人也往这里赶得的时候，雷軍的几个要好朋友也都提前到了，到场的也都算是互联网行业鼎鼎有名的人物，

    有雷軍的老部下、金山副总裁黎万强，有雷軍投资过的企业，多玩玩的CEO李学凌，还有雷軍的朋友，微软大中华区的工程总监林斌…

    在这场原本应该充满欢乐的生日聚会上，这些人很快都被雷軍的悲观情绪所感染，而雷軍借酒消愁的意图十分明显，

    不过大家也都能体量雷軍的心情，毕竟创业多年的公司被收购了估计谁的心情也好不起来，也都仍由他借着酒劲发泄发泄，倾听他内心的诉苦：

    “老黎，告诉我，为什么最后是咱们失败了？”

    “学凌，你觉得我还能成功吗？”

    “老林啊，你说我还有机会吗？”

    ……

    最后黎万强眼睛都有点湿润了，直接握住雷軍手中的酒杯，“老雷，少喝点吧，咱们还是吃点饭吧！”

    说完，黎万强就准备安排服务员上菜。

    不过黎万强刚说完后，就被雷軍拦住了，“不慌，先喝酒，上菜的事不慌！”

    黎万强再次劝解道：“老雷，咱可以一边喝酒一边上菜，再说我们几个也都饿了啊！”

    “是啊！老雷，还是先吃点东西吧！”“是啊，吃点东西！”

    “别慌，还得等一个人！”雷軍直接摆摆手，大声说道。

    “还有人，谁啊？”“是啊？还得需要我们干等这么长时间。”众人有点好奇，也有点埋怨，什么人敢让雷軍还有这么多人等这么长时间。

    这时李锋和周红衣两人推门进来了，具体的说，应该是周红衣走在前面，他先漏了个面，然后推开们，让李锋先进来，他随后又跟进来的。

    当门打开时，众人先看到的周红衣，一看来人是“红衣大炮”周红衣，众人也就释然了，原来雷軍等得人是他，怪不得呢！

    要不最近最火的是那个互联网大佬，那毫无疑问肯定是周红衣，他是拳打马芸、脚踢雷軍啊，灭完雅虎助手、再灭杀毒软件啊！是个狠人！

    不然众人突然发现今天这个狠人变得非常的老实，而且推开门后，也没进来，反而让到一边让另一人先进，自己垫在后面，就跟饭店的服务员似的。

    什么人？能让天不怕地不怕的周红衣都这么俯首称臣！

    众人大眼一看，一个年轻人，也没什么特别的啊；再仔细一看，这不就是李锋吗！锋锐真正的老板，超级大boss，华夏整个互联网的王者！

    “拍”，所有人都直接站了起来，一个个尊敬的喊道“李总”、“李总”…

    靠在最外边的黎万强是最先看到李锋的，他都直接下意识的叫出声来“李锋！”，不过他叫完就反应过来了，直接改口道李总”、“李总”！

    连雷軍也没想到周红衣带着李锋直接过来了，他的酒劲一下子全没有了，他也是激动的说道：“李总，你怎么来了？”

    “怎么，老雷，不欢迎吗！”李锋笑着说道。

    “怎么不欢迎啊，这绝对是我们的荣幸啊！李总，快请坐！”雷軍也是伸手把椅子给李锋拉出来，并示意李锋入座。

    李锋看了看周围，就随意坐下了，而周红衣也是随手就做到了李锋下边，这时周围人才慢慢坐下，而且雷軍也是示意黎万强赶紧上菜。

    等李锋坐好后，整个包间突然变得静悄悄的，众人也都不敢乱说话了，虽然在座的都比李锋大，但就把所有人都加起来，说话分量也不如李锋硬气。

    众人是不敢说话，而雷軍是不好意思说话，当年雷軍与李锋打赌是一年期限，不过一年后自己没有愿赌服输，反而还硬生生坚持了半年，不过最后的结局还是一样的，金山被锋锐收购了！