    纸马穿上手下递过来的风衣，晚上的海风大，他将风衣的领子竖起来。

    “老爷，大小姐来电话，问是不是可以赶过来见您一面？”

    “我该怎么回复大小姐？”

    见纸马不开口说话，手下人只能继续追问道。

    听到女儿要过来见自己，纸马才收回视线, 不再看远处的海滩。

    “胡闹，这都什么时候了，还大摇大摆地跑过来。”

    “让她好好处理公司事务，不要跑过来瞎胡闹！”

    “现在大家都盯着她，身后一大堆尾巴，指不定就把那个鬼引来。”

    纸马生气地哼了一声，告诉手下该如何回答。

    “天牛，我们多少年没有回香江了？”

    听到自己老大的询问, 天牛仔细地想了想，肯定地回答道：“应该三年没有回来了。”

    “二爷当年也是在这里送您上的船，您说过，飞机在填上飞，不保险，还是船靠谱点！”。

    三年了！

    纸马点点头，自己五岁的时候跟家里人逃难到香江，可到了香江，发现这里也不是天堂，家里人陆续死的差不多，就剩他和弟弟两人。

    两人相依为命，刀山火海闯出来，在香江打出了赫赫威名。

    三年前，纸马的身体就不太爽利，便去了新加坡治病，顺便将家产也挪了过去。

    纸马跟他弟弟粉马不一样, 很早就不涉及偏门生意, 六合彩生意也搬到了澳门，开始正规经营。

    当年为了宣传赌馆，创立了东方报业，现在也是蒸蒸日上，成为香江出名的报业传媒集团。

    他也一早就劝过弟弟，让他赶紧来新加坡生活，但他就是不听，说香江是他的福地，离开之后会走背字。

    愚蠢啊！

    跛豪被抓进祠堂，玫瑰远走欧洲，剩下的老新，和义胜的代表人，都销声匿迹，不知死活。

    这个时候不走，更待何时。

    自己担心的事，到底还是发生了。

    “天牛，当年要你带着全家跟我走，怨不怨我啊？”

    “你当年，房子地都置办好了, 就算不跟着我走，也能穿金戴银！”

    纸马回头看向身后的心腹，语气略带亏欠地问道。

    “老爷，你怎么说，就见外了。”

    “我天牛要是不认识您，早就让福义安的那帮烂仔砍死了。”

    “至于那些房子和乡下的地，没有你，我也攒不下来，家里的黄脸婆，名牌大学毕业，又怎会跟我。”

    “再说，到了新加坡，老爷又重新给我置业买房，每个月还给一大笔薪水。”

    “仔们上学没人跟，差佬也不会主动找麻烦，我好开心啊！”

    “要我说，读书没鸟用，就算是大学毕业，一个月不也是才几千块。”

    “黄脸婆现在打场麻将，都是上万输赢，还整日骂我没出息。”

    “靠她阿母！”。

    天牛说着说着，就说到自己家里的黄脸婆，忍不住地骂到。

    纸马瞧着自己忠心耿耿手下，打断他的口不择言，无奈地说道：“她老母是你咩人阿？”

    “不就是你岳母，算了，忍一忍了，我家里的母老虎，不也一样发疯！”。

    天牛叹了一口气，表示自己再忍忍，认命了。

    “老爷，差佬会把二爷放出来嘛？”

    在码头已经等了一个小时了，天牛终于将憋在心里的话，说了出来。

    “一定行的，这次光动用立法会的议员，就有三位，一哥那里也打点明白。”

    “就算麦理浩的账户上，也趴着我的支票。”

    “祖家我也打了招呼，让他们出面干预。”

    “福伯他老人家，怎么多年不理会俗物，也找了保良局的郑先生出面。”

    “如果这都不行，我也就彻底死心了。”

    纸马为了弟弟，也是发动了身边所有能用的关系，就是为了保住粉马的命。

    就在两人闲聊的功夫，一辆车从不远处的公路，行驶开来。

    天牛立刻警觉地往前走了两步，附近的黑影中，也窜出来几个黑西服保镖，警惕地看向来车。

    车很快就开到码头，距离纸马三米处，将车停好。

    车门打开，已经被关了一个月的粉马，快速地从车里跳出来，借着微弱地灯光，立马看见了三年未见的老哥。

    “大哥！”

    “大哥！”

    粉马大声地喊道。

    纸马一直悬着地心，终于回到了肚子里，他将手上的手杖，扔到了一旁，快步地走了过去。

    走到弟弟粉马的身边，纸马上下打量了好几圈，又用手捏了捏他的身体，发现并没有暗伤，说明差佬没有请吃宵夜。

    '没事就好，没事就好！'

    “就是瘦了一点，回去新加坡，找大厨好好补一补。”

    纸马高兴地拍了拍弟弟的肩膀，高兴地说道。

    “咳！咳！咳..”

    就在兄弟团员的喜庆时刻，他们的背后响起咳嗽声。

    “大哥，这是曾长官，一花。”

    “谢震这个扑街，要去打高尔夫，说没空见你，就让曾长官陪我过来。”

    粉马赶紧向自己大哥介绍了一下，送自己过来的差佬。

    “你好，曾长官。”

    “见您好面熟，是不是之前在哪里见过？”

    纸马是生意人，深知以和为贵的道理，既然自己弟弟放了出来，自然你好我好大家好。

    “我哥是细水，你们之前总一起踢球，我有时候也去参加。”

    “纸马哥有时候还会请我们食宵夜。”

    这位曾长官同纸马的手握在了一起，讲明了自己的身份。

    细水佬的弟弟，这就是自己人了。

    细水是吕乐的亲信中的亲信，当然不可能留在香江，早就跑到欧洲去享福了。

    只是没有想到，他弟弟居然没有受到他的牵连，还坐到了高级助理的位置上，真是稀奇。

    “粉马哥，这次放了你，纯属侥幸，震哥本来想钉死你，重振警队雄风的。”

    “你有个好哥哥，要知足。”

    “欧洲传来消息，玫瑰在巴黎，让人打死在公寓中，法国佬对外宣称是帮派火拼。”

    “到底如何，咱们心知！”

    “离开香江，好好过日子吧！江湖上的事，跟你们无关了！”

    听到这番不是劝告的警告，二马都点了点头，闲聊了几句，便跟曾长官挥手告别，登上了豪华游艇，离开了香江。

    纸马和粉马，都看向维多利亚港，他们知道，自己此生不会再回来了。

    四大拆家的传说，彻底落幕。

