    那语气中的淡然，漠视一切规则的霸道，不可一世的嚣张，都是那么熟悉。

    只一瞬间，杨超凡就认出了这声音的主人。

    他抬头，兴奋又恐惧的看着萧布衣，对龙俊阳说：“大人，大人，就是这小子！您看这小子多么嚣张，明知道这是我龙腾集团的总经理办公室，明知道大人您在这里，还敢擅自闯进来！这是在冒犯大人您的威严啊！”

    说着，他又疯狂的叫嚣着：“小子，你竟然还敢来这里！我看你是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！”

    “哦，是吗？”

    萧布衣笑了。

    这世上竟然有如此愚蠢的人。

    龙俊阳作为天龙殿的高层，面对此情此景都不发一言，聪明人都知道这事儿没那么简单。

    可这杨超凡却像个十足的蠢货，肆意的表演着自己的愚蠢。

    “小子，你还敢装逼！你可知道我是谁？你可又知道，我眼前的这位大人是何等尊贵的身份？”

    杨超凡嚣张的叫着，说出龙俊阳的身份：“听好了，这位就是天龙殿殿主大人的贴身护卫队队长，四大天王之下第一人，龙俊阳大人！”

    “你敢得罪他，你，你的妻子，你的孩子，你的家人，所有和你有关的人，都会因此倒大霉！”

    “哦，原来如此啊。”

    萧布衣做出一副恍然大悟的样子，似笑非笑的看着龙俊阳，说：“龙俊阳，你说，我和我亲近的人，会因此倒霉吗？”

    龙俊阳低下头，恭敬又谦卑的说着：“主上的气运如何，属下不配，也不敢评价！”

    “主上……属下……你……”

    听着龙俊阳对萧布衣的称呼，杨超凡终于醒悟过来了，难以置信的看着他，呢喃道：“你……你是谁？”

    “我是谁？龙俊阳，你来告诉他。”

    萧布衣淡然一笑，走了过来，坐在龙俊阳之前坐过的地方。

    龙俊阳急忙腾出位置，让萧布衣坐下，而他则像一把顶天立地的标枪，直直的插在那里，铿锵有力的声音穿了过来：“主上您是天龙殿殿主，是我等的主宰，是我等头上的青天，是我等永远追随的太阳！”

    “好。”

    这个回答，让萧布衣很满意，淡淡点头，再次看向杨超凡，那淡然的眼睛，却像是太阳般刺眼，让杨超凡不敢直视。

    萧布衣说：“现在你知道我的身份了吧？”

    “知……知道了！”

    杨超凡像是被人抽空了灵魂，木讷的说着。

    萧布衣又问：“那你可知道，你今天调戏的林家小姐又是谁？”

    杨超凡大脑一片空白，不知道如何回答。

    萧布衣也没指望他回答，继续说：“林小姐是我妻子最好的姐妹，是我宝贝女儿的干妈，而你却想打她的主意。怎么着，你想给我当连襟？”

    连襟，就是指娶了同一家姐妹的两个男人。

    可是，杨超凡配吗？

    一个天龙殿最外围的傀儡，也配？

    噗通！

    这个问题一出，就像是把杨超凡体内最后的一丝力气也都剥离走了，他五体投地的跪在地上，像是一滩烂泥。

    萧布衣忍不住笑着摇头，一个只知道仗着天龙殿威名，在外面作威作福的家伙，实在是不配他浪费太多的口舌。

    “龙俊阳。”

    萧布衣叫着。

    “主上，属下在！”

    龙俊阳把身子挺的更直。

    “此人利用天龙殿的旗号，在外面作威作福，玷污了天龙殿无数兄弟用鲜血染红的荣誉勋章，已经不配留在天龙殿了。即日起，从天龙殿内部除名！”

    他淡淡的说着，就彻底决定了杨超凡的命运。

    杨超凡面如土色，浑身忍不住的颤抖，哀嚎着：“大人饶命啊，小人再也不敢了，再也不敢了……”

    他知道，一旦被天龙殿除名，他就像是被去掉外面那层金箔的臭狗屎，一文不值。

    那些曾经被他用天龙殿名声欺压过的人，会瞬间变成一头头凶狠的饿狼，将他撕成肉沫，死无葬身之地。

    可没有人做错了事情，而不受惩罚。

    萧布衣已经不想再听他的求饶，摆摆手。

    顿时出来两人，将杨超凡像拖死狗一样的拖出去。

    哀嚎声渐远，龙俊阳跪在地上请罪，说：“主上，属下用人不明，以至于主上竟然被如此狗一样的人物折辱，属下万死不辞！”

    萧布衣摇摇头，说：“人力有时尽，此事也不全怪你，也怪我没有事先跟你说明白，我为什么这么急匆匆地让你把龙腾集团弄到南疆来。”

    顿了顿，他继续说：“传我的命令，龙腾集团调动一百亿华夏币，全力扶持林氏集团！”

    “我要让南疆的人都知道，在南疆，林氏集团永远是南疆的天，谁也翻不了！”

    一百亿华夏币，足够将南疆排名前十的家族全都买下来了。

    可现在，竟然只是为了扶持林氏集团。

    说出去，整个南疆都要翻天了！

    “是，主上！”

    龙俊阳领命。

