    “收”

    叶小凡小手一扬，脸上尽是兴奋之色，没有去管康帅发黑的脸色，将十二枚罡气丹收入储存戒指当中。

    这些罡气丹，一枚就价值好几百灵石，这十二枚少说也有好几千灵石，把这些买了，赔偿学院的灵石差距将会缩小。

    “得，你牛逼，你是天才，随便炼都能炼出十二枚罡气丹来，你想怎么说就怎么说。”

    康帅冷静了下来后，耸了耸肩膀，一脸无奈的说道，他如果再计较下去，估计会被气得吐血。

    “丹炉，我来了！”

    “啪…”

    叶小凡收起罡气丹后，原地跳跃而起，半空中做了一个大鹏展翅的模样，趴在丹炉上面，咧开小嘴，露出小白牙，低头就要啃咬。

    “叶小凡，你又想干嘛！”

    康帅看到叶小凡的模样，刚冷静下来的心，猛地又提上嗓子眼去了，连忙上前拉住叶小凡的衣领。

    “老头，这可就是你的不对了，刚刚你不是说我炼制出罡气丹，这个丹炉就送给我，吗？”

    “我吃自己的东西，你拉我衣领干哈子！”

    叶小凡有些不爽了，回头看着康帅，不满的说道。

    “可…可是”

    “什么可是不可是，这丹炉现在已经归本宝宝了。”

    “唰！”

    叶小凡鄙夷说了句后，身影化作几阵清风，消失在康帅手中。

    “唰！”

    “这么大的丹炉，应该够我突破三级元婴吧！”

    叶小凡身影出现在丹炉上，嘴角流出一行哈喇子，心中兴奋的想道，随后低头啃咬了起来。

    “咔擦…”

    丹炉在叶小凡的啃咬下，再次少了一块，清脆的声音回荡在密室当中。

    “啊！老朽的心脏啊！”

    康帅看到渐渐消失的丹炉，气血逆行，捂着剧烈跳动的心脏，眼中夹杂着痛哭之色，有一种要哭的感觉。

    “扑通！”

    脚下一个踉跄，康帅重重倒在地上，发出一声闷响，晕死了过去。

    “师傅，您没事吧？”

    范佳佳看到康帅晕倒了，连忙小跑过来，扶起康帅，担忧的说道。

    “叮咚！”

    “经验+100”

    “经验+100”

    “经验+100”

    …

    原本三米多高的丹炉，已经不复之前的模样，此时已经剩下了三十厘米不到。

    叶小凡吃得不亦乐乎，经验蹭蹭直升，越吃越来劲，如同吃了炫迈，根本停不下来。

    “叮咚！”

    “经验+100”

    “恭喜宿主领悟三龙炼丹术（召唤三条火焰巨龙，炼化灵草，能将灵草的功效提升20%，凝丹率提高10%）”

    “吃个丹炉，还能领悟炼丹术，看着介绍，好像挺牛逼的样子！”

    叶小凡吃完丹炉最后一块铁皮后，听到脑海的提示音，小脸蛋上露出兴奋的笑容，拍了一下小手，激动不已的说道。

    虽然吃掉这么一大个丹炉，没能让叶小凡突破等级，但是能领悟炼丹术的话，随随便便就能炼丹了，以后钱财还不是大把大把的来。

    有了钱钱后，就能购买大把大把的法器，有了法器，他就能大吃特吃，不愁不能升级啊。

