    在剑法，经验，法力，统统不占优的情况下，黄烁凭借计算能力倒也勉强能死扛，但这肯定不能长久。迅速扒拉了一遍自己的优势，意外的，新收获的外丹却成了打破这局面的杀手锏。

    其实也不能完全说是外丹，更准确说是黄烁在全面落后的情况下，却意外地发现对手的神识并不比自己强。

    这让黄烁挺意外的，毕竟对手是元婴高手，高他一个大境界，本应该全面碾压的。没想到在神识这个方面，却有着如此的短板。

    这正常么？原则上来说三魂七魄关联密切，修为深了，身体强了，灵魂自然也就被温养的强壮，神识也就水涨船高。所以境界越高，神识自然就越强。

    但是不正常的却是黄烁。因为少与他人交流修行的缘故，黄烁隐约知道自己的灵魂要强于同辈，但到底强多少他并没概念。

    而他灵魂的强并不是单一某个原因造成的，而是一系列特殊情况打造的一个特例。

    首先他是一个穿越者，本身灵魂就是一个成年人的灵魂，这让他的起点就不同，但在这个修炼的世界倒也不算突出。

    然后就是第一次盗取修行者的技能，就意外获取了一枚道纹。在练习道纹绘制的过程中，不断的接触先天大道，不断的消耗恢复神念，下意识的主动锻炼了灵魂。这让他在修炼之前灵魂就比一般人强不少。

    这也是他之前凝聚金丹如此轻易，凝练神识毫无阻碍的主要原因。

    再就是之前吞噬了部分天魔的力量，才是他现在灵魂不正常的强的主因。

    天魔这种存在看起来和灵有些像，都是有魂无魄的灵体。但两者有着本质的区别，灵是先天生灵，是这个世界的生命，虽然没有肉体，没有魄，但有灵核，一定程度还是遵循了这个世界的生命原则的。

    而天魔是灵气长河之外，另一个维度的特殊存在，是完完全全的灵体，不依赖灵气，也不需要身体。他们依托生灵恶念而生，也追寻恶念而来。

    天魔对于灵气长河中的世界，既是灭世的恶魔，却也是珍惜的资源。有些时候猎人和猎物是随时可以颠倒的。甚至一些世界还发展出了狩猎天魔的魔修。

    一旦炼化天魔，那就是一剂大补灵魂的补药，如有专门功法的话，是能一步登天的。黄烁虽然没有，也没完全吞噬掉那个天魔。但是也大受好处，除了一些记忆外，灵魂的提升才是重头戏。

    这种提升，又没个参考目标，黄烁原本也不清楚具体提升了多少，只能模糊感觉提升不少。今天有了季光勋的对比，黄烁终于有了一个较为清楚的对比，原来已经这么强了。

    既然如此，就绝不能在弱项上和对手拉扯，要把对手拖入自己的节奏中。

    正常来说现在的修行体系，神识很重要，但再重要也是辅助手段，还不足以一点点的优势就能改变战局。这时候就体现出外丹的效果了。

    外丹并不单纯是一个能量的仓库，这是一个人为炼制的第二丹田，外挂的第二套修炼系统。当做仓库只是最基本的使用方式。

    对于一些人来说，外丹可以修炼一套不同的功法，既是多一门手段，也能减少被克制的可能。黄烁没那么麻烦，修炼的功法和本体一致，但这并不意味着浪费了外丹的功用。黄烁对外丹的理解，更接近于上一世多核CPU的多线程模式。

    这意味着只要神识能撑住，他能利用两套功法运转体系，同时运转两套攻击。

    在金丹期凝练神识后，剑修就有余力御使第二把灵剑，用来飞行移动。直接从原本的阵地战变为了灵活机动的空战。这对剑修来说是一种战力质的飞跃。

    但其实，这第二把灵剑的操控实在是有限，所以才只作机动，而不是用来加入进攻。根源就是神识够了，但身体不够，只有一套经脉系统，也就意味着只能维持单线的法力输出。

    所以说这第二把灵剑与其说是御剑飞行，不如说是驾剑飞行，使用的是灵剑本身的能量，只是神识用来驾驭。所以没什么威力，只能当个移动工具。

    外丹就直接解决了这个问题，第二套的修炼体系直接接入第二把灵剑，赋予了黄烁御剑飞行时也能发挥出不俗的威力。虽然因为外丹初得，威力还有限，但也足以成为打破战局的关键。

    季光勋言见黄烁御剑杀来，丰富的战斗经验，让他虽然不明白黄烁的意图，但也没有冒然让黄烁近身。毕竟刚才那几人死的太过蹊跷。

    岂料这却正中了黄烁的设计，黄烁要的就是逼他动起来。不是有规律的盘旋，而是被迫的后撤。

    神识的距离从来不是无限的，也不是无损的。御剑受神识范围的影响，而威力也会受到距离有所衰减。所以剑修最强的手段从来不是御剑，合适人剑合一的攻击。

    正常来说剑修也绝不会极限御剑，通常比较合理的御剑范围是自身神识范围的一半左右，既保证了威力，也有着充裕的辗转腾挪的空间。而御剑同时的御剑飞行也有着专门设计的路线，和武者的身法类似，看似灵动，其实却是以御剑为圆心的盘旋。

    只是被黄烁这一逼迫，季光勋不得不被迫后撤，一下子拉远了和自己剑的距离。

    面对这种情况，季光勋倒也不慌，挥手就要召回灵剑。毕竟又没超出神识距离，虽然威力下降，但也没失控。无外乎召回多加小心，连人带剑一起攻击就好了。一点点小手段，还难不住人。

    只是，黄烁处心积虑创造的条件，还会让他轻易收回？

    副剑分离，瞬间构筑剑阵，五行剑阵围住了季光勋的百毒子母剑。剑气流转，聚于艮卦，大阵如山，镇压一切。

    百毒子母剑被镇压的一时无法动弹。季光勋脸色一变，急急回身，想要靠近，加强灵剑的威力，好脱困。而这时黄烁狞笑着落在中间，挥手御使龟甲剑攻了过来。

    一看到黄烁竟然能同时御使两把剑攻击，见多识广的季光勋瞬间明白了黄烁的依仗。

    “你有外丹？你怎么可能有外丹，剑宗唯一的一枚给了真刚。”

