    一巴掌毫不留情的打在了南宫曜的脸上，打的他耳朵轰鸣，两眼发黑！

    艾薇亚打了他一巴掌觉得还不解气，直接掏出了手枪，指着他的眉心，神情冷漠的说：“别挑战我的底线，否则我杀了你！”

    南宫曜被她打的发蒙，但是枪口指着他，又让他很快的回过神来，他疯狂的笑了起来，伸出手指指着自己，疯疯癫癫的说：“杀了我？你杀啊，你杀啊，你怎么不杀了我？哦，我知道了，你害怕杀了我，我大哥从此和你势不两立是吧，哈哈，你这个贱人，活该，你不管杀我还是不杀我，都得不到我大哥的心，你这样的女人，活该没人爱，哈哈哈……”

    南宫曜癫狂的胡言乱语着，艾薇亚冷眼瞧着他这副模样，皱了皱眉，还是收起了枪，她抬手在他的身上点了一下。

    南宫曜突然收起了笑，因为他感觉身上又痛又痒的感觉消失了，没有那种肉体上的折磨，他才恢复了一些理智。他一屁股坐在了沙发上，心里开始想起了很多很多……

    艾薇亚知道南宫曜受了打击，但是，想起刚才他对她的辱骂，她就忍不住勾起了一抹邪恶的笑容来：“南宫曜，你知道你爸妈为什么会突然对你们的态度有所改变吗？”

    南宫曜深邃的瞳孔闪了闪，但他依旧坐在地上一动不动。

    艾薇亚也不管他，继续说：“是我们安排的啊，你妈是我们安排绑架的呢，而李玉芝也是我们安排的，就是为了让你们亲自去救你妈，让你妈对你们改变态度……”

    说到这里，程保也来了兴趣，他站了起来，居高临下的看着南宫曜，说：“那你又知道我们为什么会在你家里吗？因为是你的心上人亲自开的门啊，哦，对了，昨天还是她亲手把你灌醉，然后让我们进来，将你催眠，让你在合同上签字按手印呢……”

    所以，这一切都是李玉芝心甘情愿的，她心甘情愿帮助一些外人来坑害他！

    南宫曜忽然间清醒过来，李玉芝居然害他把南宫家变成了别人的产物！

    南宫家是开国时期，祖上传下来的势力，期间传承时间上百年了，可是如今，南宫家却毁在他的手里！

    南宫家如果就此变成别人的所有物，那他岂不是成了南宫家的罪人？要是他父母哥哥知道了，将会怎么看他，会怎么失望？

    他要怎么在他们面前立足？就算是死后，就有何颜面去见死去的先辈？

    南宫曜虽然糊涂，虽然偏执，但他还是理智的，他知道南宫家绝对不能丢，否则，他将无颜面活在这个世界上！

    他突然一脸狰狞的冲过去，将那些合同撕得粉碎，当碎纸片一片片掉落在地上时，他才松了一口气：“想要骗走我南宫家，不可能，艾薇亚，我不管你有什么目的，我都不可能助纣为虐，你想要南宫家，做梦吧，我绝对不会让你得逞的！”

    说到这里，他更加愤怒的看向程保，说道：“程保，你是南宫家养大的，我们从小一起长大，我们就像亲兄弟一般，我问你，从小到大，我们南宫家有没有做过对不起你的事，你在南宫家有没有受到欺负？你为什么要这么做，联合一个外人来坑我们家？”

    程保脸色晦暗不明，大声说道：“我的目的从来不是南宫家，我的目的只是你妈，那个女人杀了我妈，我要她血债血偿！”

    说到血债血偿四个字的时候，程保几乎是咬牙切齿的说出来的。

    南宫曜一怔，随后有些不敢相信的说：“你说我妈杀了你妈？这怎么可能？我妈和程姨感情那么要好，你也知道的，程姨在我家是下人的身份，可是我们家从来没有把你妈当成下人过，我妈怎么可能杀她，她为什么要杀她？”

    程保一脸扭曲的说：“她为什么要杀我妈，我怎么知道？我只知道我妈是她杀的，那我就一定要报仇！”

    发泄完，程保稍微冷静了下来，他深吸一口气对南宫曜说：“李玉芝那个女人是个什么样子的，我想你也看清楚了，既然你这么执迷不悟的要和她在一起，与其以后把南宫家毁在她的手里，不如现在就让你看清楚她的真面目，南宫曜，南宫家虽然暂时的改了姓，但是艾薇亚现在不是你名正言顺的妻子么，南宫家还是姓南宫，只要艾薇亚得到了她想要的，我得到了我想要的，大家最后皆大欢喜，一切还是原来的样子，你还是南宫家的二少爷，不是很好吗？”

    南宫曜这才想起来，他已经和艾薇亚领了证，他们已经是法律上的夫妻了，艾薇亚也算是南宫家的人了。

    一切都已经晚了，艾薇亚成功了，程保也快要成功了，南宫家如今对此一无所知，而他也一无所有了！

    南宫曜仰天痛哭，为什么，一切突然就变成了这样？为什么他突然就成了南宫家的罪人？

    李玉芝，都是因为她，害的他这么惨，那个没心没肺的女人，就算他掏出了自己的心给她看，她最后还是不屑一顾，都是因为那个女人，害的他如今一无所有！

    都是他眼瞎，他南宫曜发誓，这个仇，他一定要报！

    ……

    程豫做了一个噩梦，他梦到郭婷离开他远去，他梦到南宫麒和南宫夫人哭着喊他，他总有种不安的感觉，他梦到了艾薇亚，艾薇亚说他们才是真正的夫妻！

    程豫吓了一身冷汗，猛地从床上坐了起来！

    不知道是不是因为晚上一直做噩梦，以至于程豫一天都有些心神不宁，他在家里总觉得心口闷得慌，于是，他决定回公司转转。

    他刚到公司，就接到了南宫曜的电话，他下意识的接通电话，谁知却是视频通话。

    当他看到视频中出现的人时，他眉头狠狠地拧了起来：“南宫曜，你身边的女人是谁？”

    南宫曜脸色也很难看，他将视频的角度转换了一下，对准了旁边的女人。

