    刘招孙在九州海岸线对他的战兵发表慷慨激昂的战争演讲时，开原军要征服的最大目标——远在千里之外的江户城——尚处于风平浪静一派祥和之中。

    人们习惯把这座全球人口最多的城市（至少到了十七世纪末是这样），称之为将军脚下的城。

    可见幕府将军的脚很大。

    各类人群都在这座城聚集。

    参觐交待制度带来的庞大武士群体；

    近江、伊势、京都、大阪的商人；

    繁荣至极，昼如极乐世界，夜如龙宫之界的烟柳巷和其中的卖春女人。

    当然还有那些挥金如土的江户儿，他们信奉的准则是“钱不过夜，花完了事。”

    江户的故事开始于天正十八年（1590年）八月一日。

    德川家康率军离开五国领地移至关东，从此以江户为中心，开始他逐鹿天下的传奇旅程——需要注意的是，日本所谓的天下约等于明国一省之大小。

    德川家康统一日本的事迹，这里不再作过多赘述。

    后来有一首狂歌（注释1）这样唱道：

    “织田捣米，羽柴和面，天下糕，德川张嘴就吃掉。”

    此歌把织田信长、丰臣（羽柴）秀吉、德川家康三人统一天下的过程比作是做年糕。

    众所周知，织田信长、丰成秀吉在统一日本过程中劳苦功高，而成果却被德川家康坐享其成。

    当然，事实未必正如狂歌所唱，德川氏夺取天下的过程，也不是将他人做好的糕点一口吞下这么简单。

    至少在德川家康暴亡后第六年，他的继承者，二代征夷大将军德川秀忠，开始受到梦魇折磨。

    可见这天下糕不是那么容易吃下去的。

    昏沉的夜幕下，百万人口的江户城渐渐进入梦乡。

    本丸御殿。

    幕府将军再次坠入梦魇。

    高耸入云的富士山下，镶刻有德川家三叶葵家徽的铠甲破碎成片，如凋零的樱花。

    武士尸体从萨摩藩一直铺向江户城，铺到了德川秀忠脚下。

    德川秀忠赤脚披发，挥舞枯枝般的手指，狂呼惊叫，天幕四周传来隆隆的炮声，白色硝烟与红色火焰烧透了天空。

    血水如浪潮冲刷着海岸，海天相接处红彤彤一片，分不清是人血还是烟霞。

    秀忠回头望去，埋葬着家康的日光山轰然倒塌，爆裂无声，巨大的棺椁被蛮族士兵拖拽出来，父亲腐烂的尸体露出······

    “啊！”

    德川秀忠从噩梦中醒来，汗水浸湿了他的月代头。

    征夷大将军望着远处明灭可见的烛火，眼中露出巨大的恐惧。

    “梦中所见为何物？”

    御台所（将军正妻）浅井江一边给丈夫擦拭汗水，一边心平气和问道。

    秀忠望着女人惨白的妆容漆黑的牙齿，这个比自己年长的妖女也是他恐惧的根源之一。

    “地狱，所见为地狱。”

    1605年(庆长十年）四月，德川家康将将军之位让与其子秀忠，以此将德川氏的政权世袭昭告天下。

    家康传位于儿子后，却并没有真正隐入幕后，而是以类似摄政王的身份，继续操作天下大局。

    直到半年之后，老幕府将军的胃忽然出现了问题。

    肚胀如鼓，无法进食，日渐枯竭，医馆回天乏术，于是很快便驾鹤西去。

    房间传言，京都富商世家茶屋次郎经常给家康大人献上鲷鱼天妇罗。

    天妇罗乃是平民食品。

    以德川家康的尊贵之身，贵胃遇贱食，一时间难以消受，导致脾胃不和，所以一命归西。

    当然，德川家康暴死的原因，只有儿子秀忠最清楚。

    “我梦见西部蛮夷从九州杀到加贺，杀到京都，杀到江户，我梦见尸山血海，我梦见德川家的家徽化作了灰烬。”

    德川秀忠惊恐望向他的女人，如同抓住一根救命稻草。

    浅井江比德川秀忠足足大了六岁，她最初的婚姻对象为表哥佐治一成，第二次结婚的对象是丰臣秀吉的侄子，丰臣秀胜。

    第三次，终于为二代将军的德川秀忠之妻。

    江户人称赞她温柔如柳树，虽然秀忠有过两次出轨，甚至将私生子带入了本丸御殿，她却如随风摇摆的柳树，总能逆来顺受，以柔克刚。

    当然，以上这些只是这个大奥（注释2）中最有权势的女人，展现给外人的美好形象。

    她的真正面目到底如何，只有幕府将军本人才知道。

    此刻，阿江凝视德川秀忠，对这位同床异梦的夫君，一字一句道：

    “长松丸（秀忠外号），你鸩杀父亲，流放兄弟，秽乱大奥，诛杀教徒，罪恶滔天，却从不知悔改，二十年间，第一次见你这样恐惧！难道经历过关原合战，大阪之阵的英雄，会被梦中的死人吓到吗？”

    幕府将军惊魂未定，口中喃喃道：

    “你不知道，西部蛮夷，他们来了。”

    “这或许是上天对你们德川氏的惩罚，当年家康攻略京畿，攻打小谷城时，杀死我的父亲兄长，将我掳掠至江户，于是就成了你的妻子。”

    德川秀忠从噩梦中渐渐恢复过来，正要掀开枕头，阿江抢先一步，将短刀握在手心，秀忠起身准备取刀时，雪亮锋利的短刀刀刃已经抵在了他的咽喉。

    “夫君不过偶尔做一下噩梦，而我，却十六年困于梦魇之中。”

    幕府将军望着渗入肌肤的利刃，望着血珠渐渐渗出，双腿已然发软，喉咙中却发不出一点声响。

    身形婀娜，容貌妩媚的阿江撩起和服下摆，将惶恐不安的幕府将军控制在自己身下，在这种二人博弈中，这位来自小谷城的妖媚女人，总能占据优势。

    ·······

    德川汗流浃背。

    “夫君，让九州那些不听话的西军抵御入侵，幕府军队才可以顺理成章进入他们的腹地。”

    “英国人愿意参战吗？还有荷兰人。”

    “那要看给他们开出什么样的条件？”

    “我会允许他们恢复在日本的贸易。”

    阿江收拾好和服，忽然道：

    “不知火山上的老和尚，现在到哪里了。”

    注：

    1、狂歌，以谐谑、滑稽为宗旨的短歌，起源于《万叶集》的戏歌和《古今和歌集》的排谐歌，江户中期的天明年间风靡一时。

    2、大奥：江户时代，德川幕府将军的生母、子女、正室（御台所）、侧室和各女官（称为“奥女中”）的住处。亦指代幕府家的“后宫”，是宫女、嫔妃生活的地方。

