    第46章 蓝珊瑚蛇（求推荐）

    在直播间，所有观众的关注下，裴子明，逐步的搭建起来了篱笆和木制大门。

    虽然很简陋，但效果应该是非常nice的。

    “那么，剩下的任务就留到以后再说吧！”

    要知道，搭建一个树屋，那个工程可不是一时半会儿就能够做的出来的，光是做地板就非常的麻烦，毕竟自己的生活起居都要在那上面。

    如果做的不结实的话，再一不小心坍塌了，断裂了，但很不凑巧的把自己摔一个，好歹的话，那可就搞笑了。

    所以目前，裴子明还没有考虑好到底该怎么建造树上的别墅。

    另外，这个想法是为了防止，自己因为无聊或者是没事干办一些意料之外的糗事，也算是先立一个大目标。

    让自己不至于太过于无聊，人总要给自己找一些事情干，不是吗？

    人类并不像是野生的动物那样，只要吃饱喝足就行了，人类往往需要给自己立一个目标，才能够有动力。

    就像裴子明现在，亲手打造野外生存所需要的工具，一件一件从自己的手中从零开始，一点一滴的在手下，慢慢的成型，这种感觉还是很有成就感的。

    也是相当的自豪，毕竟辛辛苦苦的弄出来了，荒野能够让自己生活的更加舒适，和更加安全的场所，如果这都没有当回事，那岂不是有点太过于能装了！

    裴子明只是一个普通人，在辛勤的努力之后，回馈给自己这些成果，他会相当的为自己感到自豪。

    这种细小的情绪，也是裴子明能够乐观开朗的生活下去的主要原因。

    既然自己的庭院已经弄好了，那还是希望变得漂漂亮亮的，裴子明决定再往野外弄一些花花草草来装饰一下自己的小窝。

    只有环境好，生活才会变得更好，这是裴子明一直不变的信念。

    来到树林里，裴子铭一路的寻找，一路的挑选，最终，在一片开着五彩斑斓的草地上，停下了自己寻找的脚步。

    “砰砰砰！”

    在野外的丛林里，平白无奇的草丛往往隐藏着巨大的危险。

    裴子明自然不会傻乎乎的用手直接直接在草丛里挖花挖草了，那和找死差不多。

    所以裴子明抽出野外工兵铲，用力的拍打着草丛，先来一个打草惊蛇，如果在这片草丛里藏着什么虫子蛇之类的危险性动物。

    经过用力的拍打草丛，就能把这些动物惊吓走。

    果然，在陪子鸣敲打草丛了没几下的时候，一阵悉悉的声音，传了过来。

    呲………！

    一条有着五彩斑斓的黑蛇，朝着裴子明的门面突然蹿了出来，裴子明经过身体改造之后，反应也跟了上来，直接一铲子哐的一声，把那一条五彩斑斓的黑蛇甩到一边去了。

    那条蛇也是瞬间被裴子明的大力工兵铲直接给拍懵逼了，在地上好半天没反应过来。

    就在裴子明准备上前补刀的时候，身旁的月狼突然扑了上来，直接一爪子下去，把那条五彩斑斓的黑蛇脑袋拍在地面。

    眼看是不活了！

    紧接着，裴子明的工兵铲也是来到了，只一铲子就将这条五彩斑斓的黑蛇脑袋砍了下来。

    这一人一宠物的配合堪称是完美级别的，也让这条想要偷袭裴子明的毒蛇基本上没有经历什么痛苦，就荣登极乐了。

    “原来是一条蓝珊瑚蛇！！”裴子明仔细的察看了这一条蛇的品种。

    蓝珊瑚蛇：银环蛇，属于眼镜蛇类，发现于东南亚的热带雨林。它们的毒液腺已延长至身体所有的部位，甚至在一些物种的尾部附近都有。

    与此同时，裴子明心中也是忽然仿佛想到了什么。

    脸色巨变，这条蛇刚才明显是要准备攻击自己的，绝对不是像小青那样要和自己亲近。

    这样的话………！

    看来自己的魅力加成，并不是对所有的动物都能够起作用。

    应该是有区别性的。

    裴子明略微思考了一下，感觉之前自己所担心和分析还是有道理的。

    魅力加成的话，用科学来解释的话，应该是这样的。

    魅力能够吸引对方的话，那就是荷尔蒙的作用，自己身为一个男人，一个雄性动物，自然不能够分泌出来雌性动物的荷尔蒙。

    没有雌性动物荷尔蒙的气味，自然也就预示着，裴子明不可能吸引到同是身为雄性的野生动物。

    这样算的话，如果自己遇到雄性的野生动物，还是很容易的就会让对方发起攻击。

    并且，因为同为雄性动物，自己的荷尔蒙气味比对方要更加强大一些，也就是比对方更容易吸引到对方想要吸引的雌性动物，也可以说是自己抢了对方的老婆。

    这样算的话，那么，雄性的野生动物看到自己绝对会十分的生气，甚至适合自己不死不休，毕竟在动物的认知里，除了保证自己能够吃饱以外，传播后代也是十分重要的事情。

    这样看来的话，以后在野外还是要加倍的小心，不能够把一切的动物都当成自己的宠物和伙伴，尤其是这种带毒的，更是要离得远远的。

    毕竟根本无法分辨出来自己接下来遇到的动物是雌性还是雄性，会不会立马的向自己发出攻击？

    这可是关系到自己小命的事情，裴子明不敢把这件事掉以轻心。

    也幸亏这条银环蛇，验证了裴子明的猜想。

    野外生存的话，还是打起十二万分精神，小心小心再小心，可不能阴沟里翻了船。

    按照目前的生存进度，裴子明对接下来的生存还算是信心满满，只要小心一点，基本上裴子明自我认为还是能够坚持到最后不成问题。

    并且今天的签到系统还给自己了这么大一个惊喜。

    如果连验证到底是修仙的功法都没验证的话，就让自己折在了这野外的严酷环境里。

    不要说裴子明了，只怕是任何一个人都会抱着强烈的不甘。

    所以裴子明打算等下回去一定要仔细的研究一下，看看到底是不是修仙的功法？

    如果很幸运的事的话，那自己岂不是发财了？

    接下来的求生，只怕是更加简单。

    越想裴子明，心里越痒痒。

    (本章完)

