    封林在这里，已经感受到方丽秀和方夕的气息，两人还好好的，他也没有去打扰。

    孙璇蕊立即指着远处的一辆奥迪，主动将副驾驶的车门打开。

    封林坐上后，双手抱着后脑勺，靠着头枕。

    孙璇蕊来到驾驶位，启动轿车，离开这里。

    “看样子一夜没睡啊，公司被封了，吓得睡不着？”

    封林瞥了眼孙璇蕊，尽管她用一些粉底遮盖，但黑眼圈还是非常明显。

    孙璇蕊只是看了眼封林，对着她笑笑，“我不如你，公司是我辛辛苦苦建立的，而你生下来就有。”

    “你想多了，我是个普通人，就是会点医术，认识几个大人物而已。”

    封林笑着摇摇头，不忘从身上拿出身份证，“你看看，我是村里人。”

    孙璇蕊表情有些惊讶，她一直觉得封林是大人物，没想到他和自己一样，都来自乡下。

    独自一个人在大城市打拼。

    这辆车开到一个普通的小区。

    孙璇蕊带着封林坐上电梯，来到十三层。

    “一个公司的老总，就住这种普通的小区？”

    封林跟在孙璇蕊的身后，笑着问道。

    “在魔都，你知道我这个房子多少钱吗？”

    孙璇蕊微微摇头，将房门打开。

    里面装修的非常温馨，沙发上还有一只纯白色的小猫。

    “请进。”

    孙璇蕊笑着走进来，先去往厨房，“你先坐在沙发上休息，我随便做点东西。”

    “好！”

    封林点点头，坐在白色的小猫旁边，挠着它的下巴。

    没过一会儿，孙璇蕊就走过来，端着两份牛排，一份水果沙拉。

    “对了，我去拿果汁。”

    她又前往冰箱，拿出一瓶果粒橙，往厨房走去。

    她找到两个透明的玻璃杯，将旁边的水龙头打开。

    趁着水流的声音，把果汁的盖子打开，从身上拿出透明的小药瓶。

    犹豫片刻，把里面的液体，倒进果汁里。

    她来回摇了几次，又将盖子拧上。

    之后，她一手拿着果汁，一手拿着两个杯子，走过来，坐在封林的对面。

    分别将杯子放在封林和自己身边，之后，先给封林倒了一杯，然后给自己满上。

    封林低头看着杯中的果汁，又抬头望着孙璇蕊，可以清楚的听到，她剧烈的心跳声。

    他端起杯子，嘴角露出一个不可察觉的微笑。

    “来，先喝一杯。”

    封林举杯。

    孙璇蕊将果汁瓶放在一旁，她的手都在颤抖。

    深吸一口气，她也端起果汁，挤出一丝笑容。

    “干杯！”

    封林和孙璇蕊碰了下杯子。

    “干杯。”

    孙璇蕊也跟着说道。

    封林将杯子放在嘴边，杯中拥有神经性毒素的药物。

    这是国外用来安乐死的毒药。

    正常人，喝了之后，基本上就完了。

    他不相信这个女人平白无故的害自己。

    更何况这种毒药，市面上根本买不到，十有八九是谢星的手笔。

    封林在等待，看对方会不会良心发现，阻止自己。

    如果她没有阻止，封林也宣布这个人的死期。

    孙璇蕊举着杯子的手，一直在抖动，她眼睛盯着封林，冷汗将身体都浸湿。

    在封林的杯子靠近嘴边的时候，她突然喊道：“住手！”

    她一把将封林手中的杯子打出去。

    玻璃杯碎裂，果汁流了一地。

    看到这里，孙璇蕊也松了口气，她将杯子放在桌子上，低着头说道：“里面有毒，是我下的。”

    “为什么要害我？就因为我是老实人？”封林淡淡的问道。

    “是……是谢星让我做的。”

    孙璇蕊的眼泪流了出来，她顿时哽咽起来，将事情的来龙去脉，全都说了一遍。

    她跪在地上，对着封林磕头，“对不起，我真的很害怕，对不起。”

    “牛肉里没有毒药吧？”

    封林指着面前的牛排，笑着问道。

    “没有，我只在果汁里下了毒。”

    孙璇蕊摇摇头。

    封林自然知道牛肉里没有毒，他拿起刀叉，吃着牛肉，笑道：“味道还不错。”

    孙璇蕊将脑袋垂在地面，终于忍不住痛哭起来，“呜呜！呜呜……”

    “你应该庆幸，你捡了一条命。”

    封林吃着面前的牛肉，淡淡的说道，“我早就知道里面有毒，如果你不阻止我，你就会死。”

    看着孙璇蕊不相信的眼神，封林也懒得解释。

    “我该怎么办？我们该不该报警？”

    孙璇蕊昨天一晚上都没睡着。

    她是真的后悔，为什么在宴会上，要主动去找封林说话。

    就是因为这件事，才让谢星要挟自己。

    “不用报警，你直接给他打电话，让他来给我收尸。”封林低头吃着东西，“事情我会给你解决。”

    “恩。”

    孙璇蕊现在除了封林，没有人可以相信了。

    自己对人家下毒，人家没有报警，已经对她仁至义尽。

    她马上拿出手机，给谢星拨打电话。

    “喂，孙小姐，我期待你的好消息。”谢星在那边笑着说道。

    孙璇蕊声音冷漠，“封林已经死了，现在来拿走尸体。”

    “好，不愧是孙小姐，我马上让人过去。”

    谢星说完就挂掉电话。

    孙璇蕊趁着那些人没来，将余下的果汁全都倒掉，将地板打扫干净。

    现在只能将希望，放在封林身上。

    没过多久，房间的门就被敲响。

    孙璇蕊悄悄的对着封林说道：“你是不是应该躺下装死啊？”

    “没必要，去开门。”

    封林继续吃着东西。

    孙璇蕊看了眼封林，只能按照他的意思，将房门打开。

    看到外面的人，孙璇蕊眼睛都要瞪出去，这身制服……

    眼前的人，是警员。

    而且足足有五个人。

    为首的一个男人拿出自己的证件，对着是孙璇蕊说道：“我们接到举报，这里可能有凶杀案。”

    男人对着身后的几人摆摆手。

    几人马上闯入房间，仔细搜查每一个角落。

    孙璇蕊眼神呆滞，随即，便露出恨意。

    谢星！

    这个王八蛋！

    他昨天的所有话，全都是骗自己的，他只是想让自己背锅，帮他除掉封林。

    最后，自己因为杀人入狱，背叛死刑。

    到头来，他一点事没有。

    自己就算要告他，也没有证据。

    想到这里，孙璇蕊立即拨打之前的电话，发现号码是空号。

    原来这一切，都是谢星计划好的。

    “现在知道，为什么我没必要装死了吧？”

    封林淡定的吃着牛排，瞥了眼孙璇蕊。

