    “这事……”袁大宝回头看了看陈宁帝君。

    陈宁帝君则是面无表情的看着袁大宝，既没有说叫袁大宝快下车，也没有任何其他的动作，就这么看着袁大宝。

    “这件事有没有的谈，如果没有的话……换做你，你会怎么做？”袁大宝下车在原地顿足了接近十秒，似乎在进行着什么心里较量一般。

    “换做是我，我会把他们全杀了，我告诉你些话不是要你畏首畏尾，百毒老祖要杀你，你杀他天公地道，杀人者人恒杀之，只是杀完之后你要做好心理准备，同时学会思考值不值得，或者说你愿不愿意做好迎接后果的准备，哪怕是死。”陈宁帝君淡淡开口道。

    “我明白了。”袁大宝点了点头，陈宁帝君说的这些道理袁大宝很清楚，这是袁大宝心里一直无法下定决心，作为一个修道中人，但袁大宝更是一个农村长大的二十岁年轻人，要说杀人，看着一条人命死在自己手里，袁大宝心里难免有点难以接受。

    沉吟了一下，袁大宝活动了一下手脚，白龙袍覆盖在身上，同时一万四千多跟银针漂浮在背后。

    这袁大宝现在最大的底气了。

    身后，陈宁帝君歪着头看着袁大宝，在下车的时候，陈宁帝君其实也是动了恻隐之心，只要时候袁大宝开口求他，陈宁帝君或许可以助袁大宝一臂之力，最起码来说不会让他出现任何危险。

    但袁大宝没有，陈宁帝君心里倒是第一次袁大宝有了一丝饶有兴趣，不过非常淡，陈宁帝君是骄傲的，哪怕王海嘱咐他帮助袁大宝，但陈宁帝君也是用一种高高在上的态度，与其说是保护，还不如说是一种施舍和看管。

    但现在陈宁帝君倒是正视了一丝袁大宝，虽然这混蛋做事不顾后果，哪怕是无心的，但起码来说这慷慨赴义的性格还是值得赞赏的，不过要说以后的话，得等袁大宝度过这一劫活下来再说。

    “帝君，现在小李村三百余口人全部被控制了神魂，唐门十三爷这是要……”一个年轻人落在陈宁帝君面前，脸色是异常的难看。

    闻声陈宁帝君神识一扫，眼睛赫然一眯：“人蛊阵！”

    “这唐门十三爷居然敢拿三百多条人命来炼人蛊阵，找死！”陈宁帝君轰然起身，浑身的气势真的墨黑的天空不停的翻滚。

    “帝君，现在出手还来得及，这小李村地势靠海，五毒不全，毒物在这地方生长不多，不过已经过了三个小时了，唐门至少召集了方圆千里的五毒之物向此聚来，怕是在等下去五毒数量一旦够了，这三百多人必死无疑。”年轻人急声道。

    沉默。

    陈宁帝君低头思索了一下：“不急，现在袁大宝已经回去了，看看他怎么做。”

    “朱雀。”陈宁帝君抬头喊道。

    一个浑身沐浴着火焰的年轻人从天而降，落在陈宁帝君面前单膝下跪。

    “你前去摧毁所有聚集而来的五毒之物，唐门若敢反抗，杀了。”陈宁帝君眼中寒芒闪烁。

    “是。”年轻人点头应答，下一秒冲天而起消失在了天边。

    “唐门这一次怕不是单单因为一个袁大宝吧，明知道汉北是我陈家和宁家掌管之地，居然敢来炼人蛊阵，一个区区唐门十三爷元婴初阶的实力，给他一万个胆子也不敢这么做。”陈宁帝君低头深思，这里面的事情很不寻常。

    “帝君，您的意思是？”年轻人也隐约猜到了什么。

    “唐门有一位老祖苏醒，三位老祖从哪个鬼地方回归了，看来唐门是忍不住野心了啊，这是在借一个小辈来试探我们龙卫的耐心，试探我们十大家族对于凡世的掌控力是否依旧，有意思。”陈宁帝君嘴角挂着冷漠的笑容，微微扭头看向天边。

    在哪里，隐约闪过了一道强大到极致的气息。

    “真的有意思了。“陈宁帝君收回目光，脸上挂着一抹淡笑的笑容，但其背后，一头猛虎图案此时正在蠢蠢欲动，似乎是破空而出一般，狰狞的气息毫不掩饰。

    ……

    村子口。

    袁大宝步伐急促，随着走进村子里，地上随处可见的毒虫，密密麻麻，袁大宝一脚踩在地上都能听见某种甲壳类动物裂开的声音，亦或者说什么软体动物被袁大宝一脚踩得汁水炸开的声音。

    没有人。

    整个小李村就像是一个鬼村一样，空气中飘荡着恶臭的味道，就像是来了什么野兽洞穴一般，地面上密密麻麻的毒虫翻滚缠绕甚至是厮杀在一起。

    可没有人。

    袁大宝越走越是心慌，眼中的恐惧也是越来越强烈。

    直到袁大宝走遍了大半个村子，依旧是一个人都见不到，要说碰见个死人什么的袁大宝还能做出点反应，可一个人都没看见，完完全全没有看到。

    “人呢，人去里了……”袁大宝越是慌张步伐就越是急促，同时脸色也越是惨白。

    这小李村都快走完了，一个人都看不到，袁大宝心里已经出现了各种恐怖的事实。

    半响。

    随着路过李富贵的家门口，前面已经是天峨山了。

    依旧一个人都没有。

    “人呢，人都去哪里了！”袁大宝是在忍不住了，站在路边扯着嗓子一吼。

    没有答案，整个村子安静的可怕，仿若一个彻彻底底的鬼村。

    “砰。”

    小黑从袁大宝手里飞出，一落地小黑张开血盆大口在地上猛地咬了一口，细看小黑吞了一大团毒物。

    “小黑，别吃了。”袁大宝怒气冲冲的一吼，这都什么时候小黑居然还想着吃东西。

    “祠堂。”而小黑则是眼睛直勾勾的看着祠堂：“人都在祠堂！”

    “什么？”袁大宝一听这话转身想着祠堂冲去。

    几步路的功夫。

    随着来到祠堂，袁大宝整个人彻底呆住了。

    只见祠堂里，所有村民挤在一起坐在地上，人挤人密密麻麻一眼看去渗人不已，而且每个人都是双眼紧闭面色惨白。

    袁大宝呼吸一窒，手都在发抖了。

    尤其是一些靠近的村民，袁大宝可以清晰看到他们身上似乎正有什么东西在衣服里转动，一些村民脸上更是时不时爬过一条蜈蚣。

    “该死的。”袁大宝几步冲过去，最外面的一个村民正是四叔爷。

    袁大宝一把撕开四叔爷的衣服，这一看袁大宝眼角几乎都撕裂了开来。

    只见四叔爷浑身血肉上都爬满了一些小小的毒虫，大小似蚂蚁大小，正在四叔爷身体内钻，同时四叔爷怀里还抱着一只拳头大小的蟾蜍，蟾蜍背上长满了疙瘩，一看剧毒。

    而四叔爷左腿盘着一条筷子粗细的蛇，右腿则是一只蝎子，一只壁虎，四叔爷头顶还有一条蜈蚣。

    剧毒，这所有东西都是剧毒。

