    秦扬天从洗浴间出来时，几个人早已恭敬地等候在了那里。

    秦扬天看得出来，他们再也没有了以前那傲气的样子，一个个都显得很是小心。

    随着秦扬天的进入，几个人更是第一时间就站起身来。

    走过去坐下之后，秦扬天也让大家坐了下来。

    “现在还有没有不服气的人？”秦扬天又问了一句。

    “我们都服气，见过老板！”

    秦扬天又让他们坐了下来，然后说道：“这次过来，听杨定军说起了你们是帮里面最厉害的几个人，我就想着见你们一下。”

    杨定军道：“老板，他们是五个堂口的负责人。”

    微微点了一下头，秦扬天问道：“你们想过下一步港府会怎么做吗？”

    大家都茫然看向了秦扬天。

    一看他们这表情，秦扬天就知道他们并没有想那么多，说道：“港城是一个世界性的城市，现在许多国家的人都来到了这里，港府的领导难道会允许那么多的帮派势力存在下去？至少他们也是想看到是他们可控的情况，所以，很快他们就会整治这个地方，到时各帮派人的是什么样的结果想必你们也想得到吧？”

    “老板，我们都听你的，你说怎么做我们就怎么做，让我们自己去想，我们想不出来。”曹军第一个就表态了。

    秦扬天看看这几个人的样子，知道他们可能是真的没有自己的想法。

    既然是这样，秦扬天也不想征求他们的意见了，看向杨定军道：“你有没有说的？”

    “老板吩咐就好。”

    秦扬天道：“搞那种打打杀杀的事情是不能够长久的，我们从现在开始不能再叫做斧头帮了，那种黑色的东西我们都必须要去掉，我们需要的是洗白了上岸。”

    大家不解地看向秦扬天，就是想不出来怎么做。

    “杨定军。”

    “老板，你说。”

    “斧头帮往后不能再搞成这样的混乱组织情况，你注册一家公司，以后就叫做斧头文化产业发展公司，我们做文化。”

    “做文化？”

    “不错，你们不是搞了洗浴中心吗，洗浴也是要讲文化的，要多宣传一些养生的理念，请一些专家教授之类的帮着你们传播那种健康的理念，这就是文化。”

    郑林伟就笑道：“还真的是这样的，搞得文化气息浓一些，顿时就上档次了。”

    “你对这个了解？”

    “不了解，不过，老板既然这样说了，我们就按照这样的方式去做就行了。”

    “很好，往后这个产业就交给你来打理。”

    郑林伟顿时双眼发亮道：“保证把这事做好。”

    “老板，我们呢？”熊军问了一句。

    要知道现在斧头帮还真的是搞了几个项目，大家都知道那洗浴中心很是不错，现在竟然被郑林伟夺走了，一个个都急了。

    看到大家的这个样子，秦扬天摇了摇头道：“你们啊，洗浴中心是赚钱，可也只是小钱啊，有谁熟悉电影那一块的？”

    李永奇举手道：“头，我在那里看过场子，对于那些事情太熟悉了。”

    “嗯，成立一家传媒影视公司，也以斧头为名，就叫斧头影视公司，就由你来负责这事，投入资金，然后看看能不能拿到一个电视台的牌照。”

    杨定军微笑道：“上次你说了这件事情之后，我们就开始活动了，前段时间TVB拿到了第一家的免费牌照，我们会是第二家拿到牌照的。”

    “嗯，这件事情要加快推进，李永奇负责电影那一块，熊军负责电视这一块，电视的发展很是迅速，往后会有一个大的发展，就注册一家斧头传媒无线公司吧。另外，李永奇，你还要搞电影的院线，如果能够搞起来，我们往后就有了一个产业，把赚到的钱投入进去。”

    “老板，我一直都负责着服装厂，现在许多厂都在做羽绒服了，竞争有些激烈，我们要怎么做？”张大彪就急着问了起来。

    秦扬天首先想到的是房地产，不过，认真一想时，现在还真的并不是一个好的机会。前年爆发了银行信用危机，接著房地产价格暴跌，许多地产公司倒闭，香港房地产业陷入了战后第一次大危机之中，一直要延续到明后年才有所好转，现在正处于低迷的时候，当然了，有钱投入时，还是算捡漏的行为，只是，自己的钱现在需要先投入那些回报率高的产业才行。

    这个时候也还不完善，同样不是太好搞，这时也只有制造业才是最好搞的。

    想到这里，秦扬天道：“服装是一个永恒的主题，并不是竞争的问题，而是我们如何脱颖而出的问题，要把品牌建立起来，然后就是走在大家的前面，我们的羽绒服已经占了先机，把这事做好，争取做成一家世界级的大品牌公司，你们要多挖一些这方面的人才回来，不要怕投入，现在你们赚的钱，尽可能的投入进去。”

    “头，服装厂有一部分钱都是投入到了其它的地方了。”张大彪苦着脸说了一句。

    “这样，服装厂的收入现在就用来扩大你们的产业，不要局限于服装，那些什么玩具、塑料之类的东西都可以做。”

    张大彪顿时就高兴了。

    秦扬天又看向了杨定军道：“洗浴中心赚到的钱尽可能的拿来投入到影视传媒公司中去，我抽空给你们写几个电影剧本。那个电视台要做。”

    “电视台据说很花钱的。”

    “我经常会运来大量的粮食和肉食，那些东西销售之后就来为电视台供血，你们也要多想一些办法。”

    想了一下，秦扬天又说道：“还有报纸，也办一家，有时掌握了舆论就掌握了话语权，这个可不能小视，你们要洗白了上岸，话语权就要有。”

    虽然并不知道该怎么做，但是，杨定军却是从秦扬天那里学到了一个办法，就是找专业的人士来操作，以斧头帮的能耐，还是能够找到一些这方面的人才。

    熊军一直都是负责这方面的人，笑道：“这事轻松，每一次弄来的东西都能够分分名目搞定。”

    对了，港城现在还没有超市！

    秦扬天突然就想到了这事。

    看向熊军，秦扬天就把超市的经营方式讲了一下，说道：“你带人到白头鹰国去了解一下他们的沃尔玛的超市经营方式，回来之后就在港城把那个超市搞起来。也注册一家斧头连锁超市公司。”

    熊军就应了一声。

    PS：月底了，你们手中的月票过了今天就无用了，看看有的话就投一下吧！！！

