    黑面妪带人赶到白虎岭，发现石坚十四人大半带伤，而己方有三蛾仙、蛇仙、空达上人、欢喜佛等好手，以为机会来了，从树林里偷偷潜了过去。

    余盈盈轻轻拉了拉有些冒进三妹青青，示意她别冲太快。三妖受五毒天王邀请而来，用心不纯，有利则合，无利则分，余盈盈早就打定主意，只要七煌洞形势不妙，她便带着两个姐妹远遁，为了个人类送掉性命，不值得。

    他们匿影潜形没能逃过法箓宗师五太的感知，他一声大喝，宛如惊雷炸响，震动草木，清亮如水的庆云托着法箓浮现在头顶上方。

    黑面妪一见宗师法箓，吓得黑脸惨白，一巴掌拍碎一个葫芦，放出一团毒瘴，果断遁走。余盈盈三姐妹的反应不比她慢，化成飞蛾，往树林里一藏，外人想找她们无异于大海捞针。

    蛇仙略慢一拍，但她是蛇妖，摇身变成一条菜花小蛇，隐入杂草里游走了。

    欢喜佛、空达上人虽也看到了五太的法箓，但他们逃跑的本事不如黑面妪、蛇仙和三蛾仙熟练，冲出毒瘴等于自曝位置。

    他们再快能快得过五太的雷光电步么，电闪星驰，五太瞬间出现在二人前方，五混赶至堵住退路，没有废话，直接开打。

    石坚收起煞蛊‘翡翠竹’，一把火烧掉毒馗的尸身。这毒馗不愧是七煌洞洞主的儿子，身家丰厚，仅法器就有三件之多，煞蛊炼了三种，妇人心，黑寡妇以及翡翠竹。法器被张仁熙拿走了，谁让毒馗是她拼着重伤拼死的呢，石坚只好捡点没人要的破烂。

    金蚕蛊，火龙蜈蚣，妇人心，黑寡妇，翡翠竹，钟小云这蛊术修得真叫一个简单啊，别人费尽心血才能炼出的煞蛊，她倒好，一下子就得到好几种。

    因为拿不准五太、五混的性格脾气，石坚没有贸然出手相助，和白柔柔、麻星道人他们站在一旁观战。五太最先解决对手，没过一会五混也雷殛欢喜佛。

    两人走过来，不无遗憾地感叹说放跑了黑面妪和几个妖女，话音刚落，不远处陡然响起一声惨叫，而后其守道长一瘸一拐地走出树林。

    “其守师兄！”五太、五混、张仁熙赶忙行礼。

    石坚更是不敢怠慢，“二师伯！”

    其守道长那阴寒的目光在石坚身上扫视了几圈，掠过六六等人，最终定格在五太身上，“五太师弟，怎么这么多人受伤？”

    五太尴尬道：“遇到点小麻烦。”

    其守道长懒得刨根究底，说道：“黑面妪被我杀了。现在青龙岭，石门道，白虎岭已破，五毒天王龟缩在七煌洞里，已经插翅难逃。你们马上去七煌山和大家汇合，我去玄武岭帮助仁往师弟。”

    说着，他转身便走，明明是个瘸子，此时走得却飞快，一眨眼就消失在石坚眼前。

    众人走后，三只飞蛾飞了出来，青青心有余悸道：“那个瘸子太厉害了，我看都没看清他是怎么出手的，黑面妪便死了。刚才我们是不是差点被他发现了？”

    余盈盈感慨道：“天外有天，人外有人，灵界中高人众多，我们要小心啊。素素，青青，七煌洞八成完了，炼仙洞也不能回去了。”

    “姐姐，那我们岂不是没有家了？”

    “人在，家就在。”

    “姐姐，我们要去哪里？”

    “天大地大，总能找到落脚之处，七煌山乃是非之地，我们快些离开吧。”

    “听姐姐的。”

    到了七煌山脚，见着石门道的张元会等人，玄武岭的张仁往等人，石坚才发现他们南路人马还不是最惨的。

    进攻石门道的死了两个阴神法师，十来个引气修士。攻打玄武岭的伤亡没这么大，只死了三四个引气修士，除了宗师张仁往以外，人人带伤，像是被蜜蜂蛰了一样，脸肿得跟包子似的，第一眼看到张仁洪，石坚根本没认出来。

    问了才知道，他们碰到七煌洞七大长老之一的蜂长老，这位蜂长老邪术平平，极擅养蜂，招来一群毒蜂，黄云一般铺天盖地，蛰得大家鼻青脸肿。

    石坚从他话中认出蛰人的是毒蛊‘杀人蜂’，乾坤袋里刚好备了治疗蜂毒的药物，拿出来分给伤者。

    他们闲聊时，四位宗师也凑在一起感慨，刚回来不久的张仁修脸色苍白，一身华丽道袍破破烂烂，看上去十分狼狈。

    “月狼老妖妖法厉害，我手持天师剑也没能将其斩杀，这次放虎归山，不知又会有多少生灵遭他毒手。”

    张仁往安慰道：“世事哪有十全十美的，此番能铲除诸多恶贯满盈的邪道术士，覆灭七煌洞，已经是莫大的功德了。”

    五太说道：“近几十年灵界太平了，一下子冒出这么多厉害妖人，着实让人吃惊，尤其是那几个茅降师，手段阴毒，必须小心提防他们死灰复燃。”

    “五太师兄也碰到茅降师了？”

    “斗了一场，确实难缠。”五太冲其守道长问道：“其守师兄，你碰到了没有？”

    其守道长点头道：“碰到两个，一个弱一个强，没怎么费力就把他们收拾了，茅降不过如此。”

    五太、张仁样面面相觑，一时无语，其守道长这话让他们没法接。

    张仁修轻咳道：“残余妖人逃进七煌洞，为免节外生枝，我看还是一鼓作气地攻进去，诛杀余孽，在天黑前结束一切。”

    张仁延点头道：“事不宜迟，我们这就行动。师兄，你与月狼老妖交手耗损了不少灵力，不如在洞外运功恢复，顺便照看受伤的三派弟子，我、五太师兄、其守师兄带人进入七煌洞。”

    “大家务必小心。”

    进洞除魔，石坚自告奋勇，他有不得不进去的理由，这是他离疑似异尸最近的一次，无论如何也得搞清楚。

    殊不知，他心心念念的铜甲尸正被封在一口棺材里，五毒天王站在棺材前，低头望着铜甲尸若有所思。

    “洞主，他们进洞了。”蝎长老低声汇报道。

    “该来的还是来了。”五毒天王问道：“出口还没打通吗？”

    蝎长老恼怒道：“这月狼老妖和张仁修去哪儿打不好，偏偏要在山崖下面打，他们打落的巨石把出口堵死了，一时半会打不开。”

    “不要放弃，继续吩咐门人打通出口。”五毒天王沉吟道：“七煌洞内的机关毒物恐怕挡不住多久，必须想办法阻他们一阻。”

    “洞主的意思是……”

    五毒天王指着铜甲尸道：“这具铜甲尸很邪门，但实力还不够强，要给它加些东西，让它替我们挡住敌人。”

