一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着杨十九背着一个小包裹贱兮兮的模样，叶小川就抱着脑袋蹲在了地上。

    自己不就是想低调的去当一个英雄吗？不就是想凭借一己之力，给人间找到最后的退路吗？为什么不让自己当这个英雄呢？

    他现在非常后悔昨天晚上将事情对师父全盘托出，不必猜就知道，一大清早围在自己院门外的这些师兄师姐，都是玉机子师叔安排随自己一起去南疆的。

    去就去吧，没必要这么大的阵仗吧。

    看了看，除了孙尧与古剑池之外，年纪与自己差不多的精英弟子有名有姓的几乎都在了。

    四脉弟子就不必说了，赵无极，常小蛮，顾盼儿，胡道心，肖乌，刘全武，刘童，宁香若，杨柳笛……还有那个兴奋的不要不要的小师妹杨十九，外加一个胖旺财。这都什么情况啊。自己之所以不想带苍云门弟子前往南疆，主要还是信不过啊，天知道这群弟子中有多少是千面门的余孽易容装扮的啊，在苍云门这些余孽不好下手，可是一旦到了十万大山，只要队伍里

    混进来了一个千面门的余孽，那可就不是闹着玩的了。

    正准备出发的时候，又来了三个人，仔细一看，好家伙，竟然是五行门的山下直束，另外两个人看装扮似乎也是五行门的弟子。

    叶小川现在很想杀人。

    这些百多号人，除了山下直束能当个土拨鼠穿山甲给自己打前站之外，其他人有屁用啊。

    现在局面已经不是叶小川能控制的，这些人都是奉了掌门致命随叶小川一起去南疆，不是叶小川哄几下都能哄走的。

    看着百多位如狼似虎的年轻男女，叶小川长长的叹了口气。

    没有豪言壮语，没有践行酒，在叶小川哭丧着的声音中，众人抽出法宝仙剑，御空飞起，化作百十道璀璨的流星雨，朝着南面十万大山的方向射去。

    南疆十万大山，其实距离苍云门并不远，从苍云往南大约千里左右，就到了十万大山的北部外围。

    苍云山与东面的七星山脉，西面的麒麟山，以及更西面的昆仑山，将南疆之地牢牢的挡在外围。

    三年前正魔大战，苍云门弟子就是从十万大山的北部外围绕到了西南死泽，然后转道向北，这才进了西域之地。

    南疆自古来就是一个非常特殊的存在，和北疆不同，北疆黑森林里是没有人类的，只有异族与兽妖，南疆则是有人类的，而且人数还不少。

    在绵延万里的黑森林北部外围，有壮、苗、黎、土、高山五族，在很久以前，则是有四大古巫族。

    南疆的巫山，据说乃是人间第一高山，比昆仑神山与苍云轮回峰都高。

    相传，人世间最初的生命，就是源于南疆。人世间最古老的修真法术，也是源自南疆。

    可以说，南疆是整个人间的起源。不过，这都是美好的传说，就算是玉简藏洞中最古老的典籍，也没有准确且翔实的记录，毕竟人间可不像是传说那般只有十六万八千年的历史，人间历史千万年，在文字诞生以前就有人类，就有生灵，谁

    知道在远古蛮荒时期，人间到底是什么样子的呢。

    最近数千年来，不论是中土正道修真者，还是西域魔教修真者，亦或者是普通凡人，对南疆都是谈之色变，将南疆妖魔化。

    以至于现在南疆给人的印象，除了可以杀人于无形的巫蛊，绵延万里的山脉，还有无数恐怖的兽妖，南疆似乎就没别的东西。

    其实这是错的，南疆虽然多山，但也多生灵，尤其是天材地宝，在南疆从不缺少。

    龙舌草，月宫果，三尺赤尾，四季花……

    至于其他灵药灵草珍贵的植物树木，在南疆更是多不可数。以金丝楠木为例，整个中土就蜀中有一些，可是在南疆，嘿嘿，上千里的楠木森林，每一株楠木都生长了数百年，甚至更久。

    中土与南疆并非是没有交集的，商人是这个世界上最勤劳、最纯粹也最胆大的一群人，他们会和世界上任何一个种族做生意，只要对方给钱就行。

    南疆五族虽然大多数地方还是以物易物，但族内还是都有自己的货币的，中土商人会来到南疆北部，与这些常年生活在大山里的人做生意。

    一口铁锅，换一块蓝宝石的生意，在这里并不新鲜。

    就像叶小川用五袋子细盐从北疆飞羽族那群鸟人手中换下被俘虏的山下直束一样。

    南疆缺盐，缺铁，缺布帛，只要带着这三样商品过来，绝对会赚的盆满钵满。

    当然，和南疆人做生意，风险也是最大的，也许会被毒蛇咬死，也许会被山贼强人打劫，也许在一片雾气的林子里被瘴气毒死，只有你想不到的死法，没有不可能的死法。

    风险大，利润才会大。五族中，与中土打交道最频繁的便是人口的壮族，千百年来与中土接触，让壮族渐渐也脱离了狩猎的生活，最近千年以来，越来越多的壮族百姓从深山中走出来，建设性的开垦出了一片片梯田，开始了男

    耕女织的生活。

    这种改变有利有弊，壮族走出了大山，人口繁衍很快，日子过的也比其他四族要好许多。可是在彪悍勇武方面，就渐渐的不如其他四族了。

    以至于现在人口最多的壮族，还没有人口最少的苗族强大，经常被苗族欺负。鱼龙寨，是壮族中最大的寨子，这里鱼龙混杂，不仅五族人，还有汉人，甚至是西域商人，在这个寨子都能看到，寨子里有不少店铺，是南疆最大的交易市场，叶小川等人的第一站就是位于苍云山东南方

    向一千三百里的鱼龙寨。为了不引起当地人的敌视，他们这一群人在进入了鱼龙寨之前，都换上了花花绿绿的异族服饰，看样子与五族人没什么两样，大家都说，这么行走在南疆，估计当地人都不会发现自己等人来自中土。甚至

    还有人吹嘘，自己等人现在的易容装扮之术，不输给千面门。

    对此，叶小川几乎要被气的吐血。

    整个就是一群傻子嘛，衣服是换了，起码也要将身后背着的仙剑收进乾坤袋啊。

    现在一个个穿着花花绿绿的衣裳，结果背后都背着一柄三尺仙剑，恨不得大声的对所有人大喊：“我是剑仙，我是剑仙！”难道以为南疆五族的人都是瞎子傻子二百五吗？还和千面门的易容术相比？哪里来的自信啊。