望着突然出现在金銮殿上的惜氏皇朝大帝，汇集在这里的所有凤子龙孙一个个在惊恐的同时，也是充满了愤怒，夹杂在其中的还有一股憋屈。

血阳皇朝与惜氏皇朝皆是云州上的不朽皇朝，各自掌管一领，无论是地位还是实力都是不相上下，从来都是互不相干。

可是此时此刻，作为北域惜氏皇朝的当朝大帝，惜帝竟然不请自来，直接出现在血阳皇朝内最为神圣的金銮殿上，一开口就欲要断绝血阳皇朝的退路。

这已经不单单是挑衅这么简单了！甚至是在一些凤子龙孙眼中，这已经是一种对血阳皇朝的侮辱。

作为雄霸南域的不朽皇朝，如今竟然落到了这般田地，面对惜氏皇朝不加掩饰的威胁而深感无力，这不仅让这些凤子龙孙感到悲哀，就连血帝都觉得非常的憋屈。

“惜帝，如今正义联盟正在与四象联盟开战，你们惜氏皇朝身为正义联盟中的一员，非但没有去协助正义联盟，反而还有闲心来我们血阳皇朝插手这些鸡毛蒜皮的小事，你们惜氏皇朝可真悠闲啊。”血帝面无表情的说道，语气低沉无比。

“万年之期的一战，可是关系着雨儿的道心，这可不是小事。”惜帝手一挥，立即有一张龙椅凭空出现，他就这么凌空坐在龙椅上，与地面有十几丈的落差，也不知是有意还是无意，在高度上始终超出血帝一个头：“至于正义联盟与四象联盟之间的战争，已经无须我们惜氏皇朝插手，正义联盟给我们惜氏皇朝的指令，只是让我们惜氏皇朝守好北域。”

惜帝的语气平淡无比，以俯视的姿态面对血帝。

尽管从身份上来说，他与血帝平等，皆为不朽皇朝的大帝。可是论实力，他惜帝是混元始境，而血帝，则不过无极始境。

并且，还是无极始境初期！

这也就使得他们二人在身份上，始终存在着一些差距。

血帝沉默了，两大联盟之间的战争，涉及到整个云州几乎所有大势力，别说他们南域血阳皇朝内仅存的两位太祖皇，就连东域和西域的两大不朽皇朝，也是所有混元始境全部出动，单单惟独北域没有派一兵一卒前往，这说明了什么，血帝心中是一清二楚。

这并不是说明惜氏皇朝不受正义联盟器重，恰恰相反，反而是正义联盟在庇护惜氏皇朝，不让惜氏皇朝参战，也就不会让惜氏皇朝有所损伤。

很明显，正义联盟是因为天元家族的原因，从而对惜氏皇朝特殊照顾。

血阳皇朝的九皇子，先前浮现在脸上的兴奋与激动早已消失不见，脸上一片死灰，充满了绝望。

他知道，既然惜帝都出面了，那自己是断然没有可能离开云州，接下来的命运，则是苟且的度过这万年光阴，然后与惜氏皇朝的公主一战。

他甚至都知道，万年之后的那一战，自己必败无疑，绝没有丝毫胜算。

哪怕是他修为突破，跨入始境，哪怕是他拥有绝对碾压惜氏皇朝公主的实力，最终死的那个人也依然是他。

“为什么，我为什么要去招惹天元家族，剑尘不是要大道花吗，我给他不就是了，可是我为什么要去报复天元家族。报复天元家族也就罢了，可是我为什么要对天元家族赶尽杀绝，如果不对天元家族赶尽杀绝，那我也就不会得罪惜氏皇朝的公主，我也就不会落至今日这种下场了。”九皇子心中后悔不已，这一刻，他多么的希望时光可以倒流，希望一切都可以重来。

最终，血帝妥协了，依照惜帝的要求将九皇子留了下来，四象联盟的弱势，使得血阳皇朝再也没有底气去跟惜氏皇朝叫板了。

也就是在这一刻，云州中域，一座庞大的城池中，平日间很少动用的那座跨洲级传送阵，突然散发出耀眼的光芒，强烈的传送之力涌动间，刹那间便吸引了附近的无数人。

“是跨洲级传送阵，据说这个传送阵需要彩色神晶才能开启，这可是唯有始境强者方才拥有之物……”

“传送阵启动了，看来又有人从其他大洲来到我们这里，来人一定是某个大人物……”

“极有可能是始境强者，大家快让开，可千万不要挡着前辈的道了……”

一时间，附近的武者议论纷纷，所有人都睁大了眼睛，目不转睛的盯着跨洲级传送阵，充满了浓浓的好奇。

也就数个呼吸之后，伴随着一阵强烈的空间波动，传送阵散发出的耀眼光芒逐渐隐去，露出了站在传送阵中的四道人影。

为首之人是一名青年，他身穿一袭华丽的白色长袍，器宇轩昂，眉宇间有着掩饰不住的孤傲。

另外三人，则分别是两名中年男子以及一名瘦弱老者，与白袍青年的锋芒毕露相比起来，他们三人则是要平凡许多，浑身气息内敛，看上去就宛若是普普通通的平凡人似地。

但能乘坐跨洲级传送阵而来，没有任何人会真的以为他们只是普通人。

“云州，本殿主终于来了，剑尘，你以为躲在云州就可以高枕无忧了吗，大道至圣决可是属于本殿主的东西，这一次，本殿主势必会夺回大道至圣决，让功法完整。“站在前方的那名白袍青年目光打量着这片天地，发出低沉的呢喃之声。

这名白袍青年，正是荒州上当今的光明圣殿殿主——公孙志！

至于站在公孙志身后的三人，自从一踏上云州之后，便齐齐将目光望向南域的方向，一丝精芒自眼中一闪而逝。

这一丝精芒，就宛如是一道闪电，拥有摄人之威，目光所及，就连空间都产生了一丝微不可查的波动。

仅仅是目光，便是拥有如此神秘莫测之威，实在是难以想象这三名看似平凡的人，究竟有多么可怕。

”你，过来！”公孙志一指附近的一名武者，面无表情的冷声问道：“告诉本殿主，由剑尘创建的天元家族在什么地方？”

被公孙志手指的那名武者仅仅人神境，他苍白着脸，满是不安，有些瑟瑟发抖的来到公孙志面前，正欲开口说话。

“殿主，不必问了，我们已经知道了剑尘在哪里。”站在公孙志身后的一名中年男子开口了，他眼中有神光闪烁，盯着南域的方向缓缓开口：“我们来的太是时候了，云州正上演着一场精彩好戏，不仅剑尘找到了，并且就连武魂一脉的另外几人也都在这里。”

“什么？武魂一脉也在这里？”闻言，公孙志先是一惊，而后立即大喜，一股强烈的战意在胸中腾腾燃烧。

虽说他现在依旧是神王境界，可掌控了第一守护圣剑屠神之剑后，他公孙志意气风发，不可一世，大有不将武魂一脉放在眼里的势头。

因为他现在凭着守护圣剑，的确对武魂一脉没有半分忌惮了。