    重点大事来了。

    ——

    今天开始！

    一直到下周四！

    是最后一轮PK，这次PK至关重要，涉及一个传说中的推荐三江！

    这个推荐！

    靓仔我重来就没有拿到过！

    这次有幸能够冲刺一把，我就非常非常非常的想试一试，毕竟，我听别人说，三江是有味道的，听说是甜的？！

    好吧，我承认我就是馋它了！

    虽然，难度系数不小，毕竟，我是我们这批里垫底的，成绩垫底，数据垫底，啥都垫底，但是，我还是想试一试，毕竟，人总是要有梦想的，万一踩狗屎了呢？

    到时，我就可以很自豪的说：瞅瞅，这是我的读者，硬生生把我的脚，按在狗屎上，让我成功实现梦想的！

    嗯，言归正传，言归正传...

    这次的PK真的很重要，所以希望，下周开始，养书的，都别养了，在看的，还是有想法养书的，更是继续坚持一下，这些天一定要追读！

    尤其是周二的追读，至关重要！

    所以...

    求追读！追读！追读！

    重要的事情说三遍！

    差不多。

    只要能坚持到下周四、五的样子，就可以了。

    到时就知道结果了。

    到时，上了，我上架爆更10章，回报大家！

    如果不上...

    嗯，都别走，我要关门，放喜婆了！

    （开个玩笑。）

    总之...

    认真地求个追读！

    希望大家，这次能和我一起拼一波，坚持一下！

    冲上去，写到地老天荒！

    嗯...

    不冲上去也是！

    无论如何，但求追读！

    这位靓仔，在前方用10更，等你！

