    PS:抽个休息时间先发一章，求大大们投票收藏支持。

    那几人粗布麻衣，黝黑的肌肤，粗大的手臂，手掌边缘稍微可见厚厚的老茧，很明显就是常年劳作的百姓。

    一位看起来憨厚老实的中年汉子问道:“老潘，你识字，帮我看看这功德碑有没有我们爵爷的名字？”

    名叫老潘的男子支支吾吾，面红耳赤地回道:“我……我也只会写自己的名字，我表弟小时候跟着先生学过一年，他应该知道。”

    说完，用手指了指旁边一个二十来岁的年轻男子。

    年轻男子一脸傲然的问道:“看在表哥的份上，我可以帮你看看，你们爵爷叫什么名字？”

    年轻男子确实有骄傲的道理，毕竟，在大唐这个年代，能够认识一些字，就算是有文化的人了。

    听到年轻男子这么一问，中年汉子顿时傻眼了，他斗大的字都不认识一颗，哪里知道爵爷的名字叫什么？

    平时他们都是爵爷、爵爷的叫着，也不敢叫名字呀！喊爵爷名字，那可是大不敬。

    倒是叫老潘的男子好像是为了挽回刚才的面子，赶紧插话道:

    “这个我知道，爵爷姓杨名帆，字议善，乃是陛下刚刚加封的万年县县伯。”

    “对，万年县县伯就是我们的爵爷”，中年汉子跟着随声咐合。

    年轻男子抬头在青石碑上看了好几遍，并没有发现他们所说的名字，转头对着他们揶揄道:

    “我找了好几遍，都没有找到你们爵爷杨帆的名字，你们爵爷不会是一分钱粮也没有捐吧！”

    听到年轻男子的话，中年汉子有些急了，一脸怒容的反驳:

    “怎么可能没捐？天花瘟疫过后没几天，我们爵爷就在百水村附近开铺救灾，顿顿都是大白米饭，我还吃过几顿，那米饭可比江南来的大米香多了，并且，附近村子特别困难的村户，只要经过伯爵府的核实，每一户还可以从伯爵府领到100文钱，我哥患天花过世后，嫂嫂就领过，听说伯爵府到现在光发银钱就发了几万贯，好几千人的吃食，每天花费的粮食也是几十上百担。”

    老潘望着一脸震惊的表弟，有些唏嘘地道:

    “老陈说的确实是真的，不过，当今陛上也是英明神武，治下官吏清明，对待百姓更是爱民如子，是个千古难得的好皇帝。”

    你看，远处的粥铺就是朝廷开设的，只要是灾民，凭着引信，便可得到两碗稀粥，而且，经常有朝廷的官员下来巡视，赈灾的官员也不敢克扣灾民的粮食，说完，还指了指不远处正排着长长队伍的施粥铺。

    年轻男子听完后也是认同的点了点头，于是笑着说道:

    “当今陛下当然是千古名君，据说，募捐赈灾之议就是陛下提出来的。不过，在功德碑上找不到爵爷的名字，是因为这块功德碑只记载了一些大户捐献给朝廷的钱粮，并没有拓录私自开铺施救灾民的善举！”

    中年汉子一脸盎然，不由咕噜道:“爵爷可是位活菩萨，都不拓录名字，那……那这算哪门子的功德碑？”

    年轻男子却是呵呵一笑:“管他呢，又不关我们什么事，再说了，老天爷也给你们爵爷送宝贝了呀！”

    中年汉子与老潘一脸疑惑:

    “老天爷给我们爵爷送宝物？是什么东西？”

    年轻男子尴尬一笑:

    “我也只是听说，至于是什么宝贝，我怎么知道？”

    说完，他们挤开有些拥挤的人群，向码头大道走去，几人浑然不知，刚刚站在他们身边的中年男子正是当今皇帝李世民。

    看着几人离去，李世民嘴角微微翘起，说明此时他的心情大好。

    对于一个皇帝来说，没有什么比老百姓的一句“英明神武、爱民如子”来得实在，这可是普通百姓的声音，比朝廷官员一万句马屁都要来得爽快。

    大唐民风开放，除了谋反，很少有人因言获罪，若不是由衷之言，百姓绝不会如此说。

    自古以来，当皇帝为了啥？除了享受极贵，哪一位不想青史留名，以千古一帝为荣。

    更何况自他登基称帝以后，总害怕天下百姓说他得位不正，因此这么多年以来，一直兢兢业业，努力做个好皇帝。

    现在听到老百姓的好评，心情当然大爽，对着王焕贵挥了挥手，而后朝马车走去。

    进入马车后，李世民开怀大笑，对着王焕贵问道:

    “没想到杨府那小子平时看起来贪财好色，可在大义面前，却如此慷慨。不知那小子又在搞些什么？听说得到了什么宝贝？这段时间朝廷事情较多，观音婢身体又不好需要静养，算算日子，也快有二十来天没见到他了。”

    王焕贵虽然看似只是一个老太监，其实很多时候也是李世民的一个情报总管，百骑收集上来的情报，都是经过老太监王焕贵筛选以后，再凑报给李世民。

    对于李世民经常接触的目标，又是他看好的人才，百骑当然不敢怠慢，自然而然，杨帆也是百骑的重点关注对象。

    王焕贵低眉顺眼的点了点头，立马开口回道:

    “万年县县伯这些时日要么赈济灾民，要么在杨家坪建作坊，据说，中元节时，还捡到了天宫掉下来的宝贝，至于宝贝是什么？奴才还未探知。”

    李世民皱着眉头，一脸疑惑:“杨家坪？天宫宝贝？”

    王焕贵赶紧解释道:

    “杨家坪是万年县伯自己取的名，就是前些时候大家封赏给他的 2000亩荒地，现在那块地，建起了一座座作坊，用来干什么还不清楚；至于天宫宝贝，根据传言，在中元节的时候，几束强光从天而降，天马坠于渭水河中，万年县伯刚好途经此处；近几日，又有探子报，杨府下人接连送出请柬数十份，并广邀长安勋贵前往奇珍阁鉴宝，想来那宝贝就是中元节那日所得。”

    李世民沉思了一会儿，挥手道:

    “走，我们去杨府看看！”

    ******

    长安城杨府，前院偏房。

    王玄策跪在地上激动地磕头感谢道:

    “多谢爵爷活命之恩，玄策以后一定鞍前马后，效犬马之劳。”

    杨帆呵呵一笑，没有专美于前:“这主要是有孙思邈老哥在，是大家群策群力的结果，你我能够相遇，亦算有缘，以后就把府中当成自己的家。”

    孙思邈在一旁也抚须自乐，毕竟，亲身参与了一项跨时代的医学手术，作为一位医痴来说，这可是满满的成就。

    而其余的众人更是一脸激动与祟拜，这就是自家的爵爷，一个字——牛。

    化脓的肠痈在大唐几乎是绝症，爵爷动动嘴皮子就让一个快死之人活蹦乱跳，真是神仙一般的人物。

    看着如同邪教教徒一般祟拜自己的府中众人，虚荣心满足的同时又有些羞愧。

    作为穿越众，自己可以算是低配版的，毕竟，穿越前的自己只是个屌丝，懂的东西并不是很多。

    要不是有系统稍稍让自己的档次提了几档，自己可以算是最蝼穿越者。

    幸好此时下人来报，老李前来拜访，让他缓解了少许尴尬，不过心情却是宛如晴天。

    哼着小调来到正堂，老李已经端坐在案几旁边，那宛如枯木的老太监如木头一般耸立在李世民右后侧。

    看到杨帆到来，李世民端起茶盏喝了一口茶后微微一笑:

    “杨小子，今日心情这么好，是不是又惦记哪家府上的小姑娘了，要不要我去跟你提亲？”

    看到这个不着边际的皇帝，真把自己府上当他的家了。

    不把自己当外人，杨帆当然也不会客套，于是招呼也不打，大咧咧地往李世民另一侧的椅子一屁股坐下。

    这番做法，李二并没有见怪，倒是让站在身旁的老太监王焕贵嘴角不由扯了扯。

    杨帆这小子也太受大家宠信了，跟随李世民几十年，还没有见到谁有如此胆识。

    虽然李世民现在的身份是皇族人员，可他长期坐在高位的那种气势，又岂是一般人可以抵挡的。

    也难怪大家如此喜欢到杨府来找这位县伯，看来，以后对待这位伯爵，得另眼相待才行。

    杨帆才不管老太监内心的戏份，即使知道也无所谓。

    皇族怎么了？何况他早就知道了眼前老李的身份，自己的灵魂可是生长在红旗下的，哪有那么多尊卑观念。

    坐下以后，杨帆望了李世民一眼回道:

    “哟，老李，没想到你这个皇族人员居然改行了，我看你倒是有当媒婆的潜力，如果府中下人需要说媒，我让他们照顾你的生意。”

    听到这话，李世民两边太阳穴顿时突突乱跳，真想拿出八十米砍刀把眼前这小子给宰了，而老太监只能侧了侧身，好像什么也没听见。

    上次这小子不给自己儿子面子，现在居然又拿自己开玩笑，真不拿皇族当干部呀！

    要不，现在公布自己的身份，让这小子纳头跪拜，以消消自己内心旺盛的肝火？

    最后，李世民还是放弃了心中那一点点的臆想，咱这皇帝当得苦呀！

    再者，作为皇帝，作为寡人，朋友是很少的，有一个能和他吹牛打屁、无话不谈的朋友，他也不想失去。

    可他哪里知道，杨帆早已知道了他的身份，即使李世民公开身份，杨帆也不会吓到，更不会纳拜磕头。

