        一阵阵铳响之后。

    在这护城河外，数十个先登营的胡人瞬间毙命，有人直接栽入了滚滚的河水之中，河面溅出水花的同时，留在岸上的竟是发出了哀嚎，口里嗷嗷的大叫。

    这火铳的威力，瞬间让先登营意识到，自己对于城上的火铳认识上有一些不足。

    威力竟这样大？

    而且穿透力极强，原本是在这个距离，弹丸是很难有穿透力的，至少北燕的火铳便是如此，他们的火铳，到了五十步开外，能入肉就已极了不起了，可论起穿透，却远远不如，可有的胡人直接被命中了头颅，啪的一声，血雾腾腾，犹如被火铳击打的西瓜，不但这铅弹自脑后穿破，带着血且已被打扁的铅弹入土，依旧溅起了尘土。

    尘土卷着血水洋洋洒洒地在空气里飘动着，一时浓重血腥味弥漫。

    先登营的人顿时被惊住了，有些不可置信地睁大眼眸看着那漫天飞舞的尘土和血。

    而令他们更意想不到的还在后头，火铳的射击速度，本是及不上弓箭的，按理而言，燕军专门使用火铳的神机营，一盏茶功夫，能射三四轮就算不错了。

    可很快，眼前的一切再一次刷新了先登营的人的认知，城上的勇士营官兵迅速地填弹后，第二轮射击开始。

    城下飞马的弓手，对于城上的人毫无杀伤，而一轮轮的齐射啪啪啪的响彻，想要借机渡河的步卒一个个跌入河中，那本是驰骋在河岸的飞马，马上的人也是零零星星直接中弹落马。

    此时……城下的先登营方才晓得了厉害。

    那叫金鸣嘀的都尉呼喝着，看着一个个身边的人倒下，勇悍的先登营，竟在一瞬间成了靶子，于是暴怒，沉着一张脸，吆喝着步卒赶紧渡河。

    陈凯之负手站在城楼上，夹着血腥味的风吹来，一时吹得衣襟猎猎，翩然而起。

    闻到血味，陈凯之面色平静如水，只是微眯着眼眸观战，远远的眺望着城下那打着赤膊的逗比，面对这样的一些人，他有些不明白，因此他不禁苦笑着对身旁的武先生道：“武先生，这又是什么名堂？”

    武先生顺着陈凯之的视线看去，也是看到城下打赤膊的胡人，他不禁淡淡一笑。

    “胡人历来如此，卸下了铠甲，以示自己铜皮铁骨，借此来鼓舞士气。”

    陈凯之的嘴角轻轻一勾，露出了一抹好看的弧度，竟是笑了起来，清澈如水的眼眸中掠过丝丝嘲讽之意。

    “那就看看他是否当真铜皮铁骨了。”

    说罢，陈凯之面容平静地朝身后亲卫道：“取弓来。”

    长弓在手，陈凯之的脸上溢出了满满的自信，随即迅速地弯弓搭箭。

    他的熟稔无比，臂力极大，轻轻松松的便将这硬弓拉满，随之松弦，瞬间，羽箭便犹如鸣镝一般的划破了长空，如流星一般迅速地射出。

    那金鸣嘀的口里还在大叫着，眼眶里布满了血丝，身后一个亲卫直接被火铳射倒，就在那一刹那之间，那人身上血雾喷出，人便呃啊一声，直接倒在了血泊中，一时鲜血四溅而来，场面格外惨烈。

    金鸣嘀见状，不由冷笑起来，继续厉声用胡语高呼，只是就在这一瞬间，他突的眼眸一张，似乎天生的警觉，猛地感受到了一股危险的气息，于是下意识的，他忙要侧身避让。

    只是……来箭太快了，比寻常的箭矢速度快了一倍，不等他躲避……

    噗……

    那挖肉锥心的利箭一下子刺入了金鸣嘀的眼窝，随后，这强劲的箭锋自他的后脑穿透而过。

    金鸣嘀一时之间，还未死透，连忙用手捂着自己的眼睛，不敢去碰还在颤抖的箭羽，弓着身，发出了凄厉的嚎叫。

    陈凯之瞄了个一清二楚，不过此刻他并没收起弓箭，眼眸眯得越发深了，看着那痛苦的金鸣嘀，口里笑了：“射人先射马、擒贼先擒王，先生，你看我这箭术，是否更精进了？”

    武先生自始至终都是面无表情，他对城下的燕军，没有显露出半点的怜悯，他虽是燕人，可是当年，燕人对他的背弃，诛杀了他的全家老幼，他的心，也随他的整个家族，早就死了，自此后，他再没有将自己当做是燕人，而他在大陈生活了这么些年，已经融入了大陈的一切，甚至把自己当作大陈人来看。

    于是面对他们的嚎叫声，他无动于衷，只是很漠然地道：“是吗？”

    说着是吗的功夫，他竟取了陈凯之的弓，飞快地弯弓搭箭，飕的，利箭飞出，最后，竟是射中了陈凯之同样的位置。

    金鸣嘀的眼睛里，生生的插了两支利箭，他弓着身，整个人痛苦不堪，似乎想挣扎，却最后无力挣扎，双腿一软，整个人跪在了血泊中，此刻他的眼里红白的液体渗出，嘴里发着惨叫。

    这惨呼声，像是直冲云霄，震人耳膜。

    陈凯之咂舌，却是饶有兴致地笑着道：“那么学生不才，倒是要和先生比一比。”

    他命人再取来一箭，毫不犹豫的飞出一箭，这箭只是瞬间，便直接刺入了城下的一个胡人的身体，这一次，是直接扎在心口，那皮甲根本抵挡不住利箭，如纸糊一般，瞬间被扎破，那胡人便犹如被秋风吹起的树叶一般，竟是巍巍颤颤的倒下了。

    武先生见状，面无表情的脸上终于勾起了笑意，一时也不客气，亦是弯弓，又一人射倒。

    两个人，两只弓，犹如比赛一般，但凡是靠着护城河近一些的人，你追我赶，只片刻功夫，便各自射倒了数十人，武先生却已气喘吁吁，显然是吃不消了，甚至连手臂都快要抬不起来，脸憋得发红。

    于是武先生朝陈凯之摇了摇手。

    “年轻就是好。”

    而陈凯之仿若未闻，身体就像机械似的，依旧不见倦色，整个人如疯子一般疯狂地继续射着箭。

    此时，他体内的气息依旧绵长，非但不觉得累，反而慢慢的，浑身有一股舒展开来的气息，令他精力更加充沛，继续连射。

    “三十一……”

    “三十二……”

    “三十七……”

    “四十三……”

    先登营已陷入了混乱，城下留下了数百的尸首，其余人不敢再越雷池一步，数百飞骑，折损了近半，却发现根本拿城上的人一点办法都没有，而火铳的齐射，依旧如故。

    合金钢所打制的火铳，导致这火铳管拥有极强的钢度，以至于火铳完全可以承受后世黄火药的冲击而不变形，而现在这个时代的黑火药，除了让这火铳的铳管发烫之外，几乎不会有太大的影响。

    燕军难以靠近一步，只有弹如雨下。

    在远处的小山丘上，一个个噩耗报来：“殿下，金鸣嘀阵亡，校尉阿布鲁代替其指挥。”

    “殿下，飞骑折损过半……”

    “殿下……”

    燕承宗的脸色越发阴沉，这是第一仗，虽然仓促，可他怎么也没想到，有彪悍的先登营作为前锋，却竟是连护城河都渡不过去。

    燕承宗气得七窍生烟，面色发青，身后除了亲卫，还有各营的武官，以及一些副将，此时有人勒马前行，低声道：“殿下，将士们远道而来，便开始猛攻，如今这城塞坚固，对方又有犀利的火器，不如暂时退兵，将这城塞团团围住，即便是用的困，也能将他们困死，何须做这无畏的牺牲？”

    燕承宗冷笑一声，回眸看了这说话之人一眼。

    他眼如刀锋，声音凛冽地道：“困，怎么困？你难道忘了，在这座城塞里囤积了多少粮食？即便陈狗不从南岸运粮，城中的粮食也足够他们坚持一年，你倒是告诉本王，如何困死他们？这里靠着河道，里头有数十口水井，水源也是充足的，你告诉本王啊，你如何的困？”

    燕承宗的脸色很不好看，初露锋芒，便遭遇了极大的阻力，到现在也没什么进展，损兵折将不说，他的这张老脸，也是没处搁了。

    原本陈兵入寇，就让他这位济北王感觉灰头土脸，自己在这里，可屯驻了数万精兵啊，谁晓得这些养尊处优惯了的陈狗竟然敢来摸老虎屁股，更是想不到这些人会变得难缠了。

    难道真要在此困他们一年？除非他疯了。

    燕承宗又气又急，此时心烦意乱，面色越发难堪了，最后厉声发令：“前锋各营继续进攻，轮流接替，今日非要破城不可，今日退了，则将士们损兵折将，必定士气难以持久！还有，预备好石炮！”

    因为来得急，更没想到这次陈军竟是如此出乎意料，所以燕军并没有带上太多的攻城器械，而这石炮，是最容易搭起来的，可以就地取材，说穿了，所谓石炮，就是抛石车罢了。

    燕承宗一声令下，燕军又是鼓声如雷，源源不断的各营军马一齐压上。

    很快，在城塞里，许杰便急匆匆的赶到了城楼上，火急火燎地向陈凯之回报战情。

    “都督，得上火炮了，否则……根本抵不住啊。”