    五月多,自考成绩公布，薛赢双四科全部高分通过。

    白谦易第一时间打电话来问结果，得知成绩后,他又一次想诱拐薛赢双：“你考试的进度这么快,计算机的学位考下来后,赶紧再去考个法学的学位，到时候我再给你当家教，英语和法律我全包了。”

    刑云在旁听了呵呵冷笑,懒得和白谦易争什么老师的职位。

    反正不管是什么英语老师,还是法学老师，都无法威胁到他这个正牌男友，白谦易自己争宠去吧,他无所谓。

    而薛赢双对自己这次的成绩还算满意,如今他已经考了八科，将近考掉一半了,距离目标又更近了一步。

    不过高兴归高兴,马教授那里的工作仍是要继续，他在A大学到太多了。

    *

    早上,薛赢双准时来到马教授的办公室。

    办公室的门上方有一块玻璃,薛赢双抬头一望，见办公室里头暗着，马教授还没来。

    马教授平常来得很晚,他也习惯了，便自动自发掏出钥匙,准备开门。

    然而钥匙一插_进锁孔，他发现办公室竟然没有锁。他以为是昨天忘了锁门，直接推门进去。

    才刚推开门,他便听见办公室里传来阵阵鼾声。

    他轻手轻脚地走进，只见办公室里窗帘拉着，灯也关着，唯有办公桌上的电脑屏幕发出幽幽的光芒。而办公桌后，马教授仰躺在椅子上，睡得正沉。

    看来马教授昨晚睡在了这里。

    薛赢双轻声来到他的小桌，小桌上放着几份文件，是马教授事先放好，留待薛赢双处理的工作。

    薛赢双放轻力道，轻轻搬起椅子，又轻轻放下。他无声坐下，悄悄打开电脑。

    *

    马增岳昨晚在赶一篇论文，写完时已是凌晨三点多。他有年纪了，实在没力气这时候回家，便干脆在办公室里睡下。

    他醒来时看了一眼屏幕，早上十点半了。

    他坐直身体，也不急着开灯，就这样对着屏幕检查起昨天写好的论文。

    只是才不出一分钟，他便听到黑暗中，传来细细的鼠标点击声。

    那声音极轻，他几乎以为自己幻听了，可过了几秒，声音再次传来。

    他眉头一皱，狐疑地身体一偏，越过屏幕往后看。

    一看，只见小桌上的电脑屏幕亮着。

    而黑暗中，薛赢双坐在电脑前，用手机的手电筒做照明，正在处理文件。

    马增岳：“？？？”

    “你不开灯在那做什么！”马教授一声暴吼。

    “老师！”薛赢双也一惊。

    三秒后，办公室的灯亮，马教授气急败坏，简直快被薛赢双气死了：“你想把眼睛弄坏是不是！”

    薛赢双小心翼翼道：“老师还在休息，我怕打扰老师。”

    刚才他见马教授在睡觉，便也不敢开灯。他心想马教授会睡在办公室里，肯定是累极了。好不容易能好好休息，若是他开灯惊醒老师就不好了。

    “都什么年代了还玩程门立雪这招，”马教授还是很气，“我让你不开灯了吗！”

    “我怕灯突然亮了，老师会醒来。”薛赢双老实道。

    “醒来就醒来！我还会杀了你不成？”

    “对不起。”薛赢双低头认错。

    “你这家伙，怎么这么钻牛角尖？”马教授无语。

    相处这几个月来，马增岳已经见识到薛赢双的认真了。

    但同时，他也发现这人非常钻牛角尖。只要薛赢双觉得一件事“我该做”，就会不顾一切地做。

    这对学习来说，是件好事。但对某些事来说，根本能说是固执了。就像刚才开灯的事，薛赢双为了“不影响老师”，摸黑干活的事都做得出来。

    但根本不需要做到这种地步。

    “算了。”马增岳实在不知道怎么说这人，“以后自己把灯开了。”

    “是的。”薛赢双微微一鞠躬。

    薛赢双又要回自己的小桌工作，马增岳想到什么，又把他叫回来。

    马增岳道：“期中考你考得不错，继续保持。”

    薛赢双一喜：“因为老师教得好。”

    薛赢双喜上眉梢，又想到刚公布不久的自考成绩。马增岳虽然平常不好亲近，但薛赢双向来敬重他，发生什么事都会向他报告。

    薛赢双道：“老师，我这一次的自考成绩出来了，四科全过了！”

    “哦。”马教授冷冷瞥他一眼，“这有什么好高兴？这就自满了？”

    薛赢双赶紧又把笑容压了下去。

    “既然都说到了这个，”马教授道，“我问你，以后你想做哪个方向的研究？考哪里的研？”

    薛赢双：“？”

    马教授：“你论文读了不少，实验室也去了，未来总有个目标吧？”

    薛赢双：“我的目标是……拿到本科学位后，应该先找个小公司当程序员……然后一边考个公……？”

    马教授：“？”

    两人面面相觑，彼此都满头问号。

    几秒后，办公室里再次出现马教授的怒吼：“你这烂泥扶不上墙的蠢货！一丁点进步就止步不前！你的眼界就这么小吗！”

    薛赢双不敢说话。

    马教授快被他气死了：“都说你上进，我看你就一辈子打工的命！”

    我就是打工人的命啊……薛赢双内心认同马教授的话，但不敢回话，就怕把马教授活活气死。

    那天离开学校后，薛赢双仍在思考这个问题。

    他知道马教授是关心他，但他觉得马教授对他好像有什么误会。或是说，很多人都对他有了误会。

    大家常说他“上进”“好学”，对他的未来抱有很大的期许，仿佛他心怀远大志向，一直在朝着伟大的梦想前进。

    然而一直以来，他的目标从没有变过。

    还债，拿到本科学位，找一份稳定的工作，养活自己，有个小家，养一条小狗。

    仅此而已。

    在别人看来，这个目标可能小的可笑，但对他这起点为负的人而言，这已经是一项极大的挑战。

    他喜欢学习，可学习也是要成本的，学习对他来说是奢侈的享受，继续升学根本不是他该梦想的事。

    能拥有一段这样放心学习的时光，他已是感恩无比，不敢再妄想了。

    他该做的，是早点面对现实。

    只是，方才被马教授这么当头棒喝，他忽然迷惘了。

    那些事情，也是他能想的吗？

    我想要的，只有那些吗？

    *

    周末早上，刑云换上了西装，来到书房。薛赢双正坐在书桌前，头低得特别低。刑云敲敲书桌，说道：“你快去换衣服。”

    “我就不去了吧……”薛赢双把书翻了一页，“你自己去吧，帮我打包点剩菜回来就好。”

    “去！我要介绍人给你认识！”

    “不了吧。”

    今天是小赵的婚礼。

    小赵发来的喜帖里，同时邀请了刑云和薛赢双两人。刑云本以为婚礼的日子到了，薛赢双自然会跟自己一起去，却没想到今天早上，薛赢双完全没有去的准备。

    “你愿意陪我去那乌烟瘴气的酒吧，却不陪我去小赵的婚礼？”刑云不明白薛赢双在想什么。

    “我……不合适吧……”薛赢双老实道，“我怕给你丢人。”

    其实薛赢双本来没想太多，后来才知道小赵是刑云的学弟，婚礼中也请了一些A大的校友去，那些人中不乏刑云以前的同学。

    要是他们发现刑云交了个这样的对象，不知道要如何看待刑云，到时候刑云也会觉得丢脸……明知道这些事是必然的，他早该让刑云看清真相。

    但薛赢双还是忍不住想避开。

    “什么丢人不丢人，你在说什么傻话？”刑云一瞪，“我告诉你，你再说这种话，我就扣……”

    刑云要说扣钱，但忽然说不出来。恋爱后他连工资卡都上交了，好像也没有扣薛赢双钱的资格。最后他只能朝薛赢双一瞪，凶狠道：“小心我不爱你了。”

    还有这种好事？

    薛赢双心想，不爱我了正好，这样我就伤害不了你了……然而他虽这么想着，却又下意识着急道：“你不能这样！”

    *

    最后薛赢双仍是陪刑云去了婚礼。

    小赵的婚礼办在一家酒店里，婚礼并不铺张奢华，宾客也邀请得不是很多，但看起来非常热闹。

    刑云牵着薛赢双的手进去会场，低声朝薛赢双道：“给你安排和陆严他们坐一桌，你不用紧张。”

    刑云公司的那栋写字楼里，有个湾仔码头的传说，在那里创业的老板不是弯的，就是即将被扳弯的，也不知道是什么磁场。

    刑云自不用说，楼下的陆严，还有陆严楼下的孟宇，老婆都是男人。这三位老板有工作上的往来，小赵作为助理也认识他们，便也把他们以及家属都请来了。

    来到桌边，薛赢双就见他们那桌只坐着四个人。

    陆严和孟宇的照片他都看过，刑云朝他介绍另外两人。坐在陆严身边是一位看起来很温和的青年，名叫苑成蹊。而坐在孟宇身边的，则是一个白净的青年，名叫周以白，正是让刑云酸得要死的那位画家。

    “你们随便聊聊吧，我和孟宇去打个招呼。”刑云说完，和孟宇一起走了。孟宇也是A大毕业的，是刑云的学长。

    餐桌前，只剩下薛赢双和另外三人。

    陆严不太说话，只坐在桌前静静地看着茶杯。一旁周以白也很安静，拿着手机在玩游戏。

    只有苑成蹊朝薛赢双笑笑，说道：“你不用管他们两个，他们两个在外面话很少，你可以当作他们不存在。”

    苑成蹊才刚说完，忽然刑云又回来了，后面还跟了一票人。

    薛赢双：“？”

    刑云脸色有些红，快步走过来，低身附到薛赢双耳边道：“我同学他们想看看你，打个招呼就好。”

    薛赢双一颗心登时跳得老快，终于来了，要在刑云的朋友们面前丢脸的时候终于来了。

    薛赢双内心忐忑，但表现得很平静。他朝大家笑笑，打了个招呼。

    刑云的同学们一个个都很优秀，留学国外的一堆，在企业当高管的，在大学任教的，和刑云一样创业的都有。

    他们一见薛赢双，脸上都堆着笑。其中一人道：“你男朋友也太帅了，刑云你可真幸福。”

    听别人称赞薛赢双，刑云高冷一笑，尾巴翘得老高。

    “在哪里高就？”有人问。

    “还在读书呢。”刑云替他回答了，“他成绩可好了。”

    “你们很登对。”

    “这当然。”

    众人又揶揄了刑云几句后，又回到属于A大同学的那一桌去。

    不过几分钟，事情就结束了，薛赢双还有点反应不过来。

    ……就这？

    一直以来他总预想着各式各样的尴尬场面，没想到那些场景一个也没出现，事情在眨眼间和平结束了，薛赢双反而有点讶异。

    “紧张吗？”这时候苑成蹊笑着问他，“第一次见到他们吧？”

    苑成蹊很温和，令薛赢双有种亲切感。他老实点了点头：“吓死了。”

    “我第一次和陆严的朋友见面，也是这感觉，就怕出丑了。”苑成蹊笑道，“后来我发现自己想多了，他肯让我见的朋友，肯定都是好人。而且出丑就出丑了，谁没出过丑呀？”

    也是，刑云怎么可能会让他出丑……他怎么以前没想过这一点？

    他总怕自己让刑云丢脸，可刑云这么温柔、这么细心的人，肯定都做好准备了。

    而且真出丑了，以刑云的心胸，还真会和他计较吗？

    在这瞬间，薛赢双仿佛懂了什么。

    忽然他又意识到一个问题，问苑成蹊道：“你也会怕？”

    薛赢双听刑云提过，苑成蹊是A大本科，后来又去国外拿了硕士学位，回来进了知名的会计事务所工作。就这样漂亮的履历，薛赢双不明白他要怕什么。

    “我怎么不会怕？”苑成蹊笑了起来，“刑云和陆严说过你的事情，我知道，我和你差不多……当然，我没你这么辛苦。”

    薛赢双：“？”

    苑成蹊：“我二十来岁才重新考的本科。”

    苑成蹊这么一提，薛赢双才想起刑云八卦过的其他内容。

    苑成蹊的父亲过世得早，母亲在他高中时病得很重。为了照顾母亲和挣医疗费，他高考成绩虽然很好，但放弃升学，直接工作去了，还独自抚养一个年纪只差五六岁的外甥。

    一直到后来认识了陆严，苑成蹊才重新高考。

    回想起这个，薛赢双道：“你才辛苦。”

    苑成蹊：“我们就不比谁辛苦了，真要比，小白也挺辛苦，大学毕业就要养女儿。”

    一直默默坐在旁边的周以白听到这，小声道：“我还好。”

    那一刻，薛赢双忽然明白刑云为什么非要他来了。

    刑云真正想让他见的，或许不是那些同学，而是苑成蹊，一个和他有着相似人生经历的人！

    “听说你在自考本科？还在A大的实验室打工？”苑成蹊道，“你好努力。”

    “还好，不及你努力。”薛赢双道，“我的起点太低了，我不努力不行。”

    “你太谦虚了。我告诉你，你该学学刑云。”苑成蹊忽然露出一个哭笑不得的表情，“刑云可爱炫耀你了，每次遇到陆严都要得瑟好一阵子，说你最近表现有多好。”

    一直沉默的陆严此时用力点点头。

    薛赢双一愣，没想过刑云在朋友面前是这么炫耀他。

    “你……”

    “有什么问题尽管问。”

    “当初陆严的父母能接受你吗？”薛赢双其实想问的是，你这样的身世，没想过自己配不上陆严吗？但这问题太直白了。

    苑成蹊却是一笑，仿佛懂他的言外之意。苑成蹊道：“他们很开明，很快接受我。但我觉得他们接受不接受是一回事，重点是我要如何让自己配得上陆严。”

    “以前陆严告诉我，我不能老想着要做端盘子的工作。”苑成蹊道，“我才发现我太短视近利了，我的格局配不上他。我不能只等别人去接受我，我得主动变成能被别人接受的样子。”

    “要怎么变？”薛赢双问。

    “取决于你觉得怎么样才配得上他。”苑成蹊答。

    *

    婚礼结束后，薛赢双不时思索着那一天的情景。

    那天的两对爱人，在他眼中看起来非常登对。但就如苑成蹊所言，一开始大家也不是那么顺利，各自经过了一番挣扎与努力。

    我努力后，就能离刑云更近一步吗？

    他输不起，他没有本钱再接受失败了，他能放手一搏吗？

    一个答案似乎呼之欲出，但薛赢双却又捕捉不到答案的全貌。

    又过了几天，薛赢双意外在A大里遇到了一个人。

    那时他正要下班回家，走在学校里，却忽然被人一拍肩。回头，就见是安付。

    上一次薛赢双见到安付时还会心跳加快，但有了马教授之后，安付对他毫无吸引力。

    安付道：“好巧，我今天在这有个活动，竟然遇见你了。”

    薛赢双点头：“你好。”

    安付又闲扯了两句，薛赢双都回答得不大热烈，只是看了看手机，很注意时间。

    “你还和刑云在一起？”安付挑眉。

    “嗯。”薛赢双随便一点头。

    “你好有趣呀。”安付一笑，“明知道他喜欢白谦易，你还肯和他在一起。”

    薛赢双不想和他解释自己和刑云的关系，只淡淡看了他一眼。

    安付看他那表情，却以为他是强作镇定。安付又忍不住道：“他有什么好？你不如跟着我吧，他能给你的，我都能给你。”

    薛赢双心想，他能给我一只全天下最可爱的小狗子，你肯定给不起。

    安付见他不答，观察他道：“你在这里干什么？上课？”

    薛赢双点头。

    安付笑了：“你跟着我，我给你钱，你就不用上课了。”

    薛赢双皱眉，疑惑地看着他。

    安付：“上课太浪费时间了，我可以每天带你吃香喝辣，带你到处玩，我知道很多好玩的。”

    刑云也知道很多好玩的，我们每天玩游戏。

    薛赢双懒得再理睬他，打算走人。可忽然间，他脑海中闪过什么。他又停了下来，问安付道：“如果我想读书呢？”

    安付仿佛听到一个很好笑的笑话，笑了起来，一脸戏谑道：“你这口味还挺特别的。不过这也简单，你想要什么学历，我买给你，你要博士学位我都帮你买。”

    薛赢双摇摇头，不再理睬他，走了。

    *

    晚上，薛赢双又和刑云一起在书房里学习。

    刑云今天没有什么工作，正在用电脑听一场英语演讲。

    薛赢双惦记着下午和安付的对话，他看着一旁专注的刑云，忍不住道：“马老师前阵子问我，读研的时候想要走哪一个方向。”

    “什么？”刑云立刻摘下耳机。

    薛赢双没有说自己被骂的事，只说马增岳和他讨论读研的事情。刑云听了顿时一笑：“他问你这个，就是肯定你的能力。我家双双真是太棒了！”

    薛赢双平白无故又被一阵夸，被刑云夸得不好意思。

    但不得不说，被刑云夸久了，有时他也觉得自己好像没有那么差。

    薛赢双问：“如果以后我要读研，你怎么看？”

    薛赢双想起下午安付那戏谑的笑，他看着刑云，只见刑云也一笑。刑云笑得很开心，说着：“你等我下。”

    刑云打开抽屉，拿出一叠厚厚的文件出来。他把那叠文件朝薛赢双一递，笑道：“我之前给你查过一些资料，你看看。”

    薛赢双翻开文件，只见那些文件都和考研有关。每间学校擅长什么方面、有哪些导师、有什么优缺，刑云一一列出，并做成表格。后面还有考研相关的一些规则，刑云用荧光笔把和自考本科生有关的地方全划了起来，重要的地方还用红笔打了星号。

    这些全是刑云亲手做的，也不晓得他那么忙，哪来的时间准备这些。

    “还有什么想了解的，我帮你整理。”刑云道。

    薛赢双不知该如何形容自己此刻的心情，他看着纸上刑云的字迹，竟是眼眶有些热。

    薛赢双：“你怎么会觉得我需要这些？我没说过我要考研。”

    刑云：“但我知道你喜欢学习，迟早用得上。”

    薛赢双：“你就不怕我去读研了，我们相处的时间又减少了？”

    刑云：“怎么不怕？可你喜欢学习呀。你嘴上不说，但我知道你特别爱学习，特别想进步。而且你也知道，我就是喜欢你这态度。我看你进步就开心，说什么也一定支持你。”

    刑云说这话时脸上带着笑，薛赢双望着他英俊的眉眼，说不出话来。

    刑云又一挑眉，开心道：“而且我想过了，你要是准备考研，那么我也考，我们一起备考，一起学习，一起进步。你说好不好？”

    好，当然好。

    薛赢双抱住了刑云，狠狠抱着。

    他忽然觉得，自己好像有那么一丝配得起刑云的希望。

