
　　第396章见家长（3）

　　“来了，来了。”庆叔赶紧跑进来。

　　“你去，去把我那个书房的那个黑色盒子取过来，我要给萌萌回礼的。”老爷子指着书房。

　　“是。”庆叔赶紧去了老爷子书房。

　　老爷子的书房一般人可是不能随便进的，墨时霆都很少能进，一般都是庆叔亲自打理，佣人打扫都不行的。

　　老爷子书房里的东西更是一件比一件珍贵了。

　　庆叔取来一个紫檀木的小盒子，老爷子塞进叶萌手里，“爷爷给你的，拿着。”

　　叶萌不知道该不该收，回头看了墨锦城一眼，他弯唇笑道：“你就收着吧，爷爷是出了名的老吝啬，很少送人东西的，只送自己喜欢的人。”

　　叶萌收了下来，但是并没有打开盒子。

　　一会儿墨时霆从楼上下来，手里拿着一串珠子递给叶萌，“这个送你。”

　　楚月翻了一个白眼，“你这个人真的是奇怪，你送人家一大姑娘一串佛珠做什么呀？没情商，太没有情商了，我跟你说，当年他追我的时侯，别人都是送花送巧克力，他倒好，送书送猫的，要是换了别人，早就跟他吹了。”

　　挤兑完墨时霆，楚月拉着叶萌，往她手上套了一个东西，叶萌只觉得手腕上一凉，低头一看，是一只莹润透亮的玉镯。

　　“这个色你戴着正合适，我这年纪戴不了这种的了，好好戴着。”楚月按了一下叶萌的手。

　　叶萌也没有再推辞。

　　这礼物送完，也看完了，佣人那边饭也做的差不多了，不过厨房的老佣人居然特意来问叶萌喜欢吃什么，她们打算要特别给叶萌做几道菜。

　　老爷子笑道：“这几个老家伙平时都不问我喜欢吃什么，你来了倒是问你喜欢吃什么。”

　　厨房的老妈妈笑了起来，“老爷子您觉得您还能吃什么呀？我们都是按照食谱给您做着吃的，不过萌萌还年轻，想吃啥都行，只要我会做，我都做给她吃，我不会做，我也学着做给她吃。”

　　老爷子眼睛一瞪，下意识的去吹自己的胡子，然后发现今天把胡子刮掉了，于是只能干瞪着眼睛说：“你们是说我老了？我还没有老呢，我要是有了重孙，我还能陪他玩许多。”

　　“那等您有了重孙再说吧。”

　　一家人笑呵呵的笑在沙发上看电视。

　　很快饭菜上桌，一家人围着桌子吃饭。

　　楚月，老爷子，墨时霆不断的让叶萌多吃一些，不过都没有主动给叶萌夹菜，毕竟他们不太了解叶萌的喜好，怕夹了她不爱吃的，到时侯小姑娘又不好意思不吃，还得硬塞到嘴里。

　　只有墨锦城不断的在给叶萌夹菜。

　　素的，肉的，他都给夹了一些，叶萌不喜欢吃胡萝卜，可是墨锦城还特意给她夹了两片。

　　叶萌眉头微皱了一下，吃了许久的饭，那两片胡萝卜还在碗里。

　　墨锦城开口，“胡萝卜也吃掉，身体营养要均衡的，知道你不爱吃，我便只夹了两片。”天籁小说网

　　叶萌对着他干干的笑了一下，最后还是将那两片胡萝卜吃完。

　　饭毕，一家人又坐在花厅喝起了茶，泡的是普洱。

　　自然而然的便聊起了茶，叶萌一直没有说话。

　　老爷子问：“萌萌，你爷爷喜欢喝茶吗？”

　　叶萌点头，“他老人家挺喜欢的，尤其喜欢普洱。”

　　“唉呀，那跟我差不多，有时间得约你爷爷一块喝茶。”老爷子笑了起来，又抿了一口茶。

　　楚月问叶萌，“一般年轻人都不喜欢喝茶的，萌萌喜欢吗？”

　　叶萌点了点头，“我倒是挺喜欢的。”

　　“那萌萌觉得今天这个茶怎么样？”老爷子问道。

　　“今天这个是老普洱了吧，我平日里虽不怎么喝这种老普洱，但是有时去爷爷那里也会喝几口。”

　　“萌萌还懂茶道，不错，不错，下一道茶，你来泡？”老爷子一听叶萌居然还略懂茶道，立刻说道。

　　“我只是略懂一些，还请爷爷指点。”叶萌谦虚道。

　　“好好好。”老爷子很有兴致，他家里这几个虽然都喝茶，但是煮茶的功夫都很马虎，他不满意。

　　叶萌点了点头。

　　老爷子又让佣人换了一种茶上来。

　　叶萌跪坐在桌前，白晰纤细的手指握着红木制成的茶勺，舀上茶叶放进盖碗，用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。

　　心在茶烟中渐渐沉淀，一种久违的熟悉感涤静了胸中的苍凉，脑海一片空宁。沸水反复相沏，而后倒进瓷碗中……

　　她将茶碗端起，一一奉到长辈手中，手势很是专业，力道轻缓柔匀，不破坏茶魂。

　　老爷子接过青瓷茶杯托于掌心，几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展，旋转，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，芽影水光，相映交辉。

　　他几乎有些激动，他喜欢茶，更喜欢茶道，跟他家这几个聊起茶道来，他们总是一知半解，这泡茶的功夫人更是差强人意，可是叶萌今天泡起的茶，他很满意。

　　光看这泡茶的手法和汤色，就知道她是专门学过茶艺的，泡出来的茶味道也更香浓一些。

　　老爷子先放在鼻尖闻了一下，随即抿了一口，茶味醇厚，除了茶本身的浓香以外，他还喝出了不同的感觉。

　　一样的茶叶在不同人的手里，泡出的味道是大相径庭的，原因和性情有关。

　　能泡出这样茶色的人，差不多都是有一番经历，性了沉淀下来的人，一般都是年纪稍大一些的，没有想到，叶萌一个二十岁的小姑娘，居然能泡出这样的茶色，让他惊讶，也惊喜。

　　他孙子这是走了什么狗屎运了，找了一个怎样的宝藏女孩儿？

　　老爷子激动的点头，“好好好，很不错，比起阿城和他父母都强太多，萌萌以后能多来陪爷爷煮煮茶吗？”

　　老爷子这语气居然有点祈求的感觉。

　　叶萌慌了，赶紧说：“当然可以，只怕爷爷会嫌我烦。”

　　“不会，不会。”老爷子摆了摆手，却感觉到身旁的气压突然低了下来。

　　一回头，看到自家孙子脸色不好，他孙子可能是吃醋了，老爷子想了一下，确实应该让孙子和孙媳妇多待待，这样才能早日报上重孙嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第396章 见家长（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 