    “。。。紫檀木嵌玉三块如意一柄，黄线穗，珊瑚豆二个，保存完好。

    这是一对铜掐丝珐瑯仙鹤，珐琅底座完好。。。

    图册后面的照片，分别是周蟠夔鼎一件，铜掐丝珐琅兽面双环尊一件，青花白地半壁宝月瓶一件，青汉玉挂璧一件、铜胎珐琅四方瓶一对、铜胎珐琅双管尊一对、玻璃花一对。定瓷平足洗一件，汉白玉仙人插屏一件，松花石暖砚一方，青玉出戟四方盖瓶一件。。。”

    海克利尔城堡的图书馆中，安迪坐在椅子上，双眼微眯着，已经站到他身边克里斯蒂安边不断翻着桌上一本彩色照片画册，边给他介绍着上面每一件古董的名称。

    “这次你一共找到了多少件吧？”安迪伸手接过画册，看着上面照片中一件件或是精美，或是蒙尘，或有缺陷的天朝古董，微皱眉头的问道。

    “一共411件，共花费4790万欧元。。。”克里斯蒂安报出数字和花费，看到安迪看向他冷漠的眼神，不由急忙解释道。

    “老板，之所以花费四千多万，主要还是其中有三件是极其珍贵的古董，一件是保存完好的景泰蓝麒麟，一件是距今约3000年的青铜器，老虎造型的水壶，根据我的了解，哪怕是天朝也仅有五件。还有一件完好青白玉浅刻填金乾隆御笔玉册，附紫檀匣。”

    听到解释，安迪微微点了点头，他倒是不担心克里斯蒂安骗他，毕竟安迪当初让克里斯蒂安这位对天朝古代艺术品非常有研究的专家级古董商人组建专属于他古董收购团队时，就安插了财务和法律人员，为的就是防范和监督。

    安迪之所以组建这支团队的目的，就是为了让他们在英国，乃至欧洲进行搜寻收够古董，这支团队被安迪留在了伦敦，因为伦敦是世界第三大艺术品市场。

    当初安迪给这支团队的一个任务就是尽可能的收购天朝的古董，英国应该是欧洲最大的中国古董集散地。原因多种，当然除了贸易外，最重要的还是在多灾多难的天朝近代史上，战争带来的苦难尤为深重。帝国主义列强入侵天朝的时候，抢走了大量的文物，一座圆明园，就让150万件文物流失海外，就更别说那些非法流失海外的文物了。

    当然，圆明园流失150万件的数字或许过于夸张，根据团队的了解和考证，也确实没有这么多，因为在圆明园的记载目录上只有不到九万件宝物，当然，如果诸如一套茶具，茶壶和茶杯分开算的话，这个一百五十万的数字还是十分靠谱的。

    而这么多的文物流落在欧陆，安迪又怎么会放过收购的机会，尤其是天朝土豪们还没大举进军海外，被全世界都了解天朝人不差钱之前，先犁一遍？

    再过几年，天朝的古董会越炒越高，想要便宜收购天朝古董的机会可就不多了，这些不要脸的强盗后代们可是巴不得把强盗先人们的贼赃卖个高价。

    至于担心不担心买到假货赝品？

    说实话，安迪确实有过这方面的疑虑，不过专家团队说服了他。

    他们说，英国的古董市场犹如一座金字塔，像古董市场不过居于金字塔的底层，只能买到大众化的东西，即使是真古董也不过尔尔。真正有价值的古董，都是在金字塔上层的一个小圈子里进行交易的。

    说白了，也就是，你的消费能力和专业水平，直接决定着圈子怎么样，圈子越高端，东西越真，传承有序，直接谈价钱就可以，圈子越低端，什么假货就都出来了。

    尤其在面前这位克里斯蒂安向他推荐了一个主意后，安迪就更坚定了要扩大组建的这个古董团队。

    克里斯蒂安把主意打到了曾经参与鸦片战争和火烧圆明园的那些‘强盗’的后代身上。要知道，其实，在海外，尤其是欧洲，没有那个藏家会愿意主动透露有关自己手中有圆明园文物的情况。

    不管是真要脸，还是虚伪，英国人重视家族历史，家族荣誉，往往对先人曾经入侵天朝并掠夺圆明园文物的事实有所顾忌，轻易不愿说出口。而在法国，不少侵略者后代担心，天朝会得知自己收藏圆明园文物后直接拿走文物，造成他们个人的惨重损失。因此，就算是送上拍卖会的天朝文物，这些收藏家公布身份的也少之又少。

    而克里斯蒂安提议，找到当时去天朝那些军人的花名册，然后根据军衔，寻找他们的后人，虽然工作量有点大，但是也并不难找，尤其是法国的最好找，因为法国主要有两家文物鉴定中心，所有在法国拍卖市场流通的圆明园文物，都需要得到这两家鉴定中心的认可。因此，掌握了这两家的信息就相当于了解了所有在法国的圆明园文物信息。

    而这一次之所以能够弄到411件古董，主要是从法国人那里收购的，拿着信息直接打电话联系对方就可以，对于真假和价钱，团队的专业性足够让安迪放心。

    “老板，在各大文物市场上虽然有很多天朝文物，但最珍贵的还是在天朝。就算有一些毕竟珍贵的，也已经被各大博物馆给收藏了，现在流落民间的很少，或者说极其不容易发现。有一些甚至可能稀里糊涂的就消失了。”

    听到克里斯蒂安的感慨，安迪摇头失笑道：“不着急，慢慢来，我又不是要倒卖，我是私人收藏，主要还是我个人对于天朝文化的喜欢，对了，这次回去，埃及的古董也列入收购序列中，我的这座庄园，和埃及文物可是有着非常大的渊源，虽然有不少埃及的文物，但是很多都是复制品，我想要我庄园的埃及文物陈列室充实起来，变得名副其实！”

    “如果老板你是想展出埃及文物的话，那么我们只能从市面上购买通过商业途径到英国的文物，如果是走私或者是通过战争途径流失海外的文物，一旦被外界得知，埃及是绝对会在国际公约的框架下要求追索的。

    当然，只要文物留在英国，是不用担心被追索回去的，处于英国自身的考虑，英国是不支持追索的，也没有加入这个国际公约，但是埃及政府在追索文物的事情上，态度十分的强硬，经常上升到外JIAO层面，很烦人，也很麻烦。”

    克里斯蒂安劝谏道，对于自己老板要收购埃及文物并且展出的想法，说出了这样做可能产生的麻烦和难点。

    众所周知，埃及是文物大国，上下七千年的历史沉淀，留下了数不胜数的璀璨文明遗迹。可是，文物一多保护起来就有了难度，文物盗挖，走私，非法贩卖现象长久以来屡禁不止，让全世界都成了埃及文物的交易市场。一边是珍贵文物不断出土，一边是大量文物流失国外，埃及的文物追索事业在痛苦中不断前进着，同时也开拓了一条经验之路。

    埃及非常重视海外流失文物的追索工作，除了加入联合国教科文组织通过的国际公约外，还积极寻求同各国签署关于文物追索的双边协议，最大限度地斩断文物非法交易的地下链条。

    而埃及文物追索局的主要工作，就是追查流散在世界各地的埃及文物。文物追索局严密监视全世界40家主要经营文物的网站，一旦发现有埃及文物参与拍卖，展览等，会立即联系拥有该文物的机构或个人，要求其出示该文物的合法文件。与此同时，埃及分布在世界各国的使领馆也是追查流失文物的前哨战，密切关注驻在国涉及埃及文物的拍卖和转让等活动。

    一旦确定某机构或个人非法拥有埃及流失文物，埃及会通过外交途径向其所在国施加压力，要求归还该文物。若所在国拒绝合作，埃及将考虑终止与该国在文物发掘，展出等方面的一切交流活动。

    虽然埃及政府的追索成绩斐然，但是，也并非那么容易，因为注册文物的追索相对顺利，但对于那些被盗挖和走私的文物，追索就颇有难度了。由于未登记在册，这些文物难以验证归属，追索过程中甚至需要通过法律途径由法院进行判决。

    而最关键的是上述协议不涉及签署之前流失的文物，更重要的是重要的文物交易市场英国，当初可没有签署这份国际公约。

    要知道，而在过去的几十年里大家都曾经用各种各样的方式，或暗示或明示，要求将文物物归原主而对此，自诩为绅士的英国人那副虚伪的面具就毫不犹豫的撕掉了，用英国首相的话说就是。

    “没办法答应，答应了大英博物馆也就空了！”

    或许有人会吐槽，原来他们自己也知道啊！

    当然！他们当然知道，不仅知道，逼急了，诸如大英博物馆这种‘抢劫的赃物’最多的博物馆直接撕破脸放话。

    “文物归大英博物馆所有，我们永远不会归还这些藏品的任何一部分！”