    第二天一早，太阳刚刚露头，王圣和戴沐白已经开始对练。他们的练习方法也很简单，就是一方使用魂力发动攻击，另一方在最后一刻再爆发魂力，武魂附体进行防御。

    两人你一拳，我一拳，变得鼻青脸肿的同时，却也渐渐体会到了这样做的好处。

    如果说之前他们是在让魂力燃烧的话，那么现在就是尽可能让魂力爆炸，在身体扛得住的情况下，自然是爆炸的出力更大更快。

    麦子则拖着小舞一起在打坐修炼魂力，斗魂场的2v2战斗是按照魂力最高的那个人评定等级，安排战斗，所以小舞不到魂尊对于她们俩的小麦组合来说，还是蛮吃亏的。

    尽管可以通过种种战术、套路获取一点优势，但根本还是自身的实力，这一点她们分的很清。嗯，主要是麦子向来看得很清楚。

    石野则直接出门去了铁心的铁匠铺，他之前去铁匠协会总部打造那些修炼器械，自然不会空手而归，都不用特地花钱去制备金属，单单是锻造那些铜人过程中正常的铁料折损就够他中饱私囊一波的了。虽说订购第一批锻体铜人的钱是从庚辛学院的账上走，四舍五入一下他中饱私囊的也还是己方的钱就是了。

    但公是公，私是私，公私不能混同啊！

    总之，石野的金属储备再一次充盈了起来，终于又可以开始他的打铁大业了。

    现在的石野打铁已经可以不再依赖熔炉，铁毡，风箱之类的设备，但考虑到叮叮当当的声音对于周边的影响还是蛮大的，旅店的房间也不牢固，所以去正经铁匠铺打铁还是比他自己在旅店房间里折腾来的好。

    走进铁心铁匠铺，依然是一张写着铁字的大帘子隔绝内外，铁心照旧是待在柜台后面算账，但如今他手边却是多了一碟花生米，一边看账本，一边美滋滋的伸手捻一粒丢到嘴里。

    显然，这位这两年小日子过得很不错。

    还不待铺子里的伙计凑上来，那边铁心便已经注意到了石野，他颇有些诚惶诚恐的说道，“石，石野大师？！您来我这小铺子是有什么事情吗？”

    今时不同往日，他听说这位已经做了铁匠协会会长楼高神匠的关门弟子，他可不敢怠慢。

    “铁老板的生意看起来不错呀，”石野笑着跟他打招呼，“我就是来借用一下锻造室而已。”

    “还是托了您的福，锻造室您直接用最里面，我那间就好。”铁心挠着头，明显松了口气。

    他现在还欠着石野小两千金魂币呐，不过可以分期支付，而且不算利息。他之前又已经把那批铁精出手了一部分，这一进一出之间，自然获利不少。

    “那就谢谢铁老板了，”石野拱拱手，径直去了后面的锻造区。

    那笔钱对他来说算不了什么，所以他早就直接把收账的工作交给了弗兰德院长，由他每季度按时来要帐就好了。

    弗兰德倒是对这种事极为热衷，不为别的，就为那个收钱的feel。

    进到最里面铁心专用的锻造室，石野魂环升起，打了个响指，开火打铁。

    【你用锤子提炼出了一块钨钢，你的魂力小幅提升了！】

    【你用锤子提炼出了一块赤日铁，你的魂力提升了！】

    感受着体内愈加汹涌的魂力，石野挑了挑眉毛。

    随着他的精神力感知日益提高，这几次提升下来，石野渐渐也能感觉到，不论是魂力提升也好，还是体魄强化也好，这些令他变得更强大的能量都不是凭空产生，而是从他的武魂小锤子里涌动到他的身体里的。

    这很重要，因为这就意味着，要么他的小锤子里面还隐藏着庞大的能量，只要他使用武魂完成特定行为，就可以得到武魂的反馈，从中获取一部分能量强化自身；

    要么则是他高维灵魂所觉醒的武魂小锤子，具有从外界汲取某种能量，通过特定方式锤炼反馈给他的能力。这一点，从他击杀魂兽可以提升相应魂环年限就也可以看出来。

    不过，他击杀魂兽汲取的是魂兽掉落魂环中的力量，这打人和打铁汲取的又是哪里的力量呢？

    石野摇了摇头，想不清楚的事情就暂时先放一放，他相信等自己变得更强之后，早晚可以挖掘出自己武魂的全部奥秘。

    反正既然自己的外挂不是“~”控制台式的，直接无视规则，在高维层面进行修改，而是本身也遵循着本位面的规律在发挥作用，那其实就也可以看成是某种现有文明水平无法理解的技术机制。

    确定这一点的意义在于，只要是技术机制，就是可以理解破译，并复制和再运用的。

    他可不打算就傻乎乎的使用自己的外挂就完事儿了，还得努力钻研外挂产生作用的技术机理，然后优化外挂效率，并且可以按照他的心意来作用于更多人才好。

    总之，石野想要的是升级“他的锤子能升级”这个能力本身。

    不过他现在也只是有了一点点初始的思路而已，真的要升级外挂，还得他站的足够高才行。

    现在，依然是他登高的阶段。

    太阳西斜，时间已近傍晚，索托城的大多数居民都结束了自己一天辛苦的工作，有了一些闲暇时间，大斗魂场也迎来了自己一天最高峰的时刻。

    人流之中，由于身材的魁梧，哪怕披着斗篷也依然出众的石野，如铁甲舰一般分开人潮，径直走到了斗魂场入口大厅的工作人员身前。

    “你好，我想去第二十四斗魂场参加斗魂。”由于戴着面具，石野的声音显得十分瓮声瓮气。

    冒然被这么一只庞然大物皆尽，斗魂场的工作人员凭借自己专业的工作素养，努力保持了平静，但听到这位要去的是第二十四斗魂场，他还是不由吃了一惊。

    他抬起头看向石野，但看到的却只是一副肃杀的黑色面具。真正会去二十四斗魂场参加斗魂的，几乎都会有自己的门路，倒是很少见会有人通过他们这里去参加。

    “啊好的，请先出示一下您的斗魂徽章。”工作人员一边说着，一边从工作台后找出一份文件。

    “去二十四斗魂场的话，还需要您先签署一份声明。”他接过石野徽章的同时，把文件递了过来。

    石野扫了扫，大致就是一份类似生死状的东西。

    “额，您提前了解过第二十四斗魂场吗？”看到石野的斗魂徽章是只参加过一次1V1斗魂的铁斗魂徽章，工作人员犹豫了一下，还是开口问道。

    “了解过了，”石野点点头。

    “好的，那由我带您过去。”工作人员不再多说什么，直接从柜台后出来，为石野带路。

    “不然你直接给我指一个方向，我自己过去吧。”石野寻思这些斗魂分场都是按序号排列，自己就算是路痴也不至于自己找不到地方。

    “第二十四斗魂场不是向所有人开放的，所以还是由我为您带路吧，这是我们工作的一部分。”工作人员微笑着说道。

    石野也便不再坚持。

    去往第二十四斗魂场的方向却是和通往主斗魂场的方向一致，石野本来以为那边比较偏僻，他们需要先穿过主斗魂场才行，却不成想，在拐过一个弯后，那个工作人员直接带着他穿过一道暗门，走进了一条昏暗无光的甬道。

    黑无常面具下，石野不由得挑了挑眉毛。

    没想到这第二十四斗魂场是直接建造在主斗魂场地下的。

    有点意思了。

