    “这、这……龙傲天、龙炎，还有司马无敌，他们居然都死了？”凌采花艰难的扭动着脖子，扫视了下周围地上的尸体，龙傲天被苏辰一剑洞穿眉心灵魂破灭，有九条实力强大的神龙守卫压制，龙傲天根本连反抗的能力都没有。

    而龙炎的尸体虽然被九条龙给毁得差不多了，可是他强者的气息依旧存在，凌采花他们还是能够分辨出来的，至于唐战和司马无敌等人，也都是如此，尸体虽然血肉模糊，可是他们的特征都比较明显，凌采花他们还是一眼就分辨了出来。

    “死了，居然都死了……这……”慕容长天也愕然的说着，张着嘴，半天回不过身来。

    洪天京修炼了元磁剑光之后，就变得稳重淡然的多了，而丁鹏一向冷酷沉默，很少有让他惊讶的事情，可是此时两人都震惊的看着地上的尸体，久久无语，感觉一切都像是一场梦幻。

    这可是本命领域的强者啊，而还不是那种实力普普通通的本命领域强者，而是拥有龙族血脉，龙家的本命领域强者，不管是那一个方面，龙炎的实力，在本命领域当中，都算是厉害的强者了，可是现在却身死道消了。

    而龙傲天，手中掌握着不少厉害的宝物，之前施展的防御法宝，乾坤大挪移的卷轴，威力巨大，他们现在都记忆犹新，然而，有着种种保命手段的龙傲天，居然都不是苏辰的对手，连逃走的希望都没有，就被当场斩杀了。

    “苏辰，他、他们是谁杀的？”慕容长天突然问了一个很白痴的问题，说完之后，他自己都有些脸红了。

    凌采花不会放过这个打击他的机会，不屑道：“白痴，用脚指头都能猜到是苏辰杀的了，你不会以为是那些傀儡干的吧？”

    洪天京倒是老实孩子，一本正经的说道：“那些傀儡的实力虽然也不弱，可是终究不是龙炎的对手，更何况刚才就被龙炎封印了十几个，只剩下没几个了，怎么可能杀得了龙炎他们。”

    虽然洪天京没有针对慕容长天的意思，但是这话在这个时候说出来，还是让慕容长天红了脸，感觉很丢脸。

    不过，大家都没有笑话他，因为他们还沉浸在苏辰斩杀龙炎和龙傲天等人的震惊当中。

    “真的是你杀的？”一向少言寡语的丁鹏看向苏辰，询问道，眼神之中充满了好奇。

    “这就是你所谓的底牌了？”慕容长天也赶紧转移话题，不过，他也对苏辰的手段很好奇，到底是什么样的东西或者能力，才能够将强大的龙炎斩杀。

    至于苏辰杀死龙傲天等人，他们反而不惊讶，如果没有龙炎，龙傲天他们的实力，苏辰完全可以斩杀的，不过，苏辰能杀死龙炎，再杀其他人，就没有什么值得惊叹了。

    苏辰心念一动，刚刚被他收回九龙炼天鼎的九条神龙再次冒了出来，化为九把剑的样子，如孔雀开屏一般立在苏辰的背后，看起来十分的艳丽夺目。

    “这是什么？”凌采花好奇的伸出手想要摸一下，但是这可不是真的剑，而是九个实力恐怖的神龙尸骸复活过来了的，虽然神龙死去多年，但是龙魂却是经过一番厮杀之后，恢复了一些灵性，作为强大的龙族，岂是凡人能够亵渎的，被凌采花碰到的神龙当即化为一条三丈长的巨龙，冲着凌采花发出了一声怒吼。

    “昂！”

    龙吟阵阵，若非苏辰及时拽住凌采花，恐怕凌采花已经被这股气劲给震飞了。

    “这是龙？”凌采花震惊的问道，他不是没见过真龙，不管是芒牙还是血魔，都是真龙，可是，和眼前的家伙一比，芒牙和血魔就有些弱爆了。

    “不错，这些都是龙。”苏辰说道：“不过，是类似傀儡的存在，这次在仙府当中，我得到了一些龙魂，就将这些龙魂，注入到了这些傀儡当中，使得这些傀儡恢复了一些灵性。”

    苏辰并不想让他们知道这些龙的真正身份，那太吓人了，就算是苏辰自己，若非早就见识过这些强大的东西，怕也有些难以接受了。

    “原来如此，你就是靠着他们干掉龙炎了吧？”慕容长天恍然道。

    “当然，难不成你还以为是我亲手杀了龙炎？虽然我以后一定有这样的实力，但是现在还差了远了。”苏辰摇了摇头，他现在的实力和本命领域还是有些差距的。

    不过，若说到实力，法宝也是实力的一部分，九龙炼天鼎晋升之后，苏辰现在的真正战斗力，连他自己都有些不清楚了，因为太强大了，只是杀了一个本命领域的龙炎，并不能让苏辰清楚的分析自己的实力。

    但苏辰大概判断了下，九条龙的实力，每一个应该都不在巅峰领域强者之下，只是这九条龙没有恢复灵性，战斗能力有些弱，只要再过一段时间，这些龙魂的灵性提升上去，单独的战斗力，甚至可以达到洞虚境初期的层次。

    因为这些神龙的尸骸本身的强度，就十分的恐怖，龙魂发挥不出威力来，而龙魂应该是洞虚境的水准，比洞虚境前期强大，但是有没有达到洞虚境中期，苏辰就不清楚了。

    但是，哪怕只是洞虚境前期的龙魂，比同级别的人类强者，也要强大无数倍了，就如同同修为的真龙，气血是人类的无数倍，体形在那里摆着呢，随便一个胳膊大腿都抵得上无数人类武者了。

    “哈哈，死了，终于把他们干掉了，哼，居然还想抢咱们的宝物，早就该杀了他们了。”凌采花兴奋的叫道。

    “花花，抱歉。”苏辰看向凌采花，叹气道。

    “没关系。”凌采花知道苏辰什么意思，之前龙傲天表示他父亲很可能已经死了，凌采花当时差点就发飙了，但是现在他反而镇定的很。

    “嗯？”苏辰不解了。

    “苏辰，我刚才差点被龙傲天给骗了，他说我老爹很可能已经死了，但是我现在可以肯定，我爹没有死。”凌采花认真的说道。

    “哦？品花真人没死？”苏辰讶然。

    “不错，因为我们凌家的重要人员，都会有一个灵魂令牌，上面会留下一道灵魂印记，一旦死亡，灵魂印记就会破碎，而灵魂令牌也会跟着碎掉，而我父亲的令牌，一直都好好的，咱们在来神州之前，也都完好无损。虽然我不敢保证老爹现在过的怎么样，但是至少性命是无忧的。”凌采花笑道，在确定父亲没死之后，他的心情也好多了。

    “哈哈，那就好。”苏辰松了口气，但是紧接着，他的脸色又有些难看了起来：“品花真人没死，这固然是好事，不过，现在我杀了龙傲天，一切恐怕就说不定了。”

    凌采花愣了下，眉头也不禁皱了起来：“是啊，现在龙傲天死了，许多人都知道我们和龙傲天一起出来，现在只有我们活着，不管是龙家，还是蛮州，原州，启州，都会把其他人的死归结到我们的头上来，到时候，我们就会面临巨大的压力，特别是龙家，以龙家的势力，要对付我们，太容易了。”

    “哼，龙家要对付我，我倒是不担心，至于蛮州启州原州，我也不放在眼里，我担心的是，如果他们知道我们的目标是救品花真人以及龙姑娘，我担心他们会对品花真人不利啊。”苏辰担心的说道。

    凌采花一听这话，也纠结了起来，不过，他很快就咬了咬牙，说道：“苏辰，没关系，我们已经尽力了，而且很多事情并非受我们控制的，刚才的局面，你不杀了龙傲天他们，他们就会杀了我们。”

    慕容长天点了点头，赞同道：“花花说的不错，你杀龙炎他们一点都没有错，因为就算我们放了龙炎和龙傲天，他们并不会感激，反而会怀恨在心，甚至认为我们害怕了龙家，一旦离开仙府，龙傲天肯定会叫上龙家报复我们。”

    丁鹏冷冷一笑，眼中闪过一抹杀气：“反正都要对上，不如直接把他们全部杀了省事，只要我们躲在天都城，就不信龙家敢动手。”

    “对，天都城和中州城不同，任何人都不敢在天都城动手，就算是洞虚境强者也是如此，否则会招来皇室的追杀，龙家就算有和皇室对抗的实力，也是不敢公然违抗的，因为皇室背后是仙宗仙人，龙家虽然和龙族有关系，可是，和龙族有关系的世家，多如牛毛，龙族不可能为了一个龙家，就和仙宗撕破脸的。”

    苏辰点了点头，却没说什么，他知道大家是在安慰他，可是苏辰却清楚，龙家固然只是龙族附属势力中不起眼的一个，可是龙傲天能够和圣子有关系，应该是受重视的，自己杀了龙傲天，不仅仅是得罪了龙家，甚至也可能招惹了龙族圣子。

    从某种意义上讲，这仙府也算是龙族圣子的，只是让龙傲天先来探索罢了，而龙傲天又想立功，就急切的打算把仙府炼化了，直接送给龙族圣子。

    “呼~”苏辰吐了口气，说道：“事情已经发展到这一步了，就没有挽回的余地了，不管是谁，想要杀我，都要有付出代价的准备。我一个人还好，你们后面毕竟都有门派家族，这事最好不要和那么牵扯上，到时候，我一人承担，可以减少损失。”

    “不！”凌采花当即摇了摇头：“苏辰，你为了我们才杀了龙炎和龙傲天，我们怎么能够在这个时候逃避，我们凌家已经欠你够多了，我不希望再欠你。”

    “就是，不就区区龙家，又有什么可怕的。”丁鹏不屑的说道。

    “苏辰，如果你拿我们当兄弟，就别说这种话，之前对抗龙炎的时候，你在前面，如果对抗龙家，还让你一个人去，我可接受不了。”慕容长天态度坚决的说道。

    “苏辰，我们认识也有些时间了，我一直觉得跟你混挺有前途的，哪怕是得罪大势力，但我相信，最后胜利的一定会是你。我可不想学唐战这些笨蛋，哈哈。”洪天京好不掩饰自己的想法，但是越是这种直接的态度，反而很让苏辰欣赏。

    “你们这些家伙。”苏辰无奈的摇了摇头，心中有些感动，明知道自己的处境，他们还如此帮自己，足以说明彼此之间的情义了。

    “好，既然你们都这么说了，我若是继续拒绝，就有些不够义气了。”苏辰笑着接受了他们的帮助。

    “不过，在对抗龙家之前，我们还是要把实力提升上去才行。”

