    桥，竟然被修复好了，龙国战士们好不容易创造出来的有利条件，直接就被拉近了大半。

    而更为重要的是，对方的坦克竟然能够重新上桥了，不管不顾地朝着桥对岸开了过来。而且也不知道对方施展了什么手段，这么多坦克同时上桥，恐怕大桥直接就要被压断了。可是这一次，坦克们紧挨着上桥，足足有四五十辆了，还不算还没有驶入桥面的坦克呢，可这么多的坦克行驶在桥面上，轰隆隆的响，桥愣是没事。

    “兄弟们，不要怕敌人的坦克，只要让前面的坦克趴窝了，后面的就上不来了。”龙国护国卫之中，有人大声给所有人打气。

    很快，就有几个护国卫战士扛出了火箭筒，“嗖嗖嗖”地一通射，直接将最前面的两辆坦克给干废了。

    顿时，后面的坦克就被堵住了路，无法前进了。

    “哈哈哈，这下子看你们怎么过来！”龙国护卫军们一个个都是十分高兴。

    然而下一刻，他们的而脸上便是浮现出强烈的惊愕与不忿。

    只见天空之上有人飞了下来，也不出手进攻龙国的人，相反直接一手一个拎着两辆趴窝的坦克好飞走了。

    这下子，桥有通了，坦克部队再次前进。

    龙国护国卫只得重新采取老战术，现将前面的坦克给干废。然而每当他们干废了坦克，总有西方神祇会从天而下，直接将损坏的坦克带走。

    “我呸，西方的神祇可真不要脸！”这一刻，龙国护国卫们除了破口大骂，就只能够用更加猛烈的火力回敬对方，只希望能够拖延住西方联军的脚步。

    有什么办法呢？谁叫他们龙国拿不出能够抗衡西方神祇的强者呢？更何况，这样的情况已经是极好的了，若非是那些中立的真神发表升起不得对普通士兵出手的命令，那些视人命如草芥的西方神祇恐怕早就亲自下场，对龙国战士展开屠杀了。

    “轰隆隆——”

    每时每刻，都有行驶中的坦克被损毁，可是只要坦克一损毁，就有神祇将之拿走，疏通道路。而借着坦克的掩护，西方联军也是逐渐掌握了战局的主动权，已经越过了之前的断裂口，越来越接近桥的另一边了。这个距离，已经离龙国护国卫很近了，只剩下不到五十米的而距离了，这样的距离，对于一场现代化战斗来说，几乎就和没有一般。

    “咱们的火炮和导弹呢，赶紧将这些该死的坦克统统轰碎啊！”

    “咱们身后，可是有着数千万的的普通人需要守护，这里面有你我的亲人朋友，所以，不管如何我们都不能让这些西方联军越过这里。”

    龙国护国卫们互相打着气，眼中已然绽放出决然的光芒。

    他们，就守在这里了，要么将敌人打退，护住身后这一城的百姓，

    要么，便永远地留在这里，让敌人的坦克履带从他们的尸体上碾压过去。

    “轰隆隆——”

    坦克履带碾压着桥身，发出阵阵轰鸣之声，在付出了将近二十辆坦克报废的代价之后，它们终于来到了龙国护国卫的面前，如同是洪水猛兽一般，直接撞塌护国卫搭建起来掩体，让护国卫的战士们暴露在紧随而来的西方联军的枪口之下。

    一瞬间，便有许多的护国卫死在了敌人的子弹之下。

    眼看，战局就要到了一边倒的地步。

    可就在这个时候，一支队伍如同神兵天降，猛地从后方杀了出来。

