
　　楚天河想了想，“AA制没问题，不过人家毕竟是大厂老总，该有的排场还是要有，如果咱们这边阵仗少了，难免会让人家看不起，这样吧，既然是工作宴请，那我这边带几个销售精英过去陪酒，大哥，你看这么安排可以么？”

　　	大哥苦笑，“工作宴请我不熟悉，我只抓技术工作，小楚，具体的你来安排，这个你擅长！”

　　	楚天河点头，“那就这么说定了，如果晚上把人约到了，我再提前通知你！”

　　	等事情敲定，大哥亲自把楚天河送到办公室门口。

　　	大哥在椅子上重新坐下来，难免有些心潮澎湃，因为楚天南的关系他对楚家的印象一直不好，可是经过上午的短暂接触，大哥忽然发现楚家还是有明事理的人，就说这个楚天河，明显就跟楚天南的做派不一样，像是干大事的人。

　　	想起之前赵东的叮嘱，大哥忍不住有些狐疑，难不成是小东多心了？

　　	大哥琢磨晚上有时间再找赵东聊一下，便没有再多想，尤其是眼下，第一次拥有独立办公室的感觉，让大哥心底生出一股干事业的豪情，心念及此，便再也顾不上其他，推门就走了出去，结果一不留神被人撞了一个满怀。天籁小说网

　　	女孩“啊呀”一声，人摔在地上，怀里的资料也落了满地。

　　	大哥急忙道歉，手忙脚乱的替她把资料捡了起来，“你不去工作，在这站着干嘛？”

　　	罗依依委屈道：“赵总，你也没给我安排具体工作啊，我连自己的办公室在哪都不知道。”

　　	大哥苦笑，“你跟我过来。”

　　	很快，两人来到研发中心，大哥叫人给罗依依安排了一个工位，又顺便给她指派了一些很快能上手的实习工作，然后就没再管她，叫上几个中层领导一起钻进了会议室。

　　	罗依依坐在工位上，忽然觉着自己这个直管领导好像不太好接触，为人古板不说，工作起来还很严肃，看着眼前有些陌生的工作环境，她深吸了一口气，自言自语的打气道：“罗依依，加油加油加油！”

　　	与此同时，安排好一切的楚天河，通过办公室的百叶窗将刚才这一幕尽收眼底！

　　	楚天河伸手叫过来一个心腹，声音低沉道：“去，给我查一下这个女孩的所有资料！”

　　	心腹一脸怪笑，“楚总，什么时候换口味了？也对，现在这种看起就很文艺的知识女青年很受追捧，白天一个样，晚上一个样，圈里管这个叫反差，我这就去帮你搞定！”

　　	楚天河冷笑，“胡说什么，我对这种女人没兴趣，不过这个女人离赵庆很近，或许能够利用一下！”

　　	心腹诧异，“赵庆那家伙一看就是老古板，这种涉世未深的姑娘能行么？再说了，咱们对她的底细也不熟悉啊，要我说还是把这事交给我手底下的几个小妹吧？”

　　	楚天河摇头，“你懂什么？赵庆这种人天生就带着一股子臭书生的穷酸傲气，搞了一辈子技术，骨子里就自命清高，对你手里那些满是风尘味的女人根本看不上。“”

　　	说起这个，楚天河又急忙叮嘱，“还有，今天晚上的宴会你别搞那些乱七八糟的，按照正常的商务接待流程走，要不然容易引起他的反感和警惕，我才刚刚跟他把关系拉近，你可别给我搅合黄了！”

　　	心腹疑惑，“大哥，对付这么个呆头呆脑的家伙，你是不是有点小题大做了？要我说哪有那么麻烦？找个机灵点的妹儿，一台针孔摄像机，再加上几杯高度数白酒，搞定！赵庆这种人一看就是那种沽名钓誉的伪君子，只要把柄攥在咱们手里，还怕收拾不了他？”

　　	楚天河笑了笑，“你懂个屁，收拾赵庆这种人能有什么难度？难缠的是他那个弟弟，准确来说是赵东的那个女人！”

　　	心腹明显知道内情，“苏菲？大哥，女人不是更好对付？”

　　	楚天河感叹一声，“女人好对付？这个圈子里的女人，有哪个好对付？天南昨天那个跟头不就栽在了女人身上？”

　　	心腹谨慎的问，“那咱们接下来怎么办？”

　　	楚天眯着眼睛，“不怎么办，咱们现在需要做的不是把赵庆搞下台，而是要让他留在这个位置，只有他坐在这个位置，我才能把赵东，把苏菲，把整个赵家都给拖下水！”

　　	目光落向罗依依的背影，楚天河兴趣渐浓，“我总觉着这个小女孩能帮上大忙！”

　　	心腹还在担心，“大哥，那这个小丫头能听咱们的么？”

　　	楚天河老谋深算道：“不用听咱们的，只要给他们两个创造机会就可以了？记住了，常在河边走哪能不湿鞋，我就不信他赵家兄弟全都是圣人！再说了，就算他赵庆真是圣人，家里不是还有一位母老虎么？”

　　	“这种捕风捉影的事最好做文章，总之先把鱼饵放出去，到时候咬不咬钩可由不得他！”

　　	另一边的办公室，老厂长优哉游哉的喝着茶。

　　	有心腹担心问道：“孙老，那个楚天河怎么回事？不是说赵家和楚家之间有恩怨嘛，他刚才怎么会帮那个姓赵的说话？难不成消息有误？如果他们两个联起手，那咱们的位置可就有些不好坐了！”

　　	老厂长拨弄风云道：“等着瞧好了，咱们的这位楚总可没有看上去的那么面善，不咬人的狗才最可怕！赵庆那边你盯着点，现在他还不能有事，大华厂不能姓赵，更不能姓楚，明白我的意思么？”

　　	随着大华厂的风云诡谲，时间很快就到了中午。

　　	于志那边带领着装修工人，已经将库房里的大部分装修材料装车发走，眼看着收尾的空挡，气氛忽然变得有些不对劲！

　　	办公室里，赵东今天难得过来，姜英正在跟他进行工作上的探讨和规划。

　　	就在这时，门外有人急促敲门，“不好了，出事了！”

　　	姜英皱眉，“怎么了？”

　　	来人气喘吁吁的指着窗外，“大……大门口，王总带着人跟于总发生了冲突，温总已经过去处理了，她让我……让我……叫赵总下去！”

　　	赵东听见这话，脸色勃然一变，急忙起身看向窗外，只见大门口有人聚拢，于志手下的装修工人和王猛的手下的安保对峙在了一处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1653章 风云诡谲免费阅读。https://xs.23sk.com 