    “咕嘟咕嘟。”

    甚至我和黑三对视一眼，盯着前面的火把，照得角落清清楚楚。

    没错，现在一切都变了，因为那肚子里好像还散发出一阵呜咽的声音，就像是沸腾了一样，这肚子里到底有什么？

    “难道还有一只？”

    黑三咽了口唾沫，作势就要冲上来，准备斩草除根。

    我示意黑三不要轻举妄动，这不像啊，可是等到我火光一照，没有想到，那肚子的尾部，好像都裂开了一个口子。

    那是什么？

    我看得匪夷所思，只是看到从肚子里面好像出现了如藤蔓一样的东西。

    嘶嘶！那东西还在不断撺掇，身体扭曲成了一团，好像是一根纤细的铁丝一样，不断搅在一起。

    而且这个东西从肚子里还源源不断冲出来，很快，那黑螳螂的肚子就瘪了。

    里面的东西全部都钻出来了，这个时候那东西快速往这边过来了。

    这玩意儿不会是黑螳螂身体的寄生虫吧？

    想到这里，我赶紧往旁边一闪，那东西要爬过来，我拿着火把一照，这个东西显然很害怕，就往旁边爬了。而黑三也不敢多说什么，看得身体一阵鸡皮疙瘩。

    这才赶紧就站在一些棺材上面。

    盯着脚下，现在根本就不敢轻举妄动了。

    嘶嘶！

    那虫子还在不断爬行，没有想到，下一刻，好似感受到了人的气息，不，甚至那粽子身上的味道，这个家伙死死缠上去了。

    脚边都被勒住了，甚至都像是要嵌入血肉之中了。

    那东西挣扎的力量实在是很大，甚至我看到那粽子的脚，好像都要被缠断了，看得我和黑三是触目惊心。

    这地儿看来不能继续待着了，谁也不知道接下来还有什么怪物出现。

    很快我发现那虫子就钻入了工匠的身体里，消失不见了，而此刻那工匠身体还在不断颤抖，这时候像是重新活过来了。

    “嘭！”

    与此同时那粽子此刻好像疯了一样，就像是承受着巨大的痛苦。这时候直接冲着大鼎里面不断挣扎，这个家伙难道是飞蛾扑火，自取灭亡？

    嘭！

    大鼎里面爆发出一阵惊人的力量，地动山摇，甚至感觉到那大鼎之内还有无数的虫子不断扭曲。

    “开了，开了。”也就在我看得莫名其妙的时候，黑三突然眼眶都有些湿润了，这家伙难道是在激动什么？

    “通道要打开了。”

    黑三示意我赶紧准备，“快点儿，不然这生命的通道关闭了，我们就会被禁锢在这里。”

    “快。”黑三不断催促。

    我赶紧抄起手里的家伙，但是也不知道这通道在何处，只是下一秒感觉到地动山摇，地面不断颤抖。

    没有想到，就在四周的角落和那柜子上的罐子这一刻全都摔下来了。

    咔擦！

    周围还散发出一阵诡异莫测的声音，听得人是触目惊心，无数道气息不断渗透开来，那些罐子几乎都摔了。

    一道道粘'稠的液体还在不断蔓延。

    “别踩到了，否则可能出不去了。”我想到了这个好似油脂一样的东西，高强度的粘性，差点儿都让人有去无回了。

    黑三咽了口唾沫，看了一会儿这才示意我赶紧往大鼎前面走，果然我发现了就在大鼎不远处，几米之外，分明就裂开了一道口器，顺着墙壁不断蔓延，不知道尽头通往何处。

    但是还有好似甬道一样的通道，不断眼神，前面一片漆黑，不可见。

    “走。”

    黑三大喊一声，抄起家伙，然后示意我赶紧走。现在这个屋子已经乱作一团了。

    黑三赶紧往前面一处通道过去了，这家伙生怕是慢了一步，即便是这样，身后那些工匠好像全都是从棺材里出现了。

    我赶紧跟上去，这通道完全就是从墙壁里面出现的。

    而且这通道看起来实在是有些奇怪，好像没有尽头。

    这到底是什么情况？

    我深呼吸一口气，等到穿过前面的通道，才发现身后好像变成了一堵墙，看来是有进无出。

    谁也不知道这到底是什么情况，我只是头也不回往前面继续走，那甬道真是怪异，黑三显然是轻车熟路往前面走。

    这里显然他走过了不知道多少次，而且还拎着不少的东西，刚才都用完了劲儿，现在居然速度还不慢。

    可是我越往前走，才发现这里根本就不像是古墓的甬道，就像是一处地下通道，不过我想到这下面本来就是遗失之城，所以这里应该不是古墓。

    我只是跟着黑三小心往前面走，本来我以为这下面的路很长，但是黑三很快就转身示意我，前面几米之外，就出去了。

    可是他也没有告诉我通往何处。

    我也只好继续跟着走，终于，到了尽头，我才发现，这里当真是另外一处世界，我看得匪夷所思，这分明就是……

    等到我适应了眼前的一切，这才看清楚了，倒也不是别的什么地方，好像和先前我们所在的遗失之城一个地儿，看来还是没有走出去。

    可是不同的是，这里好像背靠山，面朝水，我分明就听到了一阵流水的声音，实在是很清晰，就像是在我脚下。

    只是什么也没有看到，我小心往前面走了几步，这才示意黑三小心，因为我听到了一阵很奇怪的声音。

    “对了，刚才你经过这里？”

    我有些奇怪，黑三也都停下来脚步，深呼吸一口气，我看到他的一张脸都变得惨白，好像是有什么重要的发现。

    黑三只是叹了口气，这才继续开口道，“虽然刚开始也有几个通道，但是都是死路，根本出不去，饶了大半个圈子，才到了这里。”

    终于，黑三一步步朝着前面走，我看到他的眼神都有些不太对劲儿了。

    莫非他早就察觉到了什么异常情况？不过等到黑三往前面靠近，我才发现，这里越来越奇怪了。

