“千雅姑娘来了。”
    刚刚来到拍卖会前，一名年轻男子便是大笑一声，迎了上来。
    这年轻男子，也就三十岁出头的样子，一身实力已经是达到了御风境巅峰，比得上是武胜国度的炎南公子等人了。
    这年轻男子，看向千雅的眼神中，近乎是毫不掩饰的***是千雅的追求者之一。
    “原来是赵校尉，赵校尉今日也来参加这次拍卖会？”
    千雅看到那赵校尉，脸上露出几分微笑说道，但是楚风眠看得出，千雅对着赵校尉极为厌恶，只不过碍于这位赵校尉的身份，不好表现出来。
    “不错，明日我便是要随军大军出征其他五国了，自然要来买些保命之物。”
    赵校尉看着千雅，突然开口道。
    “既然千雅姑娘也来参加这次拍卖会，不如跟本尊一同如何？若是有什么东西千雅姑娘喜爱，本尊便是就给千雅姑娘买下来。”
    赵校尉一边说着，一边便是脸上露出几分笑容，直接悄悄想要搂住千雅。
    “赵校尉的好意，千雅心领了，不过千雅这次前来拍卖会，是陪一位先生来的，要是跟赵校尉一同，有些对不起这位先生了。”
    千雅身形一动，便是悄悄躲开了赵校尉，她的眼神中露出几分怒色，但是却似乎也有些无可奈何，只能是开口道。
    “若是有机会，下次在拍卖会上遇见，千雅在跟赵校尉一同如何？”
    “哼，什么人，敢让千雅姑娘来陪！”
    听到千雅的话，赵校尉冷哼一声，突然抬起头，看向了站在千雅身后的楚风眠。
    看着楚风眠陌生的脸庞，赵校尉不屑的冷哼了一声道。
    “小子，今日千雅姑娘要来陪本尊，你自己去参加拍卖会吧。”
    赵校尉看向楚风眠，眼神中并没有将楚风眠放在眼中。
    这赵校尉看见了千雅，直接是要让千雅来陪自己，当着楚风眠的面，这简直就是对楚风眠的挑衅，丝毫没有将楚风眠放在眼中。
    以他的地位，这样的一个陌生小子，他根本不会去在意，秦皇国度真正有身份的年轻人，他都见到过，楚风眠显然不在这行列之中。
    如此一来，他根本不会将楚风眠放在眼中。
    “恩？”
    赵校尉的话，引得楚风眠眉头一皱。
    这赵校尉如何嚣张，跟楚风眠也没有什么关系，楚风眠也不想去理会，但是这赵校尉要是敢嚣张到楚风眠的头上来，那可就是自寻死路了。
    “恩什么恩！还不快滚！本尊今日便是心情好，才没有跟你这种小人物计较的心思，还不滚，本尊现在就叫人将你抓走。”
    赵校尉看着楚风眠，怒声开口道。
    “来人，给我将这小子押走，关入到大牢中去，好好教训教训他。”
    “是！”
    在赵校尉的身后，两名中年人一下子走了出来，看着楚风眠，两股灵力便是冲着楚风眠轰来，打算是将楚风眠擒住。
    “赵校尉，这……”
    千雅看到楚风眠要被人抓走，一时间也有些慌张，楚风眠可是他们暮光阁重要的客人，陆青山交代了无数次，要保护好楚风眠的安全。
    一旦是今日楚风眠被赵校尉抓入到大牢之中，那楚风眠就算是不死，也要脱几层皮也行，大牢那种地方，一旦进去，都要被折腾的半死。
    “千雅姑娘不用在意，就这样几只蝼蚁，想要伤到楚某？简直笑话！”
    楚风眠一步踏出，大笑一声，眼神中尽是不屑，看着那突然出手的两人。
    “两只蝼蚁，也敢对楚某出手？你们两人就乖乖跪下吧！在这里跪上三天三夜，便就算是你们的惩罚！”
    楚风眠心神一动，一道灵力大手猛然凝聚出来，那两名中年人轰了过去。
    这两人貌似抵挡，但是怎么可能是楚风眠的对手，一身灵力瞬间被打碎，在这灵力大手面前，一下子跪倒在了地上。
    “什么？”
    看着自己的手下跪倒在地上，赵校尉的脸色瞬间暴怒起来。
    他可是赵家的人！在这秦皇国度简直是无法无天的存在，敢于跟皇室抗争，就算是皇室的人来了，也不敢让他的手下跪下。
    他的手下跪下，对他来说都是极大的侮辱，别说是一个不知名的小子，就算是让一些半圣来，都不敢做出这样的事。
    “小子，你是在找死！看来今日要我亲自出手，灭杀你了！你已经惹怒了我，就算是九鼎古城的规矩，今日也救不了你，今日你必须要死！”
    赵校尉怒火中烧，一身灵力节节攀升起来，身上的气息暴涨，一股灵力凝聚而出，化为一道巨大磨盘，对着楚风眠轰杀而来，仿佛是要将楚风眠都给碾碎一般。
    “这是赵家的秘术，天地磨盘！以庞大力量，将人硬生生碾碎！半圣都不敢硬抗！”
    千雅在旁边脸色大变的说道，身形急忙向后退去。
    以她的实力，要是被卷入到了这天地磨盘之中，不死也要重伤。
    “什么天地磨盘？这等拙劣武技，也敢号称天地？简直就是垃圾磨盘，最多磨碎一点垃圾！”
    楚风眠站在原地，纹丝不动，这天地磨盘，根本没有将楚风眠放在眼中。
    “给我碎！”
    楚风眠口中冰冷的吐出几个字，这天地磨盘，一下子都被硬生生的灵力给碾碎。
    这等御风境巅峰的武者，在楚风眠看来，简直就连蝼蚁都不如！楚风眠虽然也是御风境，但是却是真正圣者的力量。
    “不可能！”
    赵校尉的脸色大变，什么时候，在这九鼎古城中，居然出现了这样一位绝代凶人！
    御风境一重的境界，不动声色将他的天地磨盘捏碎，眼前的楚风眠，为何有着如此强大的力量。
    “我就不信，一个无名小子，也能跟我抗衡！以我之身！化为磨盘！磨碎天地！”
    赵校尉怒吼一声，他整个身形，都化为了一道巨大的磨盘，疯狂的碾了过来。
    “米粒之光，也放光华？”
    楚风眠眼神一撇，手突然动了，那赵校尉化为的磨盘，突然间停了下来，这赵校尉的喉咙，都被楚风眠一把抓住，捏在了手中。
