    第二十章 又得谋士   

    “我欲令其与汉人杂居，与汉人一视同仁，并请人教大汉风俗、语言，不出几十年，与汉人无异。”

    王山答道。

    

    顿了顿，王山又接着说道：“高句丽人也可到我这里为官，与汉人无异。”

    

    金正月听罢，便说道：“如此，吾替百姓谢谢大人了，高句丽平定指日可待。”

    

    王山与金正月沉默了一会儿，金正月又说道：“我有族叔，名为金月成，乃黎山城城主，我亲去劝之，必令其开门迎接大人。”

    

    王山听后大喜，看来这个金正月家族势力不小啊，又是大将又是城主的，一定在高句丽也属于贵族阶层吧。

    

    赶紧说道：“如此最好！”

    

    王山也不想一个城一个城的打，从辽东一共就带了一万多人过来，要是每个城都攻打，估计回去的时候就剩不了几个人了。

    

    到时候辽东家家户户说不定还得怨恨自己。

    

    ……   

    第二天早晨，金正月便带着数十骑与王山告别，前往黎山城劝降去了。

    

    王山一直送出城。

    

    回城的路上，公孙度跟王山说道：“主公不怕金正月一去不复返了？”

    

    王山想了想，便说道：“金正月虽为高句丽人，但亦知忠义，必不负我。”

    

    待回到城中，王山想到今天还没签到，便赶紧今天的打卡。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得白银谋士卡。

    】   

    只见一张银白色的卡片上面写着：可以随机获得智力80-87的谋士。

    

    王山顿时心花怒放，看来盖牟是个好地方啊，得到了两名猛将，现在又抽到了谋士。

    

    正觉得身边只有一个程昱不够用，这不又来了一个谋士。

    

    顿时感觉心里美滋滋的，默念道。

    

    “使用。”

    

    【恭喜宿主，获得白银谋士戏志才。

    】   

    额？

    戏志才？

    这人怎么是白银谋士？

    按说最起码应该程昱一个级别啊。

    

    王山心里回想着前世戏志才的资料。

    

    戏志才是曹操前期帐下的首席谋士，前世有一句名言：“郭嘉不死，卧龙不出。”

    

    很多人觉得如果郭嘉不是英年早逝的话，那么根本就没有诸葛亮什么三分天下的事了。

    

    殊不知，还有一句类似的名言：“志才不死，郭嘉不出。”

    

    前世史料中记载，戏志才是荀彧介绍给曹操的，曹操非常器重戏志才，但是戏志才英年早逝。

    

    戏志才死后，曹操又写信给荀彧：“自从戏志才去世之后，就没有一个人能和我共商国之大计，你看看谁能继承戏志才。”

    

    于是荀彧又介绍了郭嘉给曹操。

    

    曹丕称帝时还说过这样一句话：“朕非戏志才，不帝也！”

    

    三国志中记载此人192年出山，194年卒，终年三十四岁。

    

    想到这里，王山赶紧想到现在185年了都，这么牛逼的谋士给我打九年工就凉凉了？

    

    看来华佗，张仲景必须得弄来一下，不然手下这些名人早逝了，损失得多大啊！   

    又想到了太史慈也就活到了四十一岁就死了。

    

    于是看着太史慈，心中对华佗、张仲景的执念更深了。

    

    太史慈被王山看的浑身不自在，赶紧落下步子，离王山远点。

    

    王山又接着想到，系统给的分低肯定是因为戏志才出场时间太短了，一共出场两年便凉凉了。

    

    除了郭嘉接班，别的也没有留下什么代表作。

    

    一边想着，便有人来报。

    

    “大人，辽东来的士子们已经到了离城五十里的地方。”

    

    王山一听这个，赶紧召集众人出城迎接。

    

    这些人，以后可都是高句丽的中流砥柱啊。

    

    而且按照系统的操性，戏志才肯定就在这些人里面。

    

    王山率领城内的将领们出城迎接。

    

    远处一片烟尘飞起，一百多匹马飞驰而来。

    

    王山向前看去，只见为首的人就是戏志才。

    

    姓名：戏志才   

    职业：谋士   

    武力：7   

    智力：88   

    统率：30   

    忠诚：75   

    这身体是真不行啊看着，武力只有七个点。

    王山暗暗琢磨。

    

    原来戏志才是程昱举荐的，跟着辽东的士子一起前来的，一路上相处，戏志才通古博今，众人皆敬佩不已，于是便推举戏志才为首。

    

    所以现在戏志才骑马在首位。

    

    王山又往后面看去，杨仪、柳毅紧随其后。

    

    众人见到王山等人在城门口下马站着等待。

    

    赶紧滚鞍下马施礼。

    

    “汝便是戏志才？”

    王山问道。

    

    “正是在下。”

    戏志才又拜道。

    

    于是王山请戏志才上马，并辔而行。

    

    众人见王山如此待戏志才，都惊讶万分。

    

    路上，王山对戏志才小声说道：“我下马相迎，足显君否？”

    

    戏志才回答到：“未也。”

    

    王山见此，又问道：“我如何做才能显君？”

    

    戏志才又答道：“主公威德加高句丽，名震九州，使志才名书竹帛，始为显矣。”

    

    王山听此，抚掌大笑。

    

    智商高就是不一样，说话都有水平。

    

    拍的一手好马屁。

    

    安顿好众人，便带着戏志才和杨仪、柳毅来到城主府。

    

    “大人，这是来高句丽的一百八十四名士子的名单。”

    杨仪从怀中掏出一个竹简递给王山。

    

    王山接过来看了看，便对杨仪、柳毅说道：“诸君皆忠君爱国之士，待攻克高句丽，我会上书朝廷表各位功劳的。”

    

    杨仪、柳毅赶紧谢过。

    

    众人又开始商议下一步攻克高句丽之事，王山便令戏志才为随军参谋。

    

    杨仪为玄菟城城守，将高顺替换过来。

    

    柳毅为新城城守，将赵云替换过来。

    

    二人又连忙拜谢。

    

    当晚，王山又大设饮宴，为戏志才等人接风洗尘。

    

    ……   

    王山被士子们挨个敬酒，已经迷迷糊糊。

    

    看着年轻的士子们，又想到自己穿越过来不到两年，手下也算人才济济。

    

    于是便诗兴大发。

    想起在并州时，吕布、张辽他们常唱的一首歌。

    

    操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接。

    

    旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先。

    

    凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤。

    

    霾两轮兮絷四马，援玉枹兮击鸣鼓。

    

    天时坠兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。

    

    出不入兮往不反，平原忽兮路超远。

    

    带长剑兮挟秦弓，首身离兮心不惩。

    

    诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。

    

    身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。

    

    众人纷纷跟着唱了起来，一时间，营帐里苍凉的歌声四起。

    

    带着辽东口音的歌声，飘了好远好远……   

    

