    魔都。

    战王提着方平和吕振，刚抵达魔都，忽然眼神一动，笑道：“吴奎山醒了！”

    “校长醒了？”

    方平面露惊喜之色，吕振则是有些茫然，醒了？

    他还真不知道吴奎山一直在昏迷，方平也没提这茬，只是说吴奎山要突破到绝巅了而已。

    就在这时候，吕振眼神也变了。

    好多强者！

    ……

    地下大厅中，原本漂浮的吴奎山，陡然睁眼。

    下一刻，吴奎山身上气势爆发到了最强！

    大厅中，魔武的强者已经全部赶到，此刻一些七八品武者，都感受到了不小的压力。

    数位九品强者，也纷纷爆发气势抵挡。

    郭圣泉三人，王庆海，李老头……

    这些人气势都极为强大！

    人群中，三位绝巅强者倒是没爆发威压，一脸的无所谓。

    八品强者中，李寒松也一脸淡然，身上神铠泛现，毫无压力。

    秦凤青躲在他身后，让他抵挡威压，冒出脑袋，搭在铁头的肩膀上，看着前面的吴奎山，有些好奇道：“校长变强了啊，这睡一觉就变强的事，怎么感觉那么熟悉呢？”

    铁头抖了抖肩膀，这家伙很烦人，这两天方平不在，这家伙老是粘着自己，特烦。

    不过很快，不用铁头烦心了。

    秦凤青刚说完，接着一动不动，眼神陷入了呆滞，好像失了魂。

    李老头几人瞥了一眼看都没看秦凤青的张涛，心中无语。

    人家秦凤青说句大实话，你也欺负人？

    这睡一觉就变强，那是有传统的。

    某人一觉到绝巅，这可是超级大新闻。

    张涛禁锢了秦凤青，也没理会他，看了一眼还有些茫然的吴奎山，很快眼神微动，笑道：“刚好，方平也回来了……咦……”

    张涛微微一愣，忽然看向吕凤柔，又看了看吴奎山，失笑道：“今天算是多喜临门！方平应该有些收获，你们俩口子今天一个实力大增，另一位也是喜事上门……”

    这话一出，他都没说完，李老头几人忽然看向吕凤柔的肚子。

    李老头有些惊讶，有些震撼。

    这是要添丁了？

    张涛正准备说完，这时候也愣了一下，看向李老头，一脸的懵。

    你……为什么会盯着人家的肚子看？

    喜事临门，自己都没说完，你好端端地看吕凤柔的肚子干嘛？

    吕凤柔也很懵，刚刚还欣喜的很，现在看到李长生盯着自己看，顿时恼怒道：“李长生，你想死吗？”

    李老头干笑一声，就是下意识地想到了这茬。

    现在想想，应该不是，真要添丁，那也能感应到的。

    刚想问问，很快，李老头眼神微动，不再问了，而是惊奇道：“我是不是感应错了？”

    一旁，王庆海面带笑容，开口道：“应该没感应错，真是他。”

    此刻，吴奎山也睁开了眼睛，脸上忽然露出惊喜之色，陡然看向吕凤柔，开口道：“走，快上去！”

    话落，吴奎山一把拉住吕凤柔，速度极快，眨眼间消失在地下大厅。

    张涛见状也跟了上去，边走边笑道：“吕振居然和方平一起回来了，这是在界域之地遇到了？看来这次有点意外收获，一起去看看。”

    “吕老回来了？”

    这时候，罗一川众人也才知道是吕振回来了，都很意外。

    吕振消失三年，大家都以为他已经死了。

    没想到居然活着回来了！

    众人又惊又喜，也顾不得许多了，纷纷朝外面走去。

    ……

    远处，距离魔武已经很近了。

    吕振眼神很复杂，他也是九品强者，精神力不弱，此刻已经感应到了许多情况。

    “这是魔武？”

    他都不敢相信，这是魔武！

    三年前，他时常来魔武。

    那时候，魔武高品没几个，中品境武者也不多。

    可现在呢？

    高品数十！

    中品境武者……他一下子没数过来，好几千吧？

    整个魔武境内，居然好像没有低于三品的武者，哪怕有，也是少的可以忽略不计。

    这真的是魔武？

    吕振还在震撼中，远处，两道身影迅速腾空。

    当看到空中的人，吕振顾不得震撼于魔武的变化了。

    三年了，女儿和女婿都还活着，这就是最大的幸运！

    “爸！”

    数百米外，吕凤柔也是一脸呆滞，父亲回来了？

    父亲居然还活着！

    下一秒，吕凤柔再也忍不住了，破空而出，直奔吕振而来，人还未至，眼睛已经通红。

    这几年，这几日，她有太多想说的话无人诉说。

    女儿死了，父亲失踪了，和丈夫冷战，自己武道一直停滞不前……

    前几日，丈夫也昏迷不醒，虽然都说没事，可她怎么能放心。

    今日丈夫清醒了，更让她欣喜的是，父亲居然活着，而且回来了！

    “凤柔！”

    吕振也是一脸唏嘘，看着女儿飞来，也是面露笑容，欢喜的很。

    ……

    方平见吕振和吕凤柔这父女俩见上面了，也不打扰，和战王一起落下。

    不远处，吴奎山也没上前打扰妻子和岳父的重逢。

    见方平落下，吴奎山也身影一动，在方平二人面前落下，看向空中的妻子，轻笑道：“方平，这次做的不错，居然把吕老带回来了。”

    方平有些诧异地看着他，你叫啥？

    这不是你岳父吗？

    吴奎山懒得解释，他叫习惯了而已，再说他和吕振的关系……不算太好。

    这老头子当年是反对他和吕凤柔的，吕振是学者型的武者，要是不习武，大概也是个书呆子型的，看不上吴奎山这阴险小人，没少说他坏话。

    吴奎山也不多说什么，看了一会，又笑道：“这次我这边，也多亏你了！”

    “应该的！”

    方平也没再纠结他怎么叫，看到吴奎山清醒了，也是欣喜，连忙道：“校长，您现在如何了？没成绝巅？距离绝巅还远吗？”

    吴奎山摇头，一旁，战王则是多看了吴奎山几眼，笑呵呵道：“你小子可以，双道合一？”

    “没有合一。”

    吴奎山摇头道：“毕竟是不同的两条道，其实玄玉真王的道，我只是借鉴，并非借用。不过现在他的道路明确，可以先走着，不过也不能太压制我自己的道路。

    所以这一次，我没借助他的道突破……”

    “魄力不小！”

    战王笑道：“这可不是一般人能抵挡的诱惑，你自己的本源道，未必可以走出未来，玄玉的道虽弱，可也是真王道，道路明确。

    换成别人，有机会的话，肯定会走下去，你倒是敢做取舍。”

    吴奎山笑了笑，轻声道：“如今这局势，其实多一位最弱的绝巅，未必有多大用处。反过来，我要是走出了自己的道，走的长远，也许更有用一些。

    如果现在已经爆发了大战，那我就不等了。

    可目前还没有，那我再等等看。

    而且绝巅有限制，未必比现在更好。”

    “这倒也是。”

    两人正说着，张涛众人也都赶到了。

    方平这才发现，李振和南云月也在。

    四大绝巅强者，居然都在魔武，看来吴奎山的事，这些绝巅也相当重视。

    张涛一到，也没谈别的，开口便道：“吕振从界域之地出来的？”

    “嗯。”

    张涛若有所思，很快道：“我们去魔武待客大厅等着，先让他们父女聊聊，待会我有事要问！”

    几位绝巅都很重视，吕振从界域之地回来了。

    这么说，他在那边待了好几年？

    方平点了点头，没说什么。

    ……

    与此同时。

    半空中，吕振父女也落地了。

    两人找了个安静的地方，吕振看着女儿，一脸的感慨。

    “一晃眼，就是三年。这三年，变化太大了，凤柔你都七品中段，快要高段了……”

    “爸！”

    吕凤柔难得露出小女儿姿态，有些不乐意，父亲数年不见，一见面就谈实力，让她很不满意。

    吕振笑了起来，性格有些古板的他，这时候却是忽然开玩笑道：“爸这是松了口气，看到方平的时候，他说他是你的学生……爸吓了一跳。

    这回来的路上，爸一直在想，他都九品了，你几品了？

    你要是比爸还强，那我这三年岂不是白过了，还好，总算是给爸留了点颜面。”

    “他是妖孽，不一样的。”

    见父亲提起方平，吕凤柔也是无奈至极道：“他入学才两年多，三年不到。我也没想到他会进步这么快，不过他没到九品，八品七锻金身，和九品也差不多了。”

    “原来如此，八品七锻……北派的路子。”

    吕振微微点头，吕凤柔面露疑惑，吕振笑道：“这个回头说，你和奎山现在如何了？”

    “就那样。”

    “我看刚刚你们一起出来的，看来关系缓和了。”

    吕振笑道：“年纪也不小了，别耍小孩子脾气。方平说了，天门城主已经被杀了，朵朵的事，就让他过去吧。”

    “我知道了。”

    “对了，这次魔武准备反攻魔都地窟，算我一个吧。”

    吕振说了一句，忽然又道：“另外邪教这边，还是要注意一点，别让他们混进去了，这要是战斗到中途，有邪教武者出现，那就麻烦了。”

    “邪教？”

    吕凤柔诧异道：“邪教都覆灭了，现在除了大教宗不露踪迹，其他长老几乎都死了……”

    吕振呆滞了一下，片刻后，缓缓道：“邪教覆灭了？”

    “差不多吧。”

    “魔都地窟没有邪教武者？”

    “肯定没，要是有，早就被发现了。”

    “凤柔见过一个可以困人的具现空间吗？”

    “困人？方平的就行，这小子的具现物很特殊……”

    吕振了然，不动声色地朝远处看了看，此刻的方平还在和几位强者谈笑风生，吕振若有所思道：“凤柔，你这个学生，可是了不得。”

    吕振夸了一句，接着脸色一黑，低声道：“你爸我刚从界域之地出来，被人打了一顿，打的后脑勺到现在都痛，接着还被丢进了具现空间，困了好半天……”

    吕凤柔差点笑出声，强忍着笑意，憋笑道：“他干的？”

    “你说呢？那小子还自己演了一场大戏，说是邪教武者做的，还帮我杀了邪教武者，我就说有点不对劲……”

    吕振也是哭笑不得，摇头道：“算了，好歹不是真的邪教武者，要不然，这次没死在界域之地，反而刚出来就死在了别人手上，那才是憋屈。

    现在爸活着回来了，也是运气。”

    吕凤柔失笑道：“我回头帮您教训他，他自从实力超过我，我也管不到他了，也没借口找他算账。这次刚好，揍这小子一顿，让他成天嚣张。”

    和父亲絮叨了几句，见吕振一直往那边看，吕凤柔知道父亲有事要说，虽然觉得没必要这么着急，不过也没再耽误父亲，两人一起朝那边走去。

    ……

    待客厅。

    三部部长都在，战王也在，吴奎山也清醒了。

    这时候的方平，可没上次的待遇，坐主位。

    此刻的他，乖乖地坐在下方。

    上方，四位绝巅随意坐着，吴奎山没坐，而是站在门口等着。

    张涛一边喝着茶，一边笑道：“小子，你好像有点麻烦了。”

    方平翻了个白眼，无奈道：“部长，能不能别偷听？我知道您说的是什么，我又不是故意打他的，您这偷听的爱好真要戒了，侵犯人隐私的。”

    这话一出，引起了不少人的共鸣。

    南云月也道：“张涛，你这恶趣味真要改改！”

    张涛笑而不语，一旁，战王懒洋洋道：“他不是偷听，他那是控制不住自己的力量，这家伙力量增长的太快，快抑制不住了。

    不过超过10里范围，他要是还在听，那就是故意的了。

    没超过这范围，他精神力自动溢散，也怪不到他。”

    张涛笑了笑没否认，南云月却是有些意外道：“你抑制不住自己的力量？怎么会？”

    李振淡淡道：“正常，他力量一直超过他的界限，当初在本源道巅峰期，也没能控制住，这才导致一觉睡醒进入了绝巅。

    这家伙有点问题，力量涨幅太快，不太正常。”

    张涛好笑道：“行了，你就别猜了。力量超过界限，那是因为涨幅太快，最近武道昌盛，新武时期进入繁荣期，别的不说，这天下万民之道，还是有点意思的。

    最近我隔三差五地领悟一道，融入了归一道，力量涨幅太大，一时间控制不住而已。”

    这话一出，几位绝巅瞬间闭嘴。

    方平却是来了兴趣，急忙道：“部长，这万民之道，不是只有帝王才能修炼吗？”

    张涛笑道：“那也不见得，帝王的道……说是万民之道，其实走的还是霸道！新武时代的万民之道，可以说成是一种众生之道。

    总之，两者有些区别，但是还是可以走的。

    当然，我不走这些道，就是稍微旁观一下，最终还是万道归一。”

    张涛看着他道：“方平，你准备接下来怎么走？到了这地步，也该考虑考虑了。”

    方平想了想才道：“看看再说吧，先把金身锻造上去，到了金身九锻，我再去考虑怎么走。”

    “金身九锻，难！”

    张涛说话间，吕振已经和吕凤柔走了过来。

    听到方平的话，吕振很快便道：“金身九锻，没那么容易。精神力不够，无法支撑金身继续锻造下去。九锻金身，哪怕在古武时代，也是极其少见的。”

    吕振说着，朝三位部长拱手，笑道：“三位部长，久违了！”

    “三年没见，你也九品了。”

    张涛笑了起来，招呼他坐下，开口道：“这次能回来，倒是让我有些意外。三年前你进入魔都地窟，消失在魔都地窟，我就猜你进了界域之地。

    不过原本以为你恐怕无法生还，这次能出来，也算是意外之喜。”

    吕振点点头，感慨道：“的确，我也以为我无法活着出来了。”

    “里面那家伙，确定是活人？”

    张涛也不含糊，直接发问。

    吕振沉吟片刻，开口道：“是活人，但是状态不对！精神力和肉身好像分割了！我一直看到的，大概是他的精神力具现体，而非本尊。

    我在不灭湖修炼的时候，有些感应，下方……可能藏着他的肉身！

    这些人，可能有点问题……”

    吕振这时候比和方平说话的时候，要直接干脆许多，沉声道：“我怀疑，当年的古武道路有问题！这些人修炼到了这个境界，可能出现了瑕疵！

    按照括苍山那位前辈的话说，宗派时期，人类古修，分为南北二派。

    南派修精神力，北派修肉身。

    具体的内情，他没说，我也不太清楚，不过当年两派之间有些矛盾，甚至因此爆发过战争。

    南派修精神力，一直到绝巅境，我觉得问题都不大。

    可一旦想更进一步，可能存在一些大的弊端，他精神力和肉身分离，我怀疑是想重铸他的肉身。

    南派强者，修精神力，肉身强度不算太强大，一般都是以五六锻金身进入九品境。

    可能到了后期，精神力太过强大，肉身已经无法容纳他们的精神力，产生了脱离……”

    吕振虽然在界域之地什么都没说，这时候却是极为睿智，分析道：“修精神力功法，会产生一个问题，容易走极端！

    金身提升的太慢太慢，到了后期，甚至有股冲动，抛弃肉身，干脆以精神力具现体为本尊，不用再受金身桎梏。

    这是南派的问题所在！

    而北派，也过于极端了，走肉身之道，放弃了精神力的修炼，我怀疑后期也会存在一些严重问题。

    界域之地的存在，这些人的沉眠，可能都是为了寻找解决弊端的方法。”

    方平有些意外地看了吕振一眼，这老头子好像知道不少东西。

    之前什么都没说，看来是未必信任自己。

    到了这，看到了张涛他们，倒是一股脑地吐露出来了。

    张涛微微沉吟道：“你这么说，我倒是有些头绪了。古武时代的功法没有传承下来，是不是……有些人故意这么做的？

    有些路，其实走错了，所以希望后人重新走出新的道路？”

    方平插话道：“南派修精神力，北派修肉身，那干脆合而为一好了。肉身的功法和精神力的功法，一起双修……”

    张涛没好气道：“你想的倒是简单！《金身九锻法》你也看了，那不是双修的问题，《金身九锻法》其中最重要的一点，就是放弃精神力的修炼，主修肉身。

    其中是有限制的，我猜测可能无法和精神力修炼法门兼修。”

    张涛说了一阵，看向吕振道：“你得到了精神力修炼功法？”

    “不错，不过那位前辈说，一旦传承，可能会失败……”

    “这个我知道。”

    张涛一脸无所谓，笑呵呵道：“就是精神力强大者，留下的一些引子罢了。一旦精神力触及到功法的问题，可能会引爆你的精神力。

    没什么大事，回头告诉我，我帮你压制，这位括苍山的强者，精神力倒是不弱……”

    张涛好像发现了什么，扫了吕振一眼，笑道：“是有点意思，和方平那小子上次拿回来的那个水晶环有点异曲同工之妙，好像可以禁制武者的精神力。”

    说着，张涛摸着胡子，轻笑道：“也许可以借机判断一下对方的实力，他肉身不行的话，那就是精神力为主，可以顺势摸摸他的底子。”

    张涛相当自信，也没太在意对方的精神力禁制。

    很快发问道：“界域之地中，还有其他人存在吗？”

    “还有一头绝巅妖兽。”

    “除了南北派的分别，还有其他的收获吗？”

    “……”

    吕振一一回答，事无巨细。

    方平听了一会，有些意外地看着吕振，你真的是意外之下进入了界域之地？

    而不是……老张派你去的？

    这两人一问一答，他总觉得有些不对劲，吕振好像对张涛信任的无以复加，而且好像早就带着收集情报的意思在里面，他观察到的一切情况，都被他说出来了。

    方平看了看战王，战王打着哈欠，也不管他。

    是不是张涛派去的，他不在意。

    张涛这家伙布局很多，谁知道是不是他指使的。

    禁区，界域之地，包括外域……

    甚至包括一些国外的圣地，老张都在插手。

    这家伙插手的事情多着呢。

    镇星城那边，都有他的手笔，镇星城别看封闭性的，可里面出点事，不出一会，就能传到张涛耳中。

    ……

    吕振还在说着，铁头却是捅了一下方平。

    眼神有些异样。

    方平微微点头，他知道铁头的意思。

    南派北派之分，恐怕让铁头有些联想了。

    他和姚成军，两人其实特征相当突出。

    一个天生的颅骨金骨化，一个精神力在五品就可以具现。

    这两人，走的都是一个极端。

    当然，那也许是上辈子残留下来的印记。

    这辈子，或者说新武时代的武者，其实都是在均衡发展，不过好像也发展的有些畸形，精神力和金身都显得有些平庸了。

    不过没有古武者那么极端，类属于万道合一这样的道路，那是直接完全摒弃了发展精神力的心思。

    “回头再说！”

    方平传音了一句。

    铁头想了想，也传音道：“方平，南派北派有区分的话……那你是什么情况？”

    方平瞥了他一眼，传音道：“我？你说我什么情况？你们的功法，那是我传承下去的，我一人传承了一门，没传全，我这么说，你相信吗？”

    李寒松挣扎了一下，点了点头。

    方平一脸无语，你信个鬼！

    我看你是在自己安慰自己吧！

    都相信了这么久了，现在不信也得信了，反正我怎么说也没用。

     PS：再次欠一更，最近强行更新，越写越崩溃，不能再为了更新强行写了，对不住，给我点时间调整一下，从腊月开始就在崩溃中了……