    

    “可以开始吃饭了吗？我这肚子可是已经在提意见了啊。”金市长说道。

    “开吃，各位。吃好，喝好。”我这个做主人的当然要表态了。

    我打开二当家送来的那瓶酒，就要给众人满上。说是众人，其实喝酒的只有我，高小立，费雯，黄秘书，和金市长。当斟到黄秘书那时，就见黄秘书直冲我眨眼，我低下头，他小声说道：“这瓶酒是老板从金高官那要来的，是专供中央首长的珍品。老板自己都没舍得喝，照你这么倒下去，一会可就见底了。”

    听完我身子一震，这种中央首长特供的白酒，只在小说中看到过，没想到真有拿在手里的一天。

    我连忙拧紧盖子，笑着跟各位说：“白的就限杯中酒，其实今天高大厨做的这些菜可是跟红酒更配哦？”

    金市长别有深意的看看我和黄秘书。费雯一脸茫然，高小立刚想说什么，被我一个眼神瞪了回去。

    再举杯的时候，我则是怀着敬畏的心理，一滴一滴品尝着。末了还把酒杯舔了一遍，让陆工一直夸我是节俭有道。

    高小立今天的水平依旧是超长发挥，吃的众人连连称赞。期间，金二当家的还催促我们的私房菜馆快点开张，要不他可是要天天上门蹭吃蹭喝的。我可没把这当成玩笑话，在美食方面的渴求金二当家的明显遗传了金老太太的强大基因。况且，私房菜馆确实要抓紧筹备，这是目前我最靠谱的敛财手段了。

    饭后黄秘书安排司机将陆工夫妇送回家（原本要写高小立将陆工夫妇送回家的，可是赞助商要插广告：开酒不喝车，喝车不开酒），金二当家的示意我随他一起散个步，我当然惟命是从。

    宁静的晚上，芳草味道弥漫在石板路周围，让走在上面的人，心境越发的平和。

    “陆遥，白天你举报的那个彩票中间商，可是为市里乃至省里又立了大功一件。其实今晚，我是特意来向你说声感谢的。”金二当家的忽然说道。

    “金市长，我不太明白您的意思。”我说。

    “从他的口中，牵出了八个市级的腐败分子和两个省级的腐败分子，都是巨额财产来路不明的。我有理由相信那些都是贪污受贿的赃款。今夜咱们的政法委李书记可是没办法好好睡觉了，八个市级已经被控制了起来，那两个省级他则是连夜赶往省城向省领导汇报去了。不出意外的话，本市是要动一大批人的，可谓喜忧参半。喜的，如政法委李书记，市局马局长，包括我本人都要对你心存感谢，不只为自己仕途功绩所添的重重一笔，更为广大百姓的福祉和社会的安定祥和；忧的，那八加二肯定已对你恨之入骨，甚至再牵连出来的人都会恨不得把你……。所以，最近你的个人安全也是要多多留意，必要时可以邀请马局长安排人员保护，我相信他是不会拒绝的。”二当家的推心置腹的说。

    “那我也不后悔，大丈夫有所为有所不为。如果任凭这些社会蛀虫继续逍遥法外，我的良心还不如让高小立做成下酒菜，拿去喂……，拿去自己吃了。”我说。

    “好样的！”二当家的说，“人活一世，就得有所作为，我看人的眼光错不了，相信你会有成功的一天。”

    “那也得多感谢金市长的大力支持。”我嬉皮笑脸的说。

    “可以，有什么需要帮助的，你可以随时来找我。”二当家的居然做出这样的承诺。“另外，省十佳青年的评选已经基本结束，下周一你跟市委宣传部的宋部长去省城走一趟吧。”

    我对这个名头并不感冒，说：“那酒堡的二层门面什么时候能兑现？”

    “你小子，不图名光图利啊。”二当家的笑着说，“明天吧，你自己去选，选好了告诉黄秘书一声，办一下产权交接。”

    “那感情好！谢谢金市长。”我这下笑的更没羞没臊了。

    送走了二当家，我把这两个好消息告诉了那三女一男。除了小丽对私房菜馆的选址比较热心外，另外那三个女人只是吵吵说我影响到她们看韩剧了，根本不把我这主人放在眼里。

    信不信我把你们先那啥，再那啥。

    反正我是不信。

    当晚，霸占二层楼的女人由一个变成了三个，大约折腾到半夜两点，也不知道她们哪有那么多要聊的天。原本我有心让阿福上去打探一番，可小家伙似乎是用力过度，一直也叫不醒。

    第二天，又是阳光刺眼的一天。因为，十点多才睁眼，日头已经老高了。

    楼上那三个女人还在睡，我听见了阿福口中的呼噜声，而且是混音版。不知道除了费雯外负责和声的是哪个。

    高小立已然在门口擦车了，我胡乱捯饬了一下，跟他一起奔酒堡去也。

    给看门的老胡头又上了一盒烟，我们俩顺利的进到酒堡之内。或许是得到了市里商业区改建的通知，明显内部有打扫过的痕迹，破碎的门窗也都有更换一新。从黄秘书那了解到，酒堡定名为越世创联，将以餐饮为主体进行商业开发，周边会陆续兴建购物广场，娱乐中心和一块市民健身休闲区域。扫平了市第一监狱这个障碍，我相信商业区的发展真的会日新月异。

    酒堡一二层的面积基本相同，属于主体部分，四角有对称的四个小楼，通过一小段城墙与主体相连。三层面积减少为一半，四层则主要承担城堡的装饰作用，只有几个尖尖的房间可作观光之用。

    我和高小立转了一圈，东北角的小楼是私房菜馆的不错选择。它位于酒堡的右后方，离酒堡主体有一段距离。私房毕竟不是公共厨房，扎墩儿不是我想要的效果，面向的消费人群也都考虑那些非富即贵的土豪劣绅，毕竟十万一道菜的价格不是普通大众所能负担的起的，所以一点点的私密性是必须要考虑的。只要把与主体相连的城墙加一道门，小楼就是一个隔绝的所在。此外，东北角一片较大的空地是作为专用停车场的不错选择，我想也跟二当家的一并讨要过来。

    我把想法跟小丽沟通了一下，他看好的也正是这里。只不过小楼面积略有些大，照他的意思是餐馆只用二楼即可，一楼暂做休息区域。

    “遥哥，之前我讲过，以厨子做营生不是我的本意。但你说了，我肯定去做，可是一周三次是我能接受的极限，还请遥哥不要太勉强我。”高小立说。

    “小丽，你是我的兄弟，我当然不会勉强你。我的想法是私房菜馆你要当做是一种商业模式来运作，你不单单是大厨，更是这家菜馆的运营者。像我提过的每日限量十道菜，最后一道菜的拍卖形式，只不过是对你的抛砖引玉。我希望你能有更创新更独特的运作方式来管理这家菜馆，这些靠的不只是你的手艺，更是你的头脑。”我诚恳的说道。“所以你说的一周三次，我绝对没有意见，而且下个月，我希望你改成一周一次，甚至一月一次，不过盈亏你就要自己承担。”

    “我明白了，遥哥。我就知道你是对我好！”高小立略一琢磨，继而兴奋的说道。

    “得得得，你这话让费雯或者你家梦梦听到，又该怀疑咱俩有基情了。”我赶紧挥手打断，还不放心的四下瞧瞧。

    为了小楼外停车场的专有权，我下午专门跑了一趟市府，跟黄秘书打过招呼，又在办公间吸溜了一个小时的茶水，才得到金二当家百忙中的接见。结果是意外的顺利，二当家的还是相当够意思的，没有犹豫的就答应了，让我那些为国为民和讨价还价都没有派上用场。黄秘书在得到指示后，领着我跑了两个办公室，事儿就算基本办完了。我心中不自暗暗腹诽，要是老百姓办事也能达到这个速度，那是不是就离共产主义不远了。

    临走前，黄秘书对我说：“陆老弟，下周一早上九点，你别忘了要跟市委宣传部的宋部长去省城领奖。看你不在体质之内，我就多句嘴，宋部长这个人表面和气内里可是有些城府的。”

    他见我露出茫然的神色，接着说：“这么说吧，本来这次省十佳青年的人选是他的侄子宋濂，北源制衣的总经理。可你这两处漂亮的落子，打乱了宋部长的布局和造势，加之老板的力挺，可谓是生生的从宋部长的嘴中夺出来的这个荣誉。当然，他宋青源（宋部长的名字）对老板是不敢表现出怨念的，可难免会对你动点小动作，所以……”

    “我懂了，黄哥，多谢，怎么应对我心里有数。”我拱拱手说道，“等小弟回来，再摆一桌专门答谢黄哥。”

    “什么答谢不答谢的，你这声黄哥我能让你白叫嘛。行了，我不送你了，老板一会儿还有个会，我要提前准备一下。”黄秘书见我已经领悟，就不再耽搁。

    二当家的啊，这又是何苦呢，原本我就对这个劳什子十佳青年不感冒，没想到因此还间接得罪了个市委常委。也不知道你这是对我好还是坑我。

    我边摇头，边走出市府大楼。        

