    第531章你不是亲生的

    背着她爬了楼梯到家门口的时候陆清有些气喘吁吁了。

    他也没有手去开门了，也没办法敲门了，只能喊了。

    “爸妈，开开门。”

    但是喊出口的声音都有些有气无力的。

    “爸妈，开开门。”

    叫了两声没人开，陆清只好叹口气，抬脚踢了踢门。

    “爸妈。”

    这次里面终于有了反应，陆清听到了脚步声。

    “怎么了，没带钥匙吗？”

    沈云辞一边开门一边没好气的说道。

    一开门看到陆清背着陆宁立刻换了副口气：“怎么了这是，宁宁怎么了？”

    陆清无奈的往里面走：“睡着了。”

    沈云辞鼻间闻到一股酒气：“你喝酒了？你妹妹喝酒了？”

    陆清来不及回答这些把人先背回了房间。

    陆景之听到声音也好奇的出来看。

    看到陆清背着陆宁过去了，忍不住也急了：“姐姐怎么了？”

    沈云辞急急忙忙的跟进去，看到陆清要把人放床上的时候连忙阻止。

    “等一下等一下，不能这么放。”

    陆清一愣，蹲了一半的姿势就这么停住了。

    沈云辞连忙去扶陆宁。

    “你起来，扶着你妹妹，让她趴在床上。”

    陆清有些疑惑不过还是照做了。

    终于放好之后，他额头出了一层细密的汗。

    “为什么让她趴着，这么睡觉多累啊。”

    沈云辞看着他什么都不知道的样子忍不住白了他一眼。

    “你妹妹受伤了，不过你就当不知道，听到没有。”

    陆清皱眉：“受伤了？”

    陆景之：“？妈妈你怎么知道的？”

    沈云辞：“我是不小心看……等等，怎么知道的？你知道？”

    沈云辞垂眸看着陆景之。

    陆景之：“……”

    陆清看着两个人一脸懵，所以他又是最后知道的那个？

    陆清给陆宁盖上一条轻薄的被子，随后把两个人一起推了出去。

    站在门口看着两个人：“所以为什么我什么都不知道，景之去上小学了我都不知道，现在宁宁受伤了我也不知道，你们还有什么事情瞒着我？”

    沈云辞：“……”

    陆景之：“……”

    陆清看着两个人沉声：“恩？还有吗？”

    沈云辞突然抬眸看着他，冷静无情的开口：“其实，还有，你不是亲生的。”

    陆清：“……”

    陆景之转头看向沈云辞：“真的吗妈妈？”

    一双大眼睛像是完全信了沈云辞的话。

    陆清看着沈云辞很想点头的样子连忙打断：“妈！你不要给景之说一些奇奇怪怪的事情。”

    沈云辞：“哪里奇奇怪怪了。”

    她小声嘟囔了一句。

    陆清有些头疼：“妈，你以后能不能有事情也告诉我一下，安安要走了我是最后一个知道的，宁宁受伤了我是最后一个知道的，连景之上一年级了我都是最后一个知道的，你们……”

    他话还没说完，陆景之就举手了一下，颇有礼貌的打断了一下：“那个，哥哥，其实……我上三年级。”

    陆清：“……”

    陆清猛吸一口气，觉得自己有些缺氧了。

    “三年级？！”

    最后还是没忍住大声问了一句。

    “嘘！小点声。会吵醒宁宁的。”

    陆清：“……”

    (本章完)

