    一场养猪运动，掀起了华国经济的高潮。

    有专家预计，如果不发生意外，今年华国gdp将大增8%，甚至更高。

    当然，在这里面，最大功臣，只有一个，那就是莫白。

    只是做为当事人的莫白却事了拂衣去，又成了一个宝爸。

    不是莫白不想露面傲骄一下，说自己如何如何了得。

    实在是莫白知道，自己已经在事业上走上了人生的最巅峰。

    哪怕是再继续创造记录，其实也就这样了。

    没意思，还是回家逗逗娃好了。

    ……

    不知不觉，一年时间过去了。

    这一天，莫白家中迎来了一位客人。

    “莫白先生，这一年时间你可真是一直没有在媒体上露面呀。”

    “没什么可露面的，感觉事业没有了方向，只好在家带娃。”

    “莫白先生，说哪里的话，您的事业可是分布在全球各个角落，不知道多火，怎么就没有了方向？”

    “就是因为太火了，所以才没有方向了。”

    “我……”

    来莫白家中做客的吴文迎差点吐血。

    这真是人比人得死，货比货得扔。

    人家莫白的事业已然在全球无敌，说起来，还真是没有什么方向。

    不过还好，这正合吴文迎的心意。

    “确实是呀，莫白先生您的事业比之某些小国还要庞大，当真是前无古人，后无来者……”

    “好了，好了，别拍马屁，找我干什么，有事快说吧。”

    “莫白先生英明，自我介绍一下，我是华国奥运委会员的委员吴文迎，这一次前来拜访您，主要是想邀请您参加我们的奥运会。”

    “奥运会？”

    “是的。”

    “那个啥，我们华国不是前不久举办过一次嘛，这么快就又轮到我们国家了？”

    “这个说来巧了。本来今年并不是我们国家举办，只是有几个国家放弃了奥运会的申办权，于是就让给了我们。”

    “还可以这样呀。”

    莫白目瞪口呆。

    不过，稍后一想却是明白过来。

    奥运会虽然是最具有影响力的盛会，但说实在，奥运会一直以来都是一个亏本的买卖。

    几乎是每个国家举办奥运会，都要大亏特亏。

    之所以亏，不是奥运会吸引不了人气，而是奥运会项目太多了。

    做为奥运会举办国，他必需给每一个项目建造比赛场地。

    不说其他，光是这一些比赛场地，他都要花去一笔庞大的资金。

    前几届巴西举办过一次奥运会，为这一个奥运会，巴西差点搞得自己破产。

    可见，这奥运会是多么的烧钱。

    像这样的圣会，一些大国或许还能承受，一些小国当真是无力承担。

    以至于，最近几届的奥运会是一年不如一年，前几届还有几个国家申请，最近几届连申请的国家都没有了。

    用各国媒体的声音来说，他们宁愿申请世界杯，也不愿意申请奥运会。

    毕竟世界杯的热度不下于奥运会，而且比赛场地只要选择足球场。

    足球场在任何国家都是随处可见，而且有利可途。

    可奥运会当中一系列的比赛场地，用过之后，恐怕是100年都不会再用。

    哪怕就是华国燕京奥运会不少比赛场地，也长满了荒草，闲至了很长一段时间。

    “看来这奥运会是太烧钱了，其他国家都不想办了。”

    “是的，没有一定的经济实力，当真办不起奥运会。”

    “不对，别国烧钱是烧不起，难道我们就烧得起了。哪怕我们有钱，也不能乱烧呀。”

    说实话，莫白对于乱烧钱搞奥运会也不赞同。

    他最为赞同的先申请一场世界杯来，可惜，世界杯一直申请不到。

    “莫白先生您放心，虽然我们再次举办奥运会，但我们也并没有怎么烧钱。”

    “不是太明白。”

    “想必莫白先生您也知道，之前我们举办过奥运会，虽然有不少场馆有一些破旧，但并不需要拆除，我们只要维护一下，修一修就可以重新使用。也就是说，我们再次举办奥运会，也并不需要花多少钱。”

    “难怪。”

    听到这里，莫白才点头。

    如果是这样的话，那华国再次举办奥运会，还真是一件完全可行的事情。

    毕竟，这奥运会虽然烧钱，但他的影响力可不是盖的。

    民众可不管这个奥运会烧不烧钱，他们还是十分喜爱这种世界级的圣会的。

    并且，每届奥运会的举办，在民间都认为是各国实力的比拼。

    “所以，这一次我们华国再次举办奥运会，我们第一个就想到您。我也是奉奥委会的命令，特地请您出山。”

    “这个……”

    莫白没有立即答应，有一些犹豫的说道：“奥委会真是太抬爱在下了，只是我老了呀。”

    “我……”

    吴文迎有些哭了：“莫白先生，以您现在的岁数，虽然不算年轻，但也是正值壮年，哪里算老了。”

    “可是奥运会里都是一些十几二十多岁的小朋友，我这样去合适吗？”

    “合适，当然合适啦。您不知道，这一届奥运会，有多少人期待您出场。”

    “真的呀。”

    “不信你看投票。”

    打开手机，翻出奥运会选手投票。

    如春晚一样，又是十几亿的投票。

    “我去，18亿票，什么情况，我们华国这么多人了？”

    “不不不，我们华国没有18亿人。”

    “那这18亿票哪里来的？”

    “我们华国有十几亿，其他国家也有几亿票。莫白先生，连一些国外观众都期待您出场，您现在知道您是多受欢迎了吧。”

    “这个，行吧，到时候我会参加。”

    考虑了一会，莫白还是答应了。

    虽然事业上没什么方向，不能继续装逼了。

    但在其他这一块，逼还是可以继续装下去的。

    “太好了，莫白先生，我立即通知国家队教练，说您准备回来踢球。”

    见莫白答应，吴文迎大喜。

    “喂喂喂，踢什么球，我什么时候说踢球了？”

    “啊，您不踢球呀？”

    “踢什么踢呀，我都夺得世界杯冠军了，这要是还踢球，别人怎么活？”

    “这个……”

    吴文迎有些尴尬，点点头说道：“这倒是。”

    “那要不您参加游泳？”

    “想看我再表演一次飞鱼吗？”

    “是是是。”

    “我对游泳也没兴趣了。”

    “要不马拉松？”

    “没什么技术含量，不考虑。”

    “那莫总，您要报什么项目？”

    “这个呀，我回头想想，想好了告诉你。”

    一时莫白也有些纠结。

    他决定回去翻翻奥运会有哪些项目先，然后再决定。

    ===

    PS：上一章被和谐了，不要受上一章影响，这是最新一章。