    “他在麒麟岛和岛主相谈甚欢……”

    “他在狉狉岛的道场里学习一种古怪的道……”

    “他去了群玉岛的星海秘境，很快就出来了，很快又进去了，他有仙缘戒……”

    “他参加了天星岛的拍卖，花了两万三仙玉买了一把剑，这是他买的第六把剑……”

    “他的仙器很多，近五次拍卖会上一共卖了十一件……”

    李尘衣漠然的翻着手里的报告玉简，平静的道，“两年，到了？”

    大罗金仙只是点头，“是。”

    “那算了。”

    李尘衣索然无味的摇头，再多仙玉有什么关系，难道能有他多么？只要不是那个人，他一点也不放在心上，不过就算是那个人，他也只想见到那个人对自己卑躬屈膝的模样，如同他对那女子做的一样。

    “七岛主……”金仙面色微变，急忙改了口，“不，六岛主，属下出去了。”

    李尘衣淡漠的脸上浮起一丝浅笑，是啊，六岛主，短短两年他就提升了一大步，在顺位次序上升了一阶，当然这是他应得的，两年来他做了许多事，几乎一息都没有休息过，可是离他想要的目标还很远……想到这里，心里不觉有些郁郁，来自玄黄界的自己，能够在星海界得到晋升的机会，需要付出的远比别人多，没人知道这些年他承受了多少苦难……

    嘭！

    想到恨处，李尘衣不自觉的把玉简砸在桌上，顿时碎成几块，下面的大罗金仙也惊了下，跟随主人已经有数百年了，但还是第一次见到李尘衣失态。

    “没事了，你下去吧，多谢你了。”

    李尘衣转脸一笑，笑容如春风般温暖，大罗金仙心中一悚，行礼后很快退去。

    数日后。

    正在白沙岛游荡的周舒，蓦然有种全身一松的感觉，这几年来围绕在身边的目光，时刻都在周围的人，突然消失不见，他笑着叹了口气，“终于放弃了么？”

    平安看着他，“我们什么时候走啊？”

    周舒笑了笑，“过些天就走，把剩下的几个大岛看完。”

    时间一到就走，还是容易引起怀疑。

    星海界里，除去那些完全禁制别人去的浮岛，还有三百多大浮岛，六千多小浮岛，小浮岛周舒是没时间去了，但大的，还是想都游历一遍。

    这些大浮岛和一个小界差不多，只是看看，就能给周舒不少启迪。

    下一个岛很大，比中心三岛还要大几倍，但很贫瘠，生机更是寥寥，整个岛上都覆盖着一层蓝色的沙，像是无边的沙漠，看上去分外荒凉，也因此，此岛叫做蓝沙岛。

    在岛上走了没多远，就见到两只帝江族缓缓飞近。

    威势十足，翅膀展开数十丈，遮天蔽日，但从他们的眼神里却看不到危险，只有平和。

    周舒走上去聊了几句，大致了解了这蓝沙岛的状况。

    蓝沙岛是帝江族的聚集地，大约万年前有一群帝江族搬来，然后就一直住在这里，他们遵守星海界的规矩，和这里的人类修行者以及大多数异族都没什么不同。

    周舒有点诧异，神兽和其他族居住在同一个界很少见，更不要说和平共处，这意味着神兽放弃了许多，尤其是身为天神后胄的自尊，从某种意义上来说，这群帝江更像是被驯化了。

    看着那两只帝江族别扭的行礼然后离去，周舒进入了炼妖界。

    不出所料，相如有些愤慨，“怎么会这样？他们在这里居住，还遵守一般人的规矩，这还是神兽吗？”

    似是意识到了什么，他看了周舒一眼，“我不是针对你，你和其他人不同。”

    周舒微微笑着，“我知道，你和他们也不同。”

    相如也是居于人下，遵守周舒的规矩，但他始终保持着高傲，只对炼妖界里的人平等，外人并不在他眼中，周舒理解，这是天神后胄的尊严所在，若是忘记了这点，他们就不再是天神后胄，而是一般的异族。

    相如注视着周舒，缓缓道，“我想出去看看，见一见这里帝江族的首领。”

    “可以。”

    周舒平静的点头，“其实我不会约束你，你身上的烙印也没有了，随时都可以离开，不用顾忌。”

    相如神色微凝，“周舒，我会遵守之前的承诺，肯定会回来。”

    周舒放出了相如。

    振翅飞起，风卷云涌，虽然和外面的那些帝江几乎一模一样，但神态截然不同，高昂着头，眼中的桀骜根本不是那些帝江族能比的，相如对周舒点点头，很快飞走不见。

    “啊？”

    平安盯着周舒，好像不认识一样，“你……养着一只神兽帝江？”

    周舒平静的道，“不算是养，我们一直是朋友，他想见见同族。”

    “帝江都能跟随你……”平安喃喃念着，忽然笑起来，“杨容，这样的事情你都不对我隐瞒了，还当着我的面放出来，你是不是越来越信任我了？”

    周舒笑而不答，信任还谈不上，不过今后如何，谁又知道呢。

    两人在蓝沙岛上走了两天，蓝沙岛虽然贫瘠如沙漠，但风景极佳，还有很多帝江族独有的特殊建筑，三角形的尖顶巨塔，圆柱状的巨大雕像，看到这些，此行已算不虚。

    相如回来了。

    他钻进了炼妖界，脸色有些阴郁。

    周舒似有所思，“发生了什么事？”

    “他们很早之前就离开了帝江界，目的是寻找四圣物之一的帝瞳玉，在星海界发现了一丝踪迹后留了下来，数万年来都没有找到，反而……成为了星海界的一份子，他们已经完全被这里同化了！根本不再是帝江族！从他们身上，我看不到半点骄傲和尊严！只有身为仆从的自卑与自怜，嗷呜！嗷呜！”

    相如还是帝江形态，在半空中愤怒的大吼，声震四方，威压毫无顾忌的散发，生灵纷纷避开。

    周舒默默看着，等他安静下来才道，“你打算怎么做？”

    相如幻化为人形，走到周舒身边，“我什么都不会做。”

    周舒疑道，“找到了族人，还发现了圣器的踪迹，你什么都不做？”

    “我如果留在这里，不是和他们变成一样，就是死……他们也是逼不得已。”

    相如转向周舒，神色凝重的道，“周舒，我从族人那里得到了一些很有用的东西，让我留在这里，我会更好的帮助你，同时我也希望如果将来有机会……”

    周舒笑着点了点头，“我知道。”

    相如点点头，转身离去。