    贺以念并没有受到什么实质性的伤害，怕沈寒谦难过，便立即伸手捂住他的眼睛，不让他去看那些探究又古怪的目光。

    “队长，不是所有人都有资格为人父母的，你没有做错。”

    沈寒谦低低的应了一声，感受到姑娘掌心的温热，心情渐渐平静下来。

    这一出闹剧还没平静多久，沈寒谦就接到了警察局的电话，让他去警察局把自己的母亲接走。

    贺以念都被对方这一番骚操作惊呆了，别说，还挺会玩花样的。

    有了先前的那一出，贺以念不放心沈寒谦一个人去警察局，两个人匆匆忙忙赶到的时候，整个警察局里都充斥着妇女尖锐的哭诉。

    反反复复的无非还是刚刚那些说辞，看见沈寒谦和贺以念过来，倒没有像刚才一样扑上来撕打，反倒是哭得更大声了。

    她刚刚就一直在哭诉，真真假假的流了些眼泪，现在骤然拔高声音，猝不及防的就破了音。

    旁边的民警一脸看神仙的表情，头疼又绝望。

    看见门口进来的两个人，又听见突然拔高的声音，一下子就猜到是正主来了，立即大松一口气迎上去。

    先前那桩绑架案的时候有些警察和贺以念有过接触，看见是她来，还有点儿惊诧。

    因为是刚从医院检查回来的，二人身上还带着点儿消毒水的气味，贺以念暗中掐了自己大腿一把，眼中泛起点儿泪花，虚弱地跟对方打了个招呼。

    虽然先前那个妇女泼妇耍赖似的哭诉让人无比头疼，但是多多少少有些影响人的判断，下意识就觉得对方是个十恶不赦的不孝子。

    现在贺以念和对方一起出现，一下子就唤醒了大家对于前阵子那桩绑架案的记忆，对于刚刚那些哭诉也就有了反转性的认识。

    “梁队长，不好意思啊，给你们添麻烦了，咳咳......”

    贺以念满脸歉意，一句话说得气若游丝，最后还因为没来得及喘上气咳嗽了几声。

    刚刚还好好的，一下子这么虚弱，沈寒谦几乎瞬间就明白了对方的意图。

    再加上梁队长微妙的态度变化，越发肯定了自己的猜测。那一瞬间，他说不清楚自己是怎么想的，立即抬手在贺以念的背上轻轻抚了几下。

    他顺着	贺以念的话给梁队长乖巧的弯身致歉，“梁队长，不好意思，给你们添麻烦了，当时因为急着去医院，没来得及妥善处理家事，打扰你们办公，真的很不好意思。”

    少年穿着一件开衫外套，袖子挽到了手肘的位置。高高瘦瘦的，皮肤又十分白皙，哪怕他举起手臂的动作很快，梁队长还是很快就看见了对方手臂上那道触目惊心的红色。

    心里倒吸了一口凉气，想起刚刚那个妇女撒泼的样子，对于沈寒谦手上的伤痕便了然了。

    一眼看过来就觉得这是一个干净又沉默的少年，梁队长实在很难把他和妇女口中十恶不赦的不孝子联系在一起，现在听他说话这么谦逊有礼，种种猜测加在一起，先前对妇女口中那个不孝子的愤怒和鄙夷早就消失殆尽了。

    三个人心里百转千回，其实也不过须臾。

    在沈寒谦说完话之后梁队长脸上已经出现了一种无奈又心疼的表情，轻轻的拍了拍沈寒谦的肩膀，示意他先进去再说。

    他们在门口的交涉都被大家看在眼里，认识贺以念的人多多少少猜出了眼前这个妇女的身份，表情立即变得一言难尽起来。

    这种恶人先告状告到警察局的奇葩，应该是今年第一例。

    不过短短一个照面，贺以念已经不动声色的扭转了在场所有人对这件事的看法。

    沈寒谦不傻，知道她是为了自己着想，这种无时无刻，无处不为自己着想的人，他想，这个世界上除了她，再也没有第二个了。

    就连站在这个姑娘身边，自己都显得有些黯然失色，只有用力奔跑才能追逐她的背影。

    “宿主，好感度涨了5点，现在是75。”

    “警察啊，你们可别被他骗了，现在看起来乖乖的一个吧？等会儿我被他领出去了指不定怎么对我呢，你们是不知道，他是连自己的父亲也能狠心害得坐牢的人啊！”

    像沈母这种善于察言观色的人，立即就察觉到了众人态度的转变，不由分说的就先发制人。

    梁队长实在没忍住，看着撒泼的沈母，深长的叹了口气，然后道，“我们知道，因为那件勒索案就是在我们局里办的。”

    梁队长是个年约四十的男人，长得十分正气，这么多年下来，随随便便说句话都带着震慑人心的威严。

    沈母蓦地安分下来，怔怔的看了梁队长不善的脸色大概有半分钟，然后才有些讪讪道，“那可真是巧了。”

    见她不再撒泼，梁队长也巴不得把这尊大佛送走，下巴对着沈寒谦一点，“小伙子，要不你现在就带着人回去？”

    这种家务事最是难调解，如果对方能私底下调解最好。

    他对着沈寒谦说完又转身看向沈母，“还有什么能够帮到您吗？”

    原本也就是客气的一句话，没想到沈母居然真的点了头。

    “警察同志，既然他爸的那桩案子是在你们这里解决的那就真的是太巧了，你看，这事就是个误会，哪里需要坐牢这么严重？儿子给他老子点儿钱花花不是正常的吗？也就是这些小年轻，爱把事弄大，芝麻大点儿的事也要夸大得跟捅破了天儿似的。”

    她一边说，一边朝贺以念努努嘴，“你看，她这不是好好的吗，活蹦乱跳的，也没啥事，这事儿就这么过去了，把我家男人放了呗？”

    在沈母的猜想里，无非就是沈父来找沈寒谦要钱，对方不给，他就抓贺以念吓唬吓唬他们，这能有多大事？

    而且，这个女人好像和那个白眼儿狼关系匪浅吧？怎么说以后也是要叫自己一声妈的人。

    既然叫了一声妈，那就是一家人，一家人打打闹闹怎么也不至于闹到警察局还要坐牢这么严重。

    多半就是这个女的唆使的。

    屁大点儿事也要报警。

