    第600章一顿饭不吃饿不死

    说话间，两人已经走到车子跟前，正打算上车，陆思远就从旁边跑了出来，没好气的问，“事情处理好了？”

    “你怎么从这跑出来了？”看着不知道从哪里突然蹦出来的陆思远，沈绵绵一脸奇怪。

    陆思远本来就一肚子火气，听到她的话，更不开心了，瞪了她一眼，道：“你还有脸问，说好我报警的，结果一打电话，就听说已经出警了，等我回来，你们人影都不见了。”

    知道他们在警局里，他就在贺南车跟前等着，一等就是一俩小时，后来看到沈建华两口子黑着脸出来，大概也猜到了事情处理的很顺利，可一想这么大的功劳和他没关系，他就不开心了。

    贺大哥也真是的，报警了也不提前通知他一下，一个成年人，和他抢什么功劳？

    “警察来了，我们就走了，一直没闲着，把你忘在一边了，我的错。”到了警局，她就没闲下来过，是真把陆思远给忘记了。

    没想到，这家伙竟然在警察局门口等了这么久。

    陆思远哼一声，“我到现在连口晚饭都没吃，你一句错了就行了？”

    沈绵绵无奈耸肩，“我们也没吃，等周日我给你煮好吃的。”

    “我上星期都没回去，这星期要回家。”

    “那就下下星期煮给你吃，反正少不了你的一顿饭，想吃什么给你做什么。”知道身世，沈绵绵心情好，对陆思远也多了一点耐心，若是放在平时，她早就一个白眼飞过去了。

    “这还差不多。”陆思远心里美滋滋的，还故意看了贺南一眼，虽然他什么都没帮到，沈绵绵还是得对他好。

    贺南面色如常的看了他一眼，“上车，送你回学校。”

    他打开车门，示意沈绵绵坐在副驾上。

    “对，赶紧上车，时间不早了，先送你回学校。”沈绵绵催促了陆思远一句，就坐上了车。

    陆思远心不甘情不愿的上了车，刚关上车门，贺南就发动了车子，直接把车开到了学校门口，陆思远才回过神，他撇嘴道：“我还没吃晚饭呢。”

    “一顿饭不吃饿不死。”贺南面无表情的回了一句。

    陆思远：“……”太没人性了吧！他还在发育呢。

    看他有些不太乐意，沈绵绵轻声诱哄，“明天我给你多带点早饭，马上快关校门，吃饭没时间了，你忍一忍吧！”

    想到两人等下坐一个车子回去，说不定还会找一家饭馆吃饭，陆思远心里酸的冒泡，“干脆我们先去吃饭，大不了，我晚上再去贺大哥沙发上睡一夜，明天和你一起上学吧？”

    没等沈绵绵回答，贺南便一口拒绝，“不行。”

    “为什么不行？”陆思远越来越觉得，贺大哥不再是他崇拜的那个贺大哥了，贺大哥和沈绵绵走的太近了，总让人忍不住多想。

    但他又不敢说出来，按照沈绵绵的脾气，若是听他说贺大哥坏话，肯定和他急。

    “太晚了，她要回去早点睡。”贺南淡淡道。

    (本章完)

