    对于秦叶的话天轩子并没有回应，一百多岁的他自然是老油条。同山亭庙结下生死仇怨对八十一寨来说是一件恐怖的事情。天轩子纵然不怕也要为那些寻常的盗贼考虑一番。

    “弟弟，光势元你竟然杀了我弟弟，从今日起九龙寨与山亭庙不死不休！”九龙寨的寨主九霄抱着一具尸体放声大哭，他的亲弟弟九尘在光势元的光念型爆下身亡。

    “我们拨亮寨也跟你拼了！”

    “风雨寨同山亭庙势不两立！”

    ……

    许多大寨的寨主愤然说道，光势元的光念型爆杀了大量的盗贼。这一次来的盗贼可以说都是精英，玄皇玄宗对于大寨来说倒是没有什么。可是每一位小寨却是禁不起这样的损失，若是今后的日子里得不到宝物弥补损失，他们的地位甚至会被取代。

    真是舒服，光势元这一次真是赔了夫人又折兵。不但没杀掉燕心，而且得罪了许多的势力。这一次云林沙丘之行后西域的形势将会再度的改变，天平将朝着自己有利的那一方向倾斜。

    秦叶心底一喜，六品丹药不惜吝啬地给每一位受伤的玄宗与玄尊服下，同时也在不住的渗透着对山亭庙不利的思想。光势行见到众人眼光不善，恨不得将他们撕碎，心底也是有些懊悔。这一次没有留手让山亭庙的名声遭到沉痛的打击，回去以后自己的地位怕是不保。

    “秦叶，此事皆因你从中挑拨，蛊惑了无辜的修士，最终才遭此大祸。今日我便代天下修士除去你这十恶不赦之徒！”光势元看着无比活跃的秦叶，眉毛再度的横立。尽管他有些虚弱，可眼角的凶光却是越发明显。

    “好一个代天下修士，我想问问天下的修士，你们到底想要除掉谁？”秦叶冲着周围的修士问道。

    “光势元！”

    “光势元！”

    ……

    周围的修士齐声说道，声讨光势元的浪潮一浪高过一浪。眼下光势元对他们来说才是真正的恶魔。

    “我密保佑，请诸位施主再说一句！”

    光势元大声喝道，犹如河东狮吼一般，额头上的青筋也在同一时刻跳出，太阳穴也高高鼓起。他的目光朝着喊话的玄宗玄皇身上一一略过，每当与一人目光对视后周围的声音便会小上一分。

    真是十足的凶僧，看来今日想要杀他怕是一件难事。秦看着面露凶恶的光势元，心中叹息了一声。如此强大的僧人寻常修士哪敢反抗？若不是自己给他们足够的好处，他们连呼喊的勇气都没有。

    “代主持，在若纠缠下去我们山亭庙的名声将会受到损害。还是寻找势行师兄才更为稳妥。”

    周围的金刚劝阻着光势元，利用强大的震慑普通的玄宗玄皇对山亭庙来说并不是一件好事。更何况局势对他们来说并不好，其他势力联合起来会让山亭庙造成大量的损失。

    “我身为山亭庙的弟子，自然心系天下苍生。大周皇朝的宝库我们并没有放在心上。为了弥补之前造成的损失山亭庙愿意退出宝贝的争夺，以此来彰显我山亭庙的名声。众位弟子我们走！”

    临走的时候光势元口中念叨了一句，想要以此来挽回一些损失。

    “光势元，怕了就说怕了，何必遮遮掩掩。你山亭庙若是当真不贪图大周皇朝的宝贝，又岂会在这里大肆杀戮？”

    秦叶并没有光势元如愿以偿，继续用言语来挖苦着。他很希望光势元怒火中烧，从而让山亭庙与西域的势力造成难以接下的仇怨。

    “秦叶，待我伤势恢复再来找你算账！”光势元并没有上当，带着山亭庙的弟子迅速的离开了。这一次算是山亭庙吃了一个大亏，也让他们的声誉迅速的跌落。

    “他总算走了！”

    燕心与赵久阳看着山亭庙的人离开后心中松了一口气。光势元的那一招实在是过于的可怕，险些令他们双双身亡。

    “久阳前辈，燕姐，您们各自带着月澜宗与大雁塔的势力离开吧。尽管光势元暂时离开，可随时都有可能去而复返。光势行若是来了想要离开都难了。等你们伤势恢复后再与他们相会！”秦叶对赵久阳和燕心说道。

    这一次月澜宗损失惨重，除了燕心与紫凌外全部覆灭。大雁塔虽然好上一些，不过也是有半数人倒在这里。其余的人也是各自带伤。

    “秦叶，莫要以为仅有你一人是英雄，我们大雁塔的弟子都不怕死。我红傲愿意留在这里，继续争取大周皇朝的宝藏。”一旁的红傲眉毛高挑，气宇轩昂地说道。

    “秦宗主有些事情你还是并不了解，让我与天轩子谈一谈。”

    赵久阳也是摇了摇头，秦叶虽然身为一宗之主。不过年纪还是尚浅，处理一些事情还是不够老练。

    “天轩子，接下来我们如何处理大周皇朝宝库之事？”赵久阳高声问道。

    常言道瘦死的骆驼比马大，尽管月澜宗与大雁塔剩余的精英并不多，但这也代表着两大势力。西域不是天轩子一人的，纵然大周皇朝宝库出现在云林沙丘，这也不代表一切都是天轩子与云林八十一寨的。

    大雁塔与月澜宗等势力为了表示对八十一寨的敬重，虽然派出了一些精英，但人数却是很少。单凭这一点他们也要分到一些好处，这是按照规则办事。秦叶对此虽然不是十分了解，可是天轩子却是很懂。

    “久阳兄，这件事情好说。你我均不进入大周皇朝的宝库，里面的宝藏让他们这些小辈争夺你看如何？”天轩子满脸堆笑地说着，丝毫没有因为赵久阳受伤而对他做出任何的小视。

    “天轩子你的打算盘真是好深。即便你不亲自进入，云林八十一寨的其他寨主也会进入其中。我们大雁塔与月澜宗遭受了极大地损害，再也没有能力与你们抗衡，到头来还不是白来一场？”

    燕心对此并不买账，身为女子说起话来从来都是毫无顾忌。赵久阳在一旁不断地点头，有些时候女人说话是最好不过。燕心说出了他想说而不好说的话语。

    “燕心长老你说的不错，从大雁塔与月澜宗来的人数上便可以看出你们的诚意可谓十足。既然你们选择相信我云林八十一寨，我们自然也要拿出诚意。此次无论结果如何我们云林沙丘愿意给你们大雁塔月澜宗补偿三百万九窍龙丹，你们意下如何？”

    天轩子走到燕心与赵久阳身边，手中比划了一个数字。在未进入大周皇朝宝库之前，秦叶冲着山亭庙敲诈了三百万九窍龙丹。让天下的修士大开眼界。而此刻天轩子愿意给大雁塔和月澜宗各自三百万九窍龙丹，这数目就有些恐怖了。

    燕心与赵久阳听完后相互对视，如今对于两方来说想要获得更大的好处怕是有些困难。只要有三百万九窍龙丹便是可以回去交差。这笔买卖也不算很亏。

    “天轩子，给于我们大雁塔三百万九窍龙丹确实不少，可是月澜宗这一次损失惨重。仅剩下燕心长老和一位小姑娘，大周皇朝的宝库算是与她们彻底的无缘。三百万九窍龙丹对她们来说似乎少了点。”赵久阳开口说道，他的话十分公道。

    “久阳兄你提醒的很对，对于月澜宗我也是十分的抱歉。尽管月澜宗的高人并不是我们八十一寨杀的，可是处在我的地盘上我也有不可推卸的责任。这样我再给你们月澜宗两百万九窍龙丹作为补偿，你看意下如何？”

    天轩子脸色微微一变，对于赵久阳的这一招他有些始料不及。眼前的局势对于月澜宗与大雁塔来说十分的不利。他原本想着六百万九窍龙丹早早了事，后面的事情与两大势力也没有任何的干系。可是赵久阳的话却处处在理，让他无从反驳，只能在给月澜宗二百万九窍龙丹。

    八百万九窍龙丹转瞬间就拿出去了，大势力的财富真是让人叹为观止。看着月澜宗与大雁塔得到八百万九窍龙丹秦叶无比的羡慕，此刻储物戒指中的三百万九窍龙丹已经被他遗忘了。

    “就依天轩子你所言，紫凌你也不要深入了，否则的话我无法对宗主交代！”

    燕心最终点头答应，而后拉着紫凌站到了一旁。赵久阳也是领着三位受伤很重的长老与弟子退到了一旁，红傲与另外两位玄尊选择继续深入。

    “好，既然大家并无异议那就开始吧。我同久阳燕心不在参与争夺。希望你们在争夺宝贝的时候留有一线，以免日后接下仇怨。”

    身为东道主的天轩子一锤定音，听到三位大人物不再参加后一些散修的玄宗与玄尊心中大喜，有他们三人在想要取得一些宝贝难如登天。现在总算等到这一步了。

    “燕心长老，久阳兄我们三人去百里外喝茶聊天。静候小辈们的佳音！”天轩子用手指向远处，做了一个请的姿势。

    “秦叶你要注意安全！”

    燕心冲着秦叶嘱咐着，赵久阳同样对大雁塔的长老与红傲说了两句。之后同天轩子一同饮茶，大人物们无论处在任何地方都有着各自的潇洒。

