    云中兽心中有了定计，就对烈焰金狮笑道：“既然你爱操心，那这令苍山上的一任事物，都交给你罢，本王正好逍遥自在去了！”

    闻言，场中的群兽们顿时脸色一苦，纷纷嚷嚷道：“大王，可不能如此啊，这狮子太狠了些，我等怕是再无好日子过了啊大王！”

    “请大王收回成命！”

    “请大王三思啊！”

    层层不绝的反对声，叫烈焰金狮的面色一僵，原来高高竖起的耳朵也耷拉了下来，金毛都不光滑了。

    它扭动着硕大的狮头，看着场中不断反对的群兽们，不禁发出一道悲愤的狮吼。

    “吼！”

    烈焰金狮狂吼一声，表达心中的愤慨之意。

    它就这般的讨人嫌么？

    竟没有一个支持它的！

    云中兽碧绿的兽眼内，闪过一丝笑意。

    它正待说话，却骤然停住，目光惊异的朝下方群兽中看去。

    这般的举动，顿时将群兽们给惊住了一瞬。

    它们停下喧闹，互相看了看，却未发觉有何不妥。

    “大王……”

    “咔嚓……”

    其中一位狮虎兽正待说话，却被陡然传出的声响给惊住了。

    它惊鄂的朝场中看了看，还是未发觉异常。

    可，它刚才所听到的，绝对不是幻觉。

    “咔嚓……”

    又是一道动静传来，这回在场的妖兽们，全都清晰的听见了。

    “这是？”

    “有谁在啃骨头吗？这般严肃的场合……”

    “不对，你们仔细听！”

    有灵感极强的妖兽面色惊慌的大吼。

    瞬间，场中鸦雀无声，群兽们大气都不敢出。

    这说话的妖兽它们都熟悉，乃是一只九尾灵猫，能趋善避恶，灵感极强，心思极为纯粹。

    “咔嚓，咔嚓…”

    响声越来越秘集，群兽们顿时面色大变。

    它们转头看向云中兽，想要询问，却发现它也眼带震惊之色。

    “快跑！”

    云中兽一声大喝，气息冲天而起，也顾不得平日里的悠闲了。

    它四蹄往虚空中一踏，雪白的毛发一抖，一片白云骤然出现。

    这白云如有灵性般，几个收缩间，就将几个呆愣的站在原地，来不及逃跑的妖兽们给裹挟在内。

    “嗖！”

    如同受到惊吓般，这片软绵而又洁白的云朵瞬间远离了悬空峰。

    其惊慌失措的模样，完全没有了往日的仙气飘飘。

    “轰！”

    像是商量好了似的，悬空峰上的妖兽们前脚刚刚离开，后脚整个山峰就发出震天的巨响。

    真正的山崩地裂！

    整个悬空峰犹如无数的碎片拼装起来的玩具般，裂成许多沟壑。

    从那无数的沟壑中，涌现出刺目的金光，直冲斗牛！

    乌云快速的堆积，金光漫天，空中响起了阵阵的炸雷声。

    一股浩瀚的气息振荡虚空，将整个令苍山全部笼罩。

    这气息神秘莫测，有一股极其惊人的生命力。

    云中兽碧绿的眼眸猛地睁得老大。

    它甩了甩巨大的脑袋，不可思议的道：“这是有生灵要出世啊！”

    “本王在此地修炼上万年，却连这峰内有没有东西都未弄清楚，实在是惭愧啊！”

    它仰天长叹，为自个的眼瘸感到羞愧。

    若是能早些知道，它也能早些做准备。

    如今可好，许多妖兽的家当还在这悬空峰上哩。

    这下，可真是辛辛苦苦几千年，一遭回到初始前，全毁了！

    不过，在场的妖兽们，却是顾不得去心疼自个的家当。

    它们瞠目结舌的看着那光雾氤氲，瑞气千条的悬空峰，震惊的全部失声。

    “轰隆隆！”

    炸雷声不断，犹如末世来临，叫这些围观的妖兽们双股战战，险些跌下云头。

    “都往后退退，小心劫雷找上了你们！”

    烈焰金狮提醒道。

    事到如今，它们也看出来了，这分明就是悬空峰内的生灵要出世，上天不容，要降下雷劫，以示考验。

    看这雷劫的威力，八成是九重雷劫了。

    这是天道直接降下的惩罚，渡得过去自然是好。

    渡不过去，万事皆休。

    悬空峰颤动的更加厉害了。

    骤地，那漫天的神曦猛然一缩，半点痕迹不留。

    “快再退一些，那生灵要出来了！”

    烈焰金狮狂吼。

    “呀！”

    一道小奶音从那山峰内部冲出，响彻群兽的耳中，将它们震得耳膜出血，晕头转向。

    这声音奶凶奶凶的，却直冲云霄，震散了乌云，盖过了雷霆，响彻八方！

    “太恐怖了，这还是刚出世的幼崽么？莫不是哪个老怪物在此地养伤罢？”

    烈焰金狮忧心仲仲的喃喃自语。

    “不，这是个小崽子，其气息极其鲜嫩，生命力极为旺盛。”

    九尾灵猫耸了耸鼻尖，肯定的说道。

    “这还未出世就有如此大的威势，等他出来了，万一要占据这令苍山，我等可就无家可归了。”

    烈焰金狮面色凝重地道。

    它们俩在此地交头接耳，完全未发觉，在这些妖兽的身后，站着一个紫袍道人。

    这道人目中的银光一闪而逝，透过悬空峰，看着其内部那正在奋力挣脱胎膜的小崽子，嘴角一咧。

    “这还真是越活越回去了！”

    道人有些无语的抚额。

    这紫袍道人正是越尘。

    他催促着灵霄赶来此地，正好碰上了乾空出世，也是凑巧了。

    “这小子怎地还不出来？莫非将吃奶的劲都用完了？这还有雷劫等他过哩！”

    越尘有些疑惑的暗道。

    他刚这样想着，那濒临破碎的悬空峰，顿时轰然炸开，漫天尘烟四起。。

    虚空如画卷般，抖了几抖，山石碎土崩裂的到处都是，整个令苍山都震了几震。

    待烟尘散去，那从山峰内冲出来的生灵，立时暴露在妖兽们的眼中。

    它们目瞪口呆的看着那临空而立的光屁股幼崽，想笑又不敢笑。

    这是一个粉雕玉琢的幼童，浑身胖嘟嘟的，分外可爱。

    只是，他身无寸缕，那雀儿正迎风摇摆，十分可笑。

    “俺乾空终于出世了，有了俺乾空，小尘子那第一天才的名头，该让位置了！”

    葫芦娃双手叉腰，昂首挺胸，洋洋得意的道。

    这般说着，他那小雀儿，竟还抖了几抖。

    【作者题外话】：推荐一曲江湖的新书《乱世天妖》，首发某茄，小曲的文彩没得说，最主要的是长得帅，哈哈哈…不管是小哥哥小姐姐都去撩他呀！

