    ……

    “你和我如此聊得来，我觉得，不如你华山加入我日月神教？我给你个副教主坐坐？”

    东方不败突然道，调皮地看了岳不群一眼。

    咣当

    他岳某人失态了，直接从凳子上坐落下去。

    狼狈起身的他不顾别人抽搐的嘴角，若无其事，“咳咳，东方说笑了，不过你可以带着日月神教加入我华山哟，我是不会拒绝的。”

    “岳大掌门，我真是服了你的无耻。

    我加入华山，你给我什么？我在日月神教，高高在上，不好吗？”

    “咳咳，没有，这不是看我们聊得投入，还以为东方你和我，志趣相投呢！”

    ……

    “多谢岳师兄救命之恩！”

    刘正风不敢打扰啊，没看到东方不败在吗？

    好不容易看他们停息了，才恭敬拜谢。

    “哈哈，刘师兄不用客气，也是嵩山太过分了。

    这种事如果发生在我身上，想必刘师兄这会出手相助的。

    对了，既然如今嵩山退去，刘师兄也就当作洗手了吧。

    以后避着这嵩山点，可能要报复你我了。

    我们呢，也先回去了！东方，去华山做客？”

    “好啊！”

    看着东方白狐狸一般的笑容，他岳某人知道自己中了套路了。

    幽怨道：“我就客气一下，你还真得寸进尺，同意了？

    以后嵩山来兴师问罪我岳某人勾结你这个魔教头子，你可要施以援手啊。”

    “哈哈，是吗？行，本教主同意了！”

    一行人走着有着，岳不群对林墨传音，“稍后我找个借口支开你们，你带着毅儿，冲儿，若若，素素去追嵩山那几个家伙，灭了他们，一个不留！

    击杀后，毁尸灭迹，一把火烧了！

    可恶，该杀！但你们小心一点，虽然只是四个一流高手，却不可妄自尊大。

    击杀后再回来，如果事不可为，就放弃追杀！”

    “墨儿，你带着冲儿，毅儿，若若，素素去历练吧，不必急于跟着为师回华山。

    好不容易下山一趟，游历后，你们自己回来！”

    “是，师傅！”

    林墨几人离去后，东方不败目中精光闪烁，也没说什么，依旧跟着岳不群，和岳灵珊，林平之等一路聊天。

    刚开始，他们还慑于东方的绝世威名，拘谨不已，时间长了，也就了解了，知道这也就是个大姐姐而已。

    熟悉后，直接姐姐长，姐姐短的。

    ……

    “师兄，咱们去哪里历练？”

    林墨翻了白眼，没好气道：“历练什么历练，师傅叫咱们去杀人，杀人也算历练？”

    “杀谁？”

    古毅问，这可是岳不群第一次叫他们杀人。

    “嵩山那几个太保，以及他们带来的弟子，一个不留！

    我们四大一流，我还是超一流，去围攻他们区区四个一流后期的人，一定要成功，但也要小心谨慎，别阴沟里翻了船丢脸！”

    文素素风风火火，大大咧咧：“真的？师兄！太好了，本姑娘早就看那几个人面兽心的家伙不爽了。

    这次咱们师兄妹五人，保证将那些家伙全部留下。

    我和三师兄，四师兄，若若姐先拖住他们。

    大师兄你以最快的速度将那些弟子全部击杀，免得有漏网之鱼，咱们再好好会会这几个师伯！”

    “咦？素素，你什么时候开始学会思考了？”

    面对文若若的取笑，文素素翻了翻白眼，没好气道：“若若姐，各位师兄，本女侠会思考不是很正常吗？

    以前只是不想思考，谁叫这次那些家伙，实在太该死了。”

    以几人的轻功，追上一大群人的嵩山派队伍还不是太简单了，不一会儿就在衡山去嵩山的必经之路上，衡山之外的树林之中追上了几人。

    幽深寂静的树林深处，正是杀人放火的最佳地点啊，几人不在犹豫，功法运转到极致，一个偷袭，嵩山弟子顿时接近二十人死亡。

    “黑衣蒙面，你们是谁？如此藏头露尾？”

    林墨：“呵呵，黑衣蒙面，不正是你嵩山的拿手好戏吗？

    今天来这里就是为了送你们这些人面兽心的家伙下地狱的。

    各位师弟，迟则生变，你们拖住他们，我去解决了那些弟子们！杀！”

    林墨也不隐藏自己，紫霞神功运转到极致，五岳式，时而奇、险、俊、秀，时而大气磅礴，时而绵密严谨，时而剑招变化莫测，亦虚亦实，时而招式厚重。

    绝妙的剑招，对付一群三流，一个二流，手到擒来，使用真气，利用剑气，群体攻击，一招一大片，结果三招没用，全部被杀。

    “紫霞神功，林墨？你竟然敢杀我嵩山派这么多弟子？不怕岳不群惩罚你？”

    林墨也不停留，一边攻击一边嘲讽，“废话真多！我们来杀你们，自然是师傅允许的。

    再说，只要你们全部死亡，谁知道是我们杀的。

    也都是你们自找的，丧心病狂，留着你们这些野心勃勃的师伯，我华山过得很不安心啊，就让他左冷禅去查吧！”

    林墨、古毅直接使出五岳式中的绝招归一史。

    令狐冲使出破掌式，托塔手，仙鹤手，大嵩阳手，大阴阳手等，功夫主要都在手上，他的破掌式，直接可以横扫。

    文素素，玉女素心剑法，飘飘若仙，灵动自如，防不胜防。

    文若若箫声干扰，让这几个家伙不胜其烦，频频分心，不断被攻击到。

    砰

    林墨一混元掌击重丁勉，顿时心脉破碎，狠狠砸在地上，挣扎记下，就死透透了。

    “师兄……！！！你们？该死！”

    面对三人不要命的攻击，大嵩阳手，大阴阳手，仙鹤手等掌法，以命换命的打法，林墨几人也是万分警惕。

    要是在这必胜之局，因为粗心大意赔上性命，就太不值当了。

    令狐冲，古毅对视一眼，突然同时攻击向陆柏，防不胜防的他，抵挡住古毅，却没抵挡住令狐冲，被一剑穿胸，当场毙命。

    此时就只剩下两人，乐厚，费彬。

    在五人的围攻下，不消片刻，全部身亡。

    师兄妹对视一眼，咻咻咻，几道剑气，削落削断树木树枝，几捆干柴，不一会儿，几十道尸体，直接抛入了熊熊大火之中。

