    想了想，苏奕道：“这样吧，少则数月，多则半年，我便会返回大夏，到时候我自会帮你将此阵修复了。”

    夏皇讶然道：“道友要去何地？”

    “回大周。”

    苏奕道。

    夏皇露出恍然之色，旋即似想起什么，道：“若如此，道友这一路上可要小心一些。”

    苏奕挑眉道：“此话怎讲？”

    夏皇道：“最近一段时间，大夏十三州境内，有不少古代妖孽横空而出，经由我大夏分布在天下的力量查探，第二批古代妖孽已陆续出世。”

    按照夏皇的说法，和桓少游这等第一批出世的古代妖孽不一样，第二批古代妖孽，每个修为皆伫足在灵道层次！

    每个实力，皆足以轻松镇压当世同境之辈，且掌握古老秘术和宝物，底蕴一个比一个强大。

    这等力量，俨然已能够威胁到天下各大修行势力！

    听到这，苏奕露出感兴趣之色，道：“这些角色，比之踏足化灵境的第一批古代妖孽如何？”

    夏皇道：“若仅仅是化灵境，应该相差不了多少。可现在让人担忧的是，这第二批出世的古代妖孽中，是否有灵相境、化灵境这等级别的存在。”

    苏奕语气随意道：“若真有灵轮境，现在出世，必遭大劫，别忘了，这苍青大陆上的暗古之禁力量还没有彻底消散。”

    “这等情况下，修为越高，就越容易成为暗古之禁打击的目标。”

    说到这，苏奕目光抬头，望向夜空高处，“暗古之禁本身就是一种大道灾劫，强盛的时候，足以让皇境人物忌惮，要么被杀死，要么逃出苍青大陆。”

    “而如今的暗古之禁，纵使在衰弱，可在它不曾真正消散时，也足以威胁到灵轮境层次的角色。”

    “不过，随着时间推移，当暗古之禁彻底消失，这一切威胁也将随之彻底不见，到那时，蛰伏在这天下间的灵轮境角色，或许才敢冒头。”

    听罢，夏皇眸子不由泛起异色，苏奕对暗古之禁的认知，让他都感到吃惊和意外。

    想了想，夏皇拿出一个玉简，递给苏奕，道：“道友，这是目前已确定的第二批出世的古代妖孽的名单，共有十三个，若你在返回大周的路上，遇到他们，可要多加防范。”

    苏奕随手接过玉简，打量了一番。

    玉简内的十三人，有男有女，来自不同的古老势力，并且附有画像。

    “应该不止这十三人吧？”

    苏奕收起神念，随口问道。

    夏皇道：“不错，这仅仅只是我大夏皇室知道的，肯定不仅仅只这些。”

    苏奕点了点头。

    又闲聊了片刻，夏皇便告辞而去。

    苏奕则陷入思忖，随着那一场璀璨大世将要提前来临，接下来一段时间，苍青大陆上注定会发生越来越多稀奇古怪的事情。

    正如那一首道偈所言：一切封印之下的力量，皆将陆续横空出世。

    曾被禁锢的一切，必将被打破！

    简而言之，接下来一段时间，苍青大陆上将会涌现出越来越多的灵气、造化、机缘、古老的力量……

    同时，那些曾被禁锢的界域壁障，必然会陆续被打破，来自各大异界位面的修士，也会越来越多！

    “一切预兆，皆为大世序幕，最晚一年，这一出好戏就将上演了……”

    苏奕自语。

    忽地，又是一阵叩门声响起。

    苏奕眉头微挑，今晚很热闹嘛。

    没多久，老瞎子和尺简素来了。

    “小老拜见苏大人！”

    老瞎子神色庄肃，朝苏奕深深行了一个大礼。

    尺简素也见礼道：“苏道友。”

    苏奕摆手道：“莫要多礼，说说吧，你们为何事而来？”

    “这位前辈说要收我为徒，故而想问问道友的意见。”

    尺简素直言道。

    这明眸如刀锋般犀利的少女，性情向来如此，干脆利落。

    “你难道担心被他骗了？亦或者是不敢相信中世上还有这等好事？”

    苏奕眼神古怪，这老瞎子的形象，的确太邋遢了一些……

    “两者都有。”

    尺简素坦然。

    老瞎子显得有些尴尬，抹着鼻子苦笑不已。

    苏奕笑道：“放心吧，他们这一脉的传承，唯有身怀冥脉阴骨者可继承，在这等薪火相传的大事上，他还不敢骗你。”

    尺简素顿时轻松似的，“那我便放心了。”

    老瞎子也咧嘴笑起来，激动地朝苏奕拱手道：“苏大人，多谢您帮我们这一脉找到了个绝佳的好苗子！此等大恩大德，小老必不敢忘！”

    苏奕从藤椅中起身，道：“行了，若没有其他事情，我就要先去歇息了。”

    老瞎子连忙道：“苏大人稍等。”

    苏奕目光看过来。

    老瞎子道：“小老前不久的时候，遇到了一个老色胚，呃，不是，是一个老道士，这厮身上气息极古怪，疑似也是从幽冥之地来的。”

    苏奕顿时露出感兴趣之色，道：“你继续说。”

    老瞎子道：“那老道士看似很不起眼，且看起来贪花好色，但苏大人您也清楚，我们这一脉掌握‘燃灯幽瞳’之术，当看到这厮时，我第一时间察觉到，他身上有着一丝极淡的苦海浊气！”

    “苦海浊气……”

    苏奕眼眸一凝。

    幽冥界，有诸多大凶禁地，其中便有苦海。

    苦海号称无涯无垠，故而有“苦海无涯，回头是岸”的说法。

    那地方，便是皇境人物也轻易不敢乱闯。

    原因便是，苦海之上，分布有一种能够侵蚀大道根基，令修道者身心彻底沉沦的浊气！

    苏奕前世时，也曾仗剑渡苦海，自然清楚，能够闯荡苦海而活下来的角色，可都不简单。

    “更让我惊讶的是，这老道士见到小老时，也似察觉到什么，主动上前跟小老攀谈。”

    老瞎子神色微微有些异样，“也是在和这厮聊天时，小老听到他无意间谈起了苏道友。”

    苏奕顿感意外：“他认得我？”

    老瞎子神色古怪，道：“这老道士说，苏大人您进入九鼎城的第一天，他就看出您不是寻常人，还曾以秘宝推断您的命格，结果非但没能推断出什么玄机，他手中的秘宝反倒毁掉了……”

    苏奕挑眉道：“你可知道，他是在何处见到我的？”

    老瞎子扯动了一下唇角，道：“浣溪沙大门前。”

    尺简素看向苏奕的眼神顿时变得微妙起来，这九鼎城中，谁不知道浣溪沙是最有名的一座……青楼？

    苏奕哪会在意尺简素神色间的微妙变化。

    他思忖片刻，恍然道：“原来是那个打算去浣溪沙白嫖的老东西。”

    他的确想起来了。

    进入九鼎城的第一天，他曾前往浣溪沙解救月诗蝉，而在进入浣溪沙之前，一个老道士曾被人暴揍一顿，从浣溪沙扔了出来。

    这老道士当时还叫骂“不付钱就不算嫖”，引起不少哄笑声。

    “苏大人说的不错，这老东西就是个色棍儿，极其猥琐，不过，他的来历必然不简单了。”

    老瞎子说道，“并且我怀疑，他以后极可能会主动来找苏大人。”

    苏奕道：“他这是盯上我了？”

    老瞎子说道：“当时他说，因为苏大人的缘故，毁了他一件秘宝，必须找苏大人讨要一个补偿不可。可在小老看来，这老东西在意的应该不是那件毁掉的秘宝，而是另有目的。”

    苏奕若有所思。

    到目前为止，他见到过两个从幽冥之地前来的人。

    一个是鬼灯挑石棺一脉的老瞎子。

    一个是他的七徒弟玄凝。

    在这苍青大陆上，还有一个古老势力和幽冥之地有着一些渊源，那就是阴煞冥殿。

    这个宗门，有幽冥九大王族之一“鬼蛇族”的后裔。

    而现在，按老瞎子所言，那老道士极可能也来自幽冥之地，并且极可能曾闯荡过大凶之地苦海！

    若如此，倒也罢了。

    可很显然，这老道士极可能盯上了自己！

    这就让苏奕不得不在意了。

    “你可知道他叫什么名字？”

    苏奕问。

    老瞎子道：“他说他命途多舛，灾祸为伴，颠沛流离至今，一直甩不掉灾厄和霉运，以往时候，很多人称他为冥鸦老道。”

    苏奕抚摸着下巴，思忖道：“冥鸦？这可是一等一的不祥之鸟，如若瘟神，他人唯恐避之不及，这老道士却以此为号，倒是有些意思。”

    “那他可曾看出你的来历？”苏奕问。

    老瞎子神色一阵变幻，道：“我虽不曾透露，可我感觉，这老家伙应该已经察觉到一些端倪，否则，当初偶然相见时，他不可能会主动找小老攀谈。”

    苏奕想了想，道：“除此之外，他还说过什么没有？”

    老瞎子摇头。

    见此，苏奕没有再问。

    若那冥鸦老道真盯上了自己，那他迟早会主动来见。

    到时候，自可问一个清楚。

    就在此时，原本要说什么的老瞎子似察觉到什么，忽地抬头，空洞的眼眶望向远处一座楼阁。

    “苏大人，那是何人所居？”

    老瞎子惊疑。

    苏奕抬眼望去，便见老瞎子所看的地方，正是月诗蝉所居的楼阁。

    而还不等苏奕问询，便见那一座楼阁天穹深处，忽地有一线剔透晶莹的冰光，垂落而下。

    ——

    ps：第二更晚上9点半左右。

    

