    “域外文明、以科技之力封天锁地，入侵浩然长河......”

    浩浩荡荡的天河之上，随着十方五行渡厄神舟越发的靠近十万丈的岛屿，众人心思各异，面色沉重。

    万历帝、朱子校，左千钧、花无月，霜云梦、袁天清、龙虎山、蜀山剑宗燕行空等等。

    凡是达到上三境的修士，脑海里想到周长青离去之前，所说出的那番话，均都是沉默了下来。

    元蒙立国，夺去炎黄世界正统，妖魔频出，百姓为奴，这所有的一切，居然是域外文明的手笔。

    而且，早在数千年前，他们就曾经入侵过这方世界。

    可为何不见丝毫的记录，留存下来。

    “天尊或许知道，也许这就是天尊口中的大劫。”

    看着沉默之中的霜云梦，一旁的袁天青缓缓的说道。

    “老师，此地有心圣的封印，我们阳明学院，当真没有心圣关于此地的记录？”

    看着周长青一人一剑，再次飞向心圣的雕像，文玉缓面色凝重的问道。

    “没有。”

    张家卫依旧沉默的摇了摇头。

    这让竖起耳朵的文玉和王守忠心中都有些怀疑，是否是真的没有。

    可就在这时，两人的脑海里，却是突然传来了张家卫的一句话。

    这话来的突兀，于响起的一刻，使得两人看似没有变化的表面上，内心都在浮现了一丝短暂的错愕之后，面露决绝坚毅之色。

    “决战的时间到了。”

    同一时间，上清一脉的众人所在之地里，方淮真人沉声说道。

    随着此话的落下，渡厄神舟从天河之上浮空而起，正式飞向了岛屿位置。

    与此同时，周长青一人一剑，再次站到了心圣雕像的面前。

    “敢问心圣，这一剑，斩不斩的了光明主宰？”

    看着心圣的身影出现在面前，周长青径直的说道。

    此时，他的气息无比的强盛，全身剑意更是凝练到了极致。

    “这一剑斩的了雷劫境二重，但是光你一人还不够。”

    心圣摇了摇头，又道。

    “还得加上渡厄神舟上的船上诸人，四名雷劫境三重，可斩封印中的光明主宰。”

    “若是光明主宰分神在外呢？”

    周长青闻言，于短暂的沉默之后，看向心圣说道。

    “斩不了。”

    闻言，心圣沉默道。

    “晚辈想试一试。”

    随着此话的落下，周长青身后的剑，在一声铿锵的剑鸣之后，出现在了他的掌心之中。

    “你什么时候发现的？”

    看着周长青站在面前持剑而立，心圣的目光一沉，在短暂的沉默之后，突然饶有兴趣的问道。

    “儒家的浩然正气与光明神力很是想像，以你的修为，应当是看不出的，所以我很好奇。”

    随着此话的落下，心圣的背后突然光明大放，形成一脉闪耀的光轮。

    这光轮，浩然博大。

    一眼望去，更有着无穷的彩色光点，在其中生灭，并走向荣耀。

    即便模样，依旧是心圣那般模样，可是整个人的气质，已然完全不同，充斥着一股不可侵犯的神性。

    “周长青，本尊很好奇，以你一个雷劫境一重的修士，是如何看穿本尊的？”

    “虽然无论是气息也好，还是神色也罢，你都模仿的很像。

    但你的话，太多了。

    若真是心圣在此，便断然不是如你这般讲述，而是会让我去看，去问。”

    “原来如此。”

    听到这话，身后显露无穷光芒的心圣，脸上露出若有所思的表情。

    “周长青，你的确是一个人才，难怪在侵蚀这雕像之后，我能看见你的到来。

    只可惜，你还是太弱了。

    任你杀了我所创造的妖魔祭剑，却也还只是一个雷劫境一重的修士而已。

    如你这般，在本尊的光芒之下，你连睁眼都做不到。”

    于此话响起的一刻，就见心圣双手合抱在胸前的一瞬，又缓缓的向外，并摊开了自己的双手，似张开了一个温暖的怀抱一般。

    嘭！

    瞬息之间，原本只是亮眼的光芒，在这一刻却是宛如炙阳一般，万道金光就此迸发。

    此光之强盛，好似一道道金色的利剑一般。

    即便是闭上了双眸，也感觉到眼皮刺痛，眼球鼓涨似要爆裂了一般。

    甚至，随着这光芒越来越多，身体甚至产生了一种不断融化的感觉。

    “周长青，你以为你面对的是谁，是神，是能够开天辟地的造物之神。

    即便是一丝神念，一丝分身，本尊就是站着不动，都能轻易的碾死你。

    现在，跪下！”

    随着此话的传出，一股磅礴的压力，向着周长青冲刷而去。

    这压力之强，宛如天地崩塌了一般。

    眼前所有的一切，更是全部消失不见，唯有光芒，无穷无尽的光芒，成为了唯一。

    “雷劫境五重，便也敢称无所不能的神，你只是能创造一个小世界而已。”

    就在这光芒，将周长青彻底淹没之时，一声低沉话语，陡然响起。

    于这话语响起的一刻，一道青色的剑光，刹那浮现。

    这一刻，无穷的光芒虽然依旧耀眼，可却怎么也无法泯灭那一道青色。

    就像是开辟了混沌的剑光一般，周长青的身影，在青色剑光之中越发的清晰起来。

    “元神之力大涨，原来这就是你的底气。”

    看到手持长剑，再次从光芒之中走出来的周长青，光明主宰的眼中好奇之色更浓了。

    “可，单单凭借这点，你破不了我的神......”

    话音未落，周长青便是一剑斩了下来。

    铿！

    于这剑光落下的一刻，充斥着光芒的世界，顿时因青色剑光的浮现，而出现了泾渭分明的一条线。

    这青线的出现，看似缓慢。

    可在其浮现的一刻，便在一瞬之间，疯狂暴涨起来，彻底将这光芒万丈的世界，一分为二。

    “你话太多了。”

    瞬息之间，青色的剑光，便落在了光明主宰的头顶之下。

    剑光之下，无穷光芒迸发，化作一道光盾，死死的挡住了周长青的剑。

    咔嚓！

    可这光盾，却仅仅只是支撑了一息的时间，便轰然崩碎开来。

    “周长青，我在前面等着你。”

    在光盾破碎的一刻，扮做心圣模样的光明主宰，看着不断落下的青色剑光，没有丝毫在意的说道。

    甚至，还保持着微笑。

    嘭！

    下一刻，其身躯顿时泯灭在了青色的剑光之下。

    与此同时，站在山峰之上的周长青，缓缓的睁开了双眸。

    “没有人，能够在我的面前，未经允许就比我还装，哪怕是神。”

    轰隆！

    随着这声低语，就见百米之巨的心圣雕像，在顷刻之间随着轰鸣不断，彻底崩溃瓦解，化作乱石一块块。

    唰！

    同一时间，周长青的身影一闪，重新回到了渡厄神舟之上。

    ……

