
　　格雷特掏出来的氧气瓶，也是他为了攀登矮人圣山，央求塞拉诺大法师帮忙准备的。设计思路，大致照抄了玉龙雪山脚下，旅游团提供给游客的氧气瓶。氧气含量未知，内部压力未知，瓶身强度未知……

　　而且格雷特也不敢充太多氧气。氧气瓶都是压力容器，对瓶身材质有极高要求，万一不达标，炸给你看也不稀奇。他可不想摸个瓶子刚吸上几口氧，砰的一声，喉咙口破片横飞……

　　法师护甲估计是挡不住的，再加一个护盾术，也未必就能挡住了。

　　总之，种种顾虑之下，格雷特只能减少拜托塞拉诺大师减少充氧量，以策万全。这也就造成，就着氧气瓶吸氧的效果，嗯，比起安慰剂还是好一点儿的。

　　最起码格雷特吸了几口氧气，脸色由红转白，已经缓过来一半。他在氧气瓶上做个标记，放回空间袋，一手登山杖、一手橡木杖，半俯着身体，一步一步，继续往上攀登。

　　“蜗牛背着那沉重的壳呀，一步一步地往上爬~~~”

　　“老板，不行的话，我背着你爬吧？”

　　“别……呼呼……”格雷特把左手的登山杖往上抬了一抬，抵在更高的一块石头上，双臂一起发力，左腿蹬地。身体趁势向上升起，把重心转移到右腿，左脚再拖着往上一甩，越过右脚：

　　“你也很累……呼……哈……”

　　见鬼，伯纳德怎么也会这么累？

　　格雷特忽然反应过来。伯纳德是7级战士，比他强悍得多，照理说，他累瘫下来的时候，伯纳德应该还能一手提着他，轻轻松松健步如飞。怎么这会儿，他呼哧呼哧，汗如雨下的时候，伯纳德也累得抬不起腿了？

　　高原反应？

　　不应该啊，上次爬矮人圣山，自己都头痛心悸胸闷气短了，伯纳德还好好的。现在，自己现在虽然累，却还没有出现高反，他怎么会？

　　“伯纳德，你怎么了？头痛吗？”

　　“没有，老板……我就是心慌，上面，有很可怕的东西……就像，就像我第一次，见到赛瑞拉小姐那样……”M.23sk.com

　　行吧，破案了。

　　伯纳德大口喘气，抬不起脚，是被龙威压迫，而自己，因为【无尽墨水笔】的庇护，完全没有感受到龙威，累成这样，纯粹就是体力不行了。

　　“这……伯纳德，你吸口氧歇一歇？”

　　“用不着！”野蛮人奋力摇头。他接连赶上几步，右手的大骨头棒子敲在岩石上，咚的一声闷响：

　　“我快要突破了！老板，我有预感，等这次爬到山顶，我一定能突破的！”

　　行吧……压力训练，你觉得合适就好。格雷特仰起头，遥望上方云雾中的山峰，长长叹了口气：

　　离峰顶还有一天半的路呢！这么远的距离，就能让伯纳德感到压迫，上面的银龙得有多强？

　　龙巢里，奥菲利亚正在教导自己侄女：

　　“等你选择筑巢了，一定不要偷懒，要把山峰上上下下都染上气息……这样的话，相隔很远就能发动龙威，那些实力不够的小家伙根本挨不着你……”

　　啧，这龙威不能再加了。不然小法师还没感觉，把他的追随者逼得滚下山坡，也不太好。哎，野蛮人的精神力，实在太差了啊……

　　山顶那头银龙有多强，格雷特暂时还没有直观感受。但是，顶着龙威爬山的滋味，他很快就感觉到了。

　　第三天一早，格雷特在宿营地前换上冰爪，踏过前方雪线。第一步，就觉得脑门“轰”地响了一下：

　　我去！

　　这什么节奏！

　　他反射性地往后一仰，抬起手，揉揉脑门。刚才那一步踏出，他整个人都晕了一下，耳朵嗡嗡作响，像是正面挨了一闷棍似的。寒毛倒竖，心脏砰砰狂跳，都不用去摸脉搏，也知道这时候心率过了120。

　　距离这么远，就能给他带来压迫感，银龙这种生物，真是强得不讲道理……

　　格雷特咬咬牙，继续往上爬。只走出几步，他就觉得呼吸困难，心脏砰砰砰跳得厉害。全身酸软，腿脚沉重，每次抬起来，都仿佛要用尽全身力气。

　　那也得爬啊！

　　不爬到上面，怎么能见到银龙，怎么请教心电图魔法！

　　格雷特一咬牙，反手给自己扔了一个【鼓舞术】。这个魔法加持上来，像是打了一针肾上腺素，呼吸果然一轻。紧接着，左手右手，藤蔓同时生出，将他的双手和登山杖、橡木杖缠在了一起。

　　“伯纳德，我们走！”

　　“好的，老板！”

　　冰爪在雪地上踩出咔嚓咔嚓声响。奥菲利亚趴在上面龙巢，透过光幕，好奇地看着格雷特的装备：

　　冰爪，手套，两根长杖，兜帽，黑色眼镜。靴子上一圈毛皮套筒裹到膝盖下方，遮挡灌进靴筒里的积雪。一根硬管子从背后衣领探出，下面连着水囊，让主人随时都能侧头吸两口水。

　　这副装备，已经把主人的体力，节省到了最大限度。

　　“挺有意思的……不过小家伙，你再节省体力也没有用，龙威的强度，我是可以增加的啊！”

　　攀登！

　　攀登！

　　往上攀登！

　　有【耐寒耐热】，不用担心刮面的寒风；有【蛮牛之力】和【猫之优雅】，最难越过的地形，也可以毫无危险地越过；有空间袋和氧气瓶，不用背负沉重的行李，甚至可以偶尔歇一歇……

　　格雷特仍然爬得头昏眼花。越往上，那种沉甸甸的、压得自己透不过气来的感觉，就越是强大。启步时还有余裕观察前方，招呼伯纳德小心，爬了半小时以后，所有的力气，就只够自己低头看路，一步一步往上走：

　　抬手、扎下登山杖、抬脚、落脚……

　　胸口火辣辣的，眼前一阵一阵地发黑。每一步踏出，整个脚面都深深没入雪地，直到小腿。再次蹬直后方那条腿，把整个人往上推一步时，都像是在顶开身上的千钧巨石。

　　“好累啊……再吸口氧……”

　　格雷特再次往空间袋摸去。指尖触到袋口，忽然一僵：

　　只剩最后一瓶了！

　　还没被使用过，没有做过标记的氧气瓶，只有一个了……

　　他下意识地回头看了看。背后雪坡上，伯纳德一步一个脚印，撑着骨头棒子向上攀登。野蛮人满脸通红，青筋根根凸出，眼神都已经空空洞洞，没了焦点。

　　看那样子，精神几乎涣散，已经在凭着本能硬撑了。

　　格雷特的手指在空间袋上握紧，放开，握紧，再放开。最终一扭头，攥紧登山杖和橡木杖，咬牙继续攀登。

　　最后一瓶氧气，还是为伯纳德留着，以备万一吧。接下来的路，不靠外物了，靠我自己！

　　【鼓舞术】！

　　【鼓舞术】！

　　不行，不能再施法了……心脏已经跳得太快了，再打肾上腺素的话，血压会飚过头，心肌缺血，心律失常，一切症状都会找上来……

　　要用别的方法抵抗龙威！

　　法师护甲？

　　精神力？

　　格雷特下意识地撑起魔法护罩。不是法师护甲，不是护盾术，而是法师能调动的所有魔力，流淌、激荡，织成一个最原始的罩子。嗯，好一点了，压迫感没那么强了——

　　但是消耗太大！这形状不行，正圆形的护罩，浪费太多表面积！要窄一点，收束成流线型，前面做成子弹头形状……

　　随着格雷特的心念，魔法护罩逐渐变形、收紧、增厚。很快，更多精神力渗入护罩，撑开外界的龙威。上方龙巢里，银龙奥菲利亚撑着下巴，含笑点头：

　　“小家伙不错，终于反应过来，开始锤炼精神力了。不过，光是这点儿能耐，可走不到我面前呢……咦？”

　　格雷特右手的橡木杖上，四片绿叶，无风自动。整支木杖像是活了过来，生根、发芽，绿意莹莹，拼命向上生长。不知不觉，已经长高了半尺有余。

　　而格雷特的护罩尖端，也出现了一股蓬勃的生机。柔弱，稚嫩，却不屈不挠，在她压下的龙威里，硬是顶出了一条路来！

　　****

　　两千六百字！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零六章 最后一瓶氧气留给你免费阅读。https://xs.23sk.com 