    卫洵等了半晌，秦微微才探出半颗脑袋来，警觉地张望四周。

    “姑娘，你没事吧？”卫洵挠了挠后脑勺，有些羞涩地问道。

    “我没事。”秦微微扶着筐沿缓缓起身，爬了出来。

    她抬起头，凝视着面前这个身材壮硕、正冲着自己傻笑的少年，连连道谢：“多谢小公子的救命之恩。”

    卫洵也在细细打量着她，他还是第一次见到如此俊俏的小姑娘，一时竟有些看呆了。

    听到她同自己致谢，忙摆了摆手，笑道：“举手之劳而已，姑娘不用跟俺见外啦。”

    卫洵定了定神，见秦微微身上是一袭烟青色的细褶百合裙，估摸着她出身定非平凡，便随口问道：“姑娘，那几个男人为什么要抓你回去？你惹着他们了吗？”

    “没有。”秦微微眼眶泛泪，可怜兮兮地道，“他们是专门绑人去贩卖的坏蛋，想逼着我卖去青楼作娼妓。”

    卫洵听了，义愤填膺，握了握拳头，道：“姑娘，你别担心，他们若是再敢来抓你，俺就帮你打跑他们！你快告诉俺你住在什么地方，俺现在送你回家。”

    秦微微一愣，接着沮丧地晃了晃脑袋：“小公子，我如今已经几乎丧失所有记忆了，想不起我家在哪里了。”

    “什么？怎么会这样！”卫洵大惊失色，急忙问道：“那，你可还记得自己的名字么？”

    “我、我叫秦微微。”

    秦微微还不清楚原主姓甚名谁，便告诉了他自己的本名。

    卫洵挠了挠后脑勺，也不知眼下该怎么办才好。

    这位秦姑娘遭坏人绑架到人生地不熟的地方，好不容易逃出虎口，却记不起自己住在哪里，真是怪可怜的。

    俺若是就这么把她丢在这儿不管，秦姑娘如果遇上什么危险，只怕俺心里也会难安的。可俺该怎么帮她呢？

    犹豫再三，卫洵最终还是决定带她回自己家里。

    他张了张嘴，刚想要说话，却看见秦微微脸色苍白，身子晃来晃去，接着“咚”的一声昏倒在地。

    “秦姑娘...”卫洵吓坏了，慌忙将她扶了起来。

    ......

    不知过了多久，秦微微捂着脑袋悠悠醒转。

    缓了片刻，眼前的视线才逐渐变得明朗。

    屋内的光线甚是微弱，她瞪大眼睛打量了一下四周，不禁愕然。

    她发现自己竟躺在一张坚硬的土炕上，盖着一条破破烂烂的薄被。纸糊的窗户已经被外头的冷风吹得裂开，呼呼作响。

    屋子里的摆设极其简陋，就是用家徒四壁来形容也不为过，因而显得十分空荡。

    秦微微立刻醒悟，是那位好心的小公子把自己带回了他的家中。

    就在这时，门外隐隐约约传来了一阵争论声。

    秦微微竖起耳朵听得一清二楚，不由得眉头紧皱。

    “老三啊，俺们如今都快穷得揭不开锅了，你咋还带个昏迷不醒的丫头回来蹭吃蹭喝，这不是嫌俺们死的不够早吗！”

    发话的，正是卫洵的大嫂曹敏月。

    她今年不过刚满二十，挺着个大肚子，两腮无肉，骨瘦如柴。由于情绪过于激动，刚说完话就扶着额头揉了起来。

    卫洵抿紧了唇，垂头不语，似乎找不出什么理由来反驳和辩解。

    “老三呐，你得听你嫂子的话。”老大卫渝忧容满面地看向卫洵，轻轻叹了口气，“要不，等那个丫头醒了，你就随便找个借口撵她走了吧。你救过她一命，也算仁至义尽了。还留她在俺们这破地方做什么？”

    卫洵不依，急着道：“秦姑娘什么都不记得了，一个女孩子家孤零零的，俺们要是狠心撵她离开，那和送她去死又有何异？爹以前就曾告诉俺们，凡事要以慈悲为怀，不能见死不救...”

    一听他话语间谈及了爹，大家都长吁短叹起来，老母亲齐芳萍也不禁老泪纵横。

    这一家子从前的生活虽然算不得多好，但至少不用整日挨饿受冻，然而自从老父亲卫庚兴病逝，老二卫澈被抓去当壮丁死在了外头后，他们的生活条件从此每况愈下，一日不如一日。

    齐芳萍素来身子骨差，药不离口，加之丈夫和爱子去世，深受打击，整日以泪洗面，精神较以往愈发憔悴了。

    身为家中顶梁柱的老大卫渝，上个月上山打柴，因不慎从高处跌落，背部着地，断了好几根脊柱骨，连腰都直不起来，每日驼着背只能干些简单的活计。

    小儿子老五名叫卫瀚，刚满七岁，另有一个十岁的小妹名叫卫洁，都还年幼。

    排行老三的卫洵，责无旁贷地肩负起了赚钱顾家的使命。

    秦微微静悄悄地听着这一家人的谈论，心里头颇不是滋味。

    这时，曹敏月突然一拍脑门道：“事到如今，咱就去县城问问有没有哪家府上要招奴婢的，把那丫头带去做丫鬟，讨些银钱倒也是不错的。”

    秦微微闻言一惊，登时就从炕上跳了起来。

    “俺不同意！”

    卫洵腾地站起来，大声道：“嫂子这么做，不就跟那几个没人性的人贩子一样了？这种缺德事决不能干的！”

    “老三，不得对你嫂子无礼！”

    卫渝驼着背，艰难地抬起头瞪了他一眼，有些忿忿地道：“难道你以为俺这当大哥的不中用了，家里的事情就全都由你说了算？”

    曹敏月接着话头，阴阳怪气道：“呵呵，俺倒寻思老三是看中那小姑娘生得娇滴滴的，另有企图呢。”

    秦微微听到这话，一时目瞪口呆。

    卫洵对她有意思？

    脑海中一浮现出卫洵高大威猛的模样，秦微微的耳根就渐渐红了大半边。

    “大嫂，快别拿俺说笑了。”卫洵气呼呼地转过头去，眼神有些闪烁不定。

    “老三呐，敏月不过随口开个玩笑，又何必当真？”齐芳萍见状，忙替他们两个打圆场：“如果当初你爹没有给你定下那门亲事的话，那丫头说不定能考虑嫁给你做媳妇。”

    秦微微听了，顿时感觉刚才的那股羞臊感一扫而光了。同时，心头掠起一阵失落。

    哎，卫洵已有婚约在身啊！

    瞧我，在这胡思乱想个什么劲儿？

    秦微微扶了扶额，撑着双手跳下土炕。

    “姐姐，你起来了？”

    她正要穿鞋，听到门口一道软糯的声音传来。

    抬头一看，只见是个扎着麻花辫的小女孩，捧着一碗热气腾腾的姜汤向自己走来。

    外面，卫洵等人听见动静，呼啦啦地冲入屋内，仿佛在欣赏新鲜事物似的围观着她。

