    最终经过一番讨价还价，以1230一平成交，抹掉零头就是45万，这个价钱在魔都只能买一套两居室，而且，十年之后魔都的两居室可以买这里十套，就是这么魔幻。

    “这，要不还是签你的名字吧？”签合同的时候周春香的手都在抖，她没想到儿子买房就跟买菜一样，眼睛都不眨一下。

    沈浪笑道：“您就签吧，这房子本来就是给您和我爸养老的，我在魔都有房，再说了，你们难道还准备给我生个弟弟妹妹？”

    周春香没好气的拍了沈浪一下：“臭小子，瞎说什么呢。”

    隆重地在合同上签下自己的大名，周春香难得夸了沈浪一句：“儿子，老妈平时没有白疼你。”

    拿到房产公司盖过章后的合同，接下来就要等过户了，不过眼看就要过年了，估计办下来也要等到明年，一行人上车回家。

    “今天是个好日子......”

    一路上车载音响放的都是这个曲子，沈浪差点没当场去世。

    路过菜市场的时候，老妈终于下车了，沈浪赶紧把音响给关了，这首歌没点年纪的人。实在是hold不住啊。

    君越开回小院里，立马引起了轰动，2003年虽然不像上世纪八九十年代那样，汽车属于奢侈品，不过对于这个小院生活的人来说，明显是超出购买能力的。

    一开始大家还以为这是哪家的富裕亲戚来了，直到沈浪父子从车上下来，才有人惊奇的打招呼。

    “小沈啊，这车哪来的啊？”隔壁张大爷好奇的问。

    沈梁不无得意的笑道：“买的呗，不然这新车谁借给我？”

    “买的？这得多少钱啊？看着就不便宜，沈大哥，这车看起来可比桑坦纳高级多了。”

    沈梁拍了拍引擎盖，得瑟道：“那可不，我跟你说啊......”

    眼见老爹跟人吹起了牛，沈浪也就没管他，掏出钥匙进了屋，外面冷得要死，或许只有吹牛逼得热情能让人长时间站在外面吧。

    不过老爹的吹牛大计并没有持续多久，就被买菜回来的周春香给破坏了。

    “一天到晚没事跟人瞎说什么呢，显得你有钱是吧？到时候全都找你借钱，看你怎么办。”周春香骂骂咧咧的推着老爹进了屋。

    看着老爹畏畏缩缩，再也没有刚刚指点江山的豪气，沈浪心里暗笑，什么叫做一物降一物？在老爹老妈身上算是得到了完美体现。

    下午五点半，响起了外面响起了敲门声，沈浪把门打开，发现是大伯一家来了。

    “哟，小浪一段时间没见，变帅了啊。”

    大伯母笑吟吟地夸奖道，路上来的时候她就听丈夫说了，沈浪给家里买了辆车，原本她还以为是辆奥拓什么的，毕竟沈浪上班才半年，结果到了门口一看，居然是辆别克君越，这可把她吓了一跳。

    “哈哈，大伯母您可太会聊天了，一会儿我得敬您一杯。”沈浪笑道。

    大伯母暗暗诧异，这还是她印象里那个沉默寡言的侄子吗？

    堂哥沈宏斌也发现了沈浪的改变，一把搂住他的肩膀，拍了几下：“可以啊，你小子才上班半年就找到赚钱的门路了，门口那辆君越真是你送给二叔的？”

    “那不然呢？还能是从天上掉下来的。”沈浪笑道。

    沈宏斌好奇的问：“听说你是炒股赚的钱，可我看新闻，不是说今年股市很惨淡嘛？”

    “再惨的市场一样有人能赚到钱，关键看能不能抓到机会......”

    然后沈宏斌就开始拉着沈浪聊起了股票，对于这位从小一起玩到大的堂哥，沈浪也没有藏私，跟他讲了一些金融的相关知识。

    结果，很快沈宏斌就败退了：“这也太复杂了，就没点简单些的赚钱方法吗？”

    沈浪想了想：“还真有一个，斌哥你不是喜欢上网嘛？网上购物你听说过吧。”

    “听说过啊，我还在当当买过书呢。”沈宏斌道。

    “我一个朋友说5月份有个叫淘宝的购物网站会成立，到时候你可以试试网上开个汽车用品的小店，一开始可能赚不了多少，不过只要坚持，累积点人气，过两年应该就能做起来了。”沈浪之所以让沈宏斌做汽车用品的生意，一方面是他前世的经历干过这个，说明有这方面的天赋，一方面则是因为将来内地汽车保有量将会飙升，这是一个上升市场。

    沈宏斌闻言陷入沉思：“汽车用品？这玩意我也没接触过啊，去哪里拿货都不知道。”

    大伯母也有些担忧：“是啊，宏斌也没做过生意，要不还是算了吧，让你爸再给你找个单位上班。”

    一听这个，沈宏斌就不乐意了，他可不愿意再去什么单位上班了。

    “义乌你知道吧，那里是全国小商品集散中心，想要什么都可以在那里找到。”

    沈浪正说着，老爹沈梁从厨房出来了，招呼道：“来，都上桌吧，今晚可是有大餐哟。”

    沈宏斌嘴里念叨着：义乌，暗暗把这个地名记住。

    上了桌，大伯母惊讶的发现，果然一桌子都是硬菜，酱肘子、排骨炖莲藕、清蒸鲈鱼......这放在几年前可是过年才会上桌的大菜。

    “春香，你这日子不过啦？就为了庆祝买辆车？”大伯母惊讶的问。

    沈浪三人相视一笑，周春香不无得意的道：“光是买车肯定不至于，不过今天不是双喜临门嘛。”

    “哦？还有一喜是什么？”沈军好奇的问。

    “嘿嘿，我们新买了套房，这算不算喜事？”周春香笑道。

    “啊？”沈军跟妻子对视了一眼，惊讶得筷子都放了下来。

    “什么房子？多大面积？”大伯母羡慕的问。

    “榕园小区，368平的大平层，今天下午刚刚签的合同。”

    沈军由衷地替弟弟一家高兴，给自己满满的倒了一杯酒：“算，必须算啊，来，咱们干了这杯，祝咱们两家的日子越过越好。”

    就连大伯母跟老妈都端起了酒杯，一饮而尽。

    大伯母的目光不由落在了沈浪身上，自己这个二叔家里的情况她是知道一些的，为了供沈浪上大学，家里几乎没什么积蓄，就连沈浪第一年的大学学费都跟她们家借了一些。

    这么大的房子说买就买，再结合门口停着的那辆车，不得六七十万了？

    难道大学生真这么厉害？刚工作半年就赚了这么多钱？心里想着不由看向自家儿子，有些恨铁不成钢的叹了口气。

    沈宏斌无辜的翻了个白眼，心里却想着，过完年就去义乌走一趟。

