    城墙那些守军，士气被蒙恬军阵所破，心中本就少有抵抗之意，再见到丁化玉被杀，心中仅剩下的丁点抵抗之意更是消失的无影无踪。

    如今听见蒙恬的话，那些士兵一个如梦初醒，急忙丢下兵器，跪在地上投降。

    榜样的力量是无穷的。

    有一个士兵投降，马上就有十个，百个！

    不一会，城墙上已经是跪满了西津城的守城士兵。

    有趣的是，蒙恬麾下四十万大苍锐士这个时候才刚刚攻到西津城下。

    当气势汹汹的大苍锐士杀到城墙发现上面已经跪满投降的士兵时均是一脸懵，但很快就在蒙恬的命令下收纳降兵。

    “将军，此战我们诛杀敌军不到百人，俘虏敌军超过九万，仅有不到三千人逃脱，我方无人战死，也无人受伤。”

    半个多时辰后，副将拿着战损统计找到了城墙上的蒙恬。

    蒙恬闻言神色颇为怪异。

    西津城护城大阵不弱，配上丁化玉地级中品的武将军阵，虽然挡不住他的进攻，但坚守个半日一日还是没问题的。

    甚至己方大军还会付出些许的代价！

    可如今，一个时辰不到，西津城就已经落入他手中，麾下士兵更是毫无折损。

    这要说出去，怕是没人会相信他能这样轻易的拿下号称南虹王国西境门户的西津城。

    “查清楚了那两个老头是谁吗？”蒙恬问道。

    “回禀将军，根据几个俘虏武将提供的消息，那两个老头是南虹王国的皇室老祖宗，就是他们强行命令丁化玉打开主城门的。”副将道。

    “皇室老祖宗？”

    蒙恬有些诧异，但很快笑道：“说起来倒是要感谢他们，要不是他们，我们也无法这么简单的拿下西津城。”

    稍作停顿，蒙恬继续道：“立即将战报上禀给陛下，另外……”

    略作迟疑，蒙恬道：“同时告诉陛下，我请求继续领兵进攻南虹王国西境，趁此机会攻入南虹王国腹地！”

    “是！”

    副将连忙领命。

    ……

    “叮，检测宿主成功收回所有被南虹王国占据的城池，完成任务：王国领地，寸土不可失！”

    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：五次召唤机会、一次军队群体召唤机会、一次指定行业召唤机会、一百年精纯修为。”

    正在通过疾行符箓领兵赶往望南城的楚锋脑海里突然响起系统提示声。

    “嗯？”

    “任务完成了？”

    楚锋微微一愣，紧随着便是大喜。

    高兴的不仅仅是任务的完成，更是因为西津城被蒙恬拿下！

    西津城的重要性不言而喻，拿下此处就相当于是有了进攻南虹王国的跳板，对于大苍王国未来的筹划意义非凡！

    “陛下，怎么了？”

    旁边的贾诩见到楚锋突然愣神，有些疑惑的问道。

    “朕没事。”

    楚锋反应过来，道：“文和，你率领大军继续前进。”

    “是！”

    贾诩虽然有些疑惑，但也没多问，立即领兵继续前进。

    楚锋则是将目光放在了任务奖励上，道：“系统，立即提取修为。”

    “叮，修为提取中。”

    “叮，恭喜宿主获得百年精纯修为，即将开始灌注，请宿主做好准备。”

    系统提示声响起。

    楚锋立即找个地方盘腿坐下，跟在他身边的护卫虽然不明白楚锋为什么要突然盘腿修炼，但还是快速散开，保护楚锋的安全。

    “叮，修为开始灌注。”

    少许后，系统提示声在楚锋脑海里响起。

    下一瞬，楚锋便是感受到一股股精纯的能量涌现在他的丹田中，随即便是快速提升他的境界。

    入神四重天……

    入神五重天……

    入神六重天……

    在这股精纯能量的帮助下，楚锋的境界快速提升，仅仅只是小片刻的时间他的境界已经到了入神六重天巅峰。

    但这股精纯能量却还未被全部吸收。

    直到再过去小片刻的时间，这股能量才全部被楚锋吸收，而此时他体内的境界已经到了入神九重天巅峰！

    距离合神境也仅仅只是一步之遥！

    “实力提升的感觉真是美妙啊！”

    感受到体内磅礴的真气，楚锋脸上是难以掩饰的兴奋。

    入神九重天巅峰的境界，别说是大苍王国，就算是在整个浩苍域也勉强算得上是一个高手。

    这让他拥有了更多的自保之力！

    “叮，检测到宿主实力提升，麾下召唤人物受到世界规则压制减弱，境界恢复三个小境界。”

    与此同时，系统提示声在他脑海里响起。

    “只是三个小境界？”

    楚锋眉头微皱，随后便是低声喃喃道：“看来伴随着召唤人物境界的提升，恢复他们的境界也会变得困难了。”

    微微摇头，楚锋点开了自己的主板信息。

    楚锋：大苍王国皇帝

    种族：人族

    职业：阵法师（天级上品），符箓师（天级下品）

    境界：入神九重天巅峰

    兵器：碎星龙刀（神级下品）

    武技：星斩（神级下品）

    后宫：暂无

    召唤人物：赵云（宗师四重天巅峰），白起（宗师五重天巅峰），蒙恬（宗师四重天巅峰），典韦（宗师二重天巅峰），贾诩（合神九重天巅峰），鲁班（宗师一重天巅峰），扁鹊（宗师一重天巅峰）荀彧、郭嘉

    召唤军队：三万锦衣卫、五十万大秦锐士

    召唤物品：强弓图纸、天火重弩

    看着自己的信息，楚锋满脸都是笑容。

    伴随着此次实力的提升，他麾下的召唤人物境界都已经得到了大提升，至于郭嘉和荀彧，等到他们到来时，境界也会随之恢复。

    不过更让他期待的是获得的召唤机会。

    普通机会加上两次特殊召唤机会，足足七次召唤机会！

    “呼！”

    深吸口气，楚锋心中对系统说道：“系统，使用普通召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得黄金三千两。”

    “……”

    楚锋瞬间无语。

    黄金三千两有个屁用……

    “这可没开个好头啊！”

    楚锋低声喃喃道：“希望后面的召唤给点力。”

    “系统，继续召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得龙胆亮银枪。”

