    ?　　柳擎宇难道真的对廖志财的问题一点都不关心吗？

    　　非也！

    　　此刻的柳擎宇与郭俊荣想的恰恰相反，他对郭俊荣所反映的问题其实是高度关注的，他相信，虽然郭俊荣此举有挑拨离间之嫌，但是，他相信，郭俊荣原本就是廖志财的嫡系人马，他一定会对廖志财是最为了解的，既然他这样说，既然他想要利用这一点来让自己与廖志财之间展开不死不休的斗争，那么他所说的问题存在的可能性非常大。，

    　　但是这个时候，柳擎宇清楚，自己绝对不能展现出对郭俊荣这番话的足够信任，因为他清楚，在场众人之中肯定会有人把自己今天的表现告诉廖志财。

    　　虽然柳擎宇并不惧怕与廖志财之间展开斗争，但是，柳擎宇却认为，这种斗争早晚是必然会展开的，因为自己眼睛里不揉沙子，但既然早晚都会展开，柳擎宇希望自己能够把握对整个斗争的局势和主导权，因为他现在的的确确想要先把鹿鸣市的经济发展提振起来，而且现在也正是鹿鸣市经济发展最为关键的时刻，这个时候，他并不想别外生枝！所以，尽管他知道廖志财不可能对自己刚才对郭俊荣说的那番话完全相信，但是，有了这番话，廖志财就算是想要对自己出手也得掂量掂量。

    　　就在柳擎宇这边在鹿角水库大坝开会的时候，水库大坝的建设者——晓林建设工程公司的幕后大老板蒋晓珊却陷入到了空前的紧张之中。

    　　蒋晓珊万万没有想到，自己准备在总工程师和总经理费尽心血把表面工作做得那么细致的情况下，竟然没有瞒得过柳擎宇，最终导致整个豆腐渣工程彻底曝光！而这一次，虽然有总经理王宏达挡在前面，但她已经感受到了一股浓烈的危急。

    　　就在刚才，蒋晓珊与王宏达联系的时候发现他的电话已经关机了。

    　　王宏达去哪里了？是被鹿鸣市方面控制起来了吗？还是他自己感觉到事情严重提前开溜了？但是不管怎么样，这次，自己已经失去了像郭海林那样最为坚实的屏障，这一次，很有可能自己这个幕后老板的身份会曝光的，而一旦曝光，自己百分百要承担法律责任，坐牢是肯定的。

    　　但是蒋晓珊不想坐牢。

    　　无奈之下，蒋晓珊只能拨通了老爸蒋思明的电话，在电话里，她声音哽咽着把自己现在面临的情况向老爸反映了一遍。

    　　蒋思明听完女儿反映的问题之后，陷入到了久久的沉默之中。

    　　就在这个时候，蒋思明的手机突然响了起来，他拿出手机一看，是一条短信，短信的内容是：“于德志开口，蒋晓珊曝光。”

    　　很简单的短信，却分量很重。

    　　蒋思明这一刻再也没有任何的犹豫，语气沉重的说道：“晓珊啊，你现在立刻订一张飞往加拿大的机票赶快离开吧，护照啥的不早就给你办好了吗？出去之后就不要回来了。市公安局的人恐怕很快就会找上你了。”

    　　听到蒋思明这样说，蒋晓珊立刻泪水涟涟：“爸，我不想走，我想留下来陪着你。”

    　　蒋思明叹息一声说道：“珊珊啊，听老爸一句话，赶快走吧，爸就你这么一个闺女啊，爸可不想你有事啊，只要你在国外开开心心平平安安的过日子，老爸也就放心了。你上次不是跟我说你已经在加拿大买好了房子和庄园了吗？你赶快过去吧！老爸这边你不用担心。”

    　　蒋晓珊感觉这一刻自己的心都碎了，疼痛的狠，泪水已经哗哗的往下流：“爸，我不想走。”

    　　“赶快走！再不走就来不及了，你的护照和相关的资料都在家里的保险柜里，密码就是你的生日，同时再按下你的食指指纹就可以打开保险柜了！那里面还有一张银行卡，密码也是你的生日，全球通用，如果你的银行账户若要是被冻结了，可以使用那张银行卡进行消费，卡里的钱足够你衣食无忧的度过一生了。珊珊，听老爸的，赶快走吧，别让老爸担心了。”

    　　抽泣了良久之后，蒋晓珊声音哽咽着说道：“好，爸，那我走了，你在国内一定要保重自己的身体啊，是女儿不孝，无法在陪在您的身边尽孝了。”

    　　说完，蒋晓珊挂断了电话，乘车飞快赶回家中，打开保险柜拿出里面文件袋中的东西，她随即就看到文件袋下面压着一张银行卡，她知道，这张卡是老爸给自己准备的最后的退路，想着老爸从小到大对自己无微不至的关怀和照顾，想到今后自己再也无法回到国内来照顾父亲尽孝了，想起今后自己要过上那种逃亡海外成为国际逃犯的日子，蒋晓珊不由得长叹了一声，却还是干净利索的拿起所有东西放进自己的坤包内，打了一辆出租车，风驰电掣一般向着机场的方向驶去。

    　　坐在出租车上，蒋晓珊用手机直接网上预订了一张一个小时之后飞往加拿大的飞机。

    　　出租车在飞驰着，鹿鸣市区内两边的街景在不断向后飞掠着，蒋晓珊看着那熟悉的街道，熟悉的一草一木，想象着自己将会永远的离开这里，突然感觉到心中一阵阵酸楚，泪水再也无法抑制的流淌出来。

    　　她想起了自己那天真烂漫的童年，无忧无虑的少年，意气风发的青年，突然有些后悔，为什么自己非得那么贪财呢？钱有多少才算是是多啊？有多少自己才能满足啊？为什么非得要去赚取那不义之财呢？如果当初自己让公司能够正规的去经营，不要偷工减料，不要偷奸耍滑，不要搞豆腐渣工程，也许，自己所炮制出来的那么庞大的商业帝国还不至于会全部垮台呢？如果不是工程项目一再出事，恐怕也没有人会查到自己的身上，也没有人敢去调查自己。

    　　贪婪和**真是害死人不偿命啊！

    　　后悔！此刻的蒋晓珊极度的后悔！

    　　她的心中在暗暗的想着，如果上天再给我一次机会的话，我绝对要守法经营，绝对不再贪图那高额的利润，以至于工程项目一再被建成了豆腐渣工程。

    　　利润再多，也得有机会花钱才行啊，金钱再多，又怎么能够弥补那份背井离乡逃亡海外的孤寂和失落？在国内，她可以过着衣食无忧、走到哪里都成为别人尊敬和敬仰的焦点人物，那种身份上的认同感和优越感是一般人无法享受得到的。

    　　但是到了国外，自己将会成为一名逃犯！自己的身份永远无法曝光在公众的视野之中，自己只能隐姓埋名！在国外，没有谁会真正的认同自己，因为自己所拥有的一切都并不是靠自己的双手获得的！在国外，有些外国人是看不起华夏人的！

    　　出租车司机看着副驾驶位置上这位时尚而高贵的女人在那里不停的抹泪，只能心中不断叹息，心中思考着她为什么要总是流泪，嘴里却没有说什么，只是在老老实实地开车，因为只有把车开好了，他才能赚钱养家糊口。一家人的生活开销可都靠着他开出租车来赚呢！

    　　三十分钟之后，出租车稳稳的停在航站楼门口，情绪已经恢复得差不多的蒋晓珊从坤包里拿出200元钱递给司机说了一句不用找了便急匆匆的下车向着航站楼里跑去。

    　　飞机再有半个小时就要起飞了，她必须要尽快通过安检登机！她真的担心市公安局的人会赶过来追踪自己。

    　　安检口，前面有六七个人正在排队，蒋晓珊也混入了人群中。

    　　当她把身份证递给安检人员的时候，安检人员仔细检查了一下蒋晓珊的身份证和相貌，看得蒋晓珊有些心虚，不过她的心理素质还是不错的，依然表情平静满脸微笑着面对着安检人员。

    　　安检人员检查了一会之后，笑着说道：“您可以过去了。”

    　　蒋晓珊这才长长的出了一口气，拿着自己通过安检的坤包就要往前走去。她知道，只要自己登上飞机，飞机一起飞，那自己就安全了。

    　　一路有惊无险的通过安检口，正赶上候机厅内正在播放着蒋晓珊所乘航班催促登机的提醒，蒋晓珊连忙赶到登机口，出示了身份证之后，顺利登上了飞机。

    　　坐在飞机那宽敞舒适的头等舱座位上，蒋晓珊一颗悬着的砰砰砰剧烈跳动的心终于平静了下来，透过飞机的舷窗看着外面那熟悉的家乡天空，蒋晓珊一时再次惆怅起来：

    　　今后再也回不来了。永别了，我从小长大的地方！永别了，我曾经留下很大梦想的地方！永别了，郭海林，那个为了我不惜牺牲自己的让我曾经心动的男人！今生无缘，我们只能来生再见了！

    　　时间一分一秒的过去，距离飞机起飞时间已经不到3分钟了！

    　　飞机的广播中已经通知所有旅客关闭手机登通讯工具了，飞机马上就要起飞了！

    　　然而，就在这个时候，飞机上突然传来一阵广播：“各位旅客对不起，因为临时接到通知，飞机暂停起飞，请大家稍后。”

    　　蒋晓珊心中顿时就是一惊。

    　　紧接着，飞机的舱门再次打开，几名荷枪实弹的公安人员迈步走上飞机！

