    从背后伸出，好像藤蔓般散开的14根触手，卷起14把武器，梅琳空着的双手中，出现了一只皮肤萎缩，表面钉长钉、木刺的僵尸之首，看来这名女子还是一名控法者。

    普通法术，是不会拿僵尸之首的，需要使用这种特殊法杖的，只有负面法术。

    梅琳的僵尸之首抬起，一道灰蒙蒙光线，照射在王凌身上，而王凌立刻感觉身体沉重了许多，居然中了一个迟缓诅咒，她连忙运起能量，风水煞气在体内流转。

    死灵系的诅咒，带来的异常状态，并不像技能额外附加的状态，那么快就会消失，即便在体内运起能量，短时间内也无法驱散。

    不过对此王凌也不在意，蛛俐的敏捷原本就很变态了，足以参加敏皇争霸战，身上又穿着增加全属性140点的神之战斗服，即便中了迟缓诅咒，速度下降了整整35，也拥有极高的速度。

    又是一道灰色雾气，悄然出现在王凌的周围，这种无声无息的诅咒雾气，很难躲避，随即王凌也陷入了“衰弱”状态，防御、抗性减少55，用能量驱散，大约3到5分钟才会消失。

    王凌已经明白了对手的特点，这个女人依靠诅咒法术，使对方的各种能力降低，接着用触手挥动14把武器去战斗。

    很简单，也很有效。

    连续施展了两个诅咒后，梅琳迅速收起僵尸之首，换出一把宝石法杖。给自己加了非常基础的两个增益法术：加速术、伤害加深，又使用了一个a级法术：镜像。

    加速。伤害加深没什么可说的，一个是提高移动速度。一个是提高战斗时给予的伤害，镜像就非常的了不起了，这远比火影世界的分身术要更强大。

    因为镜像，不仅拥有本身50的实力，还能完全模拟现在身上的状态、装备，比如背后的14根触手，和触手中抓着的14把战斗武器。

    这些虽然繁琐，但其实前后也不到10秒钟，王凌看见远处的对手。很有些无语，一个人拿着14把武器，就够惊世骇俗的了，居然还多了一个镜像。

    光芒一闪，触手萝莉出现在了她的身边。

    现在是黑种小萝莉，雪莉，看见对方拥有那么多触手，雪莉惊讶的“咦”了一声，接着脸上显出了兴奋的光芒。她的身体一下散开，变成大量触手交织成的漩涡，漩涡中，一具浑身的女体出现了。

    战斗女体的变身！

    “可惜。触手萝莉不会运用武器，她可比对方的触手要多得多。”

    心中微微有些遗憾，王凌给雪莉下达了战斗时。对付镜像的命令，又召唤出一把赤炎剑。一把苍炎刀，一只由风水煞气形成的能量生命。协助雪莉对抗镜像。

    她自己，则是双手向前一甩，两片环绕在一起的暗月刀光，旋转着飞了出去。

    黑暗音速手刀！

    看见这样的攻击，梅琳面无表情，背后的14根触手，卷着的一堆武器向前挥舞，飞来的刀光瞬间被斩成了光芒碎粒。不过王凌的黑暗音速手刀，也没想过会伤害到敌人。

    发出刀光的她伸手一招，梅琳头顶上方，混沌圣光凝聚成一柄宛如晶体的天罚之剑，从空中直接落向她的脑门！

    混沌之剑，神之战斗服的技能，威力并不比凯撒帝王波、霸王翔吼拳、真空波动拳弱，甚至因为是混沌圣光具现的晶体大剑，剑刃锋利，威力要更强上一些。

    梅琳感觉有些不对劲，战斗经验丰富的她，并没有浪费时间抬头查看，直接给自己加上了一个魔法盾，混沌之剑刺破魔法盾的瞬间，触手挥动的武器，向上砸开了这柄大剑。

    不管掉落在地，轻松插入草地中的混沌之剑，施加了加速术的梅琳，以极快的速度向王凌冲刺，冲刺的途中她一挥法杖，身上亮起了变异技能的特殊光芒，这股光是灰绿色的。

    王凌脚下的草地软化，居然变成了腐烂的沼泽，而且这处沼泽中，污水在剧烈的旋转，强大的吸力拖拽着她的双脚。沼泽中，还散发出一股一股墨绿色的雾气，干扰她的视线，并且给她带来了中毒状态。

    沼泽术，漩涡术，毒气术，梅琳将这三个普通的技能融合，形成了一个新技能，以自己名字命名的“梅琳的毒沼泥潭”，无疑是很实用的复合技能。

    对梅琳来说，毒沼泥潭只是暂时拖住王凌的小把戏，真正的杀招是接下来的攻击。14只卷起武器的触手，一起挥出，并不是杂乱无章的乱砍乱刺，而是颇有章法。

    这些刀剑战斧，涵盖了王凌身体的所有区域，如果命中，似乎可以将对方斩成规则的肉块。

    这当然不是胡乱劈砍，而是梅琳所掌握的剑技，来自星球大战中的光剑术！

    光剑术，是绝地武士用来搏杀的技艺，一共有七种不同的种类，称为第一型到第七型。

    第一型是训练型，只包括基础闪避和攻击技法，第二型是争斗型，主要用于不太强烈的战斗对抗，第三型是防御型，比如用光剑反射激光，就是第三型的运用，第四型是尤达大师掌握的特技型，重视战斗时的移动身法和技术。

    所有种类中，最强大的是第七型：帝王型，星球大战中只有温度大师掌握这一格斗技法。而第五型——天行者拥有的光剑术，注重进攻，正是梅琳所拥有的类型。

    这种进攻的光剑术，在14把武器的一起挥击下，威力简直可以说是疯狂！

    陷入毒沼泥潭的王凌，感觉脚下的吸力极强，毒气对她来说没什么，但这股吸力实在讨厌，一时间也无法挣脱出来，连忙利用混沌圣光，在面前凝聚了一面混沌之盾。

    即便武器的属性无法发挥，仅仅拿着它们挥舞，混沌之盾也不足以抵挡，毕竟这只是伊格尼斯的能量盾牌，而不是大蛇的空间盾。

    在混沌之盾发出玻璃般的炸响碎裂之时，14把纵横交错的武器，就要斩在王凌身上的梅琳，却脸色一变，如同矫捷的猫一样，瞬间几个跳跃退出了10多米远！

    她身前的空间，四道放射状的紫白色光束，轰然炸开，要是她退出的慢了一步，就要被威力巨大的奥义混沌状态，轰在身上了。

    用混沌状态逼迫开梅琳，王凌从毒沼泥潭中飞跃了出来，紫白色的混沌圣光在体表流淌。随即爆发出化杀视，即便处于迟缓状态，也迅速出现在了梅琳的身前。

    斩风燕破翔霸！

    锋利的神之链刃向前舞动斩杀，梅琳制造出的魔法盾，被立刻斩开，不过这名女子毫不示弱的挥动触手，用武器格挡链刃弧状的挥斩。

    不得不说，拿的武器多就是有优势，神之链刃的攻击完全被挡住。梅琳甚至在控制武器挥动时，用法杖发出了一道风刃，穿过神之链刃的间隙，从王凌的脸颊飞过，切开一道细细伤口的同时，也切断了她一缕头发。

    另一边，三只能量生命+触手萝莉，和镜像之间的战斗，能量生命不受实体武器伤害，触手萝莉的触手被斩断，立刻就会生长出来，虽然拥有本体50的实力，也能施展法术，但镜像生命还是处于被压制的场面。

    略一交手的王凌和梅琳迅速分开，王凌用手摸了摸脸颊的伤口，面上出现了一丝微笑。

    “你的实力，用诅咒魔法，配合触手卷着武器攻击，中间还能施展法术，实在很强。别的不说，同时控制14把武器，这根本不是一个人的意识，可以做到的，你却做到了。”

    “先前的交手，你施展的攻击，技能，除了镜像，都是级别不高的攻击方式。我认为，能给触手配备这么多武器，其中还有暗金武器的你，不可能缺少财富，应该是某个大队伍的，所以，你肯定有强大的超级技能。”

    “但是，你似乎不愿意施展出来，我想你肯定怕消耗的能量太多，从而在未来的两场战斗中，状态上处于劣势是吧？”

    王凌笑语盈盈的说出这些，对面的梅琳，用嘶哑如蛇的声音道：“不错，我有底牌，为了梦皇称号，也必须要保存实力，你说这些又有什么意义？”

    “当然有意义，因为这就注定了你战斗的失败，和我的胜利，因为我不用保存任何实力，我的目标只是胜利这一场，无论什么样的底牌都可以随便用哦。”

    白色的光芒闪亮，运起究极力量的王凌，左眼中骤然亮起了紫色的十字光束，开启风水引擎后，体内增加的能量，瞬间驱散了身上的诅咒。

    化杀视，10秒内速度增加100，现在的王凌，身形比苏施展凌波微步还快，居然化成了一道流光，瞬间出现在梅琳的背后。她胸口衣服内，一只月牙般的勾玉，这时发出了淡淡青光。

    从手中涌出的火焰，落在地上炸成了一道苍蓝色火柱，封锁时间，将梅琳的身体凝固在了内部。王凌这时，身形微蹲，双手并拢抬起，掌心中炸开了一道清冷的月光。

    先用八酒杯定住敌人，随即跟上一个八稚女，再没有比这更加适合的连击了！(未完待续。)

