    乍一对上那双笑眼,初瞳猝不及防，心跳漏了一拍。

    她从小到大，都没有遇到过像洛舟这种脾气的人,说话总是带着刺,弯弯绕绕，那张嘴开个玩笑能把人气个半死。

    偏偏又长得特别好看。

    要是手机聊天的时候能生气，但面对面对着那张脸的时候,是怎么都气不长的。

    “哥哥。”初瞳忍不住了,“你真的好自恋。”

    洛舟理直气壮：“实话实说而已。”

    初瞳到操场的时候,一点二十分，正好赶上即将扔铅球的老二在做热身运动。

    几人一眼就看出她身上的不同：“诶？你还回宿舍换衣服了？”

    初瞳“嗯”了声。

    初瞳盯着自己的牛仔裤发了几秒钟的呆，想到刚才洛舟喊她去换衣服的时候说的话，有些心不在焉的问身边的杜优容：“容容,你知道……什么天气预报会在中午给推送吗？”

    “啊？”杜优容一脸问号，“这我可不知道，除了突发雷阵雨那种,天气预报全都是早上六七点推的吧。”

    “……”

    初瞳的认知里也是这样。

    所以。

    洛舟这样说，是单纯找个理由，想让她去换掉裙子……怕她下午冷？

    运动员集合的哨声打断了她的思绪,初瞳和几人一起给老二鼓气加油。

    他们系女孩子本来就少，人数基本上都是凑的,只要四肢健全的就得报一个项目或者走方队。初瞳举了牌,宿舍内其余三人一个生理期,剩下两个都难逃参赛的命运。

    另一头。

    不知道算不算是冤家路窄,洛舟把初瞳送回操场,往回走的时候，遇到了两小时前才见过一面的陆井。

    陆井大概是刚吃完饭,看方向，应该是从食堂走到操场这边，准备参加下午的运动会。

    中午的太阳给男生晒出一头的汗，平心而论，这大块头长得挺端正的，就是表情实在太憨，不然也不会让人联想到熊这种动物。

    “哥――”熊大碰触到他的眼神，又立刻改口：“学长好！”

    “……”洛舟对他点了个头，转身便要走。

    可熊大并不打算就这么打个招呼，他几步走到洛舟面前，开门见山道：“学长，你是不是讨厌我？”

    洛舟闻言，有些诧异的挑眉：“原来你还是会思考的？”

    熊大也不生气，还在劝他：“学长你看，我也没做什么伤天害理的事情，你不能对我有偏见啊，不然等以后我追到了初瞳，你要怎么办？”

    洛舟：“……？”

    “学长，我知道你是我们学校很多人的男神，你不要这么小心眼，我肯定会好好追她的。”留下这句话，这个风一样的男子“嗖”的一下就从洛舟身边跑过去了。

    “…………”

    初瞳这个追求者，未免有点太自信过头？

    洛舟被说了“小心眼”之后，满脑子都是这个熊和他讲的话，越想越气。

    他回忆了一下当初自己对洛棠的追求者是什么态度。

    洛棠小时候有过一次和初瞳当年类似的遭遇，只是那会儿她年纪更小，眼红洛氏的人便从洛家小女儿这里下手。所以在洛棠初中之前，为了更好的保护她，并没有让她在外读书。

    上了初中后……她就喜欢上了她现在的男朋友，影帝苏延。

    两人中间多年未见，兜兜转转，现在修成正果。

    可当时毕竟初中年纪小，还真没有追求者追到他这个哥哥眼前的，估计也就是私下里告个白。

    开车回家，在等红灯的时候，洛舟掏出手机翻到了一个电话。

    金子光――他唯一一个家里有亲妹妹的兄弟。

    那边接起来的时候，语气是那种刚醒过来的慵懒：“喂？洛大少？”

    今天周日，昨天周六，通常周六的夜晚这人是做什么的洛舟大概心里有数，他起这么晚也是情理之中。

    金子光的父母给他取这个名字是想应验那句“金子在哪儿都会发光的”，却没想到二十多年了儿子还是没发光。

    但发不发光先不说，洛舟现在手边就这一个能参考的。

    “问你个事。”

    “什么？”

    “你不是有个小你几岁的妹妹么，现在应该在上大学？”

    金子光沉默了三秒钟，而后突然“卧槽”了一声：“你看上我妹了？真的假的？她天天买你的杂志啊，我妹这是要走狗屎运了？”

    “……”

    洛舟闭了闭眼，“你先回答是还是不是。”

    “是是是，是在上大学，怎么了？”

    洛舟给他大概讲了一下自己和初瞳的关系，总是就是纯洁的哥哥和妹妹，而后说：“今天去他们学校，碰到我妹一个追求者。”

    “然后呢？你什么感觉？”

    洛舟想了想：“觉得他不配？”

    金子光：“……”

    洛舟：“然后他说，我妹叫我哥，他也想跟着叫。”

    “嗯，你什么感觉？”

    “我想揍扁他？”

    虽然熊的那个身材貌似很难实现“揍扁”这一词。

    金子光：“……那你是想让我分析啥？”

    “我认识的人里就你一个有在上大学的亲妹妹，我就想问问，是所有哥哥都这样？”

    金子光想了半天：“那我好像不是这样。”

    绿灯亮，洛舟把手机换成免提：“怎么，平时有追你妹的吗？”

    金子光：“没有啊。”

    “？”

    金子光过了会儿，纠正了一下说法：“也可能是有，但是我不知道？”

    洛舟：“……”

    洛舟耐着性子：“那假如，你妹妹的追求者追到你面前了，还自来熟，直接叫你哥，跟你说他肯定要把你妹妹追到手，那你什么反应？”

    金子光：“谁能收了我妹，我他妈举双手双脚赞成啊！”

    洛舟：“............你妈的，挂了。”

    运动会总共有三天时间，初瞳只去了第一天，第二天是想呆在宿舍里玩玩手机或者看看书的，却接到了一个来自辛莹的连环夺命call。

    “初瞳瞳！江湖救急啊――”她嚎，“我是在分水站负责给班级分水然后做登记的，但是我哥哥昨晚突然被黑了啊啊啊啊啊啊我今天白天一整天都要给他反黑各种做数据，我没法做这活儿了啊，求求你宝贝，替我这一天，以后你让我做牛做马都行！”

    辛莹嘴里的“哥哥”是她天天追的星，一个摇滚歌手，长得又酷又帅，一笑起来带点邪气，风格特别吸引女孩子。

    “其实真的特别简单，就有人来拿水你就分给他们然后登记一下班级姓名号码簿，每个人领取的有限额......宝贝你快来操场，我教你，呜呜呜呜呜求求你了......”

    初瞳最后还是从床上爬了起来，认命的去帮她做登记。

    分水站位于田赛径赛中间位置的草坪上，有一个在操场里搭起来的小帐篷，不晒人。

    如辛莹所说，工作的确简单，就是来拿水的时候初瞳做个登记，一名运动员限三瓶。辛莹也在她旁边坐着，只不过得一直埋头操作手机，等水不够或是初瞳不知道怎么记录表格的时候，才抬头告诉她怎么做。

    可不知怎么的，初瞳替辛莹坐镇一小时之后，好好的分水站竟然成了撩妹站。

    被撩的妹自然是她这个分水的。

    早上的时候还不算忙，但过了一小时，男运动员们一人限领的三瓶水不少人都不一块领，非要分三次跑三趟，而且每次还都和她搭两句话才开心，比如“学妹叫什么啊”“学妹单身吗”等等。

    说好的活很轻松，初瞳觉得自己手里的笔就没停下过。

    辛莹一边反黑打榜一边还不忘调侃：“你这魅力我也是服了，这么多帅学长都来撩啊。”

    初瞳翻了个白眼，没好气：“你快搞你的吧，还有空听他们撩？”

    辛莹嘿嘿一笑，伸了个懒腰，看着初瞳有些不耐烦的侧脸，突然想到一件事，“对了瞳瞳。”

    “嗯？”

    “你昨天是不是又和你那个洛舟哥哥一块出现在校园里了？”

    初瞳转笔的手停下，缓慢的睁大了眼：“……你怎么知道？”

    “还能怎么知道，洛舟这种校园大名人，你俩被人拍到了啊。”辛莹说，“我昨天无聊刷论坛看到的，我给你找找。”“……”

    辛莹边翻浏览记录边说：“其实啊，要不是最近举牌的瓜一个接一个，大家都在吃艺术系三个系花的爱恨纠葛，肯定还是你和洛舟学长的瓜最惹人眼球。”

    “……”

    “而且吧，上次那个贴太火了，她们爱吃瓜的都觉得打脸场面特别小言，你俩还有了cp粉这种生物。”

    初瞳：“……什么？”

    “呐，”辛莹把帖子链接发给她，“发给你了，你自己看。”

    从微信链接点击去，直接跳转到了曾经下载的论坛界面。

    帖子的发布时间是昨天中午，和洛舟送她回来的时间相差不远。

    【主题】#洛舟学长又出现在我们学校附近了啊啊啊啊啊啊！就今天中午！还有上次那个绯闻女主！#

    1L[楼主]：中午从校外吃饭回来遇见的，洛舟和上次某帖子里的C学妹。

    [图片][图片]我偷拍的几张，洛舟学长超帅C学妹超美。

    他！们！也！太！般！配！了！吧！

    本追星狗想嗑cp，有姐妹一起的吗？[/星星眼]

    初瞳：“……”

    初瞳觉得有点羞耻，因为洛舟的缘故，自己就这样莫名其妙的也成了众人的焦点。

    她继续往下翻，却没想到，下面的走向完全和主楼不一样。

    2L[==]：这个啊，上周就嗑过了，现在无了。

    3L[==]：楼主你来太晚了......这对already悲剧了

    4L[楼主]：wtf？？怎么就悲剧了？咋就无了？学长学妹多甜啊啊啊啊啊啊！

    5L[==]：是C学妹室友说，C学妹说的，亲口说的兄妹，大概是那种家里认识一类的所以关系好吧......总之兄妹实锤了。

    6L[==]：我透，这楼勾起了我的伤心往事......我cp这才嗑了一周就be了，而且还不是别的be法，是有情人终成兄妹？？

    7L[==]：之前有个宝藏楼，写同人文的，叫《风雨瞳舟》，那个楼主就是因为这个说不写了，还给了个狗血结局呜呜呜呜……（妈哒，明明下一更就要开车上高速了呢，落泪qwq）

    ？

    初瞳：？？？

    这个层主说完这些后，下面一堆人求帖子链接，初瞳在三十多楼的时候翻到了所谓的同人文链接。

    她抱着不可思议的心理戳进去之后，看着大篇幅的同人文字描述自己和洛舟的亲密，以及一些不断嚷嚷“好甜好甜”的回帖，只觉得羞耻到了极点。

    从来没想过，她可以成为别人笔下的主角。

    还......还......

    还帮她写出了很多她想都不敢想的事情。

    初瞳没能全部看完，她红着脸往下翻，想先看一眼那个所谓的结局。

    翻到手指都发痛的时候，总算在将近四百楼的时候找到了――

    399L[风雨瞳舟be了]：我是楼主，今天才得知C学妹亲口说洛舟其实是她哥，我心碎了，于是我换了个id......

    没啥好说的了，本来也是个人yy之作，随便写了个结尾大家看完乐呵乐呵就散了吧。

    「......

    三天后，兄妹鉴定结果出来了。

    洛舟握着初瞳的手：“瞳，我永远都是你的哥哥。”

    女孩闻言，泪如雨下。

    此时此刻，窗外飘着的，是六月的飞雪。

    end。

    -风雨瞳舟完-」

    “.....................”

    人才啊。

