    陈修从浪桑国离开的消息传入大金国之后，大金国直接进入了全国戒严的状态，而陈修却并未直接只身飞入大金国境内，而是辗转坐着飞机去的。

    一下飞机，他就感觉到了来自大金国的紧绷感，当即心中冷笑一声。

    现在才知道怕吗？

    迟了！

    讨债的，已经上门了！

    陈修刚走出飞机场，他的消息就被传入了大金国总部，一瞬间，所有埋伏的大金国雇佣兵全部倾巢而出，直接将陈修围堵在了机场附近。

    望着眼前上万全副武装的雇佣兵，陈修面不改色，扬手召出饮血剑，就不打招呼地直接杀了进去！

    面对敌人送来的人头，那么客气做什么？

    收下就是！

    “全体都有！杀！”

    看着陈修像是羊入虎口般不顾及任何后果，甚至连防御都没有，雇佣军指挥官直接扬声朝着人下了命令。

    “砰——”

    “砰砰砰——”

    枪声一响，便是震天彻底，整片天地都被震彻出了硝烟气味儿，火药味儿冲刺人心。

    “找死！”

    陈修冷笑一声，直接扬起了饮血剑就杀了进去。

    “噗！”

    鲜血弥漫，血液喷涌，所有靠近陈修的人都被一道剑罡扫成了碎片，连惨叫声都没有发出。

    “轰——”

    陈修饮血剑剑罡所过，如同收割韭菜一样一波接着一波，所有的人用枪用子弹全部都是无用功，只能够任由陈修的饮血剑所向披靡横扫而过。

    上万人，即便是全副武装穿着防弹衣和钢甲，也像是大金国派出来的炮灰一样，只发挥了一点拖延时间的作用，就被毁灭成了碎块儿。

    甚至在陈修这般恐怖的横扫之下，不少的人竟然心生恐惧，屁滚尿流，直接丢盔弃甲，扭头逃跑了！

    本就不是组织内的正规军，此刻涣散的佣兵军被打散，一瞬间便是更加溃不成军了。

    在陈修血洗佣兵军的同时，大金国尽可能地调动军力朝着陈修包剿而来，甚至连所有的高科技武器，重火力电子炮，所有的F-22战斗机，坦克装甲车……全部派了出来。

    就为了杀掉陈修！

    “都快点，今天必须要把这个陈九龙的头颅留在这里！”

    “天呐，他是魔鬼吗？上万人按照这种损失速度下去，怕是撑不了多久吧？”

    “我们怕是都小看他了！”

    大金国指挥部，望着陈修这般横扫一片的阵仗，约翰将军的脸色都不好看了，更别说周围的部下还在喋喋不休，更是叫他脸色铁青一片。

    “够了！”

    一声怒吼，约翰将军盯着周围的各队负责人，直接就冷笑出声说道，“今日陈九龙不死，你们的下场是什么样子还用我一一给你们说清楚吗！”

    陈九龙不死，今天所有的人都没有好下场！

    可能成为丧家之犬，可能会像屏幕里面的万数雇佣军一样，死的透透的。

    方才还议论纷纷的人，一瞬间就像是被封了嘴巴的蚂蚱一样，安静的再也蹦跶不起来了。

    “你们全力配合空陆两队，全力歼灭陈九龙！”

    命令一下，所有的人纷纷跪地接令，离开了指挥部。

    众人离开，约翰盯着屏幕里的陈九龙，越看脸色越是难看，“没有想到半年的时间，他竟然成长到了如此恐怖的地步，难怪大樱国会被打得险些覆国，最后不得不求援！”

    杀人跟切菜砍瓜一样轻松，甚至连消耗都谈不上，就目前来说便是神境的人想要如此轻松，怕是也做不到！

    除非，他已经突破到了玄境之外！

    可就算是玄境那又如何！

    “既然敢踏入我大金国境内，就要做好死无全尸的准备，更何况半年前我大金国能够灭掉你，今日必然也能够灭掉你！”

    约翰将军面色阴毒，骤然冷笑一声连接了前线。

    如今，几千人都已经没了，再让陈九龙这么杀下去，迟早全部都没了，还不如让这些人退去，直接用重火力上！

    “我就不信你能够破掉我的三只硬核军！”

    “你要是破掉了我这三只硬核军，我的头颅砍下来给你当球踢！”

    约翰将军心中喃喃，直接下发了一道道的命令，他自信自己的战斗机队、装甲车、导弹队三个队列，是大金国，甚至在全球那都是最为牛叉的队列！

    而前线，上千人死亡后，陈修便看到剩下的两千人快速离开了，显然是收到了撤退的命令，所有人慌不择路扭头就是跑，没有丝毫犹豫的。

    可是，大金国想要保留这些人，也得问问他陈修答应不答应！

    “剑气！去！”

    陈修目光一凝，直接就真元疯狂地注入饮血剑中，猛地向天一扬。

    “轰——”

    狂风肆虐，周围的空气似乎都一瞬间安静了下来，所有逃跑的人像是察觉到身后的异样，有些人忍不住就回头看了一眼。

    天空，一道巨大的百米高的红色长剑，正渐渐成型！

    甚至，还发出腥红的剑芒来！

    如果真由着这道剑芒成型，从天而降怕是再多上几千人都不够杀的！

    “快跑啊！”

    “go！go！go！”

    “狗日的陈九龙，老子要是死了做鬼都不会放过你！”

    一群人歇斯底里的，就是咒骂不断，疯了一样就是跑，恨不得自己爹妈多给自己生两条腿一样。

    而在残余的人即将看到远处的坦克装甲车队列后，眼睛里猛地一瞬间就爆发出了强烈的求生欲来，更是撒了腿地跑。

    然而，就在他们距离坦克装甲车队列越来越近的时候，天空中的长剑突然发出了一道尖锐的剑鸣声。

    “嗡嗡嗡——”

    震颤之音响彻天地，带着钢铁的鸣音和丝丝空气被挤压的爆破声。

    “一剑！裂地！”

    陈修冷哼一声，骤然扬剑就朝着远处的逃兵斩了过去！

    “轰——”

    极其庞大的剑锋瞬间从天而降，直接以劈天裂地之势，朝着下方的人砸了下来。

    “嘭！”

    一道巨大的轰隆声落下，剑芒瞬间溅射出红色的光芒，带着滔天的血水，染了一整片天地成了一幅幅动人的画卷。

    千人，死！

    全场！

    无声！

