
    不说莱特巴尔在罗杰海贼团的实力虽然不错，但是他现在多老了？少说点六十岁了吧，脑子就是在怎么不好都知道找他抢！

    罗伊手上拥有石碑，且不说凯多和夏洛特玲玲会不会动手，至少他们不会现在动，更重要的是他们不怎么相信罗伊手里有这种东西！

    因为罗伊曾经和他们提到过是否要成为海贼王的问题，并且还说过，只有傻子才会选择去当海贼王，当然，罗伊说话就是放屁两人都知道，不过按照他最近的所作所为，很明显，这家伙只知道怎么杀人，要是真的对最终之岛感兴趣，凭借他和罗杰的关系，应该早就去过拉夫德鲁了！

    而作为前罗杰海贼团的船员，就很可能在他身上！

    其实放出风的政府，对于这件事情就是抱着胡说八道的态度，他只想隔阂一下老三怪之间的关系，有一点是一点！

    “走了，去乐园！”白糖岛上，夏洛特玲玲将红茶一饮而尽，挥手下令，“准备出航！”

    “十五年的契约，看来等不了那么久了，维持了两年的平衡就要被打破了……”追随在夏洛特玲玲身后，夏洛特家族第五子，夏洛特·欧佩垃浑身如同融化的奶油一般，带着傲慢的口气说道！

    “嘿嘿嘿……没办法，是关海贼王的关键，历史石碑啊，教皇那家伙不感兴趣，但是和凯多他们的战斗恐怕在所难免啊！”

    夏洛特家族第十子，饼干果实能力者，发型冲天夏洛克·能量棒邪笑道，不对，是克力架！

    而于此同时，十分相似的一幕出现在凯多海贼团的地盘！

    “凯多老大呢？”

    码头上，一名船员一边和其他人一起准备出航工具，一边对另外一人说道。

    “他听说这件事情之后，已经和烬大人领着一众会飞的能力者，一起迫不及待的飞过去了！”

    “咩～～又是这样啊，这次很可能遇到bigmom海贼团啊，烬大人真倒霉，还好我只是绵羊果实能力者，咩～～”

    这时，船上的杰克忽然大吼道：“都他吗给老子快点，这次的对手是谁你们应该也知道，十有**是夏洛特玲玲那个老女人，所以都给我注意点！”

    “是！”

    “那么，奎因先生，守家的任务就交给你了！”杰克望着正在坐在海边礁石上抽着雪茄，一脸别烦我模样的胖子说道。

    “emm……知道了，去吧！”

    因为世界政府放出消息，三怪之间的和平不过维持了两年的时间而已，便开始出现破裂，第一战，便是凯多海贼团和bigmom海贼团的历史石碑争夺战，势必在伟大航路前半段掀起一场腥风血雨！

    而另外一边，海军和政府已经盯上了罗伊，联合他统治下的国家拿到罗伊的情报，在相约地点设下陷阱，正等着他跳进来。

    ……

    海圆历1508年1月，即将达到罗伊一年一次“接囚时间”！

    海军本部，马林佛多！

    “卡普先生！”

    库赞双手插在裤兜里面，跟在卡普身后询问道：“政府为了防止碍事，把其他两个四皇引到伟大航路前半段我理解，不过那个叫莱特巴尔的家伙真的拥有去拉夫德鲁的石碑吗？”

    卡普斜眼哼笑一声，“谁知道呢？那是政府出的主意，不过莱特巴尔真的在那里就是了！”

    两人走到途中转角，然后进入本部通往新世界的停船处，正好遇到了即将登船的空，波鲁萨利诺等人，战国是负责去伟大航路前半段，以防另外两个四皇暴走，萨卡斯基亦是如此！

    “你们两个家伙，作为主力居然后来？”空非常不满！

    “啊哈哈哈，你们不还是没走吗？”卡普毫不在意的大笑。

    “那是因为要等你们！”空怒道。

    波鲁萨利诺看着停靠在周围的十几艘大军舰，用左手小拇指挖了一下鼻孔，然后弹了一下说道：“不管怎么说，两万太夸张了吧？我一点没有小看罗伊和克狗的意思，但是除了中将以上的将士，带再多人都是没用的吧？”

    波鲁萨利诺难得说了一句大实话，实际上他是想表达，这么多人看着我的话，我不好演啊！

    “我自然有我的考虑，黄猿！”空严肃道：“为了以防万一，我会下令击沉拖拉比亚！”

    “好可怕～这样一来罗伊死定了哦！”黄猿又开始掏耳朵，得赶紧告诉老大哦～

    出发上船！

    空大吼一声，全员登上军舰。

    库赞和卡普坐在同一个军舰上，站在卡普身边说道，“那家伙居然是被自己手下的国王出卖的吧？可怜啊，是吧？卡普先生！”

    “恩，他可能太仁慈了，要是向夏洛特玲玲那样直接全杀了，不就没这事了吗！”卡普说道！

    “还有，恶党是不需要同情的，好好把注意力放在任务上！”卡普又是说道！

    “好好！”库赞连连点头，扫了一眼周围的阵容，“但是不说卡普先生，连空元帅都亲自出动，我们这些人都变成小卒了啊，世界政府是多想要罗伊的命……”

    “他做出让世界政府丢脸的事情还少吗？”卡普坐在甲板上的躺椅上说道：“不过能让世界政府丢脸，我挺开心的！”

    库赞推了一下墨镜，一脸崇拜的看着卡普说道：“卡普先生，您能有现在的想法，真是太酷了！”

    一旁一名少校和一众将士们冷汗道：“请不要在公开场合讨论这种话题，库赞中将和卡普中将！”

    ……

    罗伊开着大铁船正在去往拖拉比亚岛的路上，看着一只脸上有着鞋底印的电话虫，右手拿着一杯啤酒。

    “哟，龙，这么久没给我电话，今天找我不会只是聊天吧！”

    “很重要的事情，我的人告诉了我海军的最新动向……”

    “我都知道了！”

    “……不，他们想要击沉岛屿！”

    “无所谓了，我早有对策！”罗伊无所谓的说道。

    “随便你，另外还有一件重要的事情！”龙再次严肃起来！！

    “关于你上次变得那个女人，我……”

    “滚……”罗伊毫不犹豫的挂断了电话，这特么都什么人啊！