    云岚不傻，叶城如此高调，被请进了VIP室依旧有恃无恐的，这肯定是别有目的！

    难道是有人刻意来砸场子的？

    是佛爷六个义子那边的人，还是蓝家亦或者天道宗的人？

    除了这几个势力，她想不通有什么人敢来这里闹事！

    可她已经调查过，叶城的确是一个人来的，赌场周围也没有其他强者埋伏，而叶城，仅仅引气境中期而已，是什么给这个男人的底气！

    不可能有人真的不怕死！

    “我的目的其实很简单，我要见见你们的老板周蓉！”叶城见时机到了，开口说道。

    “你要见周总？为什么！”云岚眉头紧锁，高耸的胸脯极为令人瞩目。

    “见到了周老板后，我会说明原因的。”叶城淡淡道。

    “抱歉，如果你不说清楚来意，我们周总不会见你的！”云岚知道如今的周蓉正忙得焦头烂额，正牵扯进佛爷势力的最后争夺之中，根本没时间理会一个赌场的事情，而她也不可能因为叶城的一句话，就真的去惊动周蓉，这只会证明她的能力不行！

    “那就没办法了，我只能把你们的赌场赢到破产！”叶城咧开嘴笑道。

    “叶先生，你确定要这么做？我是真不愿走到最后一步！”云岚脸上已经有着强烈的杀意，叶城一而再再而三的挑衅，已经到了她忍耐的极限。

    “我确定。”叶城踏步步子，继续往前。

    “给我拿下！”云岚一声喝道，等抓住了叶城，她再慢慢撬开叶城的嘴，看看他的真实目的到底是什么！

    簌簌几声，六名引气境巅峰的强者如同豺狼虎豹般扑杀向叶城。

    显而易见，六人都是经过训练的，而且手中必定染过鲜血。

    可让云岚震惊的是，不过片刻的时间，包厢内掀起了一阵剑风，这些剑风如同最为凶猛的沙尘风暴，将六名引气境巅峰的强者席卷进风暴中心。

    在缕缕剑气的绞杀下，六名引气境强者发出凄厉的惨叫声，一一从高空中坠落在地面，眼皮泛白，身上布满着剑痕，全部昏死过去。

    “你……”

    云岚万万没想到一个引气境中期之人，竟然能在瞬间灭杀六名引气境巅峰的强者。

    看着叶城森冷而幽深的瞳孔，云岚咽了咽口水，连连后退，颤声道：“你别过来！”

    “放心，我对你没什么兴趣，立即联系你们的周老板，说明情况，我想她会来见我的。如果你不照做的话，我只能把你扒光了，然后扔到赌场里给一群赌徒欣赏欣赏了。”叶城淡淡道。

    听着叶城的话，云岚浑身打了一个冷颤，仿佛自己面对的是一个从炼狱中走出的恶魔。

    云岚不敢再有任何心思，用通讯器开始联系周蓉。

    十数秒后，通讯器那头传来一个清冷而有些烦躁的声音：“什么事！不是告诉你没有生死攸关的大事，最近别找我吗！”

    “周总……赌场出事了，有一个叫叶城的……”

    云岚将事情发生的经过原原本本的说了出来。

    沉默片刻，通讯器那头传来一个冰冷而愤怒的声音：“五分钟后到！”

    挂断通讯器，云岚的后背已经被冷汗打湿，婀娜的身姿显得更加勾人。

    云岚仔细打量着叶城，扫了一眼倒在地上的六名强者，低沉道：“你到底是什么人！”

    “普通人。”叶城回了一句。

    云岚咬牙切齿，恨不得将这个家伙大卸八块！

    五分钟后，一股极其强横的化凡境中期的气息由远而近，迅速掠来。

    “来了啊！”

    叶城瞳孔中泛着红光，迅速进入到战斗状态，对方这是不想先礼后兵，而是选择直接给自己一个下马威啊！

    砰的一声，

    大门轰开，一名身长八尺的中年男子以迅雷之势扑向叶城。

    叶城没有任何回避，以肉身对肉身，与对方碰撞在一起！

    震耳发聩的铿锵之声响起！

    整个包厢都颤动起来！

    云岚急忙往后退去，一手扶着墙壁这才站稳着身子。

    “就是你这个小家伙，敢在这里闹事！老板说了，先废了你两条胳膊，再问问你的目的！”中年男子露出一抹如同凶兽般的嗜血笑容，一手凝拳，一手成爪，不断冲着叶城袭杀而去，每一击都极为狠辣，要致叶城于死地。

    叶城不敢有任何大意，将一双血瞳发挥到极致，动用着浮光掠影，不断避开，同时开始解构对方的动作轨迹，寻找着其弱点所在！

    以叶城现在的实力，若是正面对决，恐怕还不是化凡境中期的对手，不过这并不代表叶城赢不了对方！

    “小家伙，你就只会一直逃吗！等我抓住了你，一定要把你的脑袋开花！”中年男子森冷的笑着，出手的速度越来越快，周身气机肆虐，想要将叶城困在一方空间之内。

    “只怕你没有这个本事！”叶城目中爆射出两道精芒，身形一闪，体表上泛着黑红色的幽芒，整个人如同拉满弓弦的箭矢，爆射而出！

    速度之快，攻势之猛，超乎了所有人的意料！

    一直看着此战的周蓉目光陡然收缩，惊呼道：“秦烈，快避开！”

    然而，已经来不及了！

    等中年男子秦烈反应过来时，叶城已经以一种摧枯拉朽之势，碾碎了他周身的罡风，如同坠落的陨石般径直砸在了他身上。

    轰的一声，秦烈露出极其痛苦的神色，感觉被一座巍巍大山给撞上了，五脏六腑似乎都有了裂痕，一股巨大的力量作用在身上。

    噗！

    最终，秦烈喷出一口浓血，身形横飞而出，砸在墙板上。

    簌的一声，叶城乘胜追击，一手扼住了秦烈的脖颈，一缕气机没入其体内，锁住其元气的运转。

    这时，叶城才转过头，看向一脸阴鸷与惊诧的周蓉。

    周蓉的年龄二十六岁左右，正是成熟的时候，一袭如瀑的头发垂在肩上，穿着一袭紧身的黑色皮衣，像极了一条冷血而美艳的毒蛇。

    “周老板，你这个待客之道可不怎么样！”叶城肆无忌惮的目光在周蓉身上游走，淡淡道。

