
        金色的光芒万丈，两人的攻击，散发出狂暴的气息，在战台上肆虐。

    但是大部分人，都无法看清场中究竟是发生了什么。

    有一道道刺眼的光明散发，仿佛将两人全都笼罩在其中。

    “砰！”

    虽然肉眼看不到，但是里面还是传出振耳的声音。

    “看来应该是金鹏胜了。”有人猜测到，在刚才，也就是金鹏发动了攻击，而萧辰无非就是随意的站在那里，都没有任何力量释放出来，所以很多人都觉得，金鹏的攻击，完全可以解决掉萧辰的。

    “哼，刚才在上面还挺大义凛然的，境界别别人高处那么多，虽然压制到神变一重，但也不至于一拳都接不下来吧，只能说此人天赋实在太弱了，不过手段到是不错，不管怎么样，他都是为了紫家小公主出头，那怕战败了，但是在紫家，尤其是家主一脉算是站住了脚跟了。”有人不屑说道。

    因为有人说萧辰败了，导致大家都是这么认为的，而败的这么容易，只能说对方或许在一开始就没有想赢。

    光明渐渐散去，狮吼声从一开始声势浩大，到后来直接是销声匿迹，不过要是一招就定了胜负，那金鹏自然无需继续发出攻击了。

    “金鹏是吗？天赋确实不错，但是战斗经验也太差了一些吧？”

    当众人可以看到场中发生什么的时候，一道声音传出，在配合萧辰脸上那淡淡的笑容，给诸人一种强烈的反差。

    在一开始，他们就认定败的人就是萧辰，可是当发现事情与他们想象的不一样的时候，自然就会有这样的表情。

    而萧辰的话，落在大家的耳朵之中，总感觉十分的熟悉。

    不正是在之前，他们评价紫星儿时所说的话吗？

    “你做了什么？”金鹏整个身体都被轰进了战台当中，看起来十分的狼狈，但是到没有受到很大的伤害。

    “连我做了什么都不知道吗？看来你的战斗经验，也太差了吧。”萧辰微微摇头。

    他只是使用光明法则，瓦解了对方的攻击，并且对金鹏轰了一拳罢了。

    “这个小子不简单。”在高处的看台上，有学宫的老者说道。

    但是刚刚交手太快了，从刚才那仅有的几招，根本看不出萧辰的真正实力，和他擅长什么。

    “只是一场战斗的胜利，根本说明不了什么，而且你修行多长时间，那怕将境界压制到神变一重，还是站了太多的便宜，这与金鹏和紫星儿对战完全不是一回事，金鹏你也不用放在心上，下去好好休息吧。”金家武者说道。

    虽然萧辰战胜了金鹏，但是在他的嘴里，这场战斗，根本毫无意义。

    “既然前辈这样认为的话，晚辈神变六重的实力，年龄不到三十，请教学宫弟子。”萧辰恭声开口，让人挑不出什么毛病来。

    “好，就成全你，也好让你知道，什么叫人外有人。”那金家老者冷声说道，并没有拒绝萧辰的挑战。

    “人外有人，天外有天，晚辈一直都铭记于心，但也不会妄自菲薄，既然前辈绝对之前的战斗说明不了什么，那就正好领教一下学宫的天赋弟子，我也想看看，学宫的弟子天赋和战斗经验到底多高，让星儿和我朋友无法进入。”萧辰一改之前的随意态度，他站在战台之上，那种气质不禁让人眼前一亮。

    那怕前面面对千军万马，也无法让他向后退一步。

    “好一个骄傲的青年，这种傲然仿佛与生俱来。”紫夫人毫不吝啬自己的夸赞。

    “骄傲，也是要有实力维持的，要是没有实力，骄傲就不在是骄傲了。”不过金家武者可不会为萧辰说话。

    紫夫人一笑，结果如何，只有战过才知道，现在去争辩什么，完全没有任何的意义。

    “石金利你上去吧。”金家老者点了一个人，此人也是负责这次考核的学宫弟子。

    “是长老。”石金利躬身道。

    “请。”

    石金利在战台上，显得十分有礼，主动让萧辰动手。

    “出手吧，我怕到时候再有别的理由。”萧辰微微摇头，说道。

    “这人真是自大，师兄好好教训一顿他。”学宫不少弟子也都来到这里看热闹。

    看到萧辰竟然如此嚣张，不少人都是气不打一处来，恨不得自己亲自上去教训教训对方。

    “既然如此，一起吧，否则你没有机会。”那学宫弟子也是十分自信。

    他被长老点名，而且负责学宫考核，实力天赋毋庸置疑。

    话音落下，萧辰浑身雷霆闪烁，整个场地瞬间被恐怖雷电笼罩。

    萧辰身上，九条雷龙缠绕，在雷龙之上还有紫金火焰在燃烧。

    “这个神力，有些特殊。”学宫老者微微皱眉，之前萧辰与金鹏打的时候看来完全没有用全力呀。

    在场上石金利神色微微变了变，在萧辰之前的战斗，可以说完全没能看出对方的实力，现在确实有些小瞧对方了。

    不过只是这样，还不足以让他失去信心，拥有强大神力的人，可不止萧辰一个。

    石金利向着萧辰冲去，在他周身有着幽暗的神力涌动，同样不简单。

    “就算如此，也不会是学宫弟子的对手。”金家老者微笑道。

    这个石金利可是他亲自培养的弟子，神力很特殊，或许在这个境界不是最强的，但是绝对是别人最不想交手的人。

    他的神力，会让和他交手的人十分难受。

    “有些意思。”

    只是稍微接触，萧辰就感觉到了这神力的特殊。

    不仅可以侵蚀，还可以阻止神力运转，这样的话，确实会造成很大的麻烦。

    “这倒是有些可惜了，要不是遇到我，应该会是一场苦战吧。”萧辰心里想道，不过拿他身边的人比较一下，还是摇了摇头，其他人不包括他身边的人。

    “轰咔！”

    一道高昂的雷鸣声传出，一道闪电划过，恐怖的雷电，直接穿过石金利的身体而过。

    “一般的攻击，可是没用的。”
  