    此话一出，将在场所有人都吓了一跳。

    这苏羽沐刚才身上散发的冰冷气息，如同换了一个人一样，尤其是一双美眸在看向对方的时候，简直像是要吃人一样。

    完全是一副恨不得将张淼抽筋扒皮的样子。

    方才自己差点被人逼死，这可完全得益于眼前这位大少爷！

    而且自己的闺蜜也差点被人给侮辱，这口气，她怎么可能就这么咽下！

    张淼吃了一惊，表情上满是震惊，他的眼中闪过一缕凶狠，真要是要他一条腿、一条胳膊，那等于让他生不如死，还不如一刀宰了他！

    “秦叔，我！”

    张淼想要说什么，可就在这时，秦天意一巴掌扇在了张淼的脸上，目露凶光，恶狠狠的道：“这里有你说话的份吗！”

    这一巴掌可是真打，张淼的脸上顿时就肿了起来，火辣辣的，张淼也不是个不知道好歹的人，知道秦天意这是在救他，也就没有反驳。

    他想不通，为什么苏家会有这么大的能量！

    这个苏羽沐难道是省城苏家的人？

    张淼想到此处，不由得面露惊愕。

    苏羽沐转头看向林阳，其实她的内心是没那么坚定的，她人虽然顽劣了一些，性子里肯定是没有那么凶狠果决的。

    她自然是要询问林阳的意思，可是林阳一副随你的意思，压根就不管她。

    媛媛攥紧了苏羽沐的衣角，似乎生怕苏羽沐将她撇下一般。

    “这样，苏小姐，您要是觉得不解气，您就打他一顿，或许条件您随便开，我这里一定答应，但求您千万放他一马，他年轻不懂事，您大人有大量。”秦天意几乎是用哀求的语气。

    张淼是他看着长大的，他实在不忍心眼睁睁看着张淼变成残废，毕竟老张就这一个儿子！

    苏羽沐抿了抿嘴，一咬牙道：“不行！”

    顿时，苏羽沐这一句话，如同审判一般，彻底敲响了张淼的丧钟。

    张淼的脸色惨白，甚至不禁颤抖了一下，一条腿一条胳膊？这是什么概念，他这个人算是彻底废了。

    秦天意咬了咬牙，他很无力的说道：“一条胳膊行不行，苏小姐您放他一马。”

    苏羽沐禁不住秦天意的苦苦哀求，心中顿时已经有了一丝动摇。

    要不就放这个家伙一马？

    可就在这时，林阳的一只手忽然落下了苏羽沐的香肩上，　跨前一步，道：“我们小姐说要张淼一条胳膊、一条腿，那就没讨价还价的余地，要不他掉一条胳膊，一条腿，要么你跟他一起掉，你自己选！”

    又是林阳！

    上次自己没将苏羽柔弄到手，就是因为这林阳，这次没搞到这小姑娘，还是因为他！

    张淼脸上涌过一抹饮恨，他站了起来，指着林阳，说道：“林阳你要是个男人，就别站在女人身后，出来跟我单挑！”

    “揍他，让他把嘴闭上。”林阳懒洋洋的道。

    “啊？”秦天意愣了愣。

    “还要我亲自动手吗！”林阳语气重了几分。

    秦天意吓得一哆嗦，这林阳显然处事要老道的多，而且，这苏羽沐显然也是听他的话，单从这一点看来，这林阳的身份就不一般。

    说不定比这个苏羽沐还要更胜一筹。

    张淼知道接下去，只会连累秦天意，顿时一咬牙，把心一横，说道：“秦叔，你动手吧，　是我对不起你。”

    秦天意再不敢迟疑，他一咬牙，随手拿起旁边的垃圾桶，直接砸在了张淼的胳膊上。

    这可是实心的，这一下砸下来，粉碎性骨折都是轻的，这还是秦天意留了力气，不然张淼这一条胳膊，就得变成肉泥！

    “啊!”

    张淼痛苦的大吼起来。

    秦天意顿时有些下不去手了，可一旁的林阳，却还在催促他，　目光非常冰冷，看样子是绝对不会轻饶他！

    “快！”

    秦天意不敢大意，又是狠狠一砸，直接落了下来，这一次，却是落在了张淼的腿上。

    咚！

    沉闷的声音回荡在富丽堂皇又深长的走廊上，如同一记重锤敲打在众人的心脏上。

    沉重的声音，让所有人为之一震。

    太沉重了。

    张淼发出了如杀猪一般的惨叫声，他手臂跟下身都渗出血来，眼看着就要活不成了。

    “可以了吧，苏小姐。”秦天意低声道，就算有气也不敢发出半分。

    不过此时，林阳看了一眼地上的张淼，又望向秦天意，道：“出来混，迟早是要还的，　你不服气？”

    此刻，林阳的目光打在秦天意的身上，就如同刀子一般，像是在割他的肉。

    秦天意满头汗水，连忙挥手说道：“不敢！”

    “这次能饶张淼一命，已经是我们大小姐网开一面，若是再有下次，无需我多言了吧。”林阳淡淡的道。

    “是，我明白。”秦天意点头。

    林阳这才满意的点点头，带着苏羽沐离开了。

    “快，快把人送医院去！”

    秦天意摇摇头，着急喊道。

    张淼此刻已经痛晕过去了，鲜血的快速流逝，让他的脸色越发的苍白，下一刻，似乎就会丢掉性命。

    秦天意不敢耽搁，毕竟张永刚就这一根独苗，真要有个万一，老张还不绝后了？

    苏羽沐跟自己的闺女离开了天海娱乐场，却是心有余悸的看了一眼身后，小手不停的拍着高耸的胸脯。

    “吓死我了。”苏羽沐一脸后怕。

    “吓死你了还敢来？”林阳没好气道。

    “人家无聊嘛，谁让你们都出去给爷爷扫墓，没人管我。”苏羽沐一脸不忿。

    “算了，我懒得管你，还是交给你姐吧。”林阳一脸无所谓的样子。

    苏羽沐看林这一脸无所谓的样子，就气不打一处来，自己就那么不重要吗？

    这家伙怎么说也是当姐夫的，也太不负责了。

    苏羽沐说话就要动手，一脚朝着林阳踩去。

    可结果没有任何出人意料，她踩空了，林阳轻易的躲开了她一脚。

    “臭林阳，你给我等着，这事没完！”苏羽沐气的一跺脚。

    可这个时候，林阳压根没理她，而是跟一旁的媛媛说道。

    “你住哪，我找车送你回去。”

    “林阳！”

