    这话极不客气，工作人员给吼得有点儿摸不着边，不过抬眼就看到了温小染，立时明白，客客气气地为她解了围，把人让了进来。温小染找到帝煜时，他已经坐在包厢里，两手抱着，还是一脸冷样，没打算给她个好脸色。

    “老板？今晚有什么需要？”宫的负责人亲自到来，躬身问，恭敬得不得了。帝煜连眼皮都没抬，“给我找个女人来！”负责人吓得没彪出尿来，眼巴巴地转过来看温小染，他是这里的负责人，怎么可能不知道温小染和帝煜的关系？

    “看她做什么？她给你开工资？”

    对于负责人的行为，帝煜表达了十二份的不满。负责人哪里还敢说什么，讪讪应了声“是”，退出去。

    片刻，一个打扮时尚妖娆的女人飘着满身香水走来。

    “帝总。”她轻轻巧巧地倚到了帝煜的身旁，乖极了。帝煜眯着眼，顺手将她收在怀里，只听得女人娇软的声音在屋子里飘荡，“我叫乖乖，很乖的乖，帝总，很开心能为你服务哦。”

    “老子喜欢你，光名字就听着舒服。”帝煜难得大方地端起一杯酒，直接喂进了女人嘴里。女人眯着眼，装出娇弱的样子，配合地把酒喝干净。

    “谢谢帝总。”那声音，简直比水还柔，能酥到骨头里去。帝煜满意地勾勾唇，半点不看旁边站着的温小染。

    女孩也跟着看过来，目光里有着明显的对温小染的挑衅，语言更是不客气，“帝总啊，这个女人怎么老站在这里不走哇，是不是觊觎你的啊。也不看看自己长什么样！”

    “的确！”若在平时，有人这么诋毁温小染早吃了他两个耳刮子。但今天，他不爽，极度不爽。虽然接了她，并不代表他原谅了她。

    说完，不忘朝温小染撇一眼，极度轻视。女孩没想到自己的话能得到附和，越发大胆，把柔软的胸脯放在帝煜的臂上蹭着，“不如让人把她赶走呗。”

    “有些人想看着，为什么不给她一个机会？别说我帝煜小气，连一个学习的机会都不给她。”

    “学习？学习帝总是怎样爱女人的吗？那是男人才学的啊。”女孩咯咯笑起来，张扬得很。她双小手越发控制不住，伸进了帝煜的胸口。帝煜拧了眉却没的拉开她，反而躺下去，温小染眼看着这一切，眼睛刺得有些痛。

    “小姐，能不能让一让？”她走过去，扯了女孩一把。正兴头上的女人抬头，一脸愤怒地看着帝煜，“帝总，你看！”那娇撒得，人心都要软了。温小染客气地点了点帝煜，“这个男人是我的。我和他举行了订婚典礼，大家都知道。”温小染亮了亮自己的订婚戒指。

    “帝……总。”女人不来应温小染的话，只巴巴地看着帝煜。她是聪明人，自然知道温小染不敢当着帝煜的面说假话，但豪门姻缘，有谁说得清楚？只要帝煜对温小染没有感情，哪怕她是人家老婆都没用。

    所以，一切在于帝煜的态度了。

    “这种女人的胡说八道你也听？”帝煜不客气地否定了温小染的话，有心要让她难受，主动揽上了女人的腰。温小染只能退回来，她挥挥手把负责人叫了过来，“你们这里有鸭吗？”

    负责人一脸雷焦地看着她，她进一步解释，“就是王子。”

    “有。”这个有字从他嘴里吐出来怎么这么艰难啊。他已经能感觉到从帝煜的眼里射出了无数的刀子来。

    “去给我找一个来。”

    “啊？”负责人哪里敢动，僵在那里只能去看帝煜。帝煜移开了脸，装做没听到。这无疑于对负责人的严峻考验，他到底是要听从未来老板娘的意见呢还是说点什么？眼看着老板一副不在乎的样子，他哪里敢说什么，最后只能低应一声：“好。”再度转了出去。

    男人找妓，女人找鸭，好有意思的豪门生活啊。女人在心里讽刺着，越发勾缠着帝煜，几乎化成蛇。温小染看也不看缠绕在帝煜身上的女人，耐心地等着。帝煜心情越发地糟，自然因为他的女人竟然明目张胆地叫鸭。但不想让温小染看到，只能勉为其难地让身上的女人缠着。

    片刻，一个长相俊朗的男人出现在包厢里。一米八的个字，虽然比不上帝煜，但粉头粉脸，也够有瞧头的。

    男人走到了温小染面前，“客人，您好。”打完招呼就来揽她的腰。温小染微微一偏，避开。对面，帝煜看到男人来揽温小染的腰，眼里冷光四射，但在看到温小染避开后慢慢沉下去，低头再次装做对温小染毫不关心。

    温小染顺手指向帝煜的方向，“你今晚要陪的是这位小姐。”

    “啊？”负责人和鸭同志一起惊讶，连缠在帝煜身上的女人都松了手，看向温小染。温小染大大方方地拉着男人走过去，将他按在位置上，“这位小姐饥渴太久了，你要把他伺候好了。”

    说完，她走到帝煜身边，直接坐上了他的膝头，两手勾住了他的颈，“被玩透了的女人也要？不怕脏？走啦，回家了。”

    “帝总。”女人委屈地探身回来，恨不能将温小染给甩出门去。给她丢一个鸭，这算是哪门子的事！

    帝煜没动，也没有回应温小染的话。温小染在他的膝头摇了摇，柔软之处有意无意地碰触着他。相处日久，她清楚他何处最敏感。她微微垂首，对着他吐气如兰。

    “温小染！”帝煜狠狠咬起了牙根，“你这些乱七八糟的是从哪里学的！”竟然被刚刚怀里的女人还要让人销魂，偏偏还有鸭先生和负责人两个男人看着，他直恨不牟把这两个男人的眼睛给挖了。最后低吼一声，“给老子闭眼！”

    女人给他吼得忘了形，好半天才跟着两个男人一起闭了眼。帝煜抱着温小染起身，朝外大步而去。温小染把软软的身子迎上去，脸在他的颈部蹭来中蹭去，像一只搔痒的猫，直能痒到人心里去。

    “还生气吗？”她软软地问。

    帝煜在她的屁股上狠狠拍上几巴掌，“下次再敢当着别的男人的面这么大胆，我弄死你。”

    口气虽凶，担气也消得差不多了。温小染低头吸住他的颈，只模模糊糊应出一个“嗯”字来。

    “温小染！”

    某人暴吼，用这种方式挑、逗一个预火焚身的人，无疑于自寻死路。事实证明，这句话是不假的。当温小染躺在床上，连个手指头都动不了时，终于深刻地明白了这个道理。

    等到一切结束，天已浅浅亮。两人没有回去，宫有现成的房子，六星级的。温小染翻个身，哪里还管上班不上班，直接睡了过去。帝煜心满意足，舒爽地伸出大长腿，顺手拾过桌上的烟吸了起来。

    六星级酒店，什么都有，连烟都是最顶级的。他本不爱抽烟，但此时却很想享受一下。看着身侧那个倦成一团睡得正香的女人，唇角勾起了满意的微笑。

    温小染一直睡到日下三杆才醒来，帝煜已经不知去向，手机放在床头，被调了静音，上面有几个未接电话。她一直记得自己的手机没有调的，显然，是帝煜后来给调的，估计是怕打扰到她的休息。

    想到帝煜这细心的一面，温小染唇上染了点点微笑。身上斑斑点点，不用猜就知道，昨晚的战况有多激烈。

    她一一回电，几个是公司来的，不是什么要紧事。最后两个，一个是温政打的，一个是凌飞燕打的。

    她先给凌飞燕拨了过去。

    “小染，你可总算接电话了。”凌飞燕的声音很快传了过来。

    “怎么了，发生什么事了吗？”凌飞燕和温政和好后，她便很少去温家了，此时想着的是，是不是温政的伤出了问题。

    “有事，好事。”凌飞燕道，已经变得不好意思起来，“我和你爸今天去领证了，想请你们吃饭，也算庆祝。”

    温小染好一会儿才明白过来，他们所谓的领证是领结婚证。

    “这么快？”这速度，她有点不敢相信。

    凌飞燕不好意思地应着，“我倒不着急，倒是你爸，就怕没有了明天似的，天天催熟。”嘴上说着不着急，但从她的声音里也听得出来，对于领证这件事，她是十分认可的。

    “爸那是喜欢你，怕你跑掉嘛。”温小染免不得为温政说话，揶揄凌飞燕几句。想到分散了几十年的人终于能成眷属，内心里也是激动的。

    “恭喜您啊，妈。”

    “唉，谢谢。”她这一本正经的恭喜弄得凌飞燕眼泪都要飙出来了，“唉，我倒是希望他能仔细考虑考虑，终究我不能生孩子。他说他这个年纪了，不再在乎孩子，只在乎两个人能不能在一起，其实我知道，他还是在乎的。小染啊，你爸爸这辈子怕是没有机会有自己的孩子了，所以你们要加快步伐，赶紧结婚生孩子。这样，对你爸也是一种安慰啊。”

    “哦，好。”结婚这事，还好遥远啊。温小染一直觉得自己小，还想再玩几年，听到凌飞燕如此说，突然之间有了压力。

