    “玄神，这怎么能够可以。您来到人皇岛，理应当我们准备东西。这个闹钟太精贵了，还请您无论如何都要收回去！”

    赵梦露不敢收下，她并不是一个贪心的人。生活中无论什么事情，赵梦露总是非常的满足。

    “丫头你就收下吧，一会有个混蛋怕是要上**了，到时候反而不美。”

    常浩用余光斜视着秦叶，他把秦叶的心思猜的很透。秦叶这个人称得上是有便宜就沾。面前的东西可是玄神送出来的，若是杂七杂八的东西，他们是拿不出手的。这样的好东西怎么能够不要？错过了哭都来不及。

    “少游，你退后一些。不准冒犯！”

    秦叶瞪了一下距离自己很近的袁少游，他示意袁少游后退一些，不要去当那个混蛋。

    后退？你让我上前我都懒得往前面凑合。真当我比你傻？袁少游看着秦叶，他脸上没有任何的表情。对于擅长甩锅的秦叶，他早已习以为常。随后秦叶下令，众人把常浩玄神迎接到了芦棚之中。

    芦棚并不在人皇岛内，但也是处于人皇岛外的皇宫中。在大殿的后方，距离人皇岛的入口也是咫尺之遥。为了方便日后迎接玄神并且给他们安置地方，秦叶便是搭建了一座芦棚。

    说是芦棚，但面积和气派的程度远远强于他的皇宫。芦棚这次是秦叶安排袁少游建造的，并没有敢用到黑暗龙尊和张中成这两个盗墓的鬼才。

    进入芦棚后，秦叶屏退了左右。连三王之一的晋王在停留片刻后，秦叶也是让他出去办理其他的事情。在秦叶身边只有袁少游和赵梦露两个人。

    “你们也去休息吧，我就是来人皇岛看一看。过几日就离开，你等也无需关心我的存在。年头多了，也不在乎那些礼节。来多了反而更显麻烦……”

    常浩看了看赵梦露和袁少游，示意两个人也可以离开。去做自己想要做的事情，不必和他浪费时间。在这里杵着不单单是浪费他们的时间，同时也浪费常浩自己的时间。毕竟此刻常浩想要炼制尚未完成的傀儡。

    “常兄何必着急，这里面也没有外人。身边这一位我隆重跟你介绍一下，他是袁少游。如今继承了夏柳人皇弟弟夏王的道统，身体堪称中域第一……”

    秦叶刻意给常浩介绍了一下袁少游，对于袁少游的介绍也显得浓墨重彩。袁少游连连对着常浩再度见礼。

    “小子？你是准备管我要东西吧？”

    常浩瞅着秦叶，他也没有过于摸清秦叶的葫芦里到底卖的是什么药。袁少游到底什么身份，对他来说根本没有那么重要。首先玄神就已经脱离世俗，无需再度把他搅入到世俗之中。

    “我怎么能？常兄我的意思能否给他也练一个傀儡。这小子臭名昭著，在家里都被暗杀了无数次。我担心他没准哪一日就会被挂掉。提前给他练一个傀儡，到时候也让他能够多活两天……”

    秦叶说出了他心中真正的意图，自己都可以炼成一个替身。但身边还有袁少游，伴随着他逐渐抛头露面，变得越发显眼。那些知晓内幕的人绝对会想尽一切办法干掉袁少游。若是袁少游以傀儡出现，那样的话无论是谁都暗算不到他，这也会保证袁少游的安全，让秦叶免去后顾之忧。

    “我不是把傀儡法门交给你了吗？你倒是给他炼啊？看着谁想要保护，你就给他炼制一个。指望我给你炼傀儡？你小子怕是喝多了吧？”

    常浩听完秦叶的话，心中更加感到可气。这小子总是想着美事，自己能够来到人皇岛，已经是给了他天大的面子。现在他还想着让自己给他身边的人炼制傀儡。简直门都没有。

    “这不是没有材料吗？”

    秦叶伸出了手，他这才说到了核心。常浩这种炼制傀儡的神通虽然好，但缺点是太浪费材料了。不要说炼制升级的傀儡，就算是大帝级别的傀儡，材料都是非常的困难。

    “你一代帝王连这点材料都管我要？滚！”

    常浩直接把秦叶轰了出去，这小子看得确实让人可气。抠门的尽头不知道跟谁学的，根本就没有人皇的大气。

    “秦少，你确实有点过分了。”袁少游也是没好气地说着。

    “你知道个锤子，我一切还不都是为了你的小命着想？这件事情只有我们三个人知道，谁也不准泄露给第四个人……”

    秦叶冲着赵梦露和袁少游说着，他的这一番话更是把常浩给得罪了。自己就在他的身边，这小子却说不准泄露给第四个人，分明就是没有把自己当成人来看。

    ……

    海域，龙宫之中迎来了紧急的敲钟。这一次敲钟在天海中敲响，那些大帝级别的圣兽纷纷朝着龙宫飞去。就连神兽也去往龙宫，不知里面究竟发生了什么大事。

    就听夔牛对外面说了一句，十日之后天海圣兽一个不留，全部入侵中域。这一声令下，代表着天海也打响了这最后一战。之前虽然派出了许多圣兽，但归根结底还是处于试探的阶段。现如今已经试探完毕，最好最后的攻占。

    原因很简单，玄武已经和宝瓶鬼王达成了一致。宝瓶鬼王亲自出面，要和天海联合在一起。这一次的联合非常的郑重，在几经商谈下，玄武也是答应下来。

    最后一战一旦打响，就没有挽回的余地。双方相互斗法之下，一旦僵持不住，必有玄神出马。接下来那就是众神大战，几经动荡的中域要迎来最为黑暗的时刻。这个时刻没有任何人能够阻止。

    十天迎接战役，坐镇在人皇岛的袁少游也是接到了这个消息。他围绕在芦棚外面转悠了数个时辰，想要把这个消息第一时间告诉给秦叶。当他一直没有踏入其中。现如今秦叶正在和常浩炼制傀儡，根本不能打断他们。而一些特殊的决定，也让他不好下定决心。

    到了第十日，正是玄武仙尊下令全面爆发攻势的那一日。秦叶总算是出关了。他从里面走了出来，声音中充满了爽朗。

    “哈哈，少游你什么时候来的？”

    秦叶面带微笑地看着袁少游，今日的他心情很好。之前的凝练总算是大功告成。

    “秦少大事不好，天海全面侵犯中域，已经对大蜀神朝和大梵神朝发动了犀利的攻势。婆娑岛这次也集结了大量的夜叉与统领前去两大神朝支援。不久天海的圣兽也会打到城下，用不了五日的时光。我担心金沙城有可能守不住，还请秦少及早安排……”

    袁少游冲着秦叶不断说道，在他声音中充满了急切。已经是火烧眉毛了，一个呼吸也耽搁不了。

    “哦，来的这么快？少游你不要乱，如今有九天息壤守城，暂时还稳得很。你且密切关注局势，这个时候任何复杂情绪都没有意义。能够做的就是调兵遣将，玲珑福地之前通知过了？”

    秦叶立即冷静下来，现在能够做的事情确实不多。通知玲珑福地也是非常关键的一环。五行门已经彻底的归顺，再有外援就是玲珑福地。

    “月凝圣女时刻准备着，她让我嘱咐你没有成神之前不要离开人皇岛。外面已经有玄神开始追杀你……”

    袁少游把月凝对秦叶的嘱托也是说了出来，其中刻意提到了玄神已经对秦叶注意起来，接下来要刺杀秦叶的人很有可能是那一级数的人。

    “你让圣女保护好自己就成，我的安全你不必担忧。你去安排，召集晋王他们，我要和他们商议一番。”

    现在秦叶也要给晋王等人一个心理准备，接下来的大战再也没有喘息的余地。秦叶想要继续在中域的各个地方逗留，已经是不大现实了。如今没有那样的时间，更没有太大的空间。

    召集晋王等人后，秦叶和他们详细的谈论一番。毕竟这才属于真正的朝廷，而他和袁少游两人属于核心的小圈子。通常小圈子交流都不让外人知晓。商议完毕之后，秦叶又回到后宫中，去和自己的二小姐聊天。

    在交流的时候，赵梦露依靠在秦叶的怀中，突然令赵梦露感受到了一丝的陌生。她从秦叶怀中站了起来，而后又伏在他的怀中，接着又离开了。这次再也没有继续依偎在他的怀抱中。

    “二小姐你怎么了？难道移情别恋，看到常兄后被他的气质所吸引，不爱我了？”

    看着赵梦露的怪异，秦叶的冲着他说了一句。

    “少在那里没个正经的，坏人你的身体怎么了？为何和之前的感觉不一样？那种熟悉的味道完全消失了。你到底是不是他？”

    赵梦露越说越是觉得怪异，从坏人的神态动作中来看，这个人确实是他。但那种朦朦胧胧的变化也是真实存在的。现在的坏人，和以往大大的不同。别的人看不出来，但是她身为秦叶的女人，却是能够清晰地感应到。

    “我不是他还能是谁？二小姐，一定是你太敏感了！”

    “不对，我的感觉绝对不会错的。你变味了，确实变味了！”

