
　　第七百五十章算算我是谁？

　　林凡看着眼前这个几乎变得疯狂的男人，脸上的笑容逐渐变得戏谑了起来。

　　这个男人正在疯狂的朝着林凡冲过来，但是林凡丝毫不慌，只是轻轻的伸出手，一把就将男人的拳头抓住了。

　　男人脸上的疯狂平静了一下，可瞬间就变得更加疯狂了起来。

　　这个年轻人居然敢挡住自己，敢阻挡自己的路都得死。

　　现在这个男人已经彻底陷入了疯狂之中，根本不在乎眼前的年轻人究竟是什么身份，更不在乎对方为什么能一掌，就将自己的全力之下的拳头挡住。

　　此刻，周围那些人早已经看出了不对劲，纷纷的向后退了，门口那个弟子也皱起眉头，看向了林凡，他显然也看出了这个年轻人身份与众不同，此刻眼眸之中闪过一抹思索的神色。

　　然而那个中年男子好像丝毫没有察觉到一样，脸上的表情依然充满了疯狂，一只手被林凡抓住了，另一只手狠狠地朝着林凡的下腹处打去。

　　彭！

　　一声闷响。

　　那个表情疯狂的中年男子，愣愣的低下头，脸上的疯狂表情，骤然间消失，取而代之的则是一脸的恐惧。

　　他看到自己的手还没有打到对方的小腹，而对方的拳头已经击中了自己的肚子。

　　还没等他反应过来，一股剧烈的疼痛直接顺着他的肚子传遍了全身上下。M.23sk.com

　　“啊……”

　　那个中年男子痛苦地嘶吼一声，身体踉跄的向后倒去，脸上的表情充满了痛苦，双手已经完全无在了自己的肚子上。

　　他感觉自己的身体就好像是被一辆巨型的卡车撞击了一样。

　　仅仅打的是他的肚子，但是这疼痛感却传遍了他的全身上下，每一个角落，甚至让他的皮肤都开始颤抖了起来。

　　“松鹤大师有请下一位……”

　　别墅的房间里面传来了一阵清脆的铃声，门口的那个弟子朗声开口，那个中年男子谁也没有去管他，林凡也并没有去管。

　　他觉得他可怜，然而可怜之人必有可恨之处。

　　这种人曾经做过很多见不得光的事情，这只是他的报应而已。

　　此刻，那个中年男子脸上的表情布满了绝望，一只手捂着自己的肚子，另一只手伸手朝着门的方向抓去，整个人的身体都在剧烈颤抖着她的双眸之间闪烁着一丝恍惚，甚至目光已经变得涣散了起来。

　　这是他最后的希望。

　　被林凡打他无所谓，他只想翻身。

　　然而他现在只能眼睁睁的看着林凡走进去目光看向周围其他的人，其他的人却没有一个想理会他的，依旧排在原地，目光鄙夷地看向这个中年男子。

　　有些人是认识他们，不过此刻也没有过来搀扶他。

　　对于那些人来说，这只不过是一个失败者而已，在他们这个商业的圈子里，没有朋友还有敌人，只有成功者与失败者成功者就可以有资格与他们做朋友，失败者是没资格做他们的朋友的。

　　眼前的这个中年男子显然是那个失败者。

　　哪怕排队的那些有钱人中，确实有人跟他关系很不错，可此刻依旧没有人来搀扶他。

　　那个中年男子战战兢兢的站起来，身体颤抖着，眼眸中闪烁着疯狂，瞳孔已经放大涣散的看向周围的人，眼神没有了丝毫的精气。

　　“你们这群混蛋……”

　　“我要排第一位！”

　　中年男子怒吼了一声。

　　周围那些人却没有再说什么，默默的给中年男子让出了位置。

　　林凡能把这个疯狂的中年男子给打倒，但是他们可没有林凡那些力量。

　　此刻他们只能给中年男子让出位置，尽管他们对中年男子依旧只有满脸的不屑。

　　不过那些都不重要。

　　他们并不觉得这个中年男子以后会重新上位，不过哪怕就算重新上位之后也无妨，只要他是成功者，那就还是可以做朋友的。

　　至于让他排前面……

　　完全就是看在这个中年男子已经接近疯狂的份上。

　　如果不让他排在前面，这个中年男子一旦动手的话，在场没有一个人是他的对手，况且天知道这个中年男子会不会疯狂的想杀人，在场的都是有头有脸而且还有钱的人物，他们很清楚自己的性命，比这一时之气更重要，所以不会跟这个中年男子置气。

　　那个弟子只是淡淡的扫了他们一眼就没再多管，既然这些人没有意见，那自己这个作为弟子的更没有什么意见了。

　　只不过这个弟子内心深处隐隐有一些担忧，他的眼眸之中闪烁着异样的神色，看向别墅里面，他总觉得刚才那个年轻人很奇怪，但是哪里奇怪又说不上来，只是有一种淡淡的不安，始终缭绕在心头。

　　别墅里面。

　　松鹤大师正襟危坐，一身长长的道袍衬托着他一副仙风道骨的模样，面前的茶杯里有一丝热气在升腾。

　　而林凡则是坐在了松鹤大师的对面，脸上的表情则是充满崇敬的神色。

　　“松鹤大师，我是被别人推荐来到您这里的，想要改善一下我的运势。”

　　林凡脸上的表情很逼真，就连松鹤大师也没有任何的怀疑。

　　不过松鹤大师淡淡的扫了林凡一眼，脸上露出了一个意味深长的笑容，轻飘飘地开口道：“年轻人，来见一个给你算命的人，都需要乔装打扮一下吗？”

　　他一眼就看出了林凡的装扮，但是他并不知道林凡装扮之下的真实面目是什么。

　　不过这也足以说明他的手段了。

　　林凡看着眼前的松鹤大师，脸上的笑容更加灿烂了起来，开口道：“我的身份以松鹤大师您的手段应该能算得出来，不如您给我算一卦看算的准不准吧？”

　　松鹤大师脸上带着一抹淡然的微笑，丝毫不慌。

　　这种事情他看的多了，很多来找他补一卦的人都会专门找些事情来刁难刁难他，看看他是不是有真本事。

　　所以这个年轻人会这么刁难他，他也是有些心理准备的，况且眼前的人世，掏钱的人相当于自己的金主，尽管他的实力强大，而且能掐会算，懂得易经八卦，但是也没必要跟钱过不去。

　　此刻，松鹤大师目光凛然，身上隐隐闪过一抹淡淡的光，同时在林凡的身上扫视，轻轻的掐弄着手指。

　　片刻之后，那张脸骤然间变得惊恐了起来，甚至直接站起身来向后退了两步，险些被身后的凳子给绊倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十章 算算我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 