    　　整个废弃工厂再次变得寂静下来，刚才的一幕宛若做梦一般，一大俩小，一人两鬼大眼瞪小眼。

    　　“看我干啥，刚刚那个人呢去抓回来”柳俊翻了个白眼。

    　　刚刚放铠甲尸的时候，黄毛他爹还在，这趁着柳俊他们打的激烈时候，这老家伙见势不妙，居然跑了。

    　　俩小鬼对视一眼，直接飘身追了出去。

    　　等俩小鬼走了以后，柳俊活动一下身子，只感觉浑身上下都散了架似的，一活动就疼。

    　　找了个地方坐下，等了一会，两个小鬼飘了回来。

    　　柳俊没看到黄毛他爹的身影，不由问道“追丢了”

    　　俩小家伙同时点点头，柳俊皱眉，这老东西跑的够快啊，得找个机会解决掉，既然能确定这货是文谷组织的，柳俊想看看能不能找到这货行踪，顺便再杀点文谷组织的人。

    　　给吴一成发了个位置，柳俊便直接离开，这一地的人，也不知道哪个被他打死了，他可不在这等着。

    　　柳俊离开后不久，率先到达这个废弃工厂的，却不是吴一成的人，而是两个妖。

    　　为什么说是妖呢，因为这俩就像是没完全进化好，一个头上有一对尖耳，手那是锋利的爪子，看样子，像是一只狼妖。

    　　另一个进化的更差，裸露在外面的皮肤上全是绒毛，脖子上顶着一个狐狸头。

    　　“阿狼，这人好像挺强啊，看样子，这肉身强度，比你都不差”狐妖开口道。

    　　“强啊，你没看文谷组织那人，拉着一车铠甲尸，都被这个柳俊杀了，确实有两下子。接下来怎么办妖皇交代的任务不能不做啊”狼妖用锋利的爪子抓抓脑袋，这货也不怕把自己脑浆子抓出来。

    　　“静观其变吧，这个柳俊对妖还是挺好的，咱俩只要是不表现出来什么敌意，他应该不会把咱俩怎么样”

    　　狐妖分析道，俩人消失不见，只是他俩都没有发现，在工厂房顶的一处黑暗地方，一鬼婴在那静静的趴着，身上贴着一张茅山符箓，专门用来收敛鬼气那种。

    　　等他俩走了好一会，鬼婴才起身，消失不见。

    　　在距离废弃工厂几公里的地方，柳俊在一个石头上静静的坐着，等了好一会，鬼婴追了上来。

    　　把他听到的，一字不漏的全部告诉了柳俊。

    　　柳俊摸了摸下巴，黑蛇教，文谷组织，这次又蹦出来一个妖王，有意思啊。

    　　让柳俊更意外的是，他很快要见到另一个王了。

    　　因为善恶令震动起来，善恶令本来就是地藏王研究的高科技，柳俊也不知道地藏王是不是闲的蛋疼，研究这些玩意，反正挺好用的。

    　　不过柳俊知道，修罗一族特别讨厌地藏王，因为当初地藏王说他要渡地府所有亡魂，结果下了地府以后，直接住幽冥血海旁边了。

    　　给冥河老祖气的直接闭关，懒得理他，而修罗王们虽然战力强悍，却也不愿意招惹地藏王，所以都会约束手下修罗，不去阳间之类的。

    　　善恶令一震动，柳俊就知道，是地府人联系他了，只是这玩意没个来电显示，只能接了。

    　　“柳俊，你明天去京都古街一百零八号，有个大佬想要见见你”声音是白无常的。

    　　“谁啊，哪个大佬”在柳俊眼里，能被白无常称大佬的，绝对是地府十殿阎罗中的一个。

    　　“别猜了，到时候你就知道了，记住，去了别耍混啊”白无常咋不说是谁，似乎很忌惮，只是提醒了一下柳俊注意言辞。

    　　“那我不去，万一脾气不好的，一不小心拍死我咋整”柳俊直接回绝。

    　　白无常好悬没直接气死，都说是地府大佬了，直接见都不见，怕不是觉得自己死慢了。

    　　“你不觉得，你要是不去，会死的更快么还是去吧，据说有好处”白无常好言相劝。

    　　“我怕什么，大不了大佬问起来，我就说你没告诉我”柳俊理直气壮的说。

    　　这话瞬间就让白无常有顺着善恶令飞过来揍柳俊一顿的冲动了

    　　白无常深吸一口气“勾魂索我不要了，你拿着用”

    　　“本来就是我的，你拿我东西做好人”柳俊直接反问。

    　　那头的白无常，好悬没直接传送到柳俊面前“黑无常的哭丧棒，他前几天刚换了一个，旧的也没坏，送你”

    　　柳俊因为跟地府的人很熟，知道黑白无常并不是像电视里那样，一个拿勾魂索一个拿哭丧棒。

    　　实际上黑白无常，都有哭丧棒跟勾魂索，只是颜色不一样，一黑一白。毕竟地府人手短缺，他俩要真分开抓那些恶鬼，总不能一个拿勾魂索抓，一个用手拎着吧。

    　　“成交，我明天去看看，地址告诉我”柳俊乐呵呵的说，大佬还没见，他就赚了一波了。

    　　白无常直接挂了电话，片刻后，善恶令打开一道通往地府的门，白无常压根没过来，直接从地府扔了一个哭丧棒出来。

    　　“嘿嘿，好东西”柳俊赶忙跑过去捡起来，拍了拍上面莫须有的灰尘，哭丧棒上浓郁的鬼气，十分有辨识度，就是黑无常的气息。

    　　柳俊美滋滋的收起来，打车回了别墅。

    　　第二天，如约前往京都古街一百零八号，这次柳俊照常谁也没带，因为不知道是哪个地府大佬，性情怎么样，万一暴虐型，一个心情不好，一巴掌拍下来，那不是来几个死几个。

    　　“一百零八号”柳俊打了辆车，上车刚报地址，就看司机一脸惊讶的看着柳俊。

    　　“小伙子，你确定去一百零八号”司机师傅又问了一遍。

    　　“对，师傅，有什么问题么”柳俊问。

    　　“京都古街，只有一百零七号，我只能给你拉到那里”司机师傅眼神复杂的说，发动车，缓缓离开。

    　　这次换柳俊惊讶了，什么情况，没这个地址，那白无常忽悠他玩

    　　不能啊，地府事那么多，白无常闲的

    　　那么真相只有一个，一百零八号是存在的，只是因为什么原因，现在看不见。

    　　“师傅，您知道些什么吧”柳俊问，要说到了一个地方，谁的消息最灵通，莫过于出租车司机了。

    　　“唉，怎么说呢，一百零八号以前是有的，后来出了点事，古街那就到一百零七号了。具体的我也不清楚，你去了以后找一个姓上官的老头，他就是古街的人，能告诉你一百零八号的事”

    　　司机师傅也是个好心人，虽然他自己知道的不多，却把谁能知道这些事的人，告诉了柳俊。

    　　“行，谢谢师傅”柳俊道谢以后就在思考最近的事，司机师傅看柳俊在沉思，也就没有打扰他。

    　　很快，古街到了，柳俊结完账下车走进古街，古街入口处有一个年轻的保安。

    　　“兄弟，打听个事，你知不知道一百零八号在哪”柳俊问。

    　　“什么一百零八号，这最多到一百零七号，你找错地方了”保安有些不耐烦。

    　　“来，兄弟，来根华子”柳俊直接掏出一盒烟，递给保安。

    　　“懂事”保安露出笑容，拿出一根点燃，又把剩下的揣进兜里。

    　　“我跟你说啊，这一百零八号，以前据说是有，但后来出了点事，被抹去了，你看那边，那片空地，那不是有棵大树么，那里原本就是一百零八号了”保安指了指前面的一棵大树。

    　　柳俊打眼一看，那位置确实，光秃秃的，只有一棵大树。

    　　在京都这个寸土寸金的地方，这一棵树占的地方足够盖一栋别墅了，未免有些奢侈。

    　　“你要真想知道点一百零八号的事，喏，那边那个老头，去买瓶酒，他知道”保安往古街的一家店铺门口指了指。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

