
　　一个‘斩’字，耗尽了云苏全部的心神和法力。

　　直到天亮时分，才稍微恢复了一些，识海汪洋中也空荡荡的，昨夜为神剑题字，耗费巨大。

　　付出不小，收获巨大。

　　那‘斩’字不仅仅是镌刻在剑鞘上那么简单，云苏是将观摩巨人开天一击时的玄妙，观想出了一丝道妙神韵，和大道真意，天地法则一样，都是玄而又玄，难以描述的。

　　日后以此道妙神韵写下的字，说出的话，都非同寻常。

　　云苏一时兴起取了毛笔，研了墨，铺好一张纸，也不动用法力，不附加那能够一次耗尽心神，至少要一两个时辰才能恢复的道妙神韵，只是单纯回忆那种书写篆刻的感觉，便在纸上熟练地写出了一行字。

　　天地玄黄，宇宙洪荒。

　　这八个字，个个内蕴神妙，隐有光泽，一看就极为不凡，不仅仅是好看，而是有一种灵韵在里面。

　　二十岁之前，云苏自认为钢笔字写的不错，毛笔字尚可，小时候跟着家中长辈练过，但说起来还比不得王玄机的一手好字。

　　大成王朝的文字，大部分都和地球时的繁体古字差不多，有的异体字虽然写法不同，也有迹可循，就像学简体字的人看繁体字，障碍不大。

　　以前这一手普普通通的毛笔字，也没有刻意练过，今日写来却如同那水中之鱼生来就会游一样，下笔如有神，写出了一手灵韵好字。

　　虽然已经是化神境的修士，凡人眼中的仙人一流，云苏却极有自知之明，在这之前，一手毛笔字确实普通的很，甚至整个地球二十岁以下的人中，除了少数人精研书法，书法尚可，绝大多数人的毛笔字都奇丑无比，单讲二十岁以下的人中，哪怕是那少数将书法引以为傲的人，也不一定比得过秀才。

　　此时此刻，云苏知道以后行走天下，一手好字算是拿的出手了，只需要多看书，熟悉一下大成王朝的文字即可。

　　如果硬要说这里面的门道，则是技法自然。

　　云苏挥一挥袖，一幅字就化作了飞灰。

　　咯咯咯……

　　鸡叫第三遍的时候，王玄机就醒了，和别的婴儿不同，王玄渔极其嗜睡，也不吵闹，只要吃饱了，放在哪里都不会哭。

　　云苏也不嫌弃，更不觉得带着几个小家伙是累赘，自己有的是生命，造的起。

　　当初躺在雪地中垂死之际，王木玄没有嫌弃自己，临死还以最后的真气相救，王玄机每日里照顾自己不求回报。

　　以后的生活，云苏既不想拜师，也不想加入某个势力，想怎么过日子就怎么过日子，修修仙，大隐于市体验够了凡人的生活，历练了道心，再慢慢去想别的。

　　寿命太长了，先拿它个一两百年来可劲儿造。

　　“玄机，我锁了门出去走走。”

　　云苏朝着正在厨房里忙碌的王玄机打了个招呼，这次云游太虚感悟极多，只是昨夜耗尽了心神，需要休息几日才能继续整理那些感悟，梳理术法真言。

　　家中什么都有，几个小家伙也不用出去乱跑。

　　“知道了，云大哥。”

　　锁上门，云苏脚下微微一顿，法力涌出，已经围绕院子布下了一个最简单的禁法，只要有人强闯，就要先破除他以化神境修为硬布置的法力屏障。

　　这也是权宜之计，不懂法术，没有秘籍，云游太虚时见证开天一击和清浊二气的感悟又没有全面整理，只好用蛮力。

　　以前看影视剧，动漫小说时，云苏每每看到主角身边真正的亲朋好友，挨个被反派蹂躏，活的战战兢兢，死伤一片就觉得非常气愤。

　　一个个主角除了高调拉仇恨，狂妄不怕死，明知道敌人是强几百上千倍的巨擘，依然叫嚣着逆天改命越级挑战，几乎是轮番把亲朋好友送到敌人手中，死一个，加一节怒气，不死一堆是绝对到不了结局的。

　　云苏也不急着寻找流落凡尘的修行之法和秘籍了，心有所感，只需将那些感悟消化了，再细细推演，衍化出一些法术和法门应该不是难事。

　　……

　　几分钟后，云苏已经混入了早市的人潮，迈开了最潇洒闲适的步伐，行走在渔阳城的大街上。

　　渔阳城的百姓起得太早了，如果不是为了走走逛逛，寻思下如何熟悉县城，好想法赚点银钱，云苏能再睡两个时辰。

　　许多小贩哈着白气，努力地吆喝，为了生计，花钱的人想花最少的钱买个好，赚钱的人希望赚得更多。

　　走走看看，没有目标，有时候停下脚步看看那耍猴的，那猴子瘦瘦的，身形却极为矫健，时而在木架子上翻飞腾跃，时而在耍猴人身上卖萌耍怪，每耍过一场，还拿了碗讨赏钱。

　　多数人是看热闹不给钱，少数如云苏一般给一文两文，耍猴人和猴子都再三谢过，赚的心满意足，钱也不少，耍猴人转身买两个包子，为了赚钱早饭也没吃，一人一猴各一个，猴子又表演起吃东西来，学着人一样，慢慢吃，不时吧咂嘴，还竖起大拇指。

　　又走了走，却是见到了苦难人。

　　一个少女只是伏在地上，旁边地上摆着一张草纸，上面写着一段卖身救父的话：

　　“民女纪氏，河西人士，家父日前突感不适……’

　　草纸上写的都是比较通俗易懂的话，和城中百姓日常所说的差不多，并没有咬文嚼字，很适合这种苦难人摆出来求助。

　　云苏站在一旁，细细读完，又看了眼跪在地上的少女，法眼入微，知她没有撒谎，也是完璧之身，身上一缕先天带来的阴气未泄，穿着粗糙布衣，容貌倒是不错，五官端正，不是那种歪瓜裂枣的少女。

　　只是二十两银子，不是一般人拿得出来的。

　　有的人跃跃欲试，又被旁人说的话吓到了，原来这女子卖身救父是要去找里正立约的，有了这个，有些人的恶胆就小了许多。

　　不多时，一个身着华贵的富家公子就越众而出。

　　“这不是宁安堂的王公子吗？”

　　“王公子是出了名的善人，这少女有救了。”

　　“呵呵，都说王长安王大公子是远近闻名的善人，我看多半也是看中了那少女的姿色。”

　　“这你就管不着了，人家自愿卖身救父，你有钱你也可以买。”

　　那王长安果然当众出了二十两银子，算是买下了纪氏少女，随后便带走了。

　　云苏只是看在心里，也没有妄断其善恶，你情我愿的事情，甚至都没用法眼看一下那王长安。

　　继续前行，这次专门寻了几个算相看命的，不准备给钱，云苏也就没有上前和他们攀谈，只是略一停留，便被主动揽客。

　　“这位公子，老夫观你乃是富贵之相，过来坐下，待我为你细细掐算一番。”

　　这是讨个口彩的。

　　“命犯三灾劫，车前马后难，年轻人你乌云罩顶，且让贫道为你化解一番。”

　　这是当头棒喝的。

　　云苏也不停留，法眼匆匆一瞥，基本就能判断对方是不是在吹牛，从这些人的掐算手法，和占卜卦术上，也能看出一些东西。

　　今日所见的四人，都是骗子之流，也就没有了交谈的兴趣。

　　正在这时，前方人潮涌动，好似又有了热闹可看。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十三章 技法自然免费阅读。https://xs.23sk.com 