    当朝堂之上在商量着换人负责修建长成铁路的时候，四川这里，各种各样的消息也是早已经在四川这边传开。

    起先是让整个四川人都兴奋无比的好消息，朝堂要出重资修筑一条从陕西长安府经汉中、广元到成都的铁路。

    这个消息一出，整个四川都沸腾起来，几乎是人人都在奔走相告，不断的互相传递这个好消息。

    川人太渴望能够有一条便捷的出川之道了。

    当京津地区、淞沪等地的工厂、作坊迅猛发展的时候, 当其它地方的人一个月都能够赚好几两银子的时候，四川这里，大家依然还非常的穷苦，依然只能够在田里面辛苦的劳作，只为了果腹的粮食。

    当其它地方的人在大规模移民的时候，在辽东、河中、中亚、南洋、黄金洲、澳洲等地过上富足生活的时候。

    四川人却是只能够从报纸上看着，眼睛都是红，羡慕嫉妒。

    当其它地方的人坐上了火车, 开车走上了宽敞的水泥公路的时候, 四川这边知道现在，都还没有一条像样的道路，也没有一辆汽车，因为这里的交通实在是太闭塞了，往来实在是太难了。

    当朝廷要修建铁路到四川的消息一传开，整個四川都沸腾了，人人都在兴奋的讨论着这个事情。

    有的人甚至于都规划好了，以后要移民出去，去辽东、去河中，甚至于去黑土省都可以，只要土地就可以了。

    还有的人也是想着以后去京津地区打工，或者是去长安、开封都可以, 听说外面去工厂里面上班，随随便便一个月也能够有五六两银子。

    还有的人都已经在规划着以后是不是可以出去做一些生意什么的，将四川这里的好东西运出去卖, 将外面的好货运进来。

    人人都在期待, 期待着铁路的动工修建。

    朝廷这边的速度也是很快, 不久就派遣了工部右侍郎孙槃带着一支队伍前来考察修筑铁路的事情, 这让四川人更是兴奋，都眼巴巴的期待着。

    然而，最近却是传了一个坏消息。

    孙槃、丘野等人走了一遍蜀道之后，竟然向朝廷这边上书建议取消这个修筑铁路的计划，认为修筑铁路到四川是根本不可能的事情。

    消息传到四川这边，顿时就如同晴天霹雳一般打在了四川人的头上。

    盼星星盼月亮的，到最后竟然盼来了这样的消息，这可是让四川人愤怒起来。

    “杨公~”

    成都杨廷和的府上，四川众多的官员、士绅们齐刷刷的来到了杨廷和的府上，找杨廷和来出面。

    杨廷和是朱厚照的老师，不过朱厚照不喜欢学传统的这些东西，再加上后来刘晋的出现，杨廷和也是被弘治皇帝下令卷铺盖回家养老去了。

    历史上的杨廷和可是因为自身是朱厚照老师的缘故，在正德朝迅速的崛起，在正德七年的时候就成为了内阁首辅，一直到后来支持嘉靖皇帝登基，再后来因为‘大礼仪’这个事情，最终被嘉靖皇帝给赶回老家养老了。

    可以说历史上的杨廷和是很辉煌的, 做到了内阁首辅，又在正德皇帝死后的几十天短时间内独揽朝政大权。

    当然, 最后的下场也是比较惨，剥夺了爵位和官职，贬为平民，在自己家中郁郁而终，连带着自己的儿子杨慎都受到了牵连，状元都没有得到重用。

    现在虽然是回家养老了，但好歹也是做过朱厚照的老师，弘治皇帝也是给予了善待，依然是有官和功名在身。

    而且他的儿子杨慎也不会受到牵连什么的，现在在翰林院里面修书修的很开心，作为高级储备干部只要时间一到，有机会了就可以大展拳脚。

    所以杨廷和的小日子还是很不错的，而且也是一直在家里面等待，等待着朱厚照那天成为皇帝了，到时候再让自己的一些同窗、同期好友大臣上书一下，他这个天子老师说不定还是有机会可以再东山再起的。

    “什么事啊？”

    杨廷和看着自己家里面一大群官员、士绅，也是很奇怪的问道。

    “杨公，出大事了，修到我们四川的铁路要黄了。”

    四川布政使马昊连忙说道。

    马昊是一个极有上进心的官员，是弘治八年的进士，现在就已经官职四川布政使，可以说是平步青云了。

    但因为刘晋实行对官员的考核制度，封疆大吏的考核尤其严格，四川这边每次的考核都排在后面，这让马昊也是有苦难言。

    这好不容易等到了消息，等到了要修铁路的消息，马昊也是欣喜若狂，要是真的可以修一条铁路到成都来的话，四川的发展就指日可待了，到时候自己的考核也能够获得绩优，有希望再进一步。

    他还很年轻，仅仅只有五十多岁，再进一步的话就可以担任六部侍郎的位置，将来完全是有机会成为六部尚书、内阁大臣的。

    所以对这条铁路是看的很重、很重，并且马昊的出身极为不简单，是战国时期著名思想家邹衍的后人，在他曾祖的时候改姓了马而已。

    “什么？”

    “铁路要黄了，到底是怎么回事？”

    杨廷和一听，顿时就震惊了，连忙问道。

    “刚刚传来的消息，工部侍郎孙槃，以及其他工部官员走了一趟蜀道之后就认为根本就不可能修建出一条通往四川的铁路，所以也是发电报给京城这边，请求陛下和朝中诸公再三考虑此事，建议取消修筑长成铁路。”

    “还说修筑长成铁路耗资巨大，劳民伤财之类的。”

    马昊赶紧将事情全部说了出来。

    “孙槃岂敢如此毁我川人希望！”

    杨廷和听完，顿时就怒了。

    没有人比四川人更加渴望拥有一条铁路，每一个知道要修铁路事情的四川人都高兴无比，现在竟然说不修了，孙槃竟然说不可能完成，还耗资巨大、劳民伤财什么的。

    “京城有消息了吗？”

    “天子和朝中诸公怎么说？”

    愤怒过后，杨廷和也是连忙问起来。

    这事情，孙槃说了是不算的，最终修不修还是要看天子以及朝中诸公的意思，主要天子和朝中诸公说修，即便是再难，也是会修的。

    “目前还没有消息，我也已经联系朝中的我四川官员，一有消息的话，立即就会发电报回来。”

    马昊连忙说道。

    “提出修筑长成铁路的是当今内阁的刘公，刘公做事一向考虑全局，四川关系我大明西南之稳定和发展，铁路是必然要修的。”

    “虽然说孙槃的奏疏不一定就会让计划取消，但也难保天子或者朝中诸公会重新考虑此事。”

    杨廷和仔细的分析着，现在着急是没有用的，关键还是天子和朝中诸公。

    “杨公，现在我们该怎么办？”

    众人看着杨廷和，急切的问道。

    “这样，立即发电报联系在京的我四川籍官员，现在是需要发动我们整个四川人所有力量的时候，要将所有的力量都集中起来。”

    “首先要让天子和朝中诸公绝对不能取消这个计划，即便是万一的话，计划可以稍微延迟，也不能取消。”

    “其次就是要让天子和朝中诸公看到我们四川人的决心，我们是一定要修整条铁路的，即便是朝廷不拨款，我四川人自己凑银子、我们四川人用自己的双手，那也是要一步步的将铁路给修出来的。”

    “蜀道难，但人定胜天，愚公尚可移山，我们川人难道就不能修出一条铁路来吗？”

    杨廷和沉思良久，想了想也是说道。

    “杨公所言有理！”

    马昊等人听完，顿时就连连点头。

    四川自古以来都人杰地灵，人才辈出，在朝中也是拥有很大的影响力，为官的官员很多，而且不乏朝廷重臣。

    要发动大家的影响力，绝对不能取消这个计划，哪怕是推迟都没有关系，铁路是一定要修的。

    另外就是要表明四川人对修铁路的态度，那就是全力支持，无论是任何的困难，任何的问题，四川人都会想办法去解决，一定要修这个铁路，必须要修，再多的困难也要克服。

    很快，在杨廷和、马昊等四川官员、士绅们的牵头下，整个四川人都空前的团结起来，有钱的出钱，有人的出人，在极短的时间内就募集到了上千万两白银，有几十万川娃娃自愿不要一分工钱的表示愿意参与铁路的修建，势必一定要将铁路修到四川来。

    不过很快，京城这边又传来了新的消息，朝廷依然会坚持修筑这条铁路，孙槃、丘野等工部官员因为不思进取直接遭到了贬斥。

    朝廷这边委派了京城工程学院来全权修筑这条长成铁路，并且将调集大量的工程机械、车辆等用于修筑这条铁路。

    消息传到四川，顿时整个四川的人又忍不住欢呼雀跃起来，铁路又继续要修了，而且孙槃、丘野等工部官员还被贬斥了。

    这等于是给川人吃了一颗定心丸，铁路一定会修，不管是遇到什么困难都要修。

