
孔令辉见田淼淼一直看着他，他很确信，他没见过田淼淼，但作为一个男人，他总不能冒昧地让别人不要看他吧，只是后背有些发凉，因为他发现承昭竟然一直在看着他。

他尴尬地笑了笑，才说道：“那个，我和郑卿是旧相识，之前在顺安府见过，此次听说他有事相商，便过来了。”

郑卿其实也没见过他几次，不过他还记得，在顺安府时，他是所有商户中第一个听说加税的情况下，居然还留下来的，据田淼淼的意思是，他是第一个吃螃蟹的人，记忆犹新。

承昭其实当时也在另一个房间，只是他能观察到别人，别人不知道而已。自然也是想到了那一茬，慢慢收起了自己的冷气。

田淼淼笑着说道：“听说你姓孔？和圣人是一家呀。”

孔令辉：“……不敢当，我并不是孔家嫡系，不过是个旁支而已。”

其实孔家也算得上是百年世家，虽然不如其他世家般强盛，但至少也是立足已久。

孔家并不是真的孔子一家，毕竟这里并不是前世的任何一个朝代，而且是架空的时代，只是这个孔家也是很厉害，也不知道老天爷是不是看在都是姓孔的份上，孔家的子嗣有很多都是读书人，少有武将，也不太出名，所以世人更多的还是对孔家的印象便是——书呆子。

也算是一个极其特殊的存在了，只是不知道这个孔令辉是什么情况，居然会成为了商户，甚是令人玩味儿。

“听郑卿说过，上次顺安府时，你买了不少菜谱，这次来是？”

“凑热闹，若是有商机，自是想要多了解一番。”

哎呀，还真是对商机特别敏锐的那一种人呀，她喜欢！

眼看着田淼淼眼中盛满的笑意，承昭不免有些吃味，他拉过田淼淼的手，说道：“淼儿，什么时候可以上菜？”

田淼淼一愣神，就听承昭对外面说道：“白晓月，赶紧上菜，别饿着你家姑娘了。”

田淼淼：……

白晓月在包厢外，自然是不知道里面的情形，一听是怕田淼淼饿着了，赶紧回道：“少爷，姑娘，这就上传菜。”

田淼淼：……她有说她饿了吗？还有白晓月，咋这和听承昭的话呀！

还想说，感觉白晓月都走远了，她也只得瞪了承昭一眼。

其他的人都是眼观鼻，鼻观心，大气都不喘一下，主要是因为他们都是见过承昭的，多多少少对这个人有所了解，从未见过此人喜形于色，更无人见过此人主动开口说话，这才特别惊奇。

很快，白晓月就带着伙计把菜全都一盆盆地放到一个长桌上，长桌上面都写着菜名，一道道菜上来后，后面还有人专门拿了盘子和碗筷。

“如家私房菜馆，其实是一家自助餐，就是说，所有的菜都放上来了，你们想吃什么就吃什么，想拿多少就拿多少，但有一个条件，一定要把自己拿的吃完了，不允许浪费食物。”

孔令辉眼前一亮，问道：“真的可以想吃什么就吃什么？想拿什么就能拿什么？”

“自然。如果拿的食物没有全部吃完，是要收取费的，只要你拿多少吃多少，便成。”

孔令辉一听这话，就站起了身，走过去之后问道：“这些筷子是？”

“那是公筷，每个人用公筷夹想吃的东西，然后会到位置上直接吃便是，碗筷自取。”郑卿指着一边干净的碗筷说道。

“若我们想喝些酒呢？”

郑卿指着另一边说道：“那边有一些果酒，还有一些饮料，当然，男人的酒也是有的，想要哪种就喝哪种，酒则需要另外收费。”

郑卿的话并没有人觉是不妥，毕竟这里的酒水一般都是比较贵的，尤其是一些果酒，到了有价无市的地步。

田淼淼则在一边偷笑，众人的想法她怎么会不知呢？其实是她自己炒作起来的，哪会有价无市，不过是她不想卖而已，就等着今日呢！

别说白宅和白园，她另外在其他县里都建了多个作坊，连空间里面都有作坊，专门制酒，然后专门安排一个地方存酒，还有人看守，只是甚是严密，无人知晓而已。

承昭看到田淼淼似那偷了腥的狐狸一般，他估计她心中早就乐开了花，也无奈地摇摇头——这样的她，让他移不开眼睛。

他的淼儿，就应该这样被人宠着！

她有多少果酒，说实话，连他都不知道，只是在段段续续的书信中，知道她有不下于十个作坊，都是专门做果酒的，还有做饮料的，连空间也有作坊。

空间的酒都是在外界发酵，等可以喝了，所有的酒都会安置到空间，主要是怕坏了，如今已经到了可以直接售卖的时候了，那就不是赚得盆满钵满那么简单了。

之后又陆续来了十来个商户，好在这个包厢够大，即便是来五十人也不会太拥挤。

后面到的自然也不是笨人，在相互寒暄之后，各自挑了些菜，加入了闲聊之中。

不时还传来一阵惊呼声——

“咦？这个菜，不是金玉来酒楼的招牌菜吗？怎么这里也有。”

“那个不是孔家的菜谱吗？”

“还有……”

“哇，这个是青梅味的，是果酒吗？怎么酿的？”

一阵阵叹息声与提问声，田淼淼都是笑而不语，承昭只顾着给田淼淼布菜，至于郑卿，由发挥了他的常处，不停地穿梭着，时而聊两句，时而喝小酒地，倒也算是惬意。

大伙儿也算是看明白了，全都铆足了劲儿吃了再说。

等所有人都享用了一番美食之后，郑卿才说道：“不知道各位吃得可好？”

孔令辉首先大噪门地说道：“真是太好了，今天吃得太撑了，要是每天都能这般就好了！”

其余人也笑着点头。

“我们如家私房菜馆，算是开张了，各位也看到了，今日人满为患，相信哪怕是每人几两银子，也是赚得不少。”

“郑兄想说什么，便直说，要不是这菜馆已经开张了，其实我也想要开一个！”孔令辉失望地看向郑卿，可接下来的话，却是让他跳了起来。

“那有何不可？”田淼淼笑着开口道。

咦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70057144"  chaptername="第三百二十九章  有何不可">加入书签</a>
</div>
