    何大钧与江日胜见面的时候，武山英一在办公室正与赤藤庄次在交谈。赤藤庄次给武山英一带来了最新消息：八路军将与章怀峰的保安第三师，联合攻击日军山本联队。

    武山英一冷笑道：“章怀峰的老婆儿子在我们手里，他岂敢向皇军进攻？自他担任第十四区专员兼保安司令以来，什么时候跟我们作过战？偶然遇到皇军，那也是望风而逃、一触即溃。”

    赤藤庄次提醒道：“这是千秋公馆的情报。”

    武山英一喃喃地说：“千秋公馆？”

    他可以不相信赤藤庄次的话，却不能不相信千秋公馆。

    赤藤庄次说道：“他们获得绝密情报，八路军正往山本联队驻地集结。”

    武山英一很是不满地说：“赤藤庄次，你说话能不能一次说完？八路军集结，说明他们就要与章怀峰的保安三师联合进攻山本联队吗？无稽之谈！再说了，就算八路军与保安三师联手，山本联队会怕他们？”

    这是千秋公馆分析得出的结果，并不是他们直接获取的情报，武山英一当然很是怀疑。

    赤藤庄次说道：“形势已经很明显了，如果不引起重视，山本联队将要吃个大亏。我听说，千秋公馆已经电告了山本联队，让他们提高警惕，随时准备应付来自中国军队的进攻。”

    武山英一微微颌首道：“提高警惕没错，但劝降工作不能停，我相信江日胜会带来好消息。”

    赤藤庄次嗤之以鼻地说：“武山君，江日胜是个草包，他能办成什么事呢？章怀峰派人来泉城赎人，就已经说明了态度。如果他真想救人，直接与我们联系就是嘛。他真归顺了，难道还能扣着他的家属么？”

    得知武山英一把这么重要的任务交给江日胜，他其实是很不满的。这种事情，怎么能没有日本人主持呢？就算泺源公馆人手紧张，自己可以负责嘛。

    武山英一提醒道：“江日胜已经与章怀峰的人接触上了。”

    赤藤庄次突然说道：“武山君，章怀峰的部队，真的会投降吗？如果诈降怎么办？”

    武山英一冷声说道：“山本联队已经集结完毕，随时可以出击，他敢诈降，就地消灭之！”

    赤藤庄次说道：“像这等低素质的军队，我们要过来干什么？直接消灭不省事么？”

    武山英一轻声叹息着说道：“知道吗，下个月驻山东的皇军又要抽调走一个旅团。”

    日军为了南下，取得太平洋战争的胜利，不断从中国战场抽调兵力。如果不是有上百万的伪军，光靠这点日军，不要说与中国军队作战，都没办法占领这么大的区域。

    每个县驻扎一个中队，就得多少军队？现在很多地方的县城，已经没有一个中队的日军了，条件好的是一个小队，有的只有一个分队。更离谱的是，一些不太重要的县城，直接交给了治安军，只有几名日本侨民做联络工作。

    中国太大了，大到日本根本就吃不下，到时候噎都能把他们噎死。

    赤藤庄次没有再说话，是啊，现在的日本已经不同于以往了。他沉默了一会，突然说了一句话：“东京前几天被炸了，听说死了几万人。”

    美军出动了上千架飞机，携带大量燃烧弹。而东京的房屋以木制为主，遇到装了橡胶颗粒的燃烧弹，只要一沾上就会着火。

    武山英一叹息着说：“所以我们更要节省力量，让中国人对付中国人，才是最明智的选择。”

    他是泺源公馆的主任，怎么会不知道这样的消息呢？普通日本民众和士兵，根本就不知道这样的消息，他们一直沉浸在大日本帝国皇军不断胜利的各种虚假消息中，东京被轰炸的消息，日本国内都没有报道的。

    赤藤庄次说道：“如果真是中国人的阴谋怎么办？我们的士兵生命比中国人要贵一万倍。”

    武山英一说道：“放心，有山本联队在，章怀峰玩不了什么花样。”

    他总觉得赤藤庄次是夸大其词，章怀峰一向反共，又怎么会联合八路军抗日呢？如果说章怀峰联合日军，一起对付八路军，那还有可能嘛。

    江日胜离开鲁兴宾馆前，特意找到苏志梅，让她去工贺里给自己拿件衣服，晚上他可能要睡在鲁兴宾馆。

    江日胜叮嘱道：“另外，再把家里的卫生搞一下，特别是二楼卧室和书房。”

    苏志梅委屈而无奈地说：“好的。”

    她知道江日胜故意给自己争取时间，她回去当然会给江日胜拿衣服，但不会搞卫生。江日胜刚才说话时，已经递了张纸条给她，这是必须马上发出的电报。

    江日胜随后向武山英一汇报，为了让武山英一能看懂信的内容，他特意先把信翻译成日文。

    果然，江日胜的细心，得到了武山英一的赞许。：“江桑，你的大大的好。”

    章怀峰答应投降，这是个天大的好消息。章怀峰有一万多手下，这些人归顺后，马上就能成为治安军，迅速投入到反共中去。

    日军多了一万士兵，而国军减少了一万士兵，里外里相差就是两万军队。哪怕章怀峰投降后，什么都不干，只要他们不抗日，就是一种胜利。

    江日胜问：“武山君，章怀峰提的前两点要求倒也无可厚非，可最后那个要求，实在有些莫名其妙。还让我们处理掉他老婆，他是不是早有此心？”

    武山英一心情大好，微笑着说：“你不是说了嘛，中国人很在乎脸面。既然如此，我们就满足他。江桑，这次你功不可没，我决定，由你担任警察署特高支部的支部长。”

    把章怀峰的家人交给江日胜处理，实在是明智。江日胜不仅弄到了大笔钱，还把章怀峰拉下水。

    江日胜连忙朝武山英一深深地鞠了一躬，诚恳地说：“多谢武山主任，我将为泉城之治安竭尽全力。”

    武山英一微微颌首：“我相信你一定能做到。”

