    此刻的巨将眼神阴狠，在这个地方绝对是一个好机会。

    因为任何一个不朽圣地都不会允许有人来这里撒野。

    他的大帽子扣下去了，绝对就能够把事情闹大。

    那么即便他杀不了洛无极，但是一旦惹恼了圣地内的高手，要杀洛无极，还不是轻而易举的。

    如今本身圣地对待洛无极和世俗的态度就是一种藐视的态度。

    他再制造矛盾，然后再提高矛盾，这就自然而然的，让事情更加复杂了。

    “一个保安，也敢这样嚣张了？”

    太小爷也蹙眉了。

    “强闯不朽圣地，还敢口出狂言？”

    “居然要扬言灭杀我们？”

    “踏平圣地？”

    “洛无极，你们好大的胆子！”

    巨将话语通天，已经通知了一部分人。

    “我们他妈什么都还没有说啊！”

    太子爷都惊愕了。

    “你内心未免也太黑暗了吧？”

    太子爷看着那巨将。

    “白长这么大个儿了！”

    “居然内心如此阴暗。”

    太子爷讥讽道。

    但是人越来越多了。

    不少人此刻都带着敌意看向了洛尘和太子爷三个人。

    “你可能真的在找死！”

    洛尘的脸色一冷。

    “怎么，洛无极还想杀我不成？”

    巨将拧着斧头冷笑道。

    “你进来试试？”

    巨将刻意挑衅道。

    “你怎么不出来？”

    太子爷反问道。

    “我知道不是你洛无极的对手，自然不会出来。”

    巨将倒是承认了这一点。

    “但是，今天你洛无极也别想安然无恙的离开了。”

    “你擅闯我不朽圣地，打伤守护者！”

    巨将话语落地，果然，就在刚刚，他已经准备好了几个人。

    那几个人此刻出现了站在那里，对着洛尘怒目而视，身上带着伤，看着狼狈不堪。

    “你已经注定你今日得死了。”

    洛尘看着羽化圣地的大门。

    “到了这一步，还要口出狂言！”

    “诸位听听，这就是洛无极，何其狂妄？”

    巨将自以为把握了全局。

    而不少弟子的确对着洛尘怒目而视。

    巨将内心却越发的冷笑，洛无极此刻说的话越狠，等下死的就越惨！“真是个没脑子的东西。”

    洛尘连那光柱都不愿意管。

    “洛无极，你死到临头了，还敢”“世俗！”

    “洛无极！”

    洛尘忽然拔高，震动天地，也在宣告他的到来了。

    这句话显然声音比起巨将大多了。

    羽化圣地内有反应了。

    “堂堂羽化圣地，如此小气吗？”

    洛尘的话语直接带着质问！“道友何出此言？”

    忽然远处来人了。

    而且还是陈老。

    “任由门下的人这样胡闹？”

    “岂不贻笑大方？”

    “丢了圣地的颜面？”

    洛尘直接对着陈老开口道。

    “怎么回事？”

    陈老依旧是一副很和善和慈祥的样子。

    但是他却是问向了那个巨将。

    “陈老，这洛无极强闯这圣地大门口，还不停撒野，口出狂言，说要灭了圣地！”

    “更是打伤了我们的人，还”“说够了吗？”

    陈老直接打断了那个巨将的话语。

    没有发火，和颜悦色，带着笑意。

    “陈老？”

    “这？”

    “你自己来，还是我动手？”

    陈老看着那个巨将，眼中带着笑意。

    “陈老你？”

    “都说了你没脑子！”

    “你以为你一个保安，就可以陷害他人了？”

    太子爷摇摇头开口道。

    “大家都是这个级别的人了，你这点手段谁看不清楚？”

    “你以为可以按照你心里所想的，让我爹和你们起冲冲突，然后不朽圣地内的人出手对付我爹？”

    “可你也不想想，你这下作的手段只会给羽化圣地抹黑！”

    “让天下笑话羽化圣地，对付一个人，都要找个理由！”

    “羽化圣地，要对付谁需要理由吗？”

    “你今天，已经必死无疑了。”

    “因为你丢了堂堂羽化圣地的门面。”

    “羽化圣地的脸面被你丢了。”

    太子爷教训道。

    “陈老，事情不是”陈老一挥袖袍，灰尘漫天。

    那巨将，包括其他人在这一刻，瞬间就消失了。

    化作了灰烬，连一声惨叫的机会都没有。

    “道友，看笑话了。”

    陈老抱拳一拜。

    “无妨。”

    洛尘摆摆手，也没有去计较。

    毕竟就是一个看门的。

    “道友，既然来了，里面坐坐。”

    陈老伸手做了一个请的手势。

    “好。”

    洛尘也无惧一切，堂堂正正的踏进了羽化圣地的大门内。

    倒是陈老眉头一皱，看向了太子爷和张仙圣。

    “这个娃娃是？”

    陈老疑惑不已。

    “啊，这是……”太子爷想要掩盖。

    “张仙圣。”

    结果洛尘直接打断了太子爷的话，直接说出了张仙圣的名字。

    “里面说吧。”

    陈老叹息一声。

    进入羽化圣地，陈老也并非是住在了核心的地方，那里被浓雾和仙辉掩盖了。

    陈老住在一个山脉脚下，一旁是山一旁是一片大湖。

    “道友这是何意？”

    落座后，陈老并没有摆架子，反而是亲自沏茶，然后斟茶给洛尘。

    “没有别的意思。”

    洛尘端起茶杯开口道。

    “那道友何必带着一个假的张仙圣来呢？”

    “是想要换回真的张仙圣？”

    陈老笑的很和善，看起来真的太让人容易相信了。

    “那倒不是，只是你刚刚问了，我就答一下而已。”

    “好吧。”

    陈老没有继续了。

    因为他可以太小爷抬杠，但是和洛尘，他却不会，毕竟可以和孩子闹着玩，但是和一个层次的人，自然不会这样抬杠。

    既然洛尘坚持认为，太子爷手中抱的孩子是张仙圣，陈老自然也不会去反驳，不管是真假。

    这是一份尊重。

    至于真假，陈老有自己的坚持，他会尊重别人，也会尊重自己。

    “陈老，有奶吗？”

    太子爷忽然问道。

    “没！”

    陈老没好气的瞪了一眼太子爷。

    然后又看了看张仙圣。

    “倒是个好苗子！”

    “你可别打主意啊。”

    “要不我们换？”

    太子爷现在巴不得真的换了算了。

    这个便宜爹真的不好当。

    “不换！”

    陈老拒绝的很果断。

    “那万一她真的是张仙圣呢？”

    太子爷莞尔一笑。

    

