    第1105章斗志昂扬不灭

    沐凤鸣身为帝军司一等战将，虽是女流，但放眼整个帝军司，无人敢放肆！

    从帝军司而来的士兵们，俱都收起了兵器，不再兵刃相见。

    一来是因为妖异的谣言不攻自破，二则就是沐凤鸣的个人威望。

    而在楚月走出星河之地，睁开眼睛的时候，沐凤鸣、夜墨寒、武祖九道几乎是同一时间的苏醒过来。

    九鼎门的情况，也因此再度发生了翻天地覆令人大跌眼镜的变化。

    “沐......沐将军......”

    被踹飞的帝军司战将，口吐鲜血，捂着侧脑连滚带爬的出现在沐凤鸣的面前。

    “赵将军，帝军司之兵是对抗外敌，护凌天的，何时成了用来讨伐无辜武者的十恶军队？”

    沐凤鸣一双锃亮的战靴往前行走，步步直逼赵将军！

    赵将军才堪堪站了起来，就被沐凤鸣的声势给吓得露出几分慌张。

    “战争学院九长老叶楚月，开鼎九日无动静，再者近来凌天大陆有异象，故被认为是妖异，末将也只是为了这凌天的百姓和安危着想，天地可鉴，末将绝无半点私心啊。”

    赵将军的声音仿若出自脸上，倒有几分壮士割腕的悲壮，好似为生民行正道死而无悔般。

    “嘭！”

    沐凤鸣一记鞭腿侧面砸来，犹如千斤巨石般再次踹在了赵将军的侧脑。

    赵将军五大三粗的魁梧身躯摔倒在地，砸出了一个深坑不说，还散开了不少的尘烟。

    “咳，咳咳咳......”

    赵将军剧烈的咳嗽，鲜血从唇齿间溢出。

    还不等他从坑里爬起来，沐凤鸣一脚踩在了赵将军的脸庞，居高临下地俯瞰着他。

    脚掌加重力道扭动了几下，使赵将军的后脑勺彻底深陷于地里。

    沐凤鸣把玩着玄铁袖口和护腕，漫不经心地说：“本将的人，不是你有资格动的。”

    闻人绝在高空见此，眼里涌动着浓浓的惊骇，一阵慌乱纠结过后，暗暗咬牙，打算趁乱逃走。

    吼！

    龙啸之声，激荡起百里开外的江川河流！

    百尺巨龙呼啸而至，比铜墙铁壁还要结实，死死地挡住了闻人绝的去路。

    夜墨寒周身黑袍翻飞，修长的双腿迈动，踏足往前，邪肆的紫眸暗涌着无端的风暴，似要将这片天地绞杀为灰烬。

    “本尊，允许你走了？”

    他隐忍着肃杀之气，满目充斥着骇然的绯红色，如同死神般凝视着闻人绝。

    武祖亦是面色肃然，质问道：“闻人绝，今天，天府王室是不是该给一个交代？皇族后裔，该不会成为滥杀无辜之人吧。”

    “这天下武者供出帝军司，养的兵和军队，竟是朝无辜之人展开厮杀。”

    老伯公眼眶泛红，满腔怒意，喊到嗓子沙哑：“是凌天要亡，帝军司要亡，还是这天下的侠义之士该死啊！”

    老人痛心疾首，灰浊的眸里是满满的失望，还有着对叶楚月的心疼。

    他心疼自家外孙女，为何走的路如此之艰辛困阻！

    他失望这天下第一军势忘了初衷！

    “小王身为皇族后裔，王室一员，事关凌天之安危，也是出自于对天下百姓和众生的考虑。”

    闻人绝说完，脸上堆满了笑容，眸子发光般看向了楚月：“叶长老，真是可喜可贺，没想到你竟是鸿运当头之人，是小王失礼了，小王给你赔个不是。小王相信，像叶长老这般宽宏大量，为天下计的人，也能明白小王的苦心，亦不会计较这小小的误会才丢。”

    楚月握着三尺神刀，举目四顾，乃是一片狼藉。

    战争学院的弟子们，灰头土脸的，有些人衣裳破了，皮肉裂了，但年轻的脸庞上是坚毅不屈的眼神。

    他们和神玄不同，危难之际，无人落井下石，无人幸灾乐祸，只有着斗志昂扬不灭的团魂！

    而受伤最重的是四长老秦无衣，肩胛骨由上至下被利刃划开，伤口肉眼可见，血液汩汩往外流，沾染着鲜血的脸却对着她露出了笑。

    可想而知！

    若她再晚一些来，这里，会发生怎样惨绝人寰的事情！

    甚至于抱枕、沐凤鸣、武祖等人都会全军覆没！

    楚月轻呼出一口气，扬起了头，眉眼含笑，笑得竟有几分怅然决绝。

    她说：“王室小王爷，初衷是为天下百姓，为凌天大陆，确实情有可原。”

    她脸上的笑，越发的极致，嫣然如娇花般。

    闻人绝顿时放松警惕。

    想来也是，武祖曾在浮屠山下对叶楚月动手，叶楚月审时度势，知晓分寸，故而说是帮忙疏通筋脉。

    如今叶楚月恐怕也是碍于天府王室的威严，毕竟是曾经的帝域皇族，巅峰时期，在这凌天大陆可谓一家独大的。

    叶楚月权衡利弊，自不能当众发难。

    闻人绝唇角微微扬起，但战争学院的弟子们，看向楚月时，却都是红了眼睛，有些许的情绪低落。

    为人圆滑世故，长袖善舞，八面玲珑，都不是什么坏事，反而是聪明之举。

    但有时明知圆滑姣好，还是会心里难平，伤了感情。

    毕竟他们就算初衷是为战争学院，但也是为了保护叶楚月，不惧生死，甚至不顾背后的家族，截然面对帝军司和天府王室这般恐怖如斯的势力！

    哪怕实力悬殊，哪怕结局已定，他们也未曾圆滑世故。

    有部分弟子，难受地低下了头。

