    “真该打屁、股！”

    凌风气闷不已，敢这么干的就只有两个女人。

    叶魔女、凌清！寒如月、独孤雨月这些女人没有这样的能力，想要驱使整个逆神，就是东方雨落都不够看，但叶魔女、凌清就足够了。

    特别是叶魔女，体内有种魔力，且执掌逆神这些年，想要驱使逆血军团就太容易了。

    更何况。

    还有一个能够驱使蝴蝶的人物。

    这些女人要发脾气，能量非同小可。

    若是叶魔女表明自己的意图呢？

    其实，凌风擅自离开星空，逆神众心中亦很气闷，今天的逆神非当初逆神，他们不同意人主冒险，或许黄泉的确是可怕的洪水，但逆神有太多人物不惧这样的洪水。

    他们宁死！亦不愿意在黄泉面前低头。

    显然。

    叶魔女用这种方式表达自己的怒意，凌风能够干出来的事情，她也能干出来。

    他不知道自己离开对于逆神的打击有多么沉重？

    他不知道这些年她们有多么担心？

    他不知道她们有多煎熬？

    那就体会个遍吧！不得不说，叶魔女这一刀劈的实在太淋漓，令凌风措手不及，目前消息全控制在蝴蝶手里，他这面还没有得到第四层的任何消息。

    先前。

    他觉得叶魔女会稳妥一点，至少等到打通三层奇门禁制，他们再对第四层动刀，可谁想到叶魔女那不过就是给他做做样子的。

    暗度陈仓！他怎么就大意了呢？

    “立刻着手进入第四层！”

    凌风急了，他先是吩咐几位快要问尊的生物，令它们维持凌王朝的运行，而后便飞往幽泉及修罗层。

    他必须要找到獒龙、神烈。

    “哼，道歉！”

    神烈冷酷开口，脸上的伤势还没有痊愈，鼻青眼肿，相当狼狈，他对凌风那是相当的不爽。

    要不是打不过凌风，他现在就下黑口了。

    他没有想到凌风竟然还敢来邀请他，要是这么容易就答应下来，他就不是神烈。

    “对不起！”

    凌风当场鞠躬，态度相当诚恳的说道：“我错了！”

    “哼，这件事情没完！”

    神烈挑动着眉毛说道：“你别以为道歉就行了！”

    “那你干嘛让我道歉？”

    凌风撇嘴道：“道歉你说没完，不道歉你同样没完，那干嘛让我道歉？”

    “我乐意！”

    “我开心！”

    神烈瞪眼道：“你到底还要不要我去第四层了？”

    “要！”

    “让你道歉了，你还要不要？”

    “要！”

    “她们可要比我冷酷多了！”

    天琦在一旁冷笑，她只是对神烈施暴而已，但叶魔女直接下了毒手，怕这个时候凌风要急坏了吧？

    “我已经通知了獒龙，它正赶往墓府。”

    凌风沉重的说道：“第四层不同于这三层，里面应该更可怕，东方雨落前辈虽然能够顶住那位至尊，但她们可挡不住一等天尊生物！”

    “明白！”

    神烈笑着说道：“你是敢死队，我们是后援团！”

    “……”凌风气的直龇牙，不过当着天琦的面，他还真不敢对神烈怎么样。

    不过。

    神烈说的也正是那个理，在场的只有他能够诛一等天尊生物。

    下一刻。

    他们飞空而上，直刺天穹，跨层驰骋，很快便出现在墓府。

    獒龙早已等在了那里，当初仅有他们三个的时候，它都没有惧怕过，更何况现在逆神顶级人物尽数进来了，它还有什么可惧怕的呢？

    “进！”

    凌风相当干脆的说道，没有任何拖沓。

    “是！”

    凌风闪电疾驰，出现在一座墓前，一拳轰出，天崩地裂，在那座墓的上空出现了一个巨型漩涡，发出咆哮的波澜声，仿佛是无底洞，通往远方。

    这里面有至强禁制，即便是至尊想要通过都不易。

    并且，还被逆神奇门禁制加固，变成了更特别的奇门，想要通过就更不容易了。

    但，这世间能够困住凌风的奇门还真不多，而面前这座并不在其内。

    嗡！仙刃飞出，彻底被点燃，狂潮一般的力量汹涌而出，究极天尊的力量盛放，惊艳八方。

    神烈、獒龙早已习惯了凌风这般风、骚，但天琦还没有习惯啊。

    当初。

    她们都被凌风一拳秒杀，对于凌风真正力量了解的并不多，而此刻那全力盛放的力量，直逼至尊级别，当真让天琦都颤栗。

    感情这位人物已经到了这一步！仅次于东方雨落！正因有这位人物，修罗王、黄泉老祖才只能俯首，只能陨落。

    这是跨境界的战斗啊！古今不可见。

    咚！正在天琦震惊时，天穹发生了坍塌，一座天宫轰隆间压落了下来，被凌风推向漩涡，生生轰开了那一通道。

    “一旦进入，就尽快找出她们！”

    “是！”

    凌风第一个飞入通道，獒龙紧随在凌风背后，神烈则与天琦并肩而立。

    四位人物闪电进入第四层。

    阴曹！这一层更显阴森，处处可见白森森的光亮，天穹上的星辰更像是一个个骷髅。

    可。

    这一层明显和前三层不同了，只因在他们飞落下来的时候，首先看见的竟然是一座桥。

    雕龙刻凤。

    如同空间。

    每个字都是有这些光雨铸成，尽显磅礴气势，着实让凌风吃了一惊。

    奈何桥！世间不可有，阴曹不可无。

    在奈何桥前，一位老婆婆佝偻着，正在翻动着无根泉的泉水，在其手中还有一个破旧的碗，可凌风一眼就看出那碗很非凡，拥有轮回生死的能力。

    就是那无根泉都不同，拥有着相同的能力。

    一碗孟婆，相忘两世。

    “孟婆汤？”

    凌风笑了笑，一眼便看透了真相。

    “奈何桥？”

    神烈双目一亮，他可不信这些东西，什么阴曹孟婆不过都是做给凡人看的而已，像他们这样的人物早已不敬神鬼。

    而且。

    他同样看得出来，那破碗及奈何桥都是了不得的东西，放在星空都不可多得，可称得上是至尊空间至宝。

    没想到会在这里出现。

    神烈曾发誓遇到这等好事，一定不可错过。

    虽然他看的出来那孟婆并非是个简单的人物，但他同样不是一个人。

    “我来掀翻！”

    神烈第一个就冲了过去，想要步入阴曹，就要闯过奈何桥。

    “此生往生，皆在孟婆汤！”

    那位老婆婆佝偻着望了过来，脸上带着淡淡的笑意：“喝了这碗汤，黄泉路上不孤单！”

    “喝你个头！”

    神烈大喝一声，直接打向了孟婆，要摘其碗，夺其桥。

    然而。

    就在他疯狂冲过去的时候，虚空骤然一沉，一个沉沉的空间就那般压了过来，令神烈都有种窒息的感觉。

    他忍不住停了下来，没有莽撞的攻击。

    “怎么不攻击了？”

    凌风笑呵呵的问道。

    “有点累，你先来！”

    神烈后退了一步，不与凌风争抢，担心会出大问题。

    “那就让我来吧！”

    凌风没有推让，因为他不想耽搁时间。

    呛！仙刃发出通天光雨，骤然间射杀而出，落在了那孟婆面前，释放出海量气势，令整个天地都沉了一下。

    “滚！”

    这就是凌风的态度！这就是凌风的气势！“好嘞！”

    令人跌破眼镜的是那“孟婆”竟然屁颠屁颠的跑了，而虚空的景象则出现变幻，没有了奈何桥、没有了孟婆，更没有那破碗。

    一切皆幻象。

    而那“孟婆”不过是一尊生物硬生生演变出来的而已，不过能够蒙蔽妖尊的眼睛及神觉，这位“孟婆”可一点都不容小觑。

    “幻象！”

    神烈老脸一红，他竟然没有看出来，而且还被那尊生物吓得不敢前行。

    这脸是不打算要了啊。

    “他丫丫的！”

    他心中要憋出悲伤了。

    当着红颜的面丢了这么大的脸，他想找个地缝，可问题多大的地缝才能够塞下他的脸呢？

    “空有气势、幻象，用来吓唬那些擅自闯来的生物。”

    凌风淡淡的说道：“若是她是真的孟婆，你觉得这里会这么平静吗？”

    “凡事先动动脑！”

    “……”“媳妇大人，你先拉着我的手！”

    神烈让天琦拉着手臂，而后便佯装冲向凌风，大喝道：“你说我没脑子，你信不信我踹死你？”

    “要不是我媳妇大人拉着我的手，我现在就把你踹死！”

    “……”天琦脸上直冒黑线，她怎么就摊上了这么一位相公呢？

    这很烧智商的。

    “她是假的，并不意味着阴曹便是假的！”

    凌风一脸正色的说道：“阴曹前有座奈何桥，更有一位孟婆，若你真的想要奈何桥，去那里就能够得到！”

    虽然没有进来过，得到的消息也并不多。

    但凌风从这一幕已经能够推测出许多东西了，想要吓唬其他层生物，至少应该是真的故事，而世间本就流传着这样的故事。

    只是。

    阴曹是个空间，孟婆是一位鬼尊而已。

    这已经超脱出凡俗的阴曹，而应该立足于神级层面。

    “……”神烈就不想说话了。

    如果真有这么一位孟婆，那应该是一位相当厉害的至尊，他若冲过去就等同于去死啊。

    “别闹了，我们得尽快！”

    凌风皱了皱眉说道。

    “可是阴曹这么大，我们在这里没有感应到他们的气息，该如何去找？”

    神烈当场就头疼了。

    “蠢！”

    “凌风，你最好道歉！”

    神烈当场就炸了，怒喝道：“你刚才还用修辞的！”

    

