    “本来顾远就是惹是生非在先，想要打我在后，一切的责任都是他的，警察公平公正地依法办事，这是对的啊。”

    叶冷峰淡然笑道。

    “可是，可是顾远背后的顾家……”

    林雨薇紧锁秀眉，提到顾家，她是真的有些担心和害怕，也不得不害怕，因为她所在的林家连顾家十分之一的实力都比不上，顾家要是往死里整林家的话，林家只有任人宰割的份了。

    “林小姐，请您放心，不管是谁犯了罪，我们警方都会依法办事，绝对不会被任何有钱有势有权的人左右。”

    赵光从警局里面走了出来，义正言辞地说道。

    林雨薇愣了一下，她想不通为什么警方的态度会突然发生这么巨大的改变，但还是微笑道：“赵局长，谢谢您，有您这样为国为民的警察，我们这些小老百姓才能活得有尊严啊。”

    “不客气，这都是我应该做的，职责所在，义不容辞！”

    赵光说这句话的时候，双眼还看了一下叶冷峰。

    林雨薇猜想到局势忽然逆转，其中必有隐情，但在警局这里不适合多说什么，就再次看着赵光说道：“赵局长，非常感谢你的正义！”

    “好了老婆，我们走吧。”

    叶冷峰右手一把搂住了林雨薇的小蛮腰，朝着警局大门外走去。

    林雨薇娇媚的脸蛋一红，想要挣脱开叶冷峰摸在她细腰上的手，可又担心被人看出端倪，就忍着。

    告别了律师，林雨薇和叶冷峰坐进了红色宝马七系小轿车里面。

    叶冷峰坐在驾驶室的位置，林雨薇还是坐在副驾驶。

    “混蛋，说，局势突然逆转，是不是你搞的鬼？”

    林雨薇娇媚的脸蛋上还有一点点的红晕，看上去十分迷人，她虎起小脸蛋质问叶冷峰。

    叶冷峰没有正面回答林雨薇的问题，只是说道：“顾远寻衅滋事在先，威逼利诱你上床在后，今天发生的事情他是罪魁祸首，赵局长刚才告诉我，按照法律法规，顾远会被判刑坐牢，

    但如果可以取得我们当事人的谅解，就能从轻发落，我想到时候顾家肯定会来求我们，那我们就可以乘机谈条件，不仅让顾家旗下的宝力集团，不准干涉我们和恒房集团的合作，而且作为这一次事件的赔偿，宝力集团必须也给我们林氏集团一个赚钱的大项目。”

    “你疯了吧？你以为你是谁啊，宝力集团可是实力非常强大的大企业，顾家更是跺跺脚就能让江南市黑白两道大地震的存在，他们会答应我们提出的条件？再说了，以顾家的实力，随便动用一点点力量就把顾远给救出去了，你刚才那些话简直是痴人说梦。”

    林雨薇没有好脸色地看着叶冷峰训斥道。

    “拭目以待吧。”

    叶冷峰淡然一笑，他知道说再多都没用，以林雨薇现在的位面和认知，不可能相信他的这些话，所以等他说的话应验了，林雨薇自然就会明白了。

    林雨薇看了一眼叶冷峰，认真地说道：“这件事情是因我而起，无论出现什么样的后果，我都和你一起承担！”

    叶冷峰笑了笑，没有说话，他也感觉得到，林雨薇对他的态度有了一些好的转变。

    与此同时。

    宝力集团董事长顾文喆，也就是顾远的父亲，带着十几名穿着黑西装的精英保镖，满脸怒气地冲到了救治顾远的医院。

    ……

    回到别墅后，林雨薇又开始忙碌工作，没有将叶冷峰说什么顾家会来求她，还会答应她提出的条件的这些话放在心上，因为她根本不相信。

    叶冷峰煮了两碗面条，一碗端书房给了林雨薇，另一碗自己在餐厅开吃。

    刚刚吃了几口，叶冷峰就接到了一个陌生电话号码。

    “喂，是叶先生吗？”

    一个甜美的女人声音从手机另一端传来。

    “是的。”

    叶冷峰答道。

    “您好叶先生，我是银行的客户经理，您在我们公司储存的五千七百万，上次有一道手续没有完成，是我们工作人员的疏忽，万分抱歉，麻烦您今下午过来处理一下，行吗？”

    银行女员工真诚地致歉说道。

    “行！”

    叶冷峰答应了，他不是一个尖酸刻薄的人，毕竟人非圣贤孰能无过。

    吃完了面条，叶冷峰没有跟林雨薇打招呼，就出门前往了银行。

    到达了银行后，长相美艳的银行客户经理名叫袁秋燕，早早地就在银行大门口等着叶冷峰了。

    袁秋燕正带着叶冷峰往贵宾室走，补齐缺失的存钱手续，突然从银行大门口外面冲进来了四名持枪的蒙面壮汉。

    砰！砰！砰……

    连续三声枪响，吓得银行里面的人都是惊恐尖叫。

    “他吗的，都给老子趴下，不准动，谁敢动一下，我就一枪打爆他的狗头。”

    为首的黑衣壮汉大声吼道。

    大部分人都被吓得趴在了地上，一动也不敢动。

    砰！

    一名保安想要冲上去和抢劫犯拼，一枪就被打中了肚子，当场倒在地上痛苦惨叫。

    为首黑衣壮汉将手中的散弹枪高举着，冷声道：“大家不要害怕，我们只想求财，不想害命，只要你们乖乖听话，保证不会有事，但如果有敢不听话的，或者耍什么花样的，就别怪我杀了他。”

    另外三名抢劫犯已经在旁边开始疯狂用麻袋装钱了。

    叶冷峰一个闪身就站在了旁边的大柱子后面，躲开了四名抢劫犯的视线。

    这四名抢劫犯一看就是训练有素，不像是第一次作案了，但今天遇到了叶冷峰，那就只能够算是他们作恶到头了。

    就在这个时候叶冷峰突然看到了吓得瑟瑟发抖，蹲在地上的那群男女里面，竟然有一个熟悉的身影。

    赵慕彤，那天晚上被叶冷峰误以为要跳江自杀，出手相救，后来两个人还喝了一场大酒的女人，也正是因为这个女人接听了他的电话，告诉林雨薇他在尿尿，搞得叶冷峰是百口莫辩，没想到她此时竟然也在银行里面。

