    只见女娲娘娘盯着正在忙碌的陈玄，脸上不免也露出了笑容。

    伸手从陈玄的手里将九天息壤接了过来，注入一丝造化之力，将其捏成了一尾锦鲤。

    因为有了造化之力，那条锦鲤也随之成型了。

    “怎么样，你的手艺还是不如姐姐厉害吧？”

    陈玄不屑的对着女娲娘娘撇了撇嘴，“手艺再好它也只不过是一条锦鲤，难不成还能夺得这天地气运？”

    陈玄这看似一句不服气的话，却让女娲娘娘顿时眉头紧锁。

    就连一旁的伏羲都觉得有点奇怪，当下便打圆场说道：“陈玄小友说的也不无道理。

    毕竟当年陈玄小友捏的造化锦鲤，不也整整活了几万年吗？

    小妹要是因为这点小事和陈玄小友生气，那你这个当姐姐的可就有点小气了。”

    女娲娘娘并没有开口，而是双眼注视着潭水中的造化锦鲤。

    良久之后，脸上突然出了灿烂的笑容，并且伸手将陈玄拉了起来，并且将其抱在了怀中。

    “你真是姐姐的福星，现在姐姐终于知道自己的机缘在何处了。”

    陈玄假装一脸不解的看着女娲娘娘，“女娲姐姐你不是说过，你的机缘在天地人三婚上吗？”

    要说这陈玄表演天分绝对十足，放在后世就算给他一座小金人也不为过。

    所以女娲娘娘根本没看出丝毫的破绽，而是耐心的解释道：“天地人三婚，并非是我的机缘。

    而是我手中法宝红绣球的机缘，只要完成天地人三婚，红绣球便有机会晋升为先天至宝。

    至于我的机缘，仍然还在造化之道上。而且如今我已经明白了，我应该去做什么了。”

    女娲娘娘说完之后，身形便消失在了原地，直接向着昆仑山脚下而去。

    随着女娲娘娘的离开，陈玄脸上的表情变得更加不解了。

    而且还对身边的伏羲问道：“伏羲大神，女娲姐姐这是怎么了？”

    伏羲笑着对陈玄说道：“你还真是小妹的福星，恐怕小妹已经即将成圣了。”

    说完之后，便拉着陈玄一起向昆仑山下而来。

    当伏羲和陈玄来到昆仑山下的时候，女娲娘娘的面前已经出现了一个泥潭。

    而女娲娘娘正从泥潭中抓出粘稠的泥土，一边注入造化之力，一边将其捏成不同的形状。

    很快一个长相狰狞的作品，便从女娲娘娘的手中诞生了。

    随着女娲娘娘将其丢在面前，那个狰狞的作品，瞬间拥有了生命力。

    只可惜向前走了仅仅几步，就再次化成了一堆黄土。

    不过女娲娘娘并没有气馁，而是接二连三的捏着手中的黄土。

    可是最终也没见一个作品，能够走出百米之外的。

    这不免让女娲娘娘感到失落，索性也停下手来。

    并且自言自语的说道：“不可能啊，我明明感觉到我的契机，就在创造新的种族身上？”

    陈玄知道，是时候自己出手了。当下便开口对女娲娘娘说道：“女娲姐姐，会不会是这土有问题。

    你刚才捏锦鲤用的土，可是万土之源九天息壤。并不是这些普通黄土能够相比的。”

    女娲娘娘听后不由得点了点头，“对，问题一定就出在这土的身上。”

    而这时陈玄已经取出了九天息壤，并且直接送到了女娲娘娘的面前。

    “这九天息壤本就应该是女娲姐姐的，当年不忍心看我在天劫之下陨落，用其助我渡过天罚。

    如今女娲姐姐需要用这九天息壤，那小弟刚好借着这个机会，将它物归原主。”

    女娲娘娘也没客气，毕竟这关乎着她是否能够证道成圣。

    当下便从陈玄的手中接过了九天息壤，并且开口说道：“这份恩情姐姐记下了。

    只要姐姐能够证道成圣，必然不会忘记弟弟你对姐姐我的好。”

    说完之后，便准备将水加入九天息壤之中，不过却被陈玄再次拦住了。

    “女娲姐姐，这九天息壤乃是万土之源，怎么可以这普通的凡水呢？

    弟弟这里有取之不尽用之不竭的三光神水，女娲姐姐大可随意取之来用。”

    女娲娘娘笑着对陈玄点了点头，“那就劳烦弟弟了。”

    “我们姐弟何必如此客道，弟弟的就是女娲姐姐你的。”

    陈玄说完之后一挥手，面前便出现了一个玉净瓶。玉净瓶中装的就是三光神水。

    女娲娘娘接过玉净瓶，便将三光神水倒入九天息壤和内。

    别看仅仅只是一个小小的玉净瓶，其中却有着取之不尽用之不竭的三光神水。

    很快，女娲娘娘便和好了九天息壤，准备继续动手创造新的种族。

    而这时一旁的伏羲开口了，“小妹，你刚才捏出来的那些生灵，个个长得呲牙咧嘴狰狞无比。

    不是像妖族就是像巫族，恐怕还无法在真正意义上，被称之为新的种族。

    所以小妹要是真的想创造一个全新的种族，那就要好好想一想，他应该以什么形态，存在于这洪荒之间。”

    女娲娘娘听后点了点头，想了半天终于脸上露出了笑容。直接按照自己的样子，捏了一个泥人。

    紧接着又回头看向了身边的陈玄，很快一个和陈玄长得有七八分相像的泥人，也在女娲娘娘的手中诞生了。

    随着女娲娘娘一口仙气吹出，那两个泥人终于拥有了自己的生命。

    只可惜双目空洞无神，仿佛是一行尸走肉一般，根本没有丝毫的灵性。

    看着面前两个毫无灵性的泥人，女娲娘娘无奈地叹息了一声。

    突然，想起了陈玄曾经用本命精血，掺入九天熙攘之中制造造化锦鲤的事。

    当下便逼出两滴精血，直接注入到了面前的两个泥人身上。

    女娲娘娘的精血注入，那两个泥人眼中瞬间便拥有了神采。

    并且直接向着四方天地行礼参拜，最后直接跪在了女娲娘娘的面前。

    “多谢圣母赋予我们生命，还请圣母赐我们名讳。”

    此时的女娲娘娘别提多高兴了，当下便开口说道：“你为女人，以为男人。从今以后你们的种族便为人。”

    女人和男人面带笑容地向女娲娘娘再次行礼道谢，然后规规矩矩的站在了一旁。

    而女娲娘娘也开始动起手来，很快便捏出了数百个泥人。

    有男有女，有高有矮，有胖有瘦，那真叫一个形形色色五花八门。

