

               此时的胡同小路，看起来跟往常并与任何异常，但卧双龙就是觉得哪里不对劲，身为乾坤后期的高手，他有非比寻常的洞察力和对危机感应的敏锐性，不然不会取出贴身法剑予以自保。

    羊肠小路两侧土墙被紫青剑映的光华无比，灿灿生辉，如同镶嵌了无数价值连城的紫青宝石。

    此时已经临近傍晚，夕阳西垂、夜幕临近，天边火红的晚霞将小城衬托的古朴庄严，各处还有炊烟袅袅升起，朦朦胧胧，云遮雾绕。

    卧双龙的心都快提到嗓子眼了，他双目如炬，不断环视四周，神识缓缓放出，无形的笼罩的小城的住宅区。

    左侧的院落里有人修炼，实力低微不足为瀚......

    右边的院子里有孩童拿着木剑玩耍，修炼最基本的武学......

    身后的几个院落里也有修行者居住，实力最高的不过妙渡境，还不足以发现他的行踪......

    前面烟雾袅袅，有地火熊熊、命泉汩汩，应该是有人在炼丹......

    往常也是这样，看不出丝毫问题，但为什么，这片胡同小路，就是走不出去呢？

    难道真的出事了？

    不可能啊？

    即便红杏夫人在落剑峡被刺杀的失败了，那伙人也不会无能到马上就把天元湖泽这边的消息给漏了吧，知道天元湖泽的人只有寥寥几个，都是盖代大能，他们要么死、要么逃，绝对不会被生擒，问出整件事情的梗概，更不会知道天元湖泽的事。

    到底怎么回事呢？

    卧双龙的心已经乱了，失去了平日里的冷静，实在是那则消息来的太突然，让他感觉到深深的忌惮。

    一千六百多名妙渡、承道境的强者，乾坤境十余人，道武境强者三人，竟没能扑住红杏夫人，还被对方杀的丢盔弃甲，这啸月宗何曾强大到如厮的地步？

    落剑峡行动失败，啸月宗肯定会彻查，修钰仲被生擒，莫非他吐口了？

    不，不会，修钰仲根本不知道天元湖泽的存在啊。

    卧双龙一边警惕、蹒跚着走在胡同小路上，一边胡思乱想着，走不到几步，终于被这阴森森诡异的气氛折磨的受不了了。

    “不管了，先离开此地再说，妈的，这种感觉太痛苦了......”

    如此这般的想着，卧双**身而起，就要从住宅区的空中飞过去，直接抵达传送古阵区域，这种方式虽然会引起强烈的神力波动，有点招摇过市的意思，但此时此刻他已经顾不上那么多了。

    先走！

    安全要紧！

    心想着，付诸于行动，但就在卧双龙刚刚飞起，高度还没有超过两侧土墙的时候，忽然间，晚霞掩映之下，一道蓝色的影子在他的头顶一闪而过，与此同时，一只看似绵软无力，但却封禁了方圆数丈空间，引起空间法则桎梏、封印的大手，凌空劈了下来。

    呼！

    掌势温存如细雨春风，看起来力道并不是很大，只将两侧土墙以及地面上的灰尘吹起一部分。

    但就是这道掌势，却是让他产生了一种无可匹敌的挫败感，令他无法生起抵抗的心思。

    掌势带着阵阵蓝芒，凄淡的似有若无，饶是如此，卧双龙还是大惊失色，双手抱头飞速各后方退去。

    唰！

    蓝芒和紫青光华交相呼应，都是短暂一闪，而后全部消失。

    意料之中掌势落地引起的轰鸣声并未出现，他只看见那掌势马上落地的时候，噗的一声自行破灭掉了，满地灰尘呼的一声扬起半米多高，然后又被一股无形的力量压制了下去，回到了地面上。

    卧双龙微微一怔，随即便感觉到一只肉乎乎的大手按在自己的右肩上，这个发现，让他亡魂皆冒。

    “什么人......”

    卧双龙回头，扬剑就要劈下去，紫青宝剑寒光闪闪，迸发出炽烈的火焰气息。

    “还想还手？也不掂量掂量自己的份量......”

    啪！

    一只大手突然伸出，竟直接握住了紫青宝剑的剑刃，通体如玉、吹毛断发的锋利宝剑，在那只大手中竟传出铿锵金石交鸣之音，并用一种令人牙酸的摩擦声剧烈而频密的响了几秒，随后归于平静。

    卧双龙这才看到身后多出了一个胖老者，这人满面疙瘩、奇丑无比，蒜头大的鼻子喷着蓝汪汪的雾气，那雾气喷在他的脸上，他立马头晕目眩、左右摇摆，很快全身一点气力都感受不到，弯腰就要栽倒。

    啪！

    穿着蓝衫的奇丑老者手劲一提将卧双龙提住，那把紫青宝剑当的一声落在了地上，老者捡起宝剑往怀里一收，然后看着卧双龙狞笑道：“走吧，有人要找你谈谈心......”

    “你......你是谁......谈......谈什么......”

    卧双龙全身力气皆无，脸上只有惊恐之色，但胖老者他又没见过，不禁脑海中泛起了狐疑。

    “谈什么你不知道吗？落剑峡的事......你掺没掺合？”

    半晕半醒间，卧双龙听到这样一句话，顿时脑子里轰的一声，仿佛九天惊雷都在识海中轰鸣响彻，下一刻，他直接晕死了过去。

    第二日清晨，风绝羽亲自带队，杀神、玉修罗、卫拱、玄重、飞花娘娘、任麒麟、柳之敬、石景宽，以及大量天坊弟子同行，抵达了威名赫赫的天元湖泽外。

    群峰并起、山青谷翠，天元湖泽外，是一片密集的大山群，这里百花绽放、兽吼鸟鸣，到处都是古朴森然、大气磅礴的景象。

    风绝羽现在能做到一目十余里，灵感神识覆盖方圆数百里，站在天元湖泽外的一处山峰上，他极目远眺，山林中飞禽走兽、参天古木，一切都尽收眼底。

    站在山峰上看了一会儿，风绝羽回头冲着随行而来的暗护法问道：“打探的怎么样了？”

    暗护法神色凝重的拱手回道：“整整一夜，我已经派出七拔人马乔装打扮成散修人士不间断的进入天元湖泽，都没有了音信，最后一个与我联络的耳目在抵达天元湖泽湖畔时也失去了踪迹，其它人更是刚刚进入湖泽领域便音信全无。”

    沐古闻声眉头紧皱，脱口骂道：“娘的，就算天元湖泽是昆腾的地盘，也用不着如此警戒吧，这地方又不是什么域外大泽，除了背后的圣兽森林，哪有那么多凶禽异兽，我看多半是昆腾故意安排的，不想有人接近他的老巢。”

    石景宽常驻乱星界，对整片领域的情况要比其它人了解的更加详细，他言道：“天元湖泽虽然是昆腾的老巢，但千年以来，诸界同道常有人在圣兽森林和天元湖泽出入，只要不触犯昆腾的利益，很多时候他都不会斩尽杀绝，毕竟，即使是昆腾也不想激怒全天下的修士，今日天元湖泽防备森严，明显有大问题。”

    “明白了。”风绝羽只听了两句，心中就有数了，他没作任何犹豫道：“我们进去......”

    他回头看向众人道：“玄重大哥、飞花嫂嫂、景宽兄弟、任老、柳老、杀神前辈、玉族长、卫族长，我们同往，沐古，你带着人在此留守，不必进去了。”

    “我不进去？”沐古愣了一下。

    谢燃也走了过来道：“副宗主，天元湖泽多是凶禽异兽、大妖邪魔，你们几个人......”

    “我们几个人足够了，对方的高手不少，人进去太多反倒不易互相照应，就我们几个，你们在外面等消息。”风绝羽当机立断。

    谢燃一听他这么说，也就只能领命了，不敢多言，毕竟风绝羽说的没错，这次追捕的是六个从落剑峡逃出来的乾坤境强者，他们只有承道、妙渡的修为，有些人甚至还到不了妙渡境，进去也是白搭，反过来还容易被捕杀，所以风绝羽才挑了众人中至少是乾坤境的一些人。

    暗潮的暗护法也是一个乾坤境强者，虽然实力只有乾坤前期，但比大多数暗护法强上太多，暗护法道：“我也去吧，所有人当中只有我懂得尸血附身术，虽然这次的对手比我的实力要强，但我去了，可以锁定他们的方向，以免他们狗急跳墙，趁乱逃脱。”

    杀神听完，重重的点了下头，不需要风绝羽发话道：“好，你也跟着。”

    暗护法道：“主上，天元湖泽到处都是昆腾的耳目，我们此番进入，恐怕很难做到悄无声息。”

    “不需要悄无声息，我们直接杀进去......”风绝羽霸气无比的说道：“对方基本上已经明牌了，现在皇墟、锦绣福地、山海书院都有人质在我们手里，而且都是当年罗世宏事件中的核心人物，就差对面的指使者，这一次，我要让他们彻底明白，得罪啸月宗、得罪天坊的下场是多么的可怕......”

    风绝羽说着，目光扫荡着天元湖泽道：“......就算是昆腾，也拦不住我们......走......”

    隐忍调查了整整一百五十多年，终于将当年的真相查的**不离十了，风绝羽此刻已经彻底没有了耐心了。

    抓人！

    幕后指使者，近在眼前，他肯定不会放过。

    “走！”

    一挥手，十道神虹暴掠而出，眨眼间进入了天元湖泽。