一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百六十章  条件

    陈丽娇翻翻白眼，没好气的瞪了陈强一眼，轻啐道：“你敢吃我就让你吃！”

    陈强讪讪一笑，这陈家村的女人都不简单啊……

    二人正说着，大铁推开虚掩的大门跑了进来，一看到二人在这里悠闲的嗑瓜子，露出了一个男人都懂的笑容。

    “嘿嘿，强子，王斌那小子来请你出手了。”

    “哦？”陈强有些惊讶，依照他的猜测，那个王斌年纪轻轻就有那么多的资产，应该是很傲啊，居然能放下身段来求他出手，倒也算是拿得起放得下。

    “他们在哪里？”

    大铁道：“在门外呢，我先来的，应该他们也到了！”

    “走，咱们出去看看！”

    陈强陈丽娇一行三人走出大门，赛华佗等一帮人正在向他家门口走来。

    赛华佗看到陈强，急忙跑了上来，看了看一边的陈丽娇，给陈强就拽到了一边，快速道：“陈强，你别闹了，那个人是不是你弄得，我告诉你，要是出了事就麻烦了，你赶快给他弄醒，不然可是要做牢的。”

    “嗯？”陈强一愣，这怎么和大铁说的不一样呢，说好的王斌来求他，王斌没有见到，这个赛华佗居然跑来威胁他。

    这个时候大部队也赶到了，王斌在人群的最后面，陈强瞥了一眼，后者面色阴沉，整张脸都耷拉了下来。

    陈丽娇则是狠狠的瞪了王斌一眼，然后得意的笑出声来。

    一帮人纷纷站定，给那个‘工人’放道地面上，开口道：

    “强子，这个赛华佗要说和你合力救治……”

    “陈强，刚才这个赛华佗质疑你，现在正好是你表现的时候，让他们看看你的厉害。”

    “强子，人家赛华佗可是拿出了自己的招牌呢，说有你的帮助，这个人决对能苏醒……”

    一帮人说话的语气也变了，虽然刚才陈强也没有办法，可也证明了这个赛华佗的本事不比陈强高，这样一来他们当然还是偏向陈强的，毕竟后者是自己村子的，有事情也好找到人。

    陈强这才明白过来，他和陈丽娇对视了一眼，这哪里是来求他的，这分明就是胁迫他出手，还美名其曰，二人合力。

    陈强玩味道：“赛华佗，是你说需要我的协助？”

    赛华佗看着一帮注视的村民，硬着头皮点点头，急忙给陈强做了一个口型，道：你别找事，面子已经给你了。

    陈强心中冷笑一声，这个面子他还真的不敢要，刚才她还和陈丽娇说这些人知道错了，自己就得饶人处且饶人，没想到，根本不是拿回事，这真是自己打自己脸啊。

    “呵呵。”陈强有些决断后，皮笑肉不死笑道：“好啊，那你说我怎么协助，你说，我做，这总可以吧！”

    陈丽娇也是知道实情的少数人之一，闻言也是一笑，嘲讽道：“赛华佗大神医，人家陈强已经不计前嫌的答应你了，你还不满意吗，怎么像是吃了苍蝇一样的，笑一个啊！”

    其他人闻言也是奇怪，不解道：“是啊，赛华佗，我们知道你有本事，不然方才也看不出大家伙的病，可你这个人也不能太傲了吧。”

    “可不就是吗，人家强子都答应自己做帮手，你来主导了，你还不给一个笑脸，人家陈强欠你的咋地？”

    王斌大怒，感觉自己的心肝都要被气炸了，心底大声骂道：“这个废物，现在看他怎么下台。”

    赛华佗也是被逼到份上了，听着这么多人审判他，他倒是想一口气答应下来，可是他真的救不醒啊，这他妈陈强下的手，他怎么弄？

    陈强呵呵一笑，催促道：“赛华佗，你说吧，我应该怎么做，救人一命胜造七级浮屠，有可能的话，我不介意帮忙。”

    “这个……这个，陈强，你先来帮我按住他的胸口，大家伙先闪开，退后五米！”

    赛华佗硬着头皮说到，一边支开众人，把陈强拉到那个工人边上，一边思索该如何说服陈强。

    陈强倒是认真负责，蹲下身子开始按压那个人的胸膛，边按边说：“下一步呢？”

    “下一步？”赛华佗听到这句问话，差点气的一脚给陈强踹死，你下的手，问我下一步，可现在他是明显上的主导人物，不得不打碎牙往肚子里咽，同时也明白这一百万不是好拿的。

    他低声道：“陈强，你现在面子也找回来了，我给你十万元，在你们这个村子不死小数目，你把他弄醒，大家都好，而我们也不再来这里，怎么样？”

    陈强冷笑一声，故意大声道：“什么？十万块？你这是什么意思，你问问这些人，我帮他们看病，收的费用超过一百元的时候都没有。”

    众人面面相觑，点点头，心中更为羞愧了，人家陈强真的是给他们做了不少的事情。

    赛华佗心中一惊，死死咬着牙齿，不让自己暴走，因为到时候他也不知道会做出什么样的事情来。

    他咬牙切齿道：“你到底想怎么样？”

    陈强抬抬眼皮瞥了他一眼，随意道：“把这件事情公布出来，不然没有商量，老子还真不差这点钱，所以别谈钱了。”

    赛华佗陷入了沉默，心中的怒火也渐渐的压制了下去，若是真的公布出来，他的二百万绝对会飞走，可看陈强这坚决的样子，他根本不接受别的条件，这一时间，他有些左右为难，心中算是恨上了王斌，这个蠢货，非要来给人家拆台，现在好了，他自己都下不来台了。

    赛华佗咬咬牙，似乎是下了很大的决心道：“陈强，你还真的有本事，不瞒你说，王斌给了我一百万，我分你八十万，可以买一辆不错的宝马了，你把他弄醒，不然咱们真的只能鱼死网破了！”

    八十万，确实很打动人心，那是多少人一辈子都赚不来的钱，以前的陈强也很渴望，可是现在他的眼界已经不一样了，就算是八百万都打动不了他。

    陈强摇头道：“只有你公布出来，否则免谈。”