
    第四十九章夏天的弟弟

    一看自己这个弟弟这个样子，夏天就生气，忍不住呵斥道：

    “夏宇，你自已经是二十几岁的人了，就不能找一份正经工作吗？我不求你能够出人头地，但起码能够自己养活自己吧！”

    被叫做夏宇的青年眼里的笑意瞬间就没了，不耐烦地说道：“你是我姐，给我点钱怎么了？再说了，我现在跟着个光头哥混，那可是大人物，早晚都能出人头地。”

    看到弟弟这个样子，夏天就生气，钱不是关键，关键是夏宇太不争气了。

    整天无所事事，在外面混社会，刚才说的什么光头哥，也不知道是哪里的混混！

    “对了，你怎么在这里？你家不是在隔壁吗？这家是谁啊？”夏宇说着，就要往里面走。

    夏天连忙拦在门口，皱着眉头道：“好了，跟我回去，我给你拿钱。”

    夏天说着，就要拉着夏宇回家。

    看到夏天这么掩饰，夏宇反倒来了兴趣，怪笑道：“不对啊，姐，不会是你的男朋友吧。我听妈说有个富豪正在大力追求你，不会特意搬到你隔壁了吧？”

    “你瞎说什么。快跟我回家！”夏天想拉着夏天回去，可她力气怎么比得上夏宇呢。

    这个时候，叶欢也走到了门口，他倒不是对夏天的家务事有兴趣，只是两人在门口争执很烦。

    “哟，长得还不错，姐，这是追你的富二代啊，还是你养的小白脸啊？”夏宇嬉笑道，笑嘻嘻地上下打量着叶欢。

    “夏宇，你赶紧跟我回去！”夏天真的生气了，她可是知道叶欢的脾气的。

    自己弟弟这个样子，肯定是会招惹叶欢的，他身手夏天是知道有多厉害的。

    可是，夏宇她哪里管得住，他在外面跟在一群混混鬼混了好几年，哪里还会听夏天的话。

    “哥们，你是我姐的男朋友啊？怎么样，初次见面，也不表示表示？”夏宇眉头一挑，就要伸手拍叶欢的肩膀。

    “滚！”叶欢表情冰冷，直接呵斥道。

    他虽然厌烦夏天，但绝不讨厌，只是嫌弃她啰嗦。

    但在内心深处，他还是觉得夏天不错的。

    甚至夏天有事的话，他还是愿意帮点小忙的。

    叶欢能容忍夏天，但不代表能够容忍她的弟弟。

    一个不学无术的小混混，他算什么东西，也敢在他面前放肆。

    夏宇的手伸到一半，蓦然悬停在半空中，他脸色铁青，怒视着叶欢：“你他妈说什么？你在说一遍试试，别以为你是我姐的男朋友就了不起，知不知道我是跟谁混的，信不信我分分钟叫人砍死你！”

    夏宇到底是在社会上混过的，哪里受得了叶欢的辱骂，立刻张狂的威胁道。

    夏天无奈地看着两人对峙，在看到叶欢出来的时候，她就猜到会这样了。

    可是她能怎么办呢？

    夏宇她管不了，自己这个弟弟已经彻底沦为小混混了，她倒是想管一管夏宇，可是有心无力。

    至于叶欢，夏天就更没有办法了，她现在自己都还在想怎么讨好叶欢，能够长期在他家蹭饭呢。

    叶欢冰冷地看着夏宇，一个小混混，他其实是没心思计较的。

    算了，就当是给夏天一个面子，叶欢也不想和夏宇再计较，默默地准备关门。

    叶欢有心放夏宇一马，夏宇却不依不饶，一手挡住了叶欢关门，冷笑道：

    “怎么？小子，怕了？你刚才不是很嚣张吗？你继续啊！”

    叶欢沉默，世俗的普通人在他眼里都是蝼蚁，更别说一个小混混。

    他真的不想计较！

    “夏宇，你别胡闹了！”夏天着急地呵斥着夏宇，她看得出来，叶欢是忍耐。

    夏天对叶欢还是了解一些的，他就是狂傲的人，哪里这么忍受过。

    肯定是看在自己的面子上，叶欢才忍耐的，夏天心里还是有些高兴的，看来自己在他心里也算有些位置的。

    所以看到夏宇不知死活的一再挑衅叶欢，夏天简直要气死了。

    这样一来，她和叶欢的关系一下子就僵化了不说。

    关键是叶欢一发怒，到时候夏宇肯定不是对手啊。

    “姐，你别管！”夏宇不耐烦地说道，他就是享受这种快感。

    他有个大明星的姐姐，为什么去当小混混，除了一天游手好闲之外，就是享受到了当混混的快感。

    在普通人面前无法无天，可以任意的嚣张，要是谁敢和他嚣张，只要把自己大哥的名头报出来，瞬间就让对方阳痿了。

    这多爽啊，太有快感了，这个时候他就可以尽情地羞辱对方了。

    夏宇很享受这种快感，所以他也要尽情羞辱叶欢。

    “你拽啊，继续啊！不过是个小白脸而已，敢在你宇哥面前装，我看你是不想混了吧！”

    看到叶欢沉默，夏宇认为叶欢是怂了，更加肆无忌惮地叫嚣着。

    “我告诉你，我老大是光头刘，那可是黑道上的大人物，他背后的靠山就更了不起了，是王老大，整个林城的大人物！”

    夏宇吹嘘着，叶欢看了夏天一眼，就转身进屋了。

    这是他给夏宇最后的一次机会。

    他和夏天之间的友情也只值这么多了。

    不知道为何，看到叶欢这个眼神，夏天心头一颤，暗道不好，叶欢已经到发怒的边缘了。

    夏宇却是不依不饶，竟然还追了进去，夏天心头一跳，想要拦住夏宇，却晚了一步。

    “怂了吧，小子有种你再嚣张啊，我告诉你，我兄弟们就在小区外面，我一个电话，他们随时冲进来，干死你！”

    夏宇得意洋洋的说道，心里想到这个小白脸太怂了，一开始这么拽，他还以为是什么大人物呢！

    夏天赶紧跟了进来，正好看到叶欢回头，看到了叶欢的眼神。

    她心里一沉，就知道要出事。

    果然，叶欢动了。

    “你这个傻逼”夏宇正说得起劲。

    砰！

    夏宇还没有反应过来，就感觉自己被掐住了脖子。

    在一转眼，夏宇只感觉自己做飞速的移动。

    等夏宇缓过神来，便发现自己悬停在半空中！

    这里可是十八楼！

    夏天目瞪口呆地看着这一切，她只看见，叶欢笔直地站在阳台上。

    令她吃惊的是，叶欢的手正掐着一人的脖子，直接伸出了阳台！

    那人自然是夏天的弟弟夏宇！

    只见他整个身子都在半空中，唯一支撑点，就是叶欢掐着他脖子的手！

    看到这一幕，夏天的心几乎骤停了！
