    乱葬岗之上随着凌虚子的到来，一时之间陷入了一种诡异的僵局之中。

    凌虚子先是看了看那数十道皮傀术所形成的人皮傀儡，然后再看了看那魁梧傀儡被自己奕星剑切断的四臂正在迅速恢复，脸色极为阴沉。

    皮傀术的主人到底是谁，凌虚子自然清楚。

    三茅派，贺丙丁！

    如果没有贺丙丁在场，凌虚子自然是不必多说什么直接动手的。

    但是现在这情况，就有点复杂了。

    而顾云和许广庆此时两人也是脸色极为难看的挨到了一起。

    现在这种情况他们两个人自然也是不敢轻举妄动的。

    如果这三位修士正在动手，他们两个根本不用打招呼，绝对是瞬间开溜。

    但是三位修士僵持在这里，这时候他们两个有任何轻举妄动，绝对就会成为导火线一样的存在…

    那下场，除了被这些高高在上的修士随手解决掉之外，别的结局的概率很低！

    该死！

    此时的顾云心底除了暗骂倒霉之外，一时之间也只能按兵不动了。

    ………

    “贺丙丁，你确定要跟魏无梦联手？”

    凌虚子脸色并不太好。

    “嘿嘿…凌虚子你这问的不是废话么？大家为什么在这齐聚自然都是心里有数。

    你凌虚子要不是这会抽不开手，见到我恐怕就是直接动手了吧？！

    正道修士…啧啧啧…呸～！”

    贺丙丁的声音从这些皮傀术人皮傀儡空洞洞的口中传出来，看这语气很显然对凌虚子的感官很一般。

    “哈哈哈哈～！贺丙丁，就冲你这话，我魏无梦答应跟你合作了！

    这些所谓正道修士的伪君子就是让人恶心，哈哈哈～！

    凌虚子上次要不是你师妹跑得快，在廖家镇我绝对让她体验一下什么叫做欲仙欲死！”

    魏无梦听到贺丙丁所言却是瞬间开心无比，再加上现在这情况下跟贺丙丁合作极为有利，自然也是不再拒绝贺丙丁的提议。

    “嘿嘿，魏无梦你早该想明白了！

    不过现在也不晚，我们先解决了凌虚子，到时候再各凭本事！”

    看到魏无梦答应了，贺丙丁自然也是心情瞬间好了起来。

    “行！”

    魏无梦脸上冷冷一笑，看着凌虚子手中法诀再次捏起！

    而另外一头，贺丙丁那数十个人皮傀儡也是瞬间爆发出了极为恐怖的气息，那些人皮之上道道幽绿的灵纹亮起。

    看到这一幕，凌虚子瞬间瞳孔微微一缩。

    “哼！你们把这里当成了哪里？！”

    就在大战一触即发之时，一道冷哼突然从远处传来，随着话语的最后一个字结束，声音却是已经从远到近来到了这乱葬岗之上！

    咻～！

    一道红芒带着炽热的气息瞬间破空而下！

    轰～！！

    恐怖的轰响瞬间在顾云和许广庆身前不远处爆开，顾云只看到一片红芒爆起，还没来得及看清楚是什么整个人就已经被那恐怖的震荡波掀得飞了起来！

    顾云都如此了，许广庆更是好不到哪去飞得那是比顾云还高。

    嘭～！

    嘭～！

    数十米开外的一块巨石之上，顾云和许广庆根本无法调整身体的平衡，两人都是直接摔在了巨石之上。

    噗～！

    许广庆瞬间一口鲜血喷出，整个脑海顿时一片空白。

    而顾云倒是好一点，一个鲤鱼打挺后就立刻站了起来，不过还是被背后那火辣辣的剧痛给压得蹲了下来，剧痛之下一口气差点上不来！

    向着爆响的地方看去，顾云呼吸都瞬间顿了顿。

    映入眼帘的，是一杆火红的长枪，这长枪直直的插在地上，刚刚那恐怖的冲击力居然没有在地上轰出一个巨坑。

    所有的恐怖劲力都被直接透入地面之下，以长枪为中心方圆三四百个平方的地面仿佛被犁了一遍一般松软无比！

    在长枪的一旁，一道魁梧的身影背手静静而立。

    虽然没有任何动作，恐怖的炽热气息却是不断在他身上散发出来。

    顾云只是看着他的背影，就感觉仿佛温度升高了好几度一般，一波又一波的热浪好似不断的扑面而来。

    但是极为诡异的就是，这根本就不是真的热浪，四周的温度更没有什么变化！

    这是一种思想上的感觉，是来自于精神层面的错觉。

    这是什么情况？！

    不得不说，来到这个世界三个月了，今天是顾云第一次近身接触到这个世界的高端力量。

    好强！

    这就是这个世界的强者？！

    而在这时候，在明察秋毫天赋的加持之下，此时一丝丝感悟突然在顾云的心头涌起…

    ………

    “燎原枪！孙长源！”

    魏无梦微微眯了眯眼，停下了手中的动作。

    不单止魏无梦，贺丙丁和凌虚子这时候也是停下了手中的动作，看向了这突然插了进来的魁梧身影。

    “呵呵…想不到还有人认识我…

    既然如此，应该不用我再多费口舌了。

    你们要争什么我不管，我来这里的目的很简单。

    林家剥皮案！

    张家干尸案！

    三茅派贺丙丁！

    幽泉派魏无梦！

    你们一人接我一枪，无论死活此事就算是翻篇了。

    不过，我希望两位日后在我们大赵乱来的话，还请想一想我们内务府！

    你们这样做，很明显是不给我们内务府面子啊…”

    孙长源一边说着，一边抬起了手握在了长枪之上。

    而此时的魏无梦和贺丙丁却是脸色已经完全沉了下来。

    “孙长源，一介武夫你真的把自己当…”

    首先开口的是哪数十个人皮傀儡，很明显的孙长源的语气让贺丙丁非常不舒服，只可惜他的话还没说完就再也说不下去了。

    刺眼的红芒，带着恐怖的炽热已经瞬间横扫而来！

    轰～！！

    红芒横扫而过，犹如横扫千军一般，随着一声爆响之后那突破眼睛捕抓速度的红芒才停了下来！

    “罡劲外放，罡气！归元境！”

    魏无梦看着这一幕，忍不住一声惊呼脱口而出，眼睛微瞪，看着孙长源一脸不敢置信！

    而这时候，孙长源轻轻的抬起了手，只见他手中的长枪之外被无数罡劲包裹，赤红的罡劲凝聚成一杆巨大的罡气长枪！

    而此时贺丙丁那些人皮傀儡所处的位置也开始尘埃落定。

    只是…

    那还有什么人皮傀儡，哪里还有什么贺丙丁？！

    

