
　　那有力的双手，宽阔的胸膛，温柔的动作……

　　还有苏辰身上那股气息，都让她如痴如醉。

　　“你……你没事吧？”

　　苏辰一只手揽住了沈岚的柔腰，柔声道。

　　“啊……没事。”

　　沈岚反应了过来，摇头道，

　　吼！

　　突然，一道急促的兽吼声，传了过来。

　　那头青色猎豹，猛地窜出，速度快到了极致，轰然杀来。

　　“这畜生，简直是在找死！”

　　苏辰目中闪过一抹愤怒，踏步间，便是要冲了出去。

　　可谁知，沈岚伸手，一下子拦住了他。

　　“这头猎豹修为不强，还是我来吧！”

　　沈岚脸上露出一抹倔强与坚定。

　　“好！我给你压阵！”

　　苏辰点点头，道。

　　沈岚自从觉醒了‘七窍药神体’第一窍之后，修为飞涨之快，无法想象，简直就是一日千里。

　　如今，她的境界已经达到了婴境，比起苏辰还要高。

　　只是在战力方面，要弱了许多。

　　嗖！

　　沈岚抬手一挥，立刻有道青光飞出，如同草绳一般，飞速绕动。

　　“吼……”

　　青色猎豹速度虽快，可还是一个避闪不及，被这草绳给割伤到了。

　　“万草长青！”

　　沈岚娇柔的身躯之内，蕴含一股无法想象的力量。

　　这力量，爆发开来，简直就是惊天动地。

　　只见，她一掌拍了过去。

　　大地上的草木，纷纷飞出，宛如利刺，直接朝着青色猎豹轰击而去。

　　“吼！”

　　青色猎豹脸上露出一抹恐惧之色。

　　无论如何，它都想不通。

　　眼前这个差点被自己吃进嘴中的猎物，为何会如此之强。

　　这时候，它可一点都不敢懈怠。

　　几乎就在倒退之时，青色猎豹浑身亮起一阵浓郁火光。

　　轰！

　　一道巨大火柱，破开一切，贯穿虚空，轰轰落下。

　　“万草长青，木动神天。”

　　沈岚一点也不惧，抬手一拍，草起木临，与那巨大火柱碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　火柱一颤，崩溃开来，草木燃烧，化为飞灰。

　　“咦……这小妮子体内的力量，好强啊！”

　　苏辰双眼一缩，目中闪过浓浓的惊讶。

　　轰！

　　青色猎豹速度奇快，如光一般，瞬闪开去。

　　可就在这时，沈岚一步踏出，浑身亮起一阵神秘光芒，宛如仙女下凡。

　　砰！

　　一道无法形容的气势，轰然落下。

　　那头青色猎豹浑身一颤，仿佛被定住了，无法逃窜。

　　“灭！”

　　沈岚低喝一声，挥手间，万草落下，立刻将那头猎豹死死缠住。

　　甚至，这些草木还都生长出了利刺，不断吞噬猎豹的生命。

　　“呜……”

　　青色猎豹目中充满了求饶，呜呜叫起来了。

　　“这……”

　　沈岚看到这一幕，心底一软，放缓了动作，没有再让那些草木吞噬猎豹生命。

　　“既然你不想杀它，那就把它收做灵宠好了。”

　　苏辰一下子明白了沈岚的为难。道。

　　沈岚从小，便是十分心慈，且与人为善，自然不愿多做杀戮。

　　闻言，那头青色猎豹脸色大喜，连连点头。

　　“既然你想做我灵宠，那……那我就收下你吧！”

　　沈岚沉吟片刻，挥手间，便是打出一个兽印。

　　轰！

　　兽印飞出，落下时，便是融入到青色猎豹的额头中去。

　　刹那间，灵宠契约完成。

　　“原来……你叫青火地豹，才两个月大？”

　　沈岚一愣，有些没反应过来。

　　这头实力不比她弱的灵宠，竟然只有两个月。

　　青火地豹轻嗯一声，乖巧的趴在沈岚身旁，似乎十分喜欢自己这个主人。

　　只是，当它的目光落在苏辰身上时，忍不住一颤。

　　这个看起来一脸和善的少年，体内所蕴含的力量，可怕到了极致。

　　也许，只有荒兽森林内的大佬才能与之抗衡。

　　“嗯？这是荒兽血脉？”

　　苏辰心神一凝，仔细观察，也发现了青火地豹血脉的不同寻常之处。

　　这血脉，不同于太古异种。

　　仿佛蕴含某种规则，使得它们体质格外强大。

　　四周灵气，都会自然的朝着荒兽身体汇聚而去。

　　嗖！嗖！嗖！

　　突然，好几道身影落下。

　　宋峒与金蝉子进来了。

　　还有，姗姗来迟的秃毛鹦。

　　“哇……谁把一头两个月大的荒兽收做灵宠了？”

　　秃毛鹦一进来，像是看到什么怪事一般，惊呼道。

　　“什么？这个大家伙才两个月？”

　　金蝉子脸上露出一抹不可思议之色。

　　“荒兽，原来这就是荒兽！”

　　宋峒心神一震，喃声道。

　　“好了，你们就别大惊小怪了，这是沈岚收服的。”

　　苏辰解释了一句，然后，带着众人，朝着空间深处走去。

　　整个石亭空间，青山绿水，草长莺飞，看起来美不胜收。

　　可实际上，在这份祥和宁静之下，正隐藏有不为人知的凶险。

　　沈岚凭借着灵宠契约，与青火地豹沟通一番后，得知了此地有一片巨大药田。

　　对此，秃毛鹦兴奋极了。

　　“小家伙，找到药田，本神鸟重重有赏！”

　　秃毛鹦坐在青火地豹的额头上，风骚道。

　　“吼……”

　　青火地豹发出一声不满的咆哮。

　　可是，它却不敢拿秃毛鹦怎么样。

　　这家伙的血脉之力，太强了。

　　只是单单一股气息，便能将自己压得死死。

　　“呜……”

　　青火地豹一脸委屈的看着沈岚，目中充满求救之色。天籁小说网

　　“神鸟大人，您就不要欺负小青了！”

　　沈岚有些心疼道。

　　这一路走来，秃毛鹦对于青火地豹各种感兴趣，各种研究。

　　真是苦了这头只有两个月大的荒兽。

　　“秃毛鹦，听到没有！”

　　苏辰扫了这家伙一眼，道。

　　“安心啦，这家伙皮糙肉厚，折腾不死！”

　　秃毛鹦摆了摆手，道。

　　因为有苏辰的吩咐，接下来，它也不好太过分。

　　只是，偶而揪揪青火地豹的眉毛，偶而抓抓青火地豹的皮囊，偶而踢踢青火地豹的肚子。

　　“呜……”

　　青火地豹委屈得不行，只能一个劲加速，带着众人，直奔目的地而去。

　　“这才差不多嘛！”

　　秃毛鹦心底嘀咕了一句。

　　有阴阴谋得逞的小开心！

　　半个时辰后。

　　一行几人，速度降了下来。

　　最后落在一处山头上面。

　　前方，乃是一片辽阔的平原。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第799章 两个月大的荒兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 