    “拿刀架在你的脖子上......”

    女士皱眉：“算了，反正这里是蒙德，就算那疯子真的有你说的那么恐怖，手再长也伸不到这边来。”

    “哟，愚人众的车队，居然还能让我碰到这种好事？”

    一个略显轻佻的声音在车架旁响起，听到这个声音的鸭鸭和女士脸色一变。

    好熟悉的声音, 或者说好熟悉的人。

    鸭鸭无奈探出头去：“喂喂，你这家伙怎么阴魂不散啊，我们在哪你在哪？”

    “怎么能说是阴魂不散呢，璃月和蒙德可是自古以来的友邦，我来这里玩两圈难不成还有什么问题吗。”

    顾三秋看到鸭鸭之后露出了微笑：“你还真敢来啊，就不怕我把你们在璃月的一切全给掀了？”

    鸭鸭甩手扔出了一瓶酒：“呵呵，你可别吓我, 你布下那么大的场面，所谓的目标应该不会只是那一点点产业。”

    “这瓶火水就当是给你的贿赂了如何, 而且如果真把我们的产业给掀了，那就只能证明你是个短视之人罢了。”

    顾三秋脑袋一歪，接过火水之后直接开瓶喝了一口。

    “什么布局，我可听不懂你在说什么，那么耗费脑子的事情怎么可能和我有关系，我只是一个单纯的莽夫而已。”

    “呵呵，希望如此吧。”

    鸭鸭示意车队继续前进，顾三秋则是坐到了一旁的长椅上，手拿酒瓶陷入了沉思。

    这只鸭不会是发现什么东西了吧，战士敏锐的直觉也能够用来其他方面的？

    让他去担任心理疏导师岂不是一年就能在玉京台附近买套房。

    “算了，看出什么来也没关系。”

    顾三秋将酒瓶收起，虽然和老爷子他们比起来，自己掌握的信息简直是少得可怜，但是和鸭鸭他们比较的话, 说不定某些事情自己还知道的更多。

    只不过是可能被对方察觉到一丝苗头而已，无伤大雅。

    视角回归愚人众车队的马车上, 我们的执行官公子大人看向自己的同事, 脸上一副欲言又止的表情。

    女士不耐烦地扫了一眼鸭鸭：“你想说什么。”

    我在考虑你这家伙是不是乌鸦嘴，刚刚说完三秋缩在璃月港，结果马上就碰到了本人。

    但是这句话肯定不能乱说，救了女士一命固然让两人的关系稍微拉近了一些，但他明白自己的这些同事都不是什么正常人，个个都是一点就着。

    鸭鸭叹气：“没什么，只不过是觉得这次的行动又要横生变数了，谁知道那家伙居然在蒙德，这简直太过于巧合了。”

    “你说，他也是为了那个东西而来？”

    “应该不会吧，更可能的存在的情况是他会阻止我们，两位魔神的关系可做不了假，我们必须做好和他为敌的准备。”

    罗莎琳沉默了一下，随后双目冷冷地看向鸭鸭。

    “转过头去。”

    “哈？”

    “我说，转过头去！”

    果然是一点就着。

    鸭鸭腹诽了一句，但还是老老实实转身。

    簌簌的声音响起，随后则是指尖轻轻在金属物品上弹动的叮叮声，除此之外, 车架当中的两人都沉默了下来。

    罗莎琳摘下了自己的面具, 手掌轻轻在面具上摩挲了片刻之后, 又将手掌放到了自己的脸侧。

    冰冷的金属，火热的掌心。

    还有，丑陋的伤痕。

    罗莎琳的眼中闪过一道水光，但很快被深藏于眼底的火焰燃尽。

    我不会退让，无论是谁挡在我的身前，我绝不会退让！

    女孩不再歌唱，柔风不再流淌，爱人的身躯也失去了生机，小小的希望已经完全熄灭。

    燃尽一切的女孩掀起了毁灭的烈焰风暴，烧干了血液，烧干了人性。

    五百年前的灾厄在面对那位女孩的时候，只有痛苦的嚎叫与死亡。

    若非极致的冰冷锁住了最后的那一丝希望和执念，或许，我早就该死在灰烬的土地上。

    鲁斯坦......我要用我的力量直面那位魔神，看看他究竟有没有你为之牺牲的资格！

    哪怕，燃尽一切！

    罗莎琳将面具和半边面纱重新戴了回去，神色坚毅无比。

    车队入驻歌德大酒店，顾三秋并没有费心思再一次去偶遇对方，反而是将自己的目光放到了雪山的方向。

    过去这么久了，这冰火兄弟应该回来了吧？

    还是说，实际的情况已经超出了自己的预料，就连那两位也镇不住？

    凯亚浑身上下全是秘密，而迪卢克当年则是能够打出孤身一人让执行官集体围攻的战绩。

    有这两人去雪山，只要不是接触到雪山当中隐藏着的秘密，就算来上几头霜铠王，砍成黑烟也绝对没问题。

    “来了。”

    顾三秋神情一动，随后身形消失在了酒店楼顶。

    城外的野地上，迪卢克和凯亚两人互相搀扶着缓慢行走，身上大大小小的伤痕还能看出血迹。

    “咳，还真让那家伙给说中了。”

    凯亚干咳两声，随后看向了面瘫依旧的迪卢克。

    “你没问题吧。”

    “元素力近乎枯竭而已，算不得什么大碍。”

    迪卢克面无表情：“回去找他，璃月的疗伤丹药搭配上炼金药剂，我们身上的伤势能够快速恢复，不会错过接下来的战斗。”

    “还错过接下来的战斗呢，要是你不留下什么暗伤我就谢天谢地了。”

    凯亚无奈一笑：“我说，咱们只是去担任一下探路先锋而已，没必要这么拼命吧，看看我们现在都成什么样了。”

    迪卢克沉默了一会儿，随后看向凯亚：“那个花瓶，虽然很难看，但我没扔。”

    “谢谢。”

    “还有，你知道那东西是什么吧。”

    迪卢克看向凯亚：“别跟我装傻，知道什么都告诉我。”

    “啊，应该不用了。”

    凯亚对着远处飞过来的身影笑道：“正主找过来了。”

    “怎么伤成这样？”

    顾三秋扫了一眼两人：“我带你们回蒙德，这点伤势两天就能好。”

    “不，没那么多时间了。”

    迪卢克抓住了顾三秋的胳膊：“我知道你们璃月有很多剑走偏锋的药方，给我们用那个，我们必须尽早恢复自己的实力。”

    “偏方之所以是偏方，那是因为伤害性太大，这道理你应该懂。”

    顾三秋给迪卢克体内渡去了一些元素力：“别担心，无论你们碰到什么事情都不是问题，蒙德还有天空之王守护。”

    凯亚松了一口气：“给我们做点应急处理吧，然后麻烦你直接给我们送去骑士团。”

    “需不需要让阿贝多帮你们看看。”

    “先去骑士团。”

    迪卢克的声音带上了一丝凝重：“必须早作准备。”

