    纳兰初只觉得自己头重脚轻，双手发软，他感觉到一股莫名的杀意，将他笼罩着。

    眼前的那明艳动人的君家大小姐，此时也变得了美人杀手。

    她那一双闪烁着星光的双眸中，是一望无际的杀意，仿佛只要他说一个不字，那一枚棋子就会割开他的咽喉。

    “我再问你一遍，你是谁？”

    纳兰初看着夏繁星朝着自己慢慢的走来。

    她像是从地狱来的使者，每走一步，她的面前便绽放着一朵一朵的妖冶的彼岸花。

    那些彼岸花的花瓣像极了女人带着血的手指，那一根一根的手指，顺着他的裤腿，慢慢的爬了上来。

    骗人无数的纳兰初，在这时，是真的害怕了！

    他虽然杀了人！

    可依旧不能掩盖他胆小的事实。

    他害怕……

    “我是许瑜年。”

    纳兰初以为只要自己承认自己是许瑜年，夏繁星就会放过他。

    可惜，他太天真了……

    他刚一承认自己是许瑜年，那一枚白色的棋子便直直的割破他的咽喉。

    温热的鲜血，顺着他的脖子，缓缓的流了下来。

    纳兰初下意识的伸出手一摸，一手的鲜血，触目惊心。

    “你是谁？你到底是谁？”

    纳兰初不相信，他明明伪装的这么好，为什么会被人发现？

    为什么会被人发现？

    他不甘心！

    他不想死！

    他想要好好的活着！

    快快乐乐的活着！

    只要活着，就还有希望！

    可倘若真的死了，那就是什么希望也没有了~

    “君墨，他在问我们是谁？你说，我们是不是应该让他死的明明白白？”

    君墨听见夏繁星这么一说，桃花眼眸中，是满满的宠溺。

    他如玉一般的手指执着一枚黑子走到夏繁星的面前。

    “以后杀人这种事，你不用亲自动手，一切都交给我来，我不希望你的手上沾上这些肮脏的鲜血。”

    君墨的话，让夏繁星的眼眸中，闪过一抹狡黠的微笑。

    纳兰初却觉得遍体生寒。

    他能感觉到自己身体里的鲜血，正在一滴一滴的流逝。

    鲜血顺着他的衣襟，滴哒滴哒的落到了石砖的地板上。

    “你们到底是谁？”

    纳兰初感觉不到疼！

    他只感觉一种无尽的恐慌在蔓延……

    那样的恐慌让纳兰初觉得自己随时像是秋风中的落叶似的，摇摇欲坠。

    “有人委托我来杀了你。”

    纳兰初觉得不可思议，以夏繁星和君墨的手段，杀他不过是易如反掌的事。

    “是宁暖心？”

    纳兰初猜到了，是宁暖心！

    一定是宁暖心？

    “她没死？”

    不，不可能！

    纳兰初摇头，宁暖心不可能没有死！

    他分明是把宁暖心给割了咽喉，又将她塞进冰柜里的，她不可能还活着！

    “你觉得她还能没死？你是太低估自己的杀人手段？还是太高估宁暖心的能力？你在冰柜里关了五分钟都快要死了，宁暖心一个割了咽喉的女人，能在里面活多久？”

    “那是宁暖心活该！”

    事已至此，纳兰初也不用伪装，而是露出了本来的面目。