    天才壹秒記住『』，。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过虚空坍塌，时空粉碎，天崩地裂，对于太元和华天都来说，都根本不算什么，他们二人矗立在无穷的乱流当中，被各种毁灭之力不断冲刷，却依然如故，没有任何变化，不朽，不灭，永恒。【.;   “华天都，你这破界神拳果然有几分玄妙，可惜还是奈何不了贫道，今日我就让你彻底挥，有什么手段全都使出来，否则你恐怕仍然有几分不甘心。”太元淡漠的声音如天道亘古，高高在上，没有丝毫情绪波动，有的只是堂皇大气，掌控一切的气息。

    只是太元这样的表现，对于华天都来说，那就是无尽的屈辱，差点让他直接爆走。

    “可恶啊，太元道人，既然你这样自信，那就让你看看我华天都的力量是何等伟大！”

    华天都破界神拳都没有奈何太元，心神有些恍惚，不过听到太元的话，他彻底愤怒了。

    刹那之间，身上的气息也陡然增加，节节攀升，身躯之中，天君的力量，开始爆，这残破的驼神位面出轰隆隆的巨响，仿佛世界末日要降临一般。

    杀！华天都一声长啸，手中的“丹界之匙”变化为了一支长矛，向太元洞穿过来，撕裂了无穷光辉，似乎眨眼之间就要把太元给粉碎在矛下。

    “灾难，混沌，杀戮，混乱，雷帝，永恒！六大天君的所有法术，都被我掌握，我这一招，就是六大天君的精华一击，我！华天君！不！我现在是华天都，重生之后的天之都，将来的成就，会越上一辈子的华天君，成为真正的仙王，得到永生大道。”一矛之中，上面灾难之气，混沌之气……居然六道元气全部凝聚，形成了六-合之势。

    华天君乃是上古造化仙王麾下的忠实走狗，比起灾难混沌等天君还要受到重视，所以六大天君的所有法术神通他竟然全都精通，而且使出来有着玄妙的神韵，绝对不是样子货，太元见到华天都这一矛，眼中一亮，这可是天庭六大天君的绝学，这六个人各个都是惊采绝艳，豪杰之辈，参悟出的神通法术，也是精妙无比，蕴含了深沉的天地至理，即使是太元，也能从中感悟出许多奥妙来，这也是他和华天都缓缓交手的缘故，他要把华天都身上的价值最大限度的榨取出来，现在果然，就从华天都的身上，参悟到了天庭诸多天君的大道。

    嗡，太极图扩张开来，遮天蔽日的画卷横亘在虚空，如亘古天道，永垂不朽，太元这就是要以太极图直接挡住华天都的一切攻杀，他并没有激烈的反击，而是要仔细参悟华天都此是打出的种种力量神通道理。

    华天都怒吼连连，以丹界之钥匙化为长矛，连番施展出了“永恒不动真我战法”“灾难救赎君临大道”“混乱秩序中天古道”“雷霆化育帝君大势”“杀戮诞生诸空神相”“混沌通明泰斗天堂”。这六大天君武学，在他的掌握之中，都简直是自己创造的一般，每一种绝学，都带天君神韵。改变世界，扭曲规则，各种代表着天地极端的意志，降临到达太元身躯之上。

    无论是混乱的意志，还是灾难的意志，杀戮，雷霆，永恒，混沌的意志，都是天君领悟出来的天地极端。

    每一尊天君，都必须要领悟出来代表着天地极端的意志才能够晋升为天君，这也是一种真谛。

    这一点上，太元甚至都有些欠缺，他虽然已经突破到了大罗金仙后期，但是却并没有领悟出太过极端的大道，他成道大罗，参悟的是元之大道，包罗万象，一念生世界，这也是他自己有一方中千世界，而且还把世界天道练成了自己的一尊化身，只要世界不断提升蜕变，世界法则渐渐完善，太元的大道就可以不断提升，这便是太元的元之大道。

    现在他从华天都的身上，领会到了天庭的几个天君的极端大道，觉得大有所获，心神通明，整个人都似乎有种升华的感觉。

    中千世界当中，天道化身也通过太元的视角参悟到了天庭的诸多天君之道，顿时有所收获，身上青光蒙蒙，无数混乱，灾难，混沌，杀戮，雷霆，永恒等等大道玄奥都纷纷浮现出来，天道法器绽放出光辉，无数的天道规则在不断完善，吸收这六大天君的极端意志，化作自身成长的养料。

    这是一种不可多的的机缘。

    一个刹那就是千百次的攻击，每一次攻击都融合了六大天君的大道真意，华天都已经彻底挥出了自己的极限战力。

    只是让他惊颤的是不论他如何攻击，太元只是撑起一件法宝，就把他的一切攻击都给挡了下来，这简直颠覆了他的认识。

    六大天君的武学都没有用处，根本就破不开太元的防御，这一刻华天都心中是崩溃的，他从来没有想到，竟然会有人直接硬生生的承受他的诸多攻击，连还手都没有，这样的敌人，太崩溃了，仿佛一尊永远无法击败的巨人，给华天都的心灵带来了极大的压力。

    “可恶啊，太元，你这是在逼我，无华之道！太元，我就让你看看我华天君开创的自己大道，无华之道！日月无光，天地无华！光华俱灭。”

    嗡！长矛剧烈颤抖，一股浓浓的“无华之力”，从华天都的身躯上狂涌了出来。

    他的战力猛然增强，竟然比起刚才六大天君绝学合一的威力还要大，毕竟刚才华天都所使的是别人的大道，现在这无华之道，是他自己参悟出的大道，最为契合他的一身力量，所以他的战力才会爆。

    嗡嗡，太极图都开始颤抖起来，华天都这一招的威力达到了一个极限，竟然撼动了太极图的防御。

    不过太元却是不在意，他继续参悟华天都的无华之道，这也是一种极端的大道，是当年华天君纵横天下的无上大道绝学。

    华天都脸上露出一丝凶狠之色，他心意一动，手上那丹界之匙所化的长矛尖端，浮现出一滴璀璨的鲜血，这一滴血，看似不起眼，却散出令人心悸的气息。

    仙王之血，华天都直接把丹界之匙中的一滴造化仙王之血给逼了出来。

    丹界之匙上面，有造化仙王的血迹，原来隐而不，但是现在被华天都的“无华之力”催动，居然显现出来。

    那一点血迹，磨灭天君肉身，稍微一释放气息，神光冲破乌云，照耀一天都是血光，这血光神圣，带着无上不可亵渎的威严，使得一切生灵都必须要跪下膜拜。

    这丹界之匙，当年就是丹界之主手中的无上神器，曾经和造化仙王大战，沾染了造化仙王的一滴血，此时华天都就把这一滴血给逼了出来，他要以仙王之血，来对付太元。

    仙王，那就是这一方天地中的最强者，这等强者，即使是一滴血，也有着莫大的神威，不是寻常可比。

    即使太元，现在都深深地感觉到那一滴仙王之血的可怕。

    “仙王之血，准圣之血，果然厉害啊。”太元察觉到，自己的太极图都微微颤动起来，似乎被这一滴仙王之血给撼动了，无数阴阳二气在其中破灭着。

    这让太元有些感叹，仙王，那是比太元还要高一个境界的存在，已经开始参悟混元之道，成就准圣之姿，这样的人物，和大罗金仙相比，又是一个天地了，不是一个层面上的。

    太元的太极图虽然厉害，但是现在还不曾真正圆满，其中的先天神禁没有蜕变完成，这就有了破绽，所以才会被仙王之血所撼动。

    “哈哈，太元，这是真正的造化仙王的血液，仙王之血，你难道还能抵挡住？你永远也不会想到，仙王会是多么强大的存在，即使是一滴血，也不是你能抵挡的，你注定要死在我华天都的手上。”

    华天都见到丹界之匙因为造化之血的缘故终于撼动了太元的太极图，忍不住大声长啸起来。

    他心中得意，没有人比他更清楚造化之血的强大了，这是另一个层次的存在，比起天君还要高贵，还要强大，蕴含着无上的造化威严。

    就是天君，被这一滴血击中，也要重创。

    “哼，华天都，区区造化之血，就给了你这么大的信心？简直是笑话，现在就让贫道告诉你，什么才是真正的大罗金仙，万劫不朽！”

    太元轻哼一声，他终于出手了，他要展现出自身的实力来。

    身躯一震，一股恐怖的气息从太元身上升腾起来，璀璨的金光在散，太元所在之地，仿佛成了一方金色的国度，永恒时空，不朽不灭，一股玄奥的气息浩浩荡荡的冲了出来。

    这是大罗金仙的气息，太元终于彻底展现出了自己大罗金仙的实力。

    华天都震惊了，太元此时的气息比起刚才何止强大了一倍，简直不可同日而语，完全不是一个级别的存在。

    “你，你，你已经突破天君境界了？这怎么可能，你怎么会修炼的这么快

    华天都有些惊慌了，刚才太元虽然神秘，但是在华天都看来，他最多也就是皇者至仙的修为，只是有一件太极图这样强大的法宝，才能够抵挡住自己的攻击，但是现在看来，他是完全想错了，太元的实力根本就不是他想象的那样，而是真正的天君，天之君王，连老天爷都灭不了的存在，这就让华天都彻底惊慌了。

    他曾经就是天君，自然清楚天君的可怕，现在他得到前世的诸多遗留，虽说可以堪比天君的战力，但是也只是堪比而已，根本不是真正的天君，更加不能够长久爆出这样的实力来，但是现在太元却是货真价实的天君修为，这就让华天都的心彻底冷了下来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。