    第7章 她买故事上火星

    听说火星上最时尚是喜欢交换故事，小伙伴都忙于准备自己的故事。

    陪着堂哥去其他地方住宿的牛志打电话给杨喜子，说有一个刚刚完成原创的民国故事分享，问愿不愿意听听牛志皋的故事，做第一个听众。答应着的杨喜子把手机放到支架上，按下免提，跌坐进按摩椅，“什么故事，说吧，我开免提。这边还有于洪流、关山雨、陈喜德、王乐一块听。也许等会古道、刘川娃、何山梦、麦子和麦家特使会来”。

    知道电话那头有第一批听众的牛志使用变声装置换个女孩子喜欢听的那种成熟男声音，“热烈欢迎分享，希望故事和声音带来片刻的沉醉与舒适的体验。好的，我开始，人家几千字的文稿估计要念一个小时”。他喜欢码字，用笔写那种龙飞凤舞的字，速记不像速记，书法不想书法，普通人看不懂，只有他自己看得懂。码完，他喜欢朗诵给愿意听的人听，而且变声器变声。听众常听得一愣一愣的，往往会恭维几句，他因此常常自鸣得意。

    “——民国九年，男配喜欢十七岁那年，成为当年女主春茶的候任丈夫。

    喜欢，属商代古艾海昏后裔。江西出生。本姓刘，可算前汉皇族中人。改姓牛，小名喜欢。因忌讳“牛喜欢”，仅以“喜欢”称。大名需待十八岁成人礼时确定。未及冠，喜欢和春茶一道随二哥和春茶来进云雾茶的家中长辈往春茶家提亲，故始终未改就叫“牛喜欢”。喜欢有三个好朋友，一个王吉妇，一个龚水衡，一个春茶。王吉妇和龚水衡祖辈都有人吃过李自成或太平天国的粮。王吉妇和龚水衡都生得膀阔腰圆，一点也不像江南后生，浑身肌肉小身板结实，倒很有彪悍味道，耍起拳虎虎生威的。久而久之，喜欢和春茶每天不腻在一块就浑身不自在。春茶七叔茶馆每天第一个进门的客人必然是喜欢，最后一位离开的客人也必然是喜欢。某日，茶馆里有茶客聊天说起晚清人物端方带了几个娃娃出国留美，里面还有几个十三十四的女娃娃。春茶七叔转述给春茶听。天津春茶打算仿效那些女娃娃的勇敢，经春茶来进云雾茶等杂货的家中长辈与春茶七叔首肯，正式接受认识不到一年喜欢的建议，亲自领喜欢上春茶家提亲并回喜欢家成亲完婚。临行前，去东北有事，正好路过天津的喜欢二哥自荐愿意跑这一趟，为弟弟迎娶春茶尽点心。喜欢二哥比喜欢年长十五岁，已三十而立，按规矩有资格代表父母上门提亲。

    民国十年，喜欢和春茶提亲一行，两只船，一只装人，一只装提亲用的聘礼。下长江上京杭大运河到达天津。一照面，春茶即被她家禁足。而且她家并没有接受喜欢的提亲和表示诚意的云雾茶等礼物，还不让喜欢和代表他父母去的二哥住在家里。众人大惊大出意外：原来春茶只说去七叔家玩没说去找喜欢，回来时也没打个电报或写封信跟家里事先透个气问问家里的态度，陪喜欢二哥去春茶家的春茶家中长辈非常尴尬，十分为难，不知如何是好。春茶母亲韩姨娘不是大太太，在家中说话并不响亮，做不得家里的主。虽然中意千里迢迢上门提亲的喜欢，何况还是春茶亲自陪同礼数周全非常有诚意来提亲，但苦于没有资格代表家中发话。充其量不过是被征求意见之列而已。急切之中，只好领着去天津南运河边的商业街想办法把一船提亲聘礼用的云雾茶等杂货处理。用来提亲当聘礼的大部分是天津没有的好东西，其中有云雾茶等鲜活食材，不敢辱没春茶的面子是不是？聘礼做不成，需要迅速脱手，以免砸在手里。商业街名叫针市街或南阁东街，大概一千多米长，有大宗的土产茶叶交易。喜欢和二哥在这条街从街头走到街尾，打听到天津八大家中任何一家都有能力把他们运来的一船杂货一次性吞掉。于是，随便找个离针市街很近的便宜客栈住下。等待交易和春茶消息的日子里，喜欢和二哥逛天津逛成了北洋大学的学生。在等待和求学的间隙，喜欢和二哥逐渐接触天津租界。租界的建筑、环境和人来人往的整洁卫生，让喜欢和二哥下决心在租界找个住所，至少比商业街客栈安静和少点汗臭。

    民国十二年，正当喜欢和二哥通过风铎帮忙物色到天津河西广东路二号一街之隔的住所时，春茶神色惶急又甜蜜地找来了。顾不得擦汗，春茶分别礼节性拥抱喜欢一行人。然后，春茶很满意看着陪喜欢在天津等她消息的大家，很高兴喜欢肯为她做那么多原本可以不做的事。春茶说她父亲曾与人指腹为婚，在她母女都不知情情形下已把她象征性地许给人家。人家家大业大，虽然比不得天津八大家中任何一家，但比喜欢家一船云雾茶等杂货幻想当聘礼换走成春茶的实力强太多，绰绰有余。她父亲认定男方应该不会委屈春茶而不打算撤回包办婚姻，只要春茶不出自家宅院也不真正禁足。知道自家公子即将可能迎娶春茶的一个女佣坚决反对，趁随自家公子拗不过自家家长硬性要求探望春茶机会放跑千方百计出逃的春茶。北洋大学一个王学长听说后，找人出面，让指腹为婚的包办婚姻撤回。被指腹的双方重新考虑选择，男方并未继续选择春茶。获悉这一重大消息，喜欢的二哥上门提亲。提亲必须有的诚意：一船杂货还有，茶叶剩余很少。大半被喜欢坚持在针市街换一个两进两出的小院——前店后仓。他们没一次性出货，而是在一堆茶叶铺子中盘下这个小院。云雾茶等鲜活食材在小院零售做喜欢和二哥一群人在天津留驻的盘缠，杂货则边做一群人的用度边零售。剩货、小院、自家船工和小院里必需的人手被当成提亲必须同时交割的聘礼，其余人被当作接亲护送力量。媒人找当初那个去七叔那里进货的春茶家中长辈、撤回指腹为婚男方的父母和仗义执言的王学长充任。春茶父亲终于首肯，同意喜欢接亲回九江完婚并选择海路进长江送亲至九江。待喜欢和春茶完婚即完成送亲。什么时候回门回娘家由春茶定，具体回家是回哪个地方的家也由春茶定。喜欢和春茶都很兴奋。等待出发的时间里，整日在婚房附近闲逛，四处看不同风格建筑构成的城市风景。

    民国十三年年中，北洋大学的王学长帮助喜欢和二哥办妥休学与学籍保留的手续，言明把这个当成新婚礼物送给喜欢和春茶。二哥告别，继续他的东北之行。临走前嘱咐喜欢尽快启程，以免夜长梦多。喜欢送走二哥的次日，打定主意将新购的婚房托给王学长看管，同意他和他杜撰胡诌的“民国第九大美人”风玉的她免费入住直到喜欢通知迁出前一个月。与学长商量好后的次日，喜欢通知春茶家次日动身。喜欢和春茶一行坐船出海沿海岸南下。船是春茶母亲韩姨娘家的，水手们非常熟悉一路上的航道，都表现得驾轻就熟云淡风轻。毕竟是韩姨娘家船，水手们都觉得嫁女一般，换着花样轮着哄新娘开心，说航路上的见闻给新郎他们听。

    船到上海，众人上岸游览。游览中，遇见自称上海公共租界工部局的导游愿意为大家导游公共租界。据他介绍：外滩标志性建筑物胜利女神像纪念碑，上海公共租界和法租界当局为纪念“一战”中死难的上海侨民而兴建，被称为上海第一碑，必须要去看看；静安寺路从慕尔鸣路到小沙渡路之间是西餐、西点、咖啡馆的集中区域，也应当去体验。

    民国十五年开春后，喜欢和春茶一行人继续前行，沿长江而上，到达杭州。想当年正是从这里走京杭大运河上天津，以东侧陆地论，画一个周正的圆，如同那养着阴阳鱼的太极图。众人唏嘘。有人提议去喝十分有名但春茶七叔茶馆经常缺货的龙井茶。龙井茶香郁，有狮峰、梅家坞等牌子。众人饶有兴趣地学茶农在茶锅里炒茶，有用石锅，有用陶锅，有用生铁锅。春茶从自己的嫁妆中拿钱出来买半船未炒的茶原料和半船炒熟的成茶及一只比划子大的小船系在众人座船后面。又和几个茶农说好以后来来往往联络办法。然后送众人一人半斤自己当场炒的和茶农当场炒的半斤共一斤，笑盈盈地和众人继续向沿江上。前方南京。

    在下关码头停好船，众人换乘汽车前往南京城内。车上有人聊天聊到陈陶遗，说他只为浪漫的革命理想，只愿在太平盛世做一个安静的读书人。说话的人见邻座鸦雀无声，皆竖起耳朵听。目光炯炯，更是大声。除陈陶遗，就是听叫做“中山路”的典故：为迎孙中山灵柩，从南京下关码头至中山陵修建迎柩大道。逛完玄武湖、栖霞寺、鸡鸣寺、定山寺、乌衣巷、朝天宫、桃叶渡、成贤街、龙蟠里、夫子庙、长干里、孝陵卫、莫愁路、虎踞关等处，虽精疲力竭，喜欢和春茶一行人却十分满足。称几斤江苏地方的茶，回到下关码头，直接往江西而去。一船茶，半船孝敬公公婆婆、在家的嫂嫂姐姐们和常来常往的街坊邻居，王吉妇和龚水衡家呈上一份，地方名流社会贤达和牛家在世各宗亲；半船春茶表态入股添做三叔茶馆之资。江苏买的茶，选择留作出嫁时奉茶用的口感微微甘甜的茶。大家都很高兴。民国十五年底，喜欢春茶依足地方规矩完婚，结为夫妻。这时，他23岁，她21岁。都是青春清纯的时候。

    民国十六年初，喜欢春茶去桂林、武汉、重庆游玩，在桂林先后与王吉妇、龚水衡邂逅，老朋友好久未曾谋面，恍如隔世，大家都很激动，互相拍着捶打着。王吉妇和龚水衡，西装革履，一副学者派头，隐隐有大师的风范。喜欢和春茶则一副典型民国夫妻模样。四人一起坐汽车火车北上武汉又搭船上游重庆。民国十六年下半年，遇到重庆大搞城市建设，到处十分繁忙热火朝天景象。都是多兄弟姐妹的四人，家里不需要他们养家糊口，只希望他们平安喜乐，他们商议分别打个电报并写封信回家，在飞速接近近代气息的重庆安定一段时间，以重庆为据点慢慢游历重庆周边和成都周边的大好河山，游完回家。四人都没想过，这一游，足足游历十多年，喝了他们分别在不同场合听说好喝的鄂茶川茶藏茶，包括竹叶制成的茶。再次聚在一起互相说有回家看看打算的时候，已经民国二十九年。这年，他37岁，她35岁。都是大好年华的时候。

    民国三十年初，在重庆巧遇的北洋大学王学长大力说服喜欢和春茶等人飞香港。由香港转飞没有战乱的美国本土，当时，王学长已托香港校友订好前往美国的机票。大家平安抵达太平洋彼岸。下飞机后，大家各奔东西。临行前，王学长拜托认识的美国校友照顾男配喜欢和女主春茶他们一行人，包括后来陆续的春茶七叔等春茶家人等。经春茶七叔提议，大家分头找相对满意的活维持生计直到有能力在美国继续茶馆营生。三叔街头邂逅喜欢二哥，说是两人四目无意相对，然后真的落泪。在异国遇见熟悉的同胞，何况彼此是亲人，双方都痛快地宣泄一场之后来喜欢和春茶的落脚点看望。喜欢二哥跟人作为随员来美，过几天要离美他往。问明众人现状和今后打算后主动说找地方继续茶馆营生的事包在他身上。次日，喜欢二哥领来一洋人，原来是他来美办事时认识一异国朋友。那洋人家里经营世界各地茶叶茶器，规模不小，多的是地方供他们开茶馆。洋人认为与其艰难承租惨淡经营不如主动应聘，一来无成本安定；二来先学习不同茶叶茶器；三来帮助扩大经营，有望低成本快速把异国茶叶茶器做到中国去；四来进一步帮助扩大经营把中国茶叶茶器卖到世界各地。喜欢不特别懂茶，几乎从懂事开始接触茶的春茶看出老公不懂行的随口敷衍，主动上前，通过自动充当翻译能熟练操当地语言的喜欢二哥，和那洋人交流。虽然茶叶茶器不同原理相通，熟手之间很容易沟通。那洋人很快很轻松得到春茶的认同，很开心很陶醉的样子。开口邀请在场人去他家玩。春茶得到一个负责中国茶的“中国茶经理”的头衔。春茶立即把春茶七叔推荐为那洋人旗下中国茶馆经理，说做中国茶先从做中国茶馆开始。民国三十四年，日本鬼子投降，大家狂喜，上街游行疯狂庆祝，弹冠相庆，春茶产生回家看看的念头。以出差为名，春茶直飞香港。然后从香港飞上海，在国内转圈，转到江西已有万千感概。拍电报给喜欢，已经安定下来的喜欢听闻却不为所动。一番妥协，喜欢告别美国。于民国三十五年抵达上海，与春茶在祖国生活。春茶继续做世界各地茶。

    民国三十八年年中，因长子牛志皋发电报说将归国陪爸爸妈妈住，喜欢老怀大慰，拿出自己的私房珍藏茶，说是上天津提亲剩茶制成的红茶，要与春茶闺中斗茶。春茶迎战，拿出她珍藏的喜欢提亲茶制成的红茶。喜欢开心两人居然都是出的自己提亲茶制成的红茶，好开心，大乐。春茶眼见喜欢笑容凝固在春风里，呆。春茶虽然不曾后悔呼唤老公回国居住，但常常睹物思人。春茶不想再住和喜欢住过活去过的地方，会同闻讯赶来的长子牛志皋一家选择某地租屋居住。这年，他刚刚进49岁，她刚刚进47岁，都是英华内蕴的时候。

    民国三十九年，此后五十四年，春茶陪长子或长孙或长孙女婿经营世界各地的茶叶茶器。中国的各种茶叶茶器当然也包括其中。如今，中国已有茶的节日。中国茶，必然会更高、更远、更强。喝惯国际茶中国茶的人们，必然会更团结”。

    小伙伴、麦子和麦家特使纷纷鼓掌，大声夸牛志的故事好。于洪流插言，问牛志，今天来的牛志皋不是故事中的牛志皋吧？牛志应答很快，说故事里的牛志皋是今天来牛志皋的爷爷。杨喜子说故事算她买的，往返火星地球的花费是买故事的钱。她准备去火星讲。牛志另外再想。于洪流认定杨喜子之所以会立即蛮不讲理买下故事，是因为：

    “自民国九年起为人物编写大概的编年史至民国三十九年，自公元1920年到公元1950年间，共叁拾年。描写并突出女子的人权渴望。符合当下强调的人权。

    女主春茶遇到的第一个冲突，是她带喜欢来家提亲而家中已将她指腹为婚，不仅拒绝喜欢的提亲拒收提亲的聘礼，而且将自己禁足并不接待远来是客的喜欢一行。后在王学长的安排下让男方自愿撤回指腹为婚的婚姻，进一步终于让家里正式接受喜欢二哥的提亲和作出接送亲的承诺，自己被明媒正娶，被喜欢明媒正娶，巨大的幸福感围绕着她。喜欢和春茶都很开心。熬过煎熬，两人的感情已从初始的青梅竹马升华到青春期的爱情。虽没有轰轰烈烈的，谈婚论嫁已水到渠成。她二十一周岁生日刚过，就把自己嫁作男配喜欢妇。~八十年过去，她她从未后悔过。

    女主春茶遇到的第二个冲突，是：男配二哥提亲时彩礼中的针市街小院，被后来接受提亲的的春茶家殷切希望男配喜欢做上门女婿作为嫁妆给春茶，春茶什么也没说，心里不再留恋曾经以为的家，她恨自己家差点让她错过喜欢——那个对的人，只想快快随喜欢南下西去完婚。针市街小院终于出租给一直使用它的人们，即男配喜欢家充作彩礼的小院必需人手。她只保留证明是她嫁妆的一张写有她名字的房契。

    女主春茶遇到的第三个冲突，是同意与男配喜欢去完婚中途上岸同游青岛、上海、杭州和南京，还不同长短的逗留一段日子。女主春茶和男配喜欢，因为对外界的积极接触，分别完成了至少四次蜕变，初步从青春叛逆期走出来，进入真正可燃青春的季节。春茶思想上逐渐意识到她将和男配喜欢共同度过漫长而短暂的人生。

    女主春茶遇到的第四个冲突，是用从自己的嫁妆中拿钱给众人一人买一斤龙井，同时还买一船龙井带往九江做人情往来和婚后生计之用。此举，因为在喜欢众人上海买房时已思虑周全，做得主动干脆，没有丝毫拖泥带水。立即赢得男配喜欢和众人的归心，都以女主春茶马首是瞻。

    女主春茶遇到的第五个冲突，是在男配喜欢家、女主三叔和女主家在地方规矩的夹缝与高压下尽可能按男配喜欢和自己共同意愿完婚，堂堂正正做男配喜欢他的女人，高高兴兴做男配喜欢家庭的一份子，风风光光做男配喜欢父母的儿媳。同时，尽可能安抚自己娘家的种种偏见隔阂带来的私心、担心和不开心。同时，尽可能做自己想做的自己。

    女主春茶遇到的第六个冲突，是如何舍弃刚刚创下的美好，单身回到自己的祖国之后，又唤回只想游离于尘世之外安静读书的男配喜欢回归祖国怀抱”。

    那边，牛志从没有收线的电话中听见，高声嚎叫，假若于洪流愿意，她今后是他的知己。算他的知心朋友。关山雨、陈喜德、王乐打趣要得。刘川娃、何山梦、麦子和麦家特使则不时唿哨凑趣。杨喜子才下眉头，却上心头。她对买下的故事有自己的评论，麦家特使看她不出声而脸上有表情变幻莫测，催她也如于洪流一般发表自己的高见。至少让麦家特使明白她为什么会买，为什么会用那么高的稿酬去买。她答应：

    “春茶”是一个民国时期的正常女人，虽然慢慢成为女强人，但怎么看还属于正常女性，故事是追求正面、正能量、正三观和积极生活态度。这样社会主流意识的边界内，于她的紧密层接触的核心圈人物，不可能太多。有文章说，接触陌生人到互相成为熟人到进一步发展为朋友，大概有名有姓的最终是七个左右。不算春茶自己家的，不算喜欢和喜欢家的。王吉妇、龚水衡、田桑、风铎、王学长、风玉，六个；接亲队伍、送亲队伍、春茶母亲韩姨娘家的水手们、杭州龙井茶的茶农们和南京汽车上讲故事者以及其他不介绍姓名也无个人特定称呼者等等必要配角，加一起算一个。总共七个陌生人上升主要故事人物，与女主自家的男配喜欢家的六个相加，是十三个。女主春茶和男配喜欢的爹、爸爸、父亲或“令尊”都“不在家”，故事中不提及。就配合女主服务剧情看，虽然在家里可能有主导地位但在故事中不设定有主要配合作用，不能抢男配喜欢的地位。

    整个故事，贯穿始终的最重要配角，当属喜欢。故明确推喜欢为男配。其他配角，不好定男配2号3号4号5号依次类推，采取“排名不分先后”原则屈居喜欢之下配角集合之中；同时，也暗指“结婚后，你的男人，老公最重要”；同时，也是进一步暗指：“不明白或不愿意，那太不懂婚姻，结婚且慢，宁停三分，不抢一秒”；同时，还暗指自己和男配喜欢的爸、爹、父亲或“令尊”在婚姻生活中不要相提并论；同时，自己和男配喜欢的妈、娘、母亲或“令堂”在婚姻生活中不要相提并论，可以分开论交；同时，自己和男配喜欢的其他亲友，无论男女老少长辈尊幼，在婚姻生活中，不要相提并论，可以分开论交。呵呵。

    听完杨喜子的为什么，麦家特使也沉默不语，忽然异口同声很整齐地说：欢迎嫁入麦家作麦家少奶奶。或许是刘川娃的于洪流和或许是古道的关山雨啐麦子，“才不”。陈喜德和王乐不约而同，“我愿意”。古道大声疾呼“牛志，抢婚，快啊”，何山梦跟着呐喊“先下手为强”。牛志慌神乱手脚，搬起石头砸自己的脚，在电话里要杨喜子等等，他跟他们牛家一号明天上门提亲。杨喜子一眼麦子，回应麦家特使，“牛家地球提亲不够诚意，我到火星考虑麦家”。

    牛志闻言非常开心，说他跟他们牛家一号上门提亲，八抬大轿，把杨喜子抢走。麦家特使说我们已经提过亲了。那即将由麦子投入星外采矿的1000亿不算？那即将由麦子投入的五十年不算？那即将由麦子指定刘川娃、何山梦和关山雨代持的中继物业不算？那麦家特使的身份和三个比不过牛家一号一个？那麦家已表态算不算提亲？小伙伴齐声“算”。不婚主义的杨喜子忽然说今天能低价买到牛志讲的故事也算牛志的诚意。说罢捂脸，跑开。

    麦子没心没肺，一边听牛志讲故事、听于洪流讲解她领悟的女主面临几大冲突、听主人杨喜子评论故事点点滴滴，一边一直乐呵呵看着小伙伴和三个自家长辈七嘴八舌。他已经与主人杨喜子确认过对的眼神，他已经与主人签署五十年的独家采访，算不算文定？明修栈道暗渡陈仓，先下手为强，早到早得。牛志后知后觉，才来煽情，晚了。即使牛志抢婚成功也必须让杨喜子去找寻、去问寻自己的消息，去思量、去安排与自己见面，哪个男人面对自己心爱的女人如此，不会发狂？完了。牛志除非能出奇制胜，不用麦家特使出面，自己程咬金的三斧头，也能定江山，哈哈哈。无论战略的，还是战术的，麦子认定自己已经完胜。

    麦子根本不知道，牛志或能出奇制胜，那就是麦子没有的另一个活生生的“杨喜子”和她亲撰的《海陆空采矿科学三人谈》对主人杨喜子的吸引力。牛志谋取杨喜子的未来已来。从未公开过的唯一书稿在牛家一号手里，能有效导引杨喜子完成她的理想。麦家有钱，牛家也能筹得到；而实际操作还要书经的指引，麦家拿一本牛家那样的书经试试。另外，麦子也根本没去想主人为什么说今晚买的牛志讲的故事也算牛家诚意，麦子、麦家特使和麦家，于杨喜子很神秘很陌生，像雾像雨又像风，而故事是牛志在向杨喜子交底啊。

    牛志从杨喜子买故事的举动窥到他喜欢人儿的小心思，她发出暗号她已开始接受牛家并已慢慢开始考虑嫁入牛家。牛志是兴高采烈，欣喜若狂的。说你不行，行也不行，说你行，你不行也行。究竟是牛家还是麦家，牛家或麦家谁说都不算，关键还是杨喜子心灵的方向。

    (本章完)

