    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　唯一有可能抗衡冰无情的辛易捷，此刻却还有些踌躇犹豫，浑然没有察觉到冰无情这一瞬间的心态变化，形势万分危急。§§◎

    　　

    　　“林逸……”冷冷自知难逃一死，十分坦然的闭上了眼睛，脑海之中浮现着林逸的模样，想要把林逸记在自己的灵魂深处，今生有缘无分，只能来生再见。

    　　

    　　咔！一声骨骼断裂的脆响，冷冷心中下意识一抖，然而令她诧异的是并没有感觉到什么疼痛感，反而倒是冰无情蓦然痛得大吼了起来：“啊！！！”

    　　

    　　全场众人目瞪口呆，冷冷连忙睁开眼睛，眼前这一幕顿时也把她给惊呆了，冰无情的位置并没有什么改变，辛易捷也没有出手，只是明明已被冻得不会动弹的林东方，不知何时却一手搭在了冰无情的冰爪之上，脸上还挂着一个没事人一样的平淡笑容。

    　　

    　　此时冰无情那只冰爪已经被反折成了一个极为扭曲的弧度，令人只是看一眼就头皮麻，也难怪他会痛得青筋暴跳，面目狰狞。

    　　

    　　“你凭空压人这一招不错啊，什么名堂？”林东方拍了拍手若无其事的从冰坑里爬了出来。

    　　

    　　“我要杀了你！”冰无情强忍着钻心剧痛，另一只手上凭空凝聚出一把冰剑，看似疯狂的要杀向面前林东方，结果谁也没有想到的是，他居然剑锋一转，反而直接刺向了地上的冷冷。

    　　

    　　“卑鄙无耻！”宋凌珊众人气得大骂，就连辛易捷都看不过去了，之前他还觉得冰无情此人虽然冰冷无情，但至少光明正大堂堂正正，哪想到居然会无耻到这个程度，就因为忌惮林东方，所以就拿毫无还手之力的冷冷开刀，这人简直把金丹期高手的脸都给丢尽了。

    　　

    　　冰无情却压根不会理会众人的想法，事实上他压根就不觉得这种做法无耻，既然林东方比他预想中的危险。而且自己还损失了一只手，那么眼下最好的办法就是抓准弱点攻敌必救，而脚边的冷冷正好就是这么一个绝佳的幌子。

    　　

    　　在他的设计之中，只要林东方来救冷冷。那他就能有机可乘，足可将对方一击毙命！

    　　

    　　然而林东方的应对却大大出乎了他的意料，林东方的反应很简单，没有生气，没有暴怒。脸上甚至还挂着平淡的笑容，看都没看直接就一拳轰了过来。

    　　

    　　轰！后先至，林东方的拳头竟是先一步轰在了他的腹部，冰无情猛然喷出一大口鲜血，整个人都弓成了一只虾米，再也做不出任何动作，就这么踉踉跄跄的倒在了地上。

    　　

    　　打死他也想不明白，这老头身上明明没有半点真气波动，为何拳和拳力会如此可怕，可怕到能够轻而易举摧毁他一个金丹初期高手！

    　　

    　　冰无情脸上一片死灰。虽然还没死，但他知道自己已经废了，因为林东方这石破天惊的一拳直接轰碎了他的丹田……

    　　

    　　“好了，大家该干嘛干嘛，别偷懒了，赶紧造房子吧，就你们这效率想要完工得到猴年马月去啊？”林东方朝目瞪口呆的众人挥了挥手，浑然不觉得自己干掉冰无情是什么惊天动地的大事，那举止那神态反而就跟踩死一只臭虫一样稀松平常。

    　　

    　　别说冷冷这些人，就连辛易捷都傻了半天。最终憋出一句：“这是神人啊……”

    　　

    　　“闺女，好好在这待着吧，不管是去是留都总得等那混小子回来商量之后再说，你说呢？”林东方说着将冷冷扶了起来。

    　　

    　　“是。多谢前辈。”冷冷感激的连连点头，虽然冰无情和雪剑锋都被林东方打倒了，但也正因如此她如今的处境可谓相当不妙，这几乎就等同于跟雪剑派彻底决裂了啊，就算她现在回去也少不得被扣上一个叛门的罪名，换做一般人早就着急火燎了。

    　　

    　　不过冷冷此刻心情却是异样的平静。林东方说得对，不管怎么样都要先等林逸回来再说，那才是她如今的主心骨。

    　　

    　　这场突如其来的风波就这么被林东方分分钟灭掉了，众人面面相觑片刻，很快就又恢复了正常，一个个该干嘛干嘛，毕竟他们都是见识过林东方上次出手的情形的，同样是单方面碾压，区别不过是这次的对手实力要强大得多而已。

    　　

    　　如今在众人眼中，林东方俨然跟林逸一样都是深不可测的强存在，只要有他们之中任何一人坐镇，就算天塌下来都没什么可怕的了。

    　　

    　　“呃……林前辈……”辛易捷有些尴尬的叫住了林东方，以他金丹初期的实力，除了太古联盟各个门派的元婴老怪之外，其他已经没什么人能够当得起他这一声前辈了，本来就算林东方是林逸所谓的爷爷也没有这个资格，撑死也就是平辈论交罢了，就这都已经很给林逸这个师叔祖面子了。

    　　

    　　然而现在，辛易捷这一声林前辈却是叫得心甘情愿，连冰无情都被人家轻而易举灭掉，真要说实力至少也是金丹初期巅峰以上，他这一声前辈绝对叫得不冤。

    　　

    　　“哦？有事？”林东方转头看着他道，语气不咸不淡，如果刚才辛易捷不顾一切全力出手阻拦的话，他也许还会另眼相待，而现在么，辛易捷的形象在他眼中已经打了折扣，这种人并不值得完全信任，真要寄希望在这家伙身上冷冷早就被抓走了，自己也早就变成一具尸体了。

    　　

    　　辛易捷倒没察觉到这一点，反而还以为这就是高手气度，毕竟高人总归不是那么容易接近的，于是恭敬之中带着几分拘谨道：“不知这俩人应该怎么处理，林前辈您落一下？”

    　　

    　　众人直到这时候才想起来地上还躺着两个呢，冰无情不仅被废掉一只手，而且还被一拳摧毁了丹田，此时躺在地上根本爬不起来，至于雪剑锋则干脆一动不动，连是死是活都不知道。

    　　

    　　如何落这两个家伙，这其实是辛易捷的分内之事，不仅因为他是这次世俗界历练的带队师叔，更因为这是分配给北岛青云阁的地盘！(未完待续。)

