    从苏家背信弃义，捅了薄家那一刀开始，苏子规就失去了跟北冥夜煊争云倾的资格。

    云倾可以是北冥夜煊的妻子，是顾煜城的救命恩人，唯独不会是苏子规的未婚妻。

    众人听着这个答案，震惊的同时，又有种不出所料的感觉。

    北冥夜煊以江山为聘。

    顾煜城自斩一臂。

    苏子规更狠，直接将整个家族连-根拔起。

    一时间，众人不知道该骂云倾祸水，还是该感慨，这三个男人一个赛一个狠。

    苏老爷子被气的猛喘气，“苏子规——”

    他拎着拐杖要冲过来打苏子规，却被自薄砚人身后走出来的J-人抓了起来。

    与此同时，苏家大宅四处都传来了惊恐的尖叫声。

    苏老爷子清楚地知道，苏家只要是曾经被他赋予重任的血脉，一个都逃不过。

    这些人被抓的结果，正好印证了北冥夜煊刚才所说的那句话：自明日起，京城再无苏氏！

    在北冥家暗卫的坐镇之下，苏家所有的反抗力量都如摧枯拉巧，毫无用处。

    他汲汲营取了一辈子的权势，荣耀，野心，血脉，身份……被毁于一旦。

    苏老爷子苍老的面孔彻底扭曲，脸上的每寸表情都被怨毒与后悔浸润，“苏子规，我诅咒你，这一生永远都得不到爱！”

    苏子规静静地看着那些与他血脉相连之人，接连被抓，对上那一张张怨恨扭曲的脸，表情悄然隐没在黑暗中。

    他立在半明半暗的光影下，无比孤独，也无比执着。　　

    没有人说话。

    直到苏老爷子一行人被尽数带走。

    苏子规终于从黑暗中走了出来，眉眼间那颗血红色的朱砂，红到刺目，声音说不清是冰冷，还是温和，“订婚宴取消，诸位慢走。”

    所有人都心情复杂地看着那风姿卓绝的男子，听到他的话，反应迅速的立刻转身离开。

    苏老爷子与苏家所有的掌权者都被抓了，苏氏定然会从四大家族跌落下来。

    京城又将迎来一轮新的大清洗。

    今晚这场热闹，不过才刚开始。

    薄迟寒眼神复杂地看了眼苏子规，低头对薄砚人道，“父亲，我去看看倾倾。”

    薄家人到的时候，云倾已经被北冥夜煊抱走了。

    直到现在，薄迟寒都不知道云倾怎么样了。

    薄砚人点头，“去吧。”

    薄迟寒转身离开了。

    薄砚人朝着某个方向看了眼，出声道，“回去。”

    苏家乱了，薄家必须抓住机会，将当年被苏家夺走的东西尽数拿回来。

    薄砚人带着薄家人离开了。

    很快，原地只剩下顾煜城与苏子规两个人。

    北冥夜煊是最早离开的。

    他心系云倾，在亲眼看到苏家覆灭之后，立刻就去找云倾。

    只不过男人动作太快，没有人发现。

    因此，也就没有人听到，在北冥夜煊经过顾煜城身边时，顾煜城冷笑着问了他一个问题。

    “你真的不知道那杯酒有问题吗？”

    今晚这出戏，他们三人心知肚明。

    与其说是苏老爷子与沈薇联合算计了北冥夜煊，不如说是三个男人顺水推舟的结果。

    顾煜城想得到云倾。

    苏子规想借薄家与北冥家的手，毁了苏家，挣脱傀儡一样的人生。

    北冥夜煊又怎么会不想，在他与云倾的订婚宴前，让云倾彻底厌弃他们，一劳永逸地解决掉他跟苏子规这两个大麻烦呢？

    每个人都有自己的目的。

    只是谁也没有想到，云倾会出意外。

    如果云倾没有出意外，北冥夜煊没有反常地昏迷过去，今晚的事情，就会是另一个完全不同的走向。

    北冥夜煊未曾理会，只是黯黑的眼更黑沉了几分，修长的身影眨眼睛就消失在了原地。

    他与他都清楚，在苏家刚倒台的情况下，北冥家与顾家不可能拼的你死我活。

    一旦他们真的出手，整个京城的局势都会彻底崩掉。

    六区那几位，不可能放任这样的情况发生。

    薄砚人是在确定了北冥夜煊离开之后，才带着人离开的。

    苏子规看着留在最后的顾煜城，“顾少爷还想知道什么？”

    顾煜城冷冷地盯着他，“她会忽然吐血，是苏家的手笔？”

    苏子规语气笃定，“不是。”

    顾煜城似乎确定了什么，意味深长地看了眼苏子规，转身走了。

    转眼间，刚才门庭若市的苏家大宅，就变得清冷无比。

    苏子规踏着一地死寂，朝着某个方向走了过去。

    夜风中，传来青年男子清冷到毫无情绪的声音，“我会派人送你回敦煌。”

    “以后不要再回京城。”

    躲在廊柱后瑟瑟发抖的易书瑶，眼泪瞬间冲破眼眶。

    她再也忍不住跑了出来，对着苏子规的背影，哭的情真意切，“我不在乎你是不是苏家大少爷，我喜欢你……”

    “我只是想嫁给你这个人……”

    她身上还穿着订婚所选的喜服，鲜红的颜色，映衬着空荡荡的苏家，显得别样讽刺。

    苏子规脚步都未曾停一下，“抱歉，我不喜欢你。”

    易书瑶泪崩，在漆黑的夜色中哭的声嘶力竭。

    ……

    整个苏家都变得安静至极。

    那些挣扎间，被推倒在地的古朴建筑，透着百年世家才有的沧桑与苍凉。

    漆黑的衣袂无声的拖过地面，青年踏着一地孤寂，优雅地步入那座昙花台。

    他垂眸看着那一片洁白如雪的昙花。

    云倾不知道的是，这座昙花桥，乃至于这个院落，自始至终只在今晚对她开放过。

    幼年时期，他曾听闻，她的父亲亲手为她的母亲，种下了世界上最美丽的玫瑰花园。

    于是，他便亲手为那个生下来就注定了会属于他的女孩，种下了这片昙花。

    他幻想着她会如他想象中那般，洁白美丽，光彩夺目，所有的美好只属于他一人。

    事实上，她的确洁白美丽，光彩夺目。

    唯独……不属于他。

    苏子规修长的手指拂过残留的花瓣，眼神变得温柔至极。

    今年的昙花，她已陪着他看过。

    总算……不负这十几年来，唯一一次的花开。

    庭院外传来孩子的哭声。

    苏子规最后看了一眼，转身走了下去。

