    一首古风歌曲《琵琶行》，让学院零七年元旦晚会的质量，陡然提升了一个档次。

    随后不久音源流出，迅速在大街小巷传播。

    吴东早早就做了注册，并且将歌曲送入彩铃市场。

    他没有成为歌手的想法，对于出歌，出专辑开演唱会毫无兴趣，不过通过彩铃收割一波费用却是相当坦然。

    和上一首歌《追梦赤子心》一样，他放开了《琵琶行》的翻唱权限，并没有牢牢把持歌曲一切权利的想法。

    若是能让古风歌曲，尤其是诗词歌曲提前爆发，也是一件好事。

    追什么韩流啊，自家老祖宗的千古风流诗词多么优美，又是多么意境高远，但凡曲子过得去，就不愁火不了。

    在学院的元旦晚会上放了一把火，吴东拍拍屁股就走，只留下一地鸡毛。

    这时候，他不得不把部分精力，放在导演工作室上面。

    《功夫神医》第二三两部电影，经过紧张的拍摄已经完成。

    和第一部一样，吴东依旧掌握了最终的成片剪辑，当然给了导演提建议的权力。

    看得出来，导演已经心生离意，他倒是不在意。

    在电影拍摄期间，导演工作室又招募了三位导演，都是有一定拍摄经验，基本功扎实的存在。

    吴东也没客气，全都放进片场锻炼去了。

    本来他完全可以另开影片，只是导演工作室的成绩还不够出色，就没必要随意浪费资源了。

    能让他记住的影片，放在后来无一不是精品。

    以导演工作室眼下的实力，除非吴东亲自出马，不然拿出了剧本就是浪费。

    其实，他完全可以根据小说情节，拍摄相应电视剧的。

    只不过，省台那边虽有兴趣，可条件太过苛刻，吴东自然不会轻易答应。

    话说，《功夫神医》此时绝对算得上比较出名的片子了。

    不仅只是之前成绩的缘故，还有一则缘故。

    之前，吴东不是通过中影的关系，联络到了香江的银都机构，争取到了影片在香江上映的机会。

    谁知晓，影片在香江上映后引起了一定的轰动，最后的票房竟然达到了一千五百万。

    这样的成绩，作为内地片来说相当不错了。

    然后，通过香江成熟的影视输出渠道，将影片发行到了东南亚各国，主要还是以华人聚集区为主。

    没想到，最后总共收获了差不多四千五百万的票房收入。

    尽管香江和东南亚地区的票房收入，作为影片制作方的导演工作室，连百分之十都拿不到，可成绩就是成绩。

    消息传回国内，还是在影视圈引起了一定的波澜。

    这年头，除了聊聊几个导演的影片，可能在国内上映收回成本甚至盈利之外，其余导演拍摄的影片全部扑街。

    能够指望的，就是所谓的海外收益，起码在此时的国产电影中，能在海外卖钱的片子都是好片子。

    加上海外票房，《功夫神医》第一部的总票房，达到了惊人的一亿四千多万，数据相当亮眼。

    若是后面几部水准不下滑，票房成绩可能会越来越高。

    真到了那时候，吴东的导演工作室绝对一飞冲天。

    也是有这样的因素，吴东对于第二三部的宣传特别关注。

    至于发行问题，交给中影没有任何问题。

    还是老规矩，线上和线下同时启动。

    此时，随着宽带的迅速蔓延，网络的力量逐渐突显。

    《功夫神医》的目标观众，是以年轻人为主，而年轻人又是网民主力。

    加上《功夫神医》乃是热门网络小说，本来话题度就不弱。

    眼下，随着宣传铺开，网络上又开启了新一轮的讨论。

    话说此时的内地影视圈也不知道怎么回事，不管是不是大导演拍摄出来的电影，总有那么点苦情意味。

    可能，这和他们的出身经历有关。

    但吴东完全就没有这样的经历，通过自己的网络小说改编电影，绝对是爽字当头。

    这也让《功夫神医》很有些特别，相当的吸引观众。

    毕竟，生活已经相当不易了，谁还乐意在电影院看什么苦情戏，给自己添堵？

    还不如看爽片乐呵乐呵，暂时忘却生活中种种不如意。

    吴东导演工作室，拍摄的影片恰好符合观众们的需求，理所当然的受到观众喜爱。

    另外就是，《功夫神医》这部片子三观很正。

    话说，零七年的时候，不管是纸媒还是网络之上，营造出氛围相当不好，给吴东的感觉很有种妖氛冲天的迹象。

    各种各样乱七八糟的东西充斥在国人身边，很有那么一点扭曲国人正常三观的痕迹。

    反应在影视作品中，除了宣传口的定制片，其余影片都或多或少有那么点子三观问题。

    若是一位三观正常的观众看过这些影片，总会感觉有那么点子违和，以及不舒服的赶脚。

    说白了，就是和观众的正常三观出现的差异。

    这时候的导演也不知道怎么回事，总喜欢在影片中夹带私活，好像不如此就不舒服，不是正常导演一般。

    吴东的导演工作室，就没有三观方面的问题。

    他是绝对不会允许，自己的片子里有不正常的三观。

    其实，导演工作室签得那位，已经有些小名气的工具人导演，拍摄第二三部的素材中可有那么点子夹带私活的痕迹。

    只不过，最终剪辑权掌握在吴东手里，那些夹带了私活的素材通通都没要。

    至于看到成片，对方心中是什么想法，他根本就懒得理会。

    真以为他消息闭塞啊，那厮和国内那几家有名的民营影视公司私下里眉来眼去的，就算他想留下来，吴东也不乐意。

    吴东自觉自己的片子三观很正，符合大部分观众的观影口味，起码票房成绩绝对差不了。

    可谁知道，顶着《投名状》和《集结号》这两部战争片的巨大压力，《功夫神医》第二部的票房成绩一路上扬相当亮眼。

    不管是《投名状》还是《集结号》，都带着相当程度的悲情氛围，观影氛围颇有那么点子沉重。

    而《功夫神医》可是纯粹的爽片，又有第一部的底子在，一月出头上映，等到下映的时候足足拿下了一点五亿的票房。

    虽然比不得《集结号》和《投名状》，却也算是极为成功的成绩了。

    要知道，《功夫神医》第二三部的拍摄成本，加起来也没有超过两千万。

    这一下，算是彻底爆火了。

    更叫影视圈觊觎的是，因为第一部的铺垫和优秀成绩，第二部和第三部拍摄的植入广告收入大增。

    虽然没有越过成本那么夸张，却也差不了多少。

    当然，吴东不会傻到将两部大有前途的影片，拍摄成为所谓的广告片。

    所有的植入广告，都是融入了剧情之中，并不显得突兀，也不会显得太过刻意。

    这就是都市片的最大优势了，更别说还有贴片广告之类的收入，反正这次吴东的导演工作室绝对赚翻。

    加上成绩不会差的海外票房，还有一些杂七杂八的收入，单单第二部就能给工作室带来起码四千万左右的纯利润。

    要知道，这还只是第二部的收入，等到五一的时候第三部上映，又将是一波大赚特赚的美好经历。

    一时间，吴东的导演工作室，真的成了香饽饽。

    就算他在家乡县城过年期間，工作和私人手機一点都没有消停过。

    不用说，都是想和吴东的导演工作室合作，在后續的《功夫神医》影片中分一杯羹。

    要说态度最为积极，热情的当属合作了四部影片晋省煤老板，一口气给吴东送来了好几卡车地方土特产。

    没办法，新创建的影视公司，借助三部已经上映的成功影片，不仅顺利在影视圈站稳脚跟，并且名气还相当之大。

    毕竟，能制作出品赚钱商业电影的影视公司，在眼下的内地娱乐圈别提多吃香了。

    更别说，几部电影给这厮赚取的利润，一点都不少。

    煤老板的钱也不是那么好挣的，尽管此时的煤炭价格一直都在上涨，可国家也在出重拳严厉整顿。

    再说了，煤老板的开销可不小，而且冒着的风险也极大。

    怎么可能比得上，几部赚钱电影给自己带来的轻松惬意？

    吴东听得出来，李姓煤老板有往影视圈加大投入的心思和想法，前提是能够和吴东的导演工作室，继续亲密合作下去。

    为此，这厮可是许下了不小承诺，给予吴东的好处绝对不少，相当的有诚意。

    其实对方真的想多了，只要那厮的影视公司，在后续的電影合作中不出现问题，吴东才懒得换一个合作对象。

    还是那句老话，和不干预剧组运作的煤老板合作，还是相当轻松愉快的。

    没见，后来影视圈被那些互联网巨鳄渗透的时候，好些影视圈人士都说过想念以前煤老板的话么？

    至于其他影视公司示好，吴东也没有拒绝，只是并没有进一步的举动而已。

    在家乡县城，吴东和老弟过了一个难得的安稳年……

