    第374章网恋对象居然是我死对头7

    平平淡淡：二十五，单身，无前任，无暧昧对象，身高一米八六，研究生，在郁宁工作，有房有车有存款，无不良嗜好，性格温柔体贴，小容姑娘，你看我可以吗？

    容枝仔细盯着这条信息看了几遍，手指在屏幕上敲敲打打，又删，斟酌几下，才确定好发过去。

    阿弥陀佛：是这样的阿树先生，我想先多了解你，可以吗？

    那边陷入了长达三分钟的沉默，随后发来了信息。

    平平淡淡：当然可以，就是呢，想知道小容姑娘想怎么了解我？

    容枝还没来得及回复，那边又发来了一条信息。

    平平淡淡：小容姑娘，我呢，想提一个无理的要求。

    她还没问，手机振动了一下。

    平平淡淡：现在可以拍一张你的照片给我看看？

    平平淡淡：小容姑娘，这个社会呢，像我这样的男孩子必须要保护好自己，最近网上挺多男扮女装诈骗的，想必你也听说过。

    平平淡淡：我呢，就不希望真心错付，真心想跟小容姑娘交友，所以才想看看小容姑娘。

    容枝发了个句号过去，心想：你知道无理，还不是照样提了。

    那边又发来了一个委屈巴巴不敢吱声的表情包。

    容枝无言，退出聊天界面，打开原相机，找了个显瘦的角度拍了几张。

    挑选几番，最后选了一张微露侧脸的照片发送过去。

    那边沉默了几分钟，还没回复，容枝就盯着他的头像看了半天，看完又戳进他的朋友圈，扫了一眼打开百度。

    在输入框里打了几个字：微信摇一摇可信吗？

    嗯，入眼的就是红红的三个大字：可信啊！

    然后就是一些靠谱，帮你寻找爱的幸福之类的话。

    容枝松了一口气，看来优雅说的是真的。

    平平淡淡那边也发来了消息，容枝戳进去看了一眼。

    ！！！！！

    容枝惊的移不开眼，呼吸缓缓变得急促。

    平平淡淡发过来的图片，是一张在浴室里，下半身围着一条浴巾，手机挡着脸的照片。

    照片里的他，皮肤很白，腹肌是浅浅的那种，人鱼线流畅，极度富有美感，应该是刚刚洗完澡，隐约能看见水珠。

    容枝吞咽了一口唾液，刚想要点击保存，屏幕上就出现了几个字：对方已撤回。

    …………

    容枝是腹肌控……

    尤其是这种好看的腹肌，皮肤还白，充满力量感。

    好感度瞬间爆表。

    容枝发了一个害羞的表情包过去，在聊天对话框里来来回回打了几行字，最后还是删掉了。

    平平淡淡先行一步发了信息过来。

    平平淡淡：为了防止你觊觎我呢，所以就只给你看一眼。

    平平淡淡：等我们多多了解了呢，再给你看我的脸。

    平平淡淡：毕竟呢，社会险恶。

    容枝：……

    好感度：-1000000

    …………

    容枝心情复杂，忽然觉得她这辈子都躲不开来自宋清妄的阴影了。

    摇一摇，想找个对象，聊天那语气，那自信，甚至是那标点符号，都像极了装逼怪宋清妄。

    一脸复杂的回复了个：喔。

    平平淡淡：还不睡？

    阿弥陀佛：睡不着。

    容枝看了一眼时间，凌晨两点多了，纠结了几下，给对方发送了一条信息。

    阿弥陀佛：你困了吗？

    平平淡淡：你还不困？

    阿弥陀佛：嗯……我等会就睡。

    平平淡淡一般回复的很快，如果慢的话，上面就一直都显示：对方正在输入中。

    这次输入的时间有些长了，容枝看的无聊，打开了短视频，刷了两三个，对方才回复。

    平平淡淡：习惯？

    容枝心尖一颤，纤浓的睫毛眨了眨提着一口气，手指迅速的对话框里输入。

    有些事情，在现实中她羞于开口，跟熟人完全开不口去倾诉心里话。

    跟父母说，又怕他们担心，怕给他们徒增烦恼。

    跟朋友，她只有贾优雅一个好朋友，可贾优雅做摄影行业，平时总能遇见很多奇葩顾客，都是找她吐槽。

    容枝有好几次，想跟贾优雅说，最后还是没说。

    而一直在身边的宋清妄，容枝并不觉得他会开导自己，估计宋清妄知道了。

    只会不屑的啧一声，语气漫不经心又欠揍的“哦”一声。

    把信息编辑完，容枝认真看了一遍，确定没有问题，手轻颤着发送出去。

    网咯忽然就不好了，那条信息一直打着转儿，迟迟没发送过去。

    容枝退出聊天界面，看上界面上出现了红色，显示着网咯不好。

    容枝掀开被子，想起身找个网咯好的地方，把信息发出去。

    “啪”的一下，四周都黑了。

    容枝浑身僵硬，眼睛仿佛是失了魂，空洞寂寥，手机从她手心划下，掉在地上，发出重重的响声。

    刺耳的响声打碎了她的空洞，容枝反应过来，蹲下捡起手机。

    手机只是屏幕碎了，容枝打开手电筒，没了电，WiFi断了，那两条信息没有发送出去。

    容枝盯着自己那两条未曾发送出去的短信，一个字一个字的看，心脏像是被人揪住了一般的生疼，倒吸一口冷气，眼眶逐渐湿润。

    阿弥陀佛：嗯……最近失眠严重，我说的话可能会有些矫情，但确实是我现在的状态。害怕黑夜，一闭上眼睛就感觉有很多双藏在黑暗中的眼睛盯着我看，有嘲讽的，不屑的，还有冷漠的，窥视的……我好像生病了，每天不在状态，无法专心做一件事，害怕跟陌生人接触，害怕别人看我，走在路上只要有人多看我一眼，我都觉得他是在背后嘀咕我，走在大街上，时不时就忍不住回头看一眼，总觉得有人跟在我身后。

    阿弥陀佛：我以前不是这样的，我也不知道自己怎么了，就忽然有一天醒来，清晰就开始低落，敏感，甚至有些自卑，我好像还是我，又好像不是了。

    容枝看完，猛地站起转身，看见没人，才松了一口气，因为停电，整个房间都是暗的，只有她的手机尚且有微弱的光。

    视线不自觉的又盯着床下，呼吸又是一窒，下面会有人吗？

    窗外发出窸窸窣窣的声音，容枝不由自主的往后退了两步，浑身僵硬，机械似的拿出手机，找到那个电话号码，立马拨打了过去。

    电话打过去几秒钟，容枝一颗心都提着，手心跟额头不停的冒出冷汗，肺部的空气仿佛被吸干，提不起分毫力气，神经绷得紧紧的，死死的盯着手机。

    直到电话被接听，容枝才缓了口气，大概连她自己都没发现，自己的声音染上了哭腔，也许是因为过度的紧张，还有点沙，有点哑。

    (本章完)

