    

    与此同时。

    遥远的无尽混源之中，一黑一紫两道身影正在疾速前行，就在这时，其中的那道紫色身影动作一顿。

    黑衣男人立刻跟着止住了顿住，正想问怎么了，就看到女子轻轻的打了两个喷嚏。

    宫影：“？”

    一边从储物空间中取了件披风披在她身上，顺便摸了摸她的脸蛋，一边疑惑道：“好好的怎么打喷嚏了？”

    墨卿染：……她也很想知道。

    到了他们这个修为，不要说一般的病痛了，就算是重伤濒死，养个几十上百年的也就痊愈了，好好的，她怎么就打喷嚏了呢？

    想了想，肯定的道：“一定是小宝想我了。”

    宫影：“……他怎么不想我？”

    墨卿染就扫了他一眼：“师父说话，当徒弟的不许反驳。”

    宫影“哦”了一声，乖巧闭嘴。

    墨卿染满意了，习惯性的撸了把男人的脑袋瓜，然后叹息着道：“都三百多年了，也不知道小宝怎么样了，说不定都已经成亲生子了吧，会不会连孙子都有了？”

    宫影很想说一句，就他那冷淡的性子，能有一两个说得上话的姑娘就算不错了。

    媳妇儿？

    儿子？

    孙子？

    纯粹是他家师父想多了吧。

    毕竟他这当爹的都是活到一千多岁才有的媳妇儿儿子呢。

    不过作为一个二十四孝好夫君兼好徒弟，宫影还是昧着良心点了点头：“可能吧。”

    墨卿染眼中的思念又浓厚了几分，紫色长袖一甩就带着男人重新掠了出去，只剩柔和轻缓的声音在原地缓缓飘散。

    “走吧，只剩下最后十六个位面了，再有两三年总能找完了，先找到人再说。”

    *

    傅景珩不知道他爹娘在找了他近三百年后终于快找到他了，这会儿他在遭受完四连怼之后就被比尔请到一边去了。

    比尔把人拉到了角落，四处张望了一眼，确定周围的人虽然都在一脸好奇探究的看着他和傅景珩，但还没人敢靠近之后才压低了声音道：“老大，有人在打探秦小姐的消息。”

    傅景珩微挑着眉：“有问题？”

    不说他家小姑娘本身就够吸引人注意力了，就冲比尔刚才找过去的那一趟，要说没人打探秦笙的消息才奇怪呢。

    不顾既然比尔特地把他拉到了一边说，那这个打探估计不太一样，因此耐着性子听了下去。

    果然。

    比尔扫了一圈，视线落在了会场中央位置的一名男子身上，道：“是霍利斯家族的小少爷。”

    “他……”因为还不是很确定，所以比尔有点迟疑，不过因为事关秦笙，比尔也不敢隐瞒，因此把自己知道的和猜测的都说了出来，“他可能猜到秦小姐的身份了。”

    哪个身份？

    傅景珩在他已知的秦笙的身份上转了一个圈，两秒钟后，反应过来：“Tendo？”

    比尔点了点头，继续道：“当初霍利斯家族的小少爷被黑狱零绑走，就是T神查到了零的位置，协助我们刑警中心这边找到了确切位置，最后把人逮捕归案，同时也救了这位小少爷。”

    “当初霍利斯家族也在猎网上下过单的，因此他们知道他们家小少爷能平安无事的回家有很大一部分T神的功劳，对外一直表示想要见见T神，当面向她道谢。”

    说到这比尔就忍不住冷笑了一声：“他们出钱，T神做任务，钱货两讫的事情而已，还闹着要见人，说穿了不就是看中T神的能力想要把人招揽进家族吗，说什么当面道谢，都是屁话！”

    他又扫了人群中央的男子一眼，却正好对上了对方回望过来的视线，神色顿了顿，尽量若无其事的冲对方点了点头，然后就重新转回了视线。

    继续压低了声音道：“我查过一些这位小少爷的资料，我怀疑当初那场绑架很有可能是他自己设计然后嫁祸在他大哥……也就是刚刚找秦小姐麻烦的那位身上的，从那回以后，他大哥就彻底失去了家族的信任和看重，这会儿他霍利斯家族继承人的身份基本上已经稳了。”

    “这小子，心思有点深，老大你要是对上他可得小心点。”

    傅景珩这会儿还在看他家小姑娘，见又有小年轻趁着他不在凑上去敬酒邀舞了，神色就不那么好看了。

    也没工夫搭理比尔了，随口说了一句“我看着像傻白甜吗？”就迈步离开了。

    比尔：“……”

    合着他在这说了半天，都白说了？

    而且……您确定您真不是傻白甜？

    比尔看着在他面前冷淡霸气到不行，到了秦小姐面前就化身卑微小傅的自家老大，略一言难尽。

    美色误人，华古人诚不欺他啊！

    同一时间。

    会场中央，洛伦收回看向傅景珩方向的目光，侧头看身边的女伴，唇角扬着优雅的笑容，道：“查到消息了吗？”

    女伴挽着洛伦的手微微收紧，脸上也不受控制的划过了紧张之色，放低了声音道：“还是之前那些。”

    就知道那男人是华国人，是华国天都四大家族之首傅家的三少，更多的就查不出来了。

    洛伦脸上笑容依旧，眼底却不见笑意。

    他抬手捏了捏女伴的耳朵，声音温柔至极，落在女伴耳中，却如恶魔低语：“那么，我要你有什么用？”

    女伴吓得双腿发软，要不是洛伦另一只手还撑在她腰间带着她跳舞，她觉得自己这会儿可能已经支撑不住的跪倒在地上了。

    她脑袋低的更低了，几乎埋进了洛伦胸口：“少爷饶命，我立刻就继续去查，一定会查出少爷您想知道的信息的！”

    洛伦脸上的笑容跟温柔了几分：“希望你不要再让我失望了。”

    话落，就着最后一记旋转过后便顺势放开了女伴的手，向她屈身行了个绅士礼便缓步出了舞池。

    随手就从刚从舞池便走过的侍者手中取了一杯橙汁，微笑着点头道谢后便继续往前。

    而在他前方，大约二十多米的地方，正是秦笙。

    这会儿傅景珩去另一边给她拿点心了，边上就剩一个秦时安……还有个刚刚凑过来的小鱼干。

    嗯，顾玥茗和秦铮也去跳舞了。

