    陈重抽了口烟，就知道对方说了一堆，又是称赞又是透着威胁，肯定是有事情。

    “什么任务，不会是去长毛国吧？”

    “对，看来站长给你说了以后，你就念念不忘了。”蒋辉郑重地拍了拍他的肩膀道。

    “……”陈重心说什么念念不忘，只是联想到了随口一说，没料到还真是。

    “长毛国那边，不是派去人了？”

    蒋辉叹了口气道：“那边没有当地人做为援手，任务失败了，那份机密文件很重要，必须得拿下。”

    陈重目光闪动着，没有吭声。

    蒋辉见状，又点燃根烟道：“陈家在那边有企业，你的身份去再合适不过，你的付出部里不会忘记的。”

    陈重明白再次提及，要是再不答应，那以后就可能受到针对了。

    “那给我点时间吧，先对那边进行下了解，也将这边的事情处理一下，你也知道我的家族对我并不友好。”

    “好，这没问题，那边已经有所警惕了，并不着急去。”

    “领导，要是没什么事情，我就先离开了。”

    “我送你！”蒋辉将他送到门口，瞧着人离开，就上了楼，穿过狭长的走廊到了一间办公室，敲了敲门。

    “领导，陈重同意去了，不过他在陈家还未稳定就离开，恐怕心有不安。”

    陆潮生坐在办公桌后道：“非常之时用非常之人，可以给予产业一定的保护，但不能涉及家族之争，里面牵扯到的太多……”

    陈重猜测前面既然派了人，却失败了，那证明去长毛国应该很凶险，家这边也是一个头疼的事，先安排人过去看看再说。

    联系了李美琪到了后，袁柔的电话也打了过来，说人已到了机场，便过去接她了。

    路上，李美琪讲道：“重哥，我看京城很繁华，打算在这里购置与租赁一些产业，为以后的发展做一下根基。”

    陈重点点头道：“有想法是好的，不过京城的水太深，关系错综复杂，不像是江城那么容易操作，我的意思是，先不要铺得那么快，我对咱们的人也许另有安排……”

    “重哥是打算？”李美琪问道。

    陈重思考了下道：“有没有想过到国外发展势力？这不更有趣多了？不过得暂时等等。”

    “国外？”李美琪打着方向盘念叨了一下。

    路上有点堵车，到了后，机场出来的人都不多了。

    一个显眼的高挑身影在远处跳着。

    “师傅，我来了！”

    袁柔摘下墨镜便跑了过来。

    “哎呦！”陈重见她直接跳在了他身上，赶紧用手托住两条长腿道，“怎么不稳当了，才多长时间没见，好像变重成小猪了？”

    从她身上感受到了洋溢着的青春气息。

    “就是吃多了一点，”袁柔显怪不好意思的，下来道，“美琪姐也在。”

    “你好小柔。”李美琪打了声招呼，笑了笑道，“来到京城给你接风洗尘，去酒吧喝一杯？”

    “美琪姐调侃我了，我可是好学生。”袁柔看向陈重，灵动的目光中带着希冀。

    “呵呵，”陈重微微一笑道，“你也是成年人了，可以喝酒，不过得去不要太乱的地方。”

    “耶！”袁柔可谓很高兴，征得了父亲同意独自来京，也可以真正地成为大人了。

    李美琪道：“正好去的这间酒吧，差不多已经谈好了，马上成为咱们的了。”

    很多人都有酒吧情节，喜欢里面的纸醉金迷，喜欢喧嚣醉酒一解忧愁，或者与异性邂逅一段美妙关系，很多人都在这儿找到了存在感。

    不了情酒吧。

    走进以后，就感到了一股热浪扑来，并非身体，而是心里上，里面有许多人。

    要了一个卡座，三人坐下来后，李美琪打了一个响指。

    “您好小姐，有什么需要吗？”服务员问道。

    李美琪道：“告诉经理，李美琪在这里存了一瓶罗曼尼康帝，给我拿过来吧。”

    服务员见她气质不凡，又提到了经理，马上躬身道：“您稍等。”

    “还是京城好啊，”袁柔环顾着，被这劲爆的音乐给感染了，好像心都跳得特别快，“师傅，你经常来酒吧吗？”

    “我来得很少的，”陈重见她一直在看人跳舞，便笑问道，“美丽袁柔小姐，能请你跳一支舞吗？”

    袁柔羞涩地点了点头。

    陈重示意换了个轻缓一点的舞曲，舞池中的人都改变了舞姿，跳不来的都下去了。

    两人瞬间引起了众人的目光，因为似乎跳的是那种很欢快的校园华尔兹。

    本来周围的人还在跳着，却见两人的格格不入，有一种青春律动的感觉，纷纷退到了一边。

    “师傅，咱们为什么跳华尔兹啊。”袁柔见人注意着，脸发红着。

    “因为在这里跳这个，咱们就是焦点，这是最美好的一面，也最能展现出自身的活力。”陈重回答。

    两人的垫着脚，双手先背后，肩膀左右倾斜，然后陈重拉起她的手，在旋转着……

    结束以后四周发出了掌声。

    袁柔似乎感受了一种东西在敲击内心，这比以往的情感更加纯粹，必定是人生珍贵的回忆，转头看向陈重，他总是能把人的心牵引起来。

    陈重回到座位，有点口渴道：“你点的酒呢，怎么还没有上来？”

    “我刚才只顾着看你们跳舞了。”李美琪当即站起身，有些不满这服务员的效率，又打了一个响指。

    却见一个大汉手里拎着一瓶葡萄酒，走到了跟前。

    “总算是来了，这服务效率，今后我成为老板，你们都得被炒了鱿鱼！”李美琪说罢后，忽然惊讶了一下。

    因为大汉将手里的酒灌入了自己的肚子，讲道：“就是你要买这个酒吧的？一群小地方来的货色，谁给你们的胆量？”

