
　　第81章来势汹汹！

　　不得不说，吴家的能量确实恐怖。

　　短短半天时间，吴正淳便召集了数百号人，直上白龙山山顶。

　　在吴正淳的号令之下，数百名打手，直接将整个别墅围得严严实实，保证一只苍蝇都飞不出去。

　　“出去吧。”

　　宁天羽当先起身，漫不经心地说道。

　　秦老爷子深吸口气，“该来的迟早要来，走吧。”

　　秦建林等人点了点头，没有多说什么，便跟着一块往外走。

　　“秦老爷子，我还是那句话，在这小子死之前，我可以保你秦家一人的性命。

　　错过这个机会，你秦家可就真的要覆灭了哦。”

　　此时，方龙慢悠悠地开口说道。

　　秦老爷子一言不发，跟在宁天羽身后。

　　而被关押起来的吴天泽，也被刘虎的手下给拖了出去，丢在了湿漉漉的地面上。

　　吴天泽一开始跟焉了的茄子似的，但看到自己父亲后，立刻大声的叫了起来，“爸，救我，救我啊……”

　　“闭嘴！”

　　刀仔直接一脚踹在吴天泽的后背上。

　　这一脚用力之猛，直接让吴天泽一口逆血吐了出来。

　　眼见此幕的吴正淳眼冒寒光，迸射出一丝森然杀意。

　　但他没看自己儿子，而是直接将目光锁定在宁天羽的身上。

　　强压下心间杀机，吴正淳寒声道：“宁天羽，你的依仗，如果只是区区一个秦家的话，那我奉劝你一句，乖乖投降，我还能留你一个全尸！”

　　从头到尾，吴正淳都不将宁天羽放在眼里。

　　宁天羽实力或许不错，但绝对不会是他吴家的对手！

　　毕竟，就算不加上过来撑场面的两名宗师，他吴家包括他在内就足足有三大宗师！

　　更何况还有数百名的打手！

　　一人一口唾沫，都足以将宁天羽淹死。

　　此时此刻的宁天羽，在他眼中，只是一具尸体罢了！

　　宁天羽刚要回答，一边的秦老爷子忽然站了出来，中气十足的喝道：“吴正淳，我这把老骨头今天还真就把话放这里，宁先生，我们秦家保了，你能奈我何？”

　　随着他话音落下，在秦老爷子身后一言不发的数人，顿时浑身气势全开。

　　紧接着，四周更是有无数个人头攒动，粗略一扫，也有近两百人。

　　但跟吴家比起来，还是差了一些档次。

　　秦老爷子在经过一段时间的修养之后，他的实力已经全部恢复，虽然还没达到宗师程度，却也是气势强大！

　　秦建武也跟着大步一迈，壮硕的身躯，如小山一般，很有压迫感。

　　秦家在这一刻，选择了全面对抗吴家！23sk.Com

　　吴正淳见状，却是冷笑一声，对着秦老爷子道：“你这个死老头，既然你要找死，那我今天就顺便把你秦家给灭了！”

　　“哈哈，区区一个秦家，连个宗师都没有，难道真要靠方龙一人扭转乾坤？”

　　另一边的吴正奇跟着大笑出声。

　　他们显然早就注意到了方龙，只是一直没有讲出来而已。

　　方龙在江南也是相当有名，但他只是一人，吴家，却有足足五大宗师啊！

　　而随着他这话落下，方龙立刻站出来，说道：“吴家主，你别误会，今天这事，我不搀和，我只是来看热闹而已。”

　　这话一出，众人皆是笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第81章 来势汹汹！免费阅读。https://xs.23sk.com 