    圣吉列斯走了，悄无声息的搭乘着圣血天使战团的打击巡洋舰，甚至没有带上其他子团，就这么异常低调的离开了。

    在知晓了帝国所将要面对的威胁之后，这位首先回归的基因原体迫切的希望整备好自己的军团，以应对帝国接下来所将要面对的可怕敌人和糟糕到无法形容的局势。

    比起一万年前的大远征时代来说，这个时代实在是糟糕的难以想象。

    大远征时代的人类虽然支离破碎，科技倒退，各个星球宛如蛮荒，但在帝皇发起了大远征之后，整个帝国是充满了希望的。

    尤其是随着原体们逐一被寻回，各个星际战士军团在各自基因之父的带领下努力奋战，一个个失落的人类世界重新回归帝国的统治，一切都是那么的美好。

    然而现在整个帝国却到处都是问题，内忧外患、病入膏肓。

    帝国内部的腐败和堕落甚至到了需要专门组建一支武装力量去进行严格审查和净化的地步！

    圣吉列斯在第一次听到帝国内部有着战斗修女和审判庭存在以及他们的职能与所作所为的时候，整个人都是懵的，他无法想象帝国到底糟糕到了何种地步，需要在必要的时候对整颗星球进行人口灭绝。

    在大远征时代，哪怕是再怎么糟糕的星球，除了针对异形，帝国也从未有过对整颗星球进行屠杀的举动。

    而这也从侧面反映了帝国如今所需要面对的问题到底严重到了何种地步。

    所以他必须集结自己的军团，做好准备，面对帝国所将要面对的敌人和威胁。

    只是即便是他的军团，情况同样也不容乐观。

    大叛乱之后，还活着的原体们召开了会议，为了杜绝大叛乱的再次发生，所有的星际战士军团被拆分，不再维持大远征时代的军团规模，而是变成了一个个一千人规模的战团，极大的削弱了星际战士的战斗力。

    当然，在当时来说，如果不发动大规模的远征的话，仅仅只是维持帝国内部的稳定，千人规模的战团是足够使用了的。

    毕竟理论上来说，只要五个星际战士就足以镇压一颗星球的凡人叛乱，而一个战团的星际战士成建制的投入战斗，足以镇压一个星区。

    但这在帝国面对这种大规模的灾难的时候，一个战团的力量就显得有些不够看了。

    圣吉列斯已经对七位战团长下令，命令他们集结一切可以集结的力量，将所有圣血天使战团的子团都号召起来，重新组建成打远征时代的军团。

    虽然这明显违背了帝国法令，但对于原体来说，帝国的法律显然也要为原体的意志让路。

    更何况帝皇派来的禁军可是带来了一样特殊的礼物，在陈墨的见证下，在原体之母迩达将这顶曾经戴在帝皇头上的桂冠加冕到了圣吉列斯的头上。

    此刻他已经是帝国摄政王，有权力重新制定法律，同时也有权力集结帝国的一切可用之兵。

    不过圣吉列斯显然没有去动自己兄弟的军团，只是让圣血天使们私下里通知其他战团，让他们向着各自军团的母星进行集结。

    他希望等到陈墨将所有的原体唤回的时候，自己兄弟的军团也准备好。

    而陈墨这边在送走了圣吉列斯之后，也没有再继续待在这个星系，已经改造完毕的世界舰点燃了自己的引擎，进入了网道之中。

    —————————————————

    “这就是灵族所使用的网道吗？真是宏伟的工程！”一个充满了机械感的声音在世界舰的舰桥想起，披着一身红袍的机械教大贤者调整着自己的视觉传感器，感觉自己那已经被替换成机械零件的大脑都充满了早在几百年前就已经消失的生物本能的冲动与兴奋。

    这对于一个机械教的神职人员来说是绝对不可能的事情，毕竟从他们成为欧姆弥赛亚的信徒的那天起，就在不断地将自身羸弱的血肉替换成更加高效与完美的机械。

    那些生物体才有的原始的情绪不过是生物激素的各种影响，在替换了全身的血肉、神经甚至是大脑之后，一名机械教神职人员的身体里所有的化学激素都是有着精确控制的，足以保证他们无时无刻都处在一个绝对理智和高效的状态下。

    但此刻，一位机械教的大贤者却感到了冲动和兴奋，这足以证明眼前他所见到的恢弘造物到底有多么的震撼。

    事实上也确实如此，要知道陈墨所使用的可是一艘庞大无比足有上百公里长的世界舰。

    宛若一座会移动的大陆一般庞大的巨舰在网道内畅通无阻的行驶着不说，跟随世界舰一起行动的太空死灵舰队和人类舰队也围绕在这艘世界舰周围，并没有显得有任何的拥挤。

    巨大的网道给这位机械教大贤者的感觉甚至足以容纳一颗行星在其内部行驶，这如何能不让他感到惊讶和赞叹。

    “这是宇宙最初的种族古圣所建造的交通系统，它通向银河的每一处地方。”在这位机械教大贤者身边，陈墨似乎是心情不错，于是向他随口介绍着：“在大远征时代，帝皇曾经想要利用网道，舍弃亚空间引擎这种移动方式，从而让人类摆脱亚空间的影响，奈何荷鲁斯的大叛乱打乱了帝皇的计划，马格努斯的一个小错误更是摧毁了泰拉的防御屏障，让混沌恶魔入侵了连接到皇宫地下的网道，以至于整个计划胎死腹中。”

    “什么？帝皇曾经利用过网道吗？”陈墨所随口说出的帝国密辛让这位大贤者目瞪口呆，差点连自己的思维都短路了。

    他实在是无法想象，当年的帝皇究竟有着怎样宏伟的计划，那位欧姆弥赛亚的化身在他心中的形象正在无限的拔高。

    看着这位机械教大贤者略显呆滞的模样，陈墨不禁轻笑，对他说出了一个足以让他信仰崩塌的小秘密：“帝皇当初可是有着无数宏伟的计划的，就连你们机械教总部火星地下永夜迷宫中的那条火星之龙，都是帝皇他老人家亲手关进去的……”

