    洪荒。

    三年后，张睿率领百万雄兵攻下神都，大周灭亡。

    同年，新朝建立，定都乾京，史称仙秦。

    ......

    陵海市的蓬莱仙学院分校已经建成，而今天便是第一批学生入校“学习”的日子。

    这可是正儿八经的修仙学校，除了年轻人，还有一堆大爷大妈围在校外参观。

    这些前来参观的，除了陵海市本地人外，大部分都是外地来的。

    蓬莱仙学院，暂定在华国建立十座分校。

    倒不是他们不想扩建更多，要知道，平均每个分校每学期招收3000人，算下来，一共要招收三万学生。

    这只是一个学期，每个学校将来总共招收学生大约在一万人左右，十座分校就是十万人。

    就算炼气修士神识强大，一人可同时教导一千人，一个分校也至少需要十名炼气修士教导。

    当然，这些学生不可能全部需要炼气修士教导，锻体期修士前期教这些菜鸟就绰绰有余。

    尽管如此，一个分校十名炼气修士是最低标准。

    十座分校，就是一百名炼气修士。

    事实也是如此，华国区分校，一共有一百零七名炼气修士，一千零四十六名锻体期修士，作为新学员的导师。

    而全球共有数百个国家，超凡协会为蓬莱仙学院提供的师资力量，就付出了超过一千多名炼气修士，以及三十五名凝神修士。

    至于锻体期修士，更是超过一万多人。

    现如今，超凡协会中修为达到炼气期以上的总人数，大约在十万人左右。

    一下子就拿出了百分之一的力量，这还不算蓬莱仙学院的总校。

    蓬莱仙学院总校中，炼气期修士高达三百多人，凝神期数十人。

    整体算下来，仅仅一个蓬莱仙学院，就有近两千名炼气修士，以及近百名凝神期修士。

    比世界上任何一个国家的超凡力量都强大的多。

    超凡协会的恐怖，可见一斑。

    占领东洲后，超凡协会的底蕴更加深不可测。

    在地球上，似乎除了人口和土地，再也没有什么能制约它的了。

    然而有了蓬莱仙学院，超凡协会也解决了新鲜血液的问题，无数毕业于蓬莱仙学院的学子，第一就是加入超凡协会。

    原因很简单，超凡协会有资源，更有功法。

    毕业后的学子但凡有一丁点仙道上的野心，都会选择加入超凡协会。

    至于土地，那就更不是问题，且不说伴随着灵气时代的到来，浮空法阵将得到广泛的运用。

    天空之城未来将成为地球上的常态。

    地球之外广袤的星空，更是等待着超凡协会去开拓。

    只不过现如今大家的修为尚浅，郑东做过实验，修士想要没有任何防护的在外太空生存，至少要达到炼气期。

    不过外太空和原本的地球一样，都是灵绝之地，一旦修士真气耗尽，还是死路一条。

    因此，想要在外星球生存，第一步是改造该星球的生存环境。

    比如适合人类生存的大气环境、生态环境等等。

    至于星球重力，只要不是太夸张，以锻体期修士的体质，一般都能适应。

    然而以郑东目前的修为，想要办到这一点还很难。

    他可能在战斗力上不输六阶超凡，但在改造星球的手段上，他差太远。

    若是郑东能领悟木行法则，估计事情就简单了。

    不过，这并不是他能左右的事。

    陵海市。

    蓬莱仙学院分校。

    一大群人围在校外，众人议论的议论，拍照的拍照，一幅热火朝天的景象。

    “你们看，那是什么？”

    突然，人群中响起一道声音。

    周围的人顺着说话者手指的方向看向天空。

    天空中。

    一道虚影呈现出来。

    渐渐地，虚影越来越清晰。

    “这是......海市蜃楼！”

    “快！老公！快帮我拍下来！”

    一名女子举着手机，朝身边的男人兴奋道。

    众人纷纷拿出手机，对准天空中的“海市蜃楼”。

    “奇怪，这海市蜃楼里的建筑有些怪异啊，地球上有这种建筑吗？”

    “不知道，风格是挺独特的。”

    “你们看，那个人长了尾巴！”

    人群骤然发出一阵哄响。

    “是尾巴，我去，这是鱼人吗？”

    “地球上有鱼人？”

    “这不是地球上的景象吧？”

    此时，大家都反应过来，这根本不像是地球上的景象。

    建筑风格是地球上没有出现的，除此之外，天空中“海市蜃楼”的画面里居然还出现了鱼人。

    “这不会是蓬莱仙学院的术法表演吧！”

    人群中，一个男子猜测。

    大家听了这话，认同的点点头。

    只能如此了，不然无法解释“海市蜃楼”里出现的景象完全不像是地球上的。

    至于全息技术，大家还没说过哪里有这么强大逼真的全息技术。

    只可能是修士神奇的术法。

    就在“海市蜃楼”出现的瞬间，郑东心里一阵悸动。

    他立即退出洪荒。

    地球意识示警？

    郑东的神识瞬间笼罩陵海市。

    “陵海市？”

    他皱起眉，地球意识示警的位置，正是陵海市。

    很快，他就发现蓬莱仙学院上空的“海市蜃楼”。

    不，不对，这不是“海市蜃楼”。

    这是位面投影！

    郑东瞬间就认出了陵海市“海市蜃楼”的真相。

    更让郑东难以置信的是，对方的位面投影，不仅暴露了位面信息，更将这座位面的时空坐标暴露了出来。

    这......难道他们疯了？

    在时空海，对一个弱小的位面而言，暴露时空坐标是大忌。

    即使位面有神灵坐镇，也不应该随意暴露位面坐标。

    倘若获取你位面坐标的存在，是比你更强大的神灵，那么你的位面很有可能遭遇灭顶之灾。

    这不是开玩笑，而是无数弱小位面被征服、甚至被毁灭后，得出的血淋淋教训。

    不然，真理之神麾下数十座位面是怎么来的。

    郑东无法想象，对方居然主动将本位面的时空坐标暴露了出来，失心疯了？

    “嗯？”

    郑东用真理之书记录下这座位面的时空坐标后，终于发现了怪异之处。

    问题似乎......没有那么简单。

    他嘴角勾起一抹微笑。

    这是在钓鱼？

    