    在林春暖看不到的地方，窦旺好也捏了捏自己的掌心，自己真是够傻的，竟然连牵着春暖的手都不知道，好在小姑娘年纪还小呢，不然指不定就得生自己的气，此时的窦更好，完全忘了自己也才十一岁，一心地在替春暖着想着。

    “春暖，这次回来，我想跟你好好的学认字，到了京城那边才知道，认字真的很重要，连咱们家铺子里雇的伙计都识字呢，我过去管铺子却是看不懂帐簿，这也太让人笑话了。”

    林春暖听着窦旺好这话，心里笑了笑，窦旺好果然是出息了，都知道为了缓解尴尬转换话题了，现在又主动要求跟自己学认字，看来，这趟京城之旅，他的收获不小啊，林春暖很高兴看到他的进步。

    就说他看着不一样了么，脑子里知道装事儿了，人也沉稳多了，跟自己分析起事情来头头是道的，要是搁在以前，事情说不上一半，他自己就先慌了，可现在的窦旺好，会很清楚把事情梳理开来，讲述得也非常清楚，让听的人很快就能明白他话里的主旨。

    “而且，我想好好的管铺子，如果我能识些字，就能让你少操点儿心，何况，你看你多聪明，脑子想的事情就是远，我也想做你这样的人，认字了以后，我要多看些书，让自己脑子里多装点儿事儿。”

    想要学习是再好不过的事情了，林春暖也正想要让身边的人尽量多识字呢，当然不会回绝窦旺好的这个请求，

    “好啊，想学习是好事儿，这个我肯定会全力帮你的。”

    “谢谢你啊，春暖。”

    窦旺好的这声感谢，绝对的诚心诚意，可林春暖听着却是有些别扭，

    “你跟我说什么谢谢啊，我们不是一家人么？”

    “是啊，我们是一家，不用说谢谢，但我还是想要谢谢你，谢谢你让我有了家人，也有了朋友，春暖，你改变了我太多。”

    谢谢这两个字，完全表达不出自己的心意，窦旺好想要表达的，是比表面上还要深得多的感激。

    “嗨，咱们俩在这客气啥呀，听着牙都酸。”

    林春暖拍了拍窦旺好的胳膊，很是哥俩儿好的意思，窦旺好看着有点别扭的林春暖，伸手揉了揉她的头，还很用力，揉得林春暖整个人直晃。

    “别闹了旺好哥，眼下我们是不是要赶紧把这批货拉到京城去呀，别再误了那边的事儿，要知道你们的货要的这么紧，我今天就通知镇上，让人把孙掌柜那边剩下的两百个坛子拉回来了，这时候说不得菜都快腌好了。”

    看到比自己还心急的林春暖，窦旺好也笑了，

    “有这两百坛子暂时够用了，咱们马上让人去拉新坛子，回来再腌菜也来得及的，不差这一天了。”

    林春暖也知道自己心急了，但京城那边铺子里卖得好，这运输就成了很关键的一环，腌菜加量倒是没问题，多收些菜，再加上自家地里的马上也能收了，大不了多记住些人手呗，但运输一定得跟上，这来回六天才走一趟，肯定是不行的。

    不说两个车夫太累了，没有休息的时间，自家的货六天送一趟的，按照旺好哥说的销售量，那也是供不上的，现在铺子才刚刚开始，肯定有很多人还不知道自己的好春脆菜呢，等到铺子在京城里叫响了，肯定来买菜的人更多。

    “我去叫人吧，旺好哥，先把这批腌菜装了再说，这两辆车能塞多少塞多少，不行明天去镇上再找辆马车来，把剩下的再装一车送去京城。”

    虽然很可惜不能一次把菜全都装走，但听说铺子卖得好，也是个超级的好消息了。

    “行，咱找人装车吧，让家里早点做晚饭，一会儿两位赶车的大哥醒了，就让他们早点儿吃了饭先走，能赶一程是一程，他们两位都挺肯能干的，让他们赶路我挺放心，肯定能早一点送到货。”

    两人边说边出了院子，打算招呼着人来帮忙装车，现在家里人多，装车不算个难事儿，只是两人刚刚出了这边新房的院子，就看到有一溜马车往窦旺好的院子这边来了，打头的马车两人都认识。

    “老马哥，是云鹤哥来了吗？”

    看到了老马，这车里十有八、九就是柳云鹤了，林春暖和窦旺好赶紧迎了上去，马车正好停在院子门口，后边一溜的马车都跟着停了下来。

    “当然是我，难道老马还能拉别的人来么？”

    柳云鹤掀了门帘子就下了车，窦旺好赶紧伸手接了他一把，

    “怎么也不在家里歇一歇，这么急着来干嘛啊。”

    他是跟着柳云鹤一路回来的，当然知道他也跟自己一样，很久都没好好休息了，在京城相处的那些来，窦旺好跟柳云鹤相处得很好，柳云鹤完全没有世家公子哥的架子，拿窦旺好就当自己新弟弟一样，照顾得很好，也教了他很多。

    所以一看到跟自己一起回来的云鹤哥，不在家歇着又跑到村子这边，窦旺好就挺心疼他的，比自己还早几天去的京城呢，又是兑铺子，又是收拾店面的，比自己可要辛苦多了。

    “我去了孙大盛的作坊，听说春暖又定了一批坛子，三天前已经拉回来一批了，就知道她肯定是想到咱们头里去了，京城那边正告急呢，两辆车也装不下两百坛的腌菜，我就又定了一辆马车过来，顺便把剩下的坛子也拉回来了。”

    说话间，柳云鹤已经走到了春暖的面前，伸手揉了下她的小脑袋，

    “怎么感觉几天没见人，长高了啊。”

    林春暖被揉得直晃，赶紧弯了腰，从他的魔掌下逃了出来。

    “你们两个怎么一个毛病啊，没事儿喜欢揉人家脑袋，万一不长个儿了咋办？”

    林春暖嘟着嘴，很是不乐意，柳云鹤和窦旺好却是相视着笑起来，喜欢的人，就是想要亲近些，只是没想到，两人亲近的方式竟然会这么相同。

    “让人把坛子拉到这边来吧，直接卸到这边院子里，以后腌菜就直接在这个院子了，离水井近，洗菜刷坛子都方便，房间也多，直接倒出两间来装腌菜。”

    林春暖把刚刚锁上的门又打开了，柳云鹤就让老刘领着，三辆车相继进了院子。

    窦旺好这时候已经去叫人过来了，没上大地里，直接去找了二愣子叔，让盖房子这边的人来帮忙，张杨本来想歇一会儿的，听到这边有声音，赶紧爬了起来，出来一看，大家都在忙着干活儿呢，窦旺好和柳云鹤都在，弄得他很是不好意思。

    “旺好，这边干活儿怎么不叫我呀，就我一个人歇着算怎么回事儿。”

    张杨跟旺好也混得熟了，虽然被叫一声大舅舅，却是说话不怎么分里外，到底是朝夕相处了那么些日子，感情上就跟别人大不一样了。

    “大舅舅，你就歇着呗，这边这么多人呢，哪就少你一个了，我和云鹤哥也只是在一边看着点儿，不动手的。”

    窦旺好确实没想叫张杨起来，还真就是怕他累着。

    张杨跟他们俩不一样，他们俩一个年纪小，一个是少爷，自然能站着不动手，张杨却是不行，见着活儿，他肯定是要动手做的，所以旺好才没叫他，就是想让他好好歇歇。

    “嗨，这点活儿哪就干不了了，也就你心疼你大舅舅，不过，你大舅舅这身体壮着呢，你别担心。”

    虽然知道窦旺好是心疼自己，但自家的活儿，这两位都没歇着，张杨哪好意思真躲在炕上睡大觉呢。

    人多力量大，很快就卸完了三辆车的坛子，老刘大叔和另一辆马车就出了院子，只留下那辆要跟着去京城的，大家伙从另一间屋往外搬腌好菜的坛子，很快也就装满了。

    这辆装满了坛子的马车也出了院子，老刘大叔就把那两辆跑京城的马车赶进了院子里，剩下的腌菜也都全部搬上了马车，一切就绪，就等着出发了，盖房子的工人又回去继续盖房子，窦旺好则把剩下的人领回了自己的院子。

    “大家都到这边歇着吧，喝点茶，一会儿饭就好了，吃了饭就赶路，春暖，你让钱奶奶帮忙照顾着，我和大舅舅去外边一下。”

    窦旺好把人领到这边院子，林春暖就能继续安排沏茶倒水这些事儿了。

    “大舅舅，咱俩把马车车辕先支上，让马儿也先歇一会，一会儿上路好跑得快点，也省得伤了马。”

    对于这些事情，窦旺好现在安排得井井有条，林春暖看着很高兴，真的长大了，成熟了呢。

    这边饭好了，那两位赶车的师傅也醒了，林春暖就张罗着把饭菜摆上桌，让三位师傅先吃着，还不忘给三位师傅烙了些薄饼，包了些腌菜，让他们晚些时候在路上吃，毕竟现在这顿不早不晚的，挺不过一宿。

    “你们也不要赶一宿的路，可以稍微晚一点儿，但还是要抽宿的，不能太累了，就算你们能坚持，马儿也是要歇着的，你们到了投宿的客栈要歇下之前，正好把这些当宵夜。”

    并不是吝啬让他们省下客栈时这顿吃的，而是知道自家的东西好吃，师傅们肯定是更愿意吃自己家带的，要不是天气太热，路太远，他们恨不得这一路都吃春暖家自己做的饭菜呢。

    “好，好，好，晚上就吃这个。”

    看到那两位这么高兴地收下宵夜，新来的师傅还有点儿纳闷呢，等到这饭菜进了嘴，立刻不知道那两位为什么那么欢喜了，这味道，把什么酒楼都比下去了。

    “以后你们的车钱，就回到镇上去找我算，别跟春暖在这边算了，而且，直接包月吧，你们同意不？那样好算钱。”

    三个人吃着饭，柳云鹤几个人就在一边跟他们说话。

    “成啊，那赶情好，我们也想像老刘大哥那样呢，给二少爷包车我们放心。”

    柳云鹤虽然是个商人，但对手下人的不抠门，这个镇上的人都知道，所以听说以后能直接跟他结算，并且包月，就连新来的车夫都很开心，以后就算是二少爷的人了。

