 第十八重天，一片混乱。

平日里难以看到的强者，如潮水一般的涌了出来。

血月狼族的所在的位置被公开了，各方禁地都知道单独一方是吃不下来，不如昭告天下。

只要顾恒生敢阻拦，那么得罪的便是天下人。

这算计倒是很狠，可是他们选择性遗忘掉了顾恒生的狠辣。

纵然屠戮了天下人，那又何妨呢？

不是他顾恒生要杀天下人，而是天下人无视了他顾恒生。

“千脉峡谷之底，另有洞天。

难怪数十万年以来，无人可以找到血月狼族的踪迹。”

“血月狼族的人只要有了一定的修为，不亚于活着的大道宝药，有无上妙用。”

“足有上百座势力的强者降临到了千脉峡谷，其中不乏有大世中州的古老势力。

看起来，血月狼族的诱惑力，比我等想象的还要大。”

成千上万的堪比大道宝药的血月狼人，只要一想到这个画面，世人的心脏便忍不住的剧烈跳动。

血月狼族隐匿在千脉峡谷的洞天福地之中，发展了数十万年，肯定是有不少的强者。

但是，各大禁地和中州势力为了避免出现意外，联合到了一起。

这么一股庞大的力量，即使是南宫大帝都会敢到棘手。

毕竟，一旦屠戮了这么多的势力，其中牵扯的因果太大太大了。

“诸位道友，这里便是血月狼族的栖息之所。”

古魔山脉的老古董信誓旦旦。

既然各大禁地找到了血月狼族的栖息地方，想必狼女口中的“钰叔叔”已经死了。

若是狼女得知此事，必定会伤心欲绝。

但是，没有办法，这便是残酷的大世，一个吃人不吐骨头的乱世。

咻！突然，有一道人影从远方而来，一头扎进了千脉峡谷。

“此人是谁？”

各方势力大动，想要阻止此人的行动。

可是，这人的行动很快，即使是仙台巅峰的强者也慢了半步。

“从来没有见过此人，应该不是各大禁地的老家伙。”

众人面面相觑，都表示不认识这个人。

刚刚进入千脉峡谷的人，便是第三重天迎丰古城的说书人。

说书人按照顾恒生的命令，一直潜伏在暗中。

以他的本事，只要不爆发出气息，肯定不会被旁人发现。

随后，说书人跟着群雄来到了千脉峡谷，他知道自己必须要开始行动了。

若是可以，必须要和血月狼族沟通好，带着血月狼族撤离到第二十五重天的万葬山脉。

至于为何如此，说书人也不知道顾恒生的打算，只能听令行事。

一入峡谷深处，说书人立刻用神念覆盖了整个峡谷。

峡谷内有很多的洞天秘境，说书人不可能一个个的进去探索，那样太浪费时间了。

“奉恨天剑仙之令，特来庇护血月狼族。”

说书人没必要隐瞒自己的来意，声音遍布到了峡谷内的每一个角落。

良久，说书人没有得到回应：“如今八方势力来势汹汹，若血月狼族想要一直躲下去的话，无异于等死罢了。”

终于，说书人得到了一道回应：“如何证明你的身份？”

“我乃迎丰城天一语的子孙后辈。”

天一语，便是十余万年前受到了恨天剑仙恩惠的年轻人。

血月狼族存世这么多年，虽未出世，但知晓的东西断然不少。

“请进！”

有一处洞府秘境闪烁着白光，随着说书人钻了进去，洞府立刻关闭，没有留下一丝痕迹。

站在千脉峡谷之上的各方势力的强者，他们想要用神念找到血月狼族的具体位置，可惜一无所获。

千脉峡谷有点儿诡异，迷雾浓浓，让人看不清楚。

“我看你们能够藏多久。”

一位老者冷笑道：“诸位道友，动手吧！”

“入！”

各方大佬纷纷下令，让麾下强者深入到了千脉峡谷之中，开始搜索血月狼族所处的洞府秘境。

哪怕秘境在多，也架不住成千上万的强者地毯式的搜寻。

想必要不了多久，血月狼族便会彻底暴露于天下人的眼前。

到时候，杀伐四起，必定会血染诸天。

时间一天天过去，各方势力排除了千脉峡谷的大部分地方了，眼看就要找到血月狼族真正所处的地方了。

又三日，白光乍现，冲天而起。

“出来了！”

诸强大惊，大呼一声。

“所有人准备，尽量活擒血月狼族，一个也别放过。”

诸强仿佛看到了世间的极尽珍宝，双眼冒着红光。

一个个血月狼人落到了世人的眼中，让世人的呼吸渐渐变得急促了。

“杀出重围！”

血月狼族的族长是一个年迈的老人，他返璞归真，将自身的狼尾和狼耳隐藏了下去。

只有修为到了仙台层次的血月狼人，才能够做到这个地步。

血月狼族生育极难，哪怕发展了这么多年，也只有一万左右的族人。

“返璞归真的老狼人，其价值比大道宝药还要更胜一筹。

若是吞食了他的灵魄，修为必定大涨！”

一众老古董都盯着血月狼族的族长，在他们眼里，族长成为了一个待宰的猎物，让人心动。

说书人说服了血月狼族，与其等待着死亡，不如杀出重围，还有一线生机。

只要按照顾恒生所说的来办，到了第二十五重天以后，肯定会有生路。

“杀！”

各方势力的大佬振臂一呼，杀意腾腾。

一瞬间，无数强者蜂拥而上，杀向了血月狼族。

“还真是热闹呀！”

这时候，一个倾世佳人赤足踏来，一笑百媚生。

因为倾世佳人的到来，很多人的目光都被吸引住了。

那原本滔天的杀意都消减了大半，各方强者没有立刻动手。

“这是谁？”

诸强不认识倾世佳人，眉头紧皱。

她便是沙漠中红尘客栈的老板娘，一个神秘无比的存在。

“五十万年前，血月狼族已经遭遇了一次灭族之祸。

而今，你们还要让惨剧继续重演，只是为了心中的贪婪吗？”

一个弯着腰的老婆婆撑着拐杖，从远方缓缓走来：“人老了，走路都有些慢了。”

 