    苏晴看着放在桌子上的大堆东西，伸手挠了挠头，不知道要怎么处理的好。

    “嫂嫂，这是什么东西啊？”温子晨一脸好奇的看着这么多的东西，小孩心里惦记着的是不知道这里面有没有好吃的。

    柳氏在屋里听到外面有人说话的声音，出来的时候已经没见外人在，只见到苏小晴和小儿子俩个站在那里对着一堆东西在看，她走过来问道：“刚是谁来过吗？”

    “阿娘，是的，刚有一个说是姓刘的人上咱们家来，给咱们送了一些谢礼。”苏晴见柳氏疑惑，就简单的把他们那天在街上顺手帮了别人一点小忙的事告诉柳氏。

    柳氏哦了一声，还以为是儿子和苏小晴两个一起做的好事，别人才送这么多东西上他们家来的。

    “阿娘，你看这两匹布的颜色这么好看，给阿娘做两身新衣穿着一定很好看。”见着底下压着几匹布，苏晴直接给抽了出来，“我给抱到阿娘你屋里去，你什么时候有空再自个做衣裳。”说着她就给抱到了柳氏住的屋里去。至于做衣服这种事，她就表示无能为力了。

    柳氏也没有阻止，算是接受了苏小晴的这个好意。

    整理东西的时候他们发现除了布匹和两盒子的糕点之外，还有一个奇怪的包裹，苏晴打开一看，发现包裹里面放了两身衣服，上面还有一张邀请函。

    “什么东西？”

    苏晴打开看了一眼，发现是一张入学邀请函，告诉柳氏道：“是一张长麓书院的入学邀请函，请相公到书院去读书，还给免除三年的束脩。”长麓书院，这不是那天他们在街上听人说的书院吗？听说是他们这里最好的书院了？

    哎？难道那一天她顺手救了的那个老头儿和那家书院是有什么关系不成？

    “真是太好了！咱们快把这个好消息告诉卿哥儿！”柳氏一把抽走邀请函，抱着袋子里的几身衣服就往儿子住的屋子跑去，把这个好消息告诉了儿子。

    手上一空，苏晴看了看自己的手，耸了耸肩，倒是也不怎么在意。

    听到那边的屋里柳氏在跟温文卿说话，她也走了过去，不过她只是站在温文卿住的屋子的门口，并未走进去。

    “咳。”温文卿还躺在床上，面色有些苍白，听着他阿娘说的话，忍不住的闷咳了一声，抬头看向站在门口的人，问道：“刚把东西送来的人可是说了什么话？”

    “说他姓刘，是刘府的管家。”苏晴说道。

    “刘府？”温文卿想了一下，也想不出来刘府是哪个刘府。不过他倒是记得长麓书院的山长姓柳，就不知道这个刘府是刘府还是柳府，与那位姓柳的山长有什么关系了。

    “卿哥儿你看看这衣裳多好看，是和这张东西一块送来的，这衣服是让你穿着去读书的吧。外头还有几匹布，这两天阿娘给你做几身新衣，让你穿着去书院读书。”柳氏展开了衣服给儿子看，手摸着顺滑的布料，就知道这衣服是好料子。

    想到自个屋里还有两匹布，回头看看怎么给儿子做两身新衣穿着去书院读书，才不会让人瞧不起。

    “阿娘，我在家中读书也是一样的。”温文卿见着他阿娘这么高兴的模样，有些不忍的说道。

    “在家读书哪能跟去书院读书一样啊！”显然柳氏是不赞同儿子的这个话的，以前他们和老王氏他们住一块的时候，家中的一切事务都是老王氏和温老爷子做主，轮不到他们大房说话。

    虽说现在被分出来住了，但是一想到以后他们家里什么事都不用再经过二老同意，柳氏就十分庆幸他们前些日子分出来过了，这会儿她的儿子才有机会上书院去读书。但是儿子说不去，这件事柳氏肯定是不同意的。

    “哎，小晴刚你说卿哥儿去读书还不用交束脩是不是？卿哥儿你自个瞧瞧，这上头是不是写着你可以不用交束脩。既然不用交束脩，那咱们就去读啊。”柳氏不识字，根本就看不懂邀请函上写的什么字，她把邀请函打开给儿子看，道：“现在不用花银两你就能上书院去读书了，你为何不去呢？”

    邀请函刚才温文卿就已经看过了，说不心动是假的。

    但是上书院去读书，光是免除了束脩是不够的，每月的笔墨纸砚和各种花费都是很大的一笔支出，更别说日后上外地去赶考还要路费和食宿，他们家现在哪里有那么多银两供给他继续读下去了。

    这个时候苏晴出口说道：“相公你就放心去读吧，如果你是担心银钱的问题，这个我可以想办法。只要你能考得上，哪怕你有一日要上京城去赶考，我们也能给你凑齐路上的花费去考试的。”

    “是啊，卿哥儿，你听我们的。回头阿娘可以多接一点秀活儿，多赚一点钱。”柳氏别的不会，但是一手秀活还是做得不错的。只是以前她做秀活的钱也回不到她自个的手上，都被婆婆老王氏给拿走了。

    在母亲与苏小晴两人的劝说之下，温文卿看着母亲殷殷盼着他的目光，还是轻轻的点了一下头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求票票，喜欢文文的亲们留下一个脚印哦~

