    闻言，云千帆嘴角露出一抹冰冷的笑容。

    就这么静静的盯着格里齐夫，那笑容让后者感觉到背脊发凉。

    “格里齐夫天王，你不打算和我神州开战，那我兄弟就这么死了，我回去也不好交代啊。”

    “这样吧，九百亿，我也不多说了。”

    “你觉得可以的话，咱们现在就交易，我绝对不找麻烦！”

    “倘若你觉得不行，那今天我就不回去！”

    说到最后，云千帆的眼底深处划过了一抹冰冷的杀意。

    看来，这些人早就做好了准备！

    这艘航母上，高手恐怕还不止这几个。

    先下手为强！

    这是亘古不变的道理。

    “云先生，你要是这么说的话，那我想我们之间应该没有什么好谈的了！”

    格里齐夫冷着一张脸，但是他的眼神已经出卖了他。

    很显然，他也知道了那些高手正在过来。

    自己在这里，不过是一个诱饵罢了。

    “那就不用谈了！”

    刹那间，云千帆猛然出手。

    不给格里齐夫任何反应的机会，手中的饮血刀瞬间划过他的脖子。

    还没等鲜血喷出来，云千帆就已经来到了那个最高指挥官的身边，一刀砍下了他的脑袋。

    空气中，弥漫着浓重的血腥味。

    明若雪很平静的站在原地，不知道为什么，她看着眼前的画面，没有任何感觉。

    就好像看过了很多遍一样，已经免疫了。

    刚准备离开餐厅，大门就已经被人撞开了。

    两扇铁门朝着云千帆和明若雪飞了过来。

    明若雪没有出手，两扇门被云千帆一刀劈飞，落在一边，打碎了餐厅中不少的东西。

    门口处站着三个男人，手中都拿着武器。

    而在他们身后，站着几十个手持枪械的战士们。

    云千帆的脸色一沉，目光闪过一丝冰冷！

    他已经感觉到了，中间那个人的气息，相比旁边的两个要强了不少。

    他应该就是聚云境的那个家伙了！

    只是，云千帆现在的实力，好像还不够资格和他拼。

    因为之前明若冰拿了他三滴心血，导致整体实力下降了一成半到两成。

    如果没有损失这部分实力，云千帆觉得自己爆发全力，还是有资格和对方一战的。

    “你就是云千帆？”

    “看起来和传闻中好像有那么一点差距。”

    “不过，我们这次过来，是想请你去一个地方，如果你愿意和我们走的话，这个小姑娘，我可以放她离开。”

    中间的男人指了指站在云千帆身边明若雪。

    在他看来，两人已经是瓮中之鳖，插翅难逃了。

    不过，想要拿下云千帆，恐怕不费点功夫是不可能的。

    闻言，云千帆笑了。

    “我很好奇，你从哪里来的底气，有把握拿下我？”

    云千帆倒也不着急，反而拉过凳子坐在了凳子上。

    不紧不慢的从口袋中取出一根烟点上。

    “你觉得，你一个开脉境后期，能够从我的手上跑掉？”

    男人冷笑了一声，这小子未免太把自己当回事了。

    开脉境和聚元境之间的差距，可不是一点点。

    除非是顶级开脉境后期的天才，才有那么一点机会和聚元境的修行者过几招。

    普通的开脉境修行者在聚元境面前，只有被碾压的份。

    “能不能走，你觉得你说了算吗？”

    “我今天就要带她走，我看谁敢拦我！”

    “挡我者，死！”

