    此刻。

    拜皇台上，凌风背对着虚空，入目的是鸟语如花，这片幻境很真实，古树林立，枝头还有鸟雀在轻鸣，无比祥和。

    不同的是，这里还有着淡淡的血腥之气飘散，那金色的石台都被染成了淡血色，而他的眼中尽是杀意，在他们刚出现在这里的时候，樊楼、圣楼就有武者离开了，显而易见，是通知一门二宗去了。

    这又是一个杀局！

    以凌风的性格，又岂能让这些武者活着离开。

    他们不想让自己活，那么，凌风就会让他们去死！

    “嗡嗡……”不多时，拜皇台光幕就震动了起来，一个个武者从光幕之中走出，他们嘴角微微扬起，流露出隐晦的冷嘲，在他们眼中，“天凌”完全就是来送死的。

    虽有一腔热血，却愚蠢的可怕！

    而那冰圣太清高，也太过不近人情了一些，如果她早点阻拦，也不会让这位炼丹盛师进来的，可惜，她冷酷了，对于如涅槃太放纵，威信还是不够的。

    不过，既然他们进来了，那么，凌风就必死无疑了。

    “你们都进来了吗？”

    凌风转过头来，小脸上一片愤怒，说道：“你们欺负了我的红颜知己，我是不会放过你们的，是你们自己捆住自己，还是让我亲自动手？”

    “呦，这不是如涅槃的炼丹圣师么？”一位黑脸少年走了过来，一面摸着鼻子，一面冷笑着向着凌风说道：“你以为这里是龙岩决战吗？”

    “哈哈，我觉得他以为我们是和他较量炼丹之术呢。”一位少女森冷的揶揄道。

    “我的武道虽然不是很厉害，但杀你们足够了。”凌风小脸都气红了，他愤怒的说道：“说吧，你们谁先上？我会一个个的把你们打趴下。”

    “……”众人面面相觑，一时间都不知道该说什么好了，这个蠢货难道不知道自己做了什么吗？

    他站在拜皇台外，把各大势力武者一顿臭骂，人们敢怒不敢言，这种拉仇恨也是前所未有，现在进来的武者，哪一个不是视他为死敌，哪一个不是恨吃起肉、饮其血？

    一个个的战斗。

    他想得美！

    他们这一次进来，根本就没有给凌风认输的机会，他们会一群“挑战”凌风一个人，每一个人打他一拳，都可以把他废成肉渣，当然，这也是他们的忌惮，如果是一个人把凌风杀了的话，那谁也不能肯定冰圣会不会痛下杀手的。

    但是，如果是他们一起动手的话的，即便是冰圣很厉害，也是不敢触怒所有人的。

    何况，人们是真的都想打死凌风，让他死在别人手上，实在太便宜他了。

    “如涅槃之前那位天才，刚才可是一个人击败了上百人，难道你比她还弱吗？”樊楼那位黑脸少年讥讽道：“再说，一个一个的战斗太慢了。”

    “我当然……”

    凌风趾高气扬的说道：“既然如此，那你们就一起上吧。”

    “如你所愿！”

    那黑脸少年笑了，笑的肆无忌惮，又无比的嘲讽，几句话就把这个少年给刺激了，可以想象，这必然又是一个温室中的花朵，不堪一击。

    俗称：自大狂！

    “战！”凌风丹田一动，顿时间，断刃就飞旋了出来，落在了他的手中，一股强烈的锐气，从断刃上面飞舞了起来，让得四周的空气都在爆鸣。

    虽然体魄、精神念力都被压迫了，但是，他也无所畏惧，在武皇境界，他自信无敌，哪怕是叶欣然如果把自己压制在武皇之境，他也有信心把后者撂翻在地，更何况是眼前的这些人了。

    坑已经足够大了，可以把这些人全部活埋了。

    这一刻，凌风小脸肃杀，眼神凌厉的骇人，一刹那间，就如同换了一个人。

    “那我们就满足一下，这位炼丹圣师的愿望吧？”黑脸少年一脸的蔑视，在这个年纪，能成为炼丹圣师，也不知道要倾尽多少心思，费劲了多少心血，那么，后者的目光又有几道会放在武道之上？

    “呵呵，只怕是个药罐子。”那少女冷笑着说道。

    这是嘲讽！

    所谓的药罐子，是在鄙视凌风是依靠不断吞噬丹药，强行提升到这一个地步的，他根本就没有磨砺过，那战斗力就可想而知了。

    “那就每个人打他一拳吧。”很多人都流露出了森然的杀机。

    “麦子熟了，是时候收割了。”

    凌风不以为意，笑的一样的阴冷，他手中光芒一闪，一块美玉突兀地飞上了天空，银光如水波一般的扩散而开，延伸向了拜皇台每一个角落，而后，一道道瑞丽的光，从哪美玉上翻滚而下。

    “翁，砰……”

    奇怪的声响，在拜皇台上回荡，令得众人都是一惊，以为凌风使用了什么秘宝，毕竟，他是如涅槃的炼丹圣师，即便是进入了蛮荒密集，只怕他身后的势力，也不会那么放心的。

    可是，他们没有见到强横的气流，也没有见到强大的兵器，只见到了美玉光芒，紧贴在拜皇台光幕上，薄如蝉翼，没有什么威能，却定格在半空中。

    “什么鬼东西？”人们蹙眉。

    “封圣！”

    凌风淡笑着说道。这是他在进入拜皇台之前，叶欣然给他的，目的就是可以封锁拜皇台的气息，封圣不散，则无人可以走出这里。

    所谓封圣，就是可以封困武圣，哪怕是武圣至境都是无法冲破的，这一点与锁龙缚有点相似，但又不同，锁龙缚是针对一个武者，范围自然很小，但是封圣范围要大太多，也不会限制武者的力量，但想要冲出去很难。

    凌风知道拜皇台很诡异，但是，每当有武者被扔出来时，他也有自信的体悟过，也就是武圣级别，想要打破封圣是很难得，不过，是否能够成功，他多要尝试一下。

    他要尽杀这些武者！

    “不管是什么东西，他今天都必死无疑！”那黑脸少年大喝，脸上一片阴冷，而后，他拎着战刀就向着凌风杀了过去。

    “撕拉！”空气被这一刀劈开，出布帛破碎的声音，锐气从四面八方而来，一刀斩杀出了武皇至境的气势。

    他是樊楼隐藏的天才，比万行云还要强大的，本来也是要冲击百战王的，不过，现在却是为了杀凌风而来。

    “生厮了他！”又是一个少年冲出，半步武圣的力量，猝然间就掀了起来，一柄战矛在空中留下了道道残影。

    气势狂暴！

    “杀”“让我劈他一刀！”

    “让我砍掉他的小兄弟。”

    “他的头颅留给我，我要为死去的弟弟报仇。”

    ……

    人们激动了，这是多么好的机会啊，尽管他们一些人的战斗力，并不是很强大，但是，这么多人一同战斗，就是八级、九级的武皇都能把后者给废了。

    武皇之力，汹涌如潮。

    人们脸上嗜血又狰狞，而在这里面还有森然的笑意，他们放佛看到了凌风血溅天地的画面。

    可是，这一幕也只是出现了一瞬间。

    下一刻，凌风抬起了断刃，他无比冷傲，笑的比那些人还要嗜血，因为他才是真正的“主宰”，在这方天地之中，他才是王者！

    “呼哧、呼哧……”

    蓦地，一道火光照亮了人们的眼睛，一簇火苗从凌风丹田之中闪亮了起来，它是那么的晶莹，它是那么的璀璨，它又是那么的吞噬人的心神。

    火如冰！

    “受死吧！”

    凌风一声长啸，如虎龙一样，扑向了众人，火如冰绽放出了九级武皇才有的气势，可是，那真正的力量，却俨然已经打破了武皇的界限，到了武圣的地步。

    “这……怎么可能？”人们大惊失色，凌风不是他们想的那样，不是温室的花朵，他的火焰就是武皇之力，这是千锤百炼之后才能达到的程度，试问这天地间有几个人可以做到？

    “噗嗤！”

    仅仅一个刹那，那冲在最前方的黑脸少年就被凌风斩杀了，战刀被崩飞了出去，武皇之力被打成了粉末。

    而那断刃丝毫没有停下来的迹象，它势如破竹，一路高歌猛进，在眨眼间，就插在了那少女的心脏，让得后者带着不甘与震撼，倒在了血泊中。

    可是，它依旧没有停下来，凌风也没有收手的意思，全力催动火如冰，令它爆出最凌厉的光芒，杀进了人群之中。

    “噗噗……”

    鲜血在飞，人们在惨叫，他们想到了开头，却没有料到结局。

    这一刻，他们心头直冒寒气，如涅槃是什么样的存在？连炼丹师都如此可怕吗？

    随后，他们就想到，这根本就是一个局，那冰圣不是没有阻拦的了，而是他们彼此之间，在配合为的就是要把他们引入进来。

    “又被坑了！”人们心头悲哀，要被杀多少次，他们才能够“长大”？

    在如涅槃这些人面前，他们感觉自己单纯的就像是一个幼儿。

    “嗡！”

    一声轻颤，又一道火光乍现，暗金色的光芒，与火如冰并驾齐驱，让人们的心都往下沉，沉到无底深渊。

