    金光进入暗河之中，先是沉入河底，然后沿着河道快速的游走。

    这下不仅是白起，其他人也发现了异常。

    尤其是半空中的徐福，他亲眼看着那团金光从身边飞过。

    金光里还包裹着一个穿着长袍，扎着丸子头的男人。

    对方嘴里还念叨着什么东西，好像是：“怎么又有人落水了。”

    饶是徐福见多识广，在他的记忆力里也没有这一号人物。

    倒是下方被法阵制住的扁鹊表情一变，像是猜到了什么。

    “难道是那个河神？”

    玄雍之地的人里，除了嬴政，关于河神了解最多的就是扁鹊。

    白起在被河神捞起的时候处于被血族侵袭的状态，根本没有意识。

    扁鹊在心中窃喜，看来自己命不该绝。

    在他的认知里，河神既然将白起改造，那肯定是和嬴政二人有交情，现在潜入河中肯定是去救嬴政的性命。

    他确实对曾经的师傅徐福心存畏惧，但是在神的面前，扁鹊还是觉得徐福和神还有很大的差距。

    他正被徐福的阵法困住，一举一动都在徐福的感应中。

    虽说做不到心灵感应的程度，但从扁鹊放松的神情上推断，徐福心里也有了猜测。

    “那个人是你们的救兵吗？”

    徐福面露不屑，凭借他当前的实力，除非是稷下三贤，否则其他人不可能对他造成威胁。

    而金光中的男人他从未见过，对方的实力肯定不会超过他。

    他心神一动，将那些沿着河道寻找嬴政的蝙蝠血族召唤回来。

    潜入水下的那个人他不知道是谁，但是对方既然敢直接下水，那必然是有办法把嬴政找回来。

    这也算是变向帮助了他，自己的血族在水下可没有什么战斗力。

    徐福凝聚出一只黑色的蝙蝠，飞往毒液的方向。

    白起的事情已经被解决，接下来只要再确定嬴政死亡，那他这次的出来的任务便全部完成。

    黑色蝙蝠靠近，原本还是一滩液体的毒液瞬间变形，涌入蝙蝠体内。

    可令他没有想到的是，黑色蝙蝠根本不是血肉生命，他没有办法进行寄生。

    黑色蝙蝠由能量汇聚成的身体被毒液吸收，无奈的毒液再次落到地上，成为一滩液体。

    半空中的徐福更加好奇，他现在占据着绝对的优势，派出蝙蝠只是对毒液的试探。

    出于谨慎，他可不会让未知的东西随意触碰到自己身体。

    徐福见能量体不行，便命令一只普通的血族上前。

    同时也让高渐离做好准备，一旦发生意外，便用琴音进行剥离。

    那名普通的血族走上前来，决定先伸出手指试探。

    不过变成液体的毒液依旧凶猛，顺着手指便进入了血族的身体。

    一开始还没有什么异常，但是很快便开始七窍流血。

    毒液从他身体里涌出，将其完全包裹，然后压缩。

    最后又变成液体状态，少量血迹渗入地下证明这里曾经存在过一个血族。

    徐福疑惑不解，能量体不行，血肉之躯也不行。

    难道这毒液只能寄生在白起的身上吗？

    他不知道的是，毒液的寄生并不是所有人都能承受，必须是身体素质强大，心志坚定之人。

    刚才那个血族显然两项都不符合。

    此时受伤的白起还躺在地上，他身上的伤口经过毒液的初步愈合已经不致命。

    但还是行动困难，需要时间恢复。

    他知道徐福没有杀自己是因为对方还没有研究透毒液，认为自己和毒液还有联系。

    可他并不在乎这些，只是默默的看着不远处的暗河。

    白起并不知道那道金光是河神，但是他能感觉到嬴政没死，而且对方很快就会出现在自己面前。

    事实上确实如此，暗河之中，河神正在快速的前进。

    嬴政之前在被河水卷走的瞬间便开启了王者守御，金色的护盾隔绝着河水的侵袭。

    但是因为能力的使用，金系觉醒者的后遗症触发，他的双眼无法视物。

    一个失明的人想要在奔腾的河水中逃出就如同痴人说梦，希望渺茫。

    嬴政能做的只有在河水中不断的沉浮，防止自己被淹死。

    但是随着时间的推移，王者守御破碎，他只能无奈的随着砂石被卷入河底。

    他的意识逐渐模糊，只觉得眼前的金光更盛。

    “怎么回事，难道要死的时候后遗症还会加剧吗？”

    河神将失明的他从泥沙中挖出，用金光包裹，同时嬴政也失去了意识。

    河神身影闪动，回到最开始的位置。

    此时白起还在看着翻涌的暗河，幻想着嬴政能够出现。

    看着河水上冒出的金光，和被托举起的三个嬴政，白起不顾伤势，猛然坐了起来。

    河神面带笑容的出现在河面之上。

    “年轻的白起哟，你掉的是这个快死的嬴政，还是这个白昼嬴政，还是这个万磁王嬴政呢。”

    “这...”白起一时语塞，他确实希望嬴政回来，但是同时回来三个就过分了吧。

    要知道白起是玄雍的未来君主，王位这种东西是不能和他人分享的，更何况是三人平分。

    被制住的扁鹊激动万分：“河神？河神竟然是真的。”

    之前他其实对嬴政的话有所怀疑，但是看见眼前的一幕，他已经完全信了。

    而且是嬴政亲自用自己作为例子。

    半空中的徐福看见嬴政准备出手，然后就看见先从水面中浮出一个嬴政，然后又浮起一个。

    在看到两个嬴政的时候他就犹豫了，毕竟将一个人变成两个这种事有些匪夷所思。

    然后，第三个嬴政也跟着出来了。

    徐福这下彻底放弃了动手的想法，他要先搞明白这到底是是怎么回事。

    这三个嬴政到达河面上之后并没有停止，而是凭空上浮。

    最后河神出场，那三个嬴政就飘在他的上前方。

    徐福感觉在这个地下都城经历的事已经超过了他的认知。

    先是亲手制作出的兵器白起脱离血族的身份，之后是驯服方法不明的液体毒液。

    再然后就是眼前这个一脸和善的男人。

    对方说话的时候还是语气温柔，态度良好。

    可对方凭空站在奔腾的河流之上，面前还飘着三个嬴政，怎么看都不像是一个普通人。

