
当石晗玉拿到了外长安街所有的房屋地契的时候，顾玉琼终于知道了为什么石晗玉会成为大安国上下都钦佩的女子。

也明白了为什么石晗玉对大安国女子的影响那么大了。

百闻不如一见，真正看到石晗玉做事的态度，对顾玉琼的影响是非常巨大的。

与此同时，内宅娘仨忙着筹备买卖，这里面最简单的莫过于石晗玉的粮铺，之所以选择粮铺也是根据楚国的现实情况而定的。

楚国、燕国甚至大明连年征战，此时的楚国可以用百废待兴来形容了，当年被燕国灭掉之后，楚国的国君递交了顺表降书，甘愿俯首称臣，所以楚国现在只能算是燕国的小卒子。

但身为小卒子的楚国并不情愿就这样被燕国压榨，所以这几年来一直都在默默地寻找反抗的办法，但反抗何其容易？攘外必须要先安内，楚国也确实在猥琐发育，广积粮，多屯兵的政策是新帝登基后的对外秘而不宣的政策之一。

之所以石晗玉知道，那当然要有赖于先锋官一般的云楼了。

如果不是对盛世的观感变差，疼惜自己的外甥女，石晗玉倒还真愿意让盛世推算一下楚国的国运，现在嘛，石晗玉是不愿意的，其中还有很大一部分原因是因为顾昱戬这个将星。

盛世当年的断言犹在耳边，但随着时间的推移，石晗玉觉得玄之又玄的东西总归是不靠谱的，毕竟大安国国泰民安，百姓日子过的是从没有过的安稳，所以将星和福星也就寻常心了。

可谁能想得到二十几年过去了，这件事再次被提起来的时候竟处处都透着宿命感呢。

至于这个陆淮宁，简直成了一切的诱发源。

石晗玉很好奇，到底什么样的人物能有这样的本事，让大安国几乎动用了能动用的外部关系去查，到现在也米有一个准确的消息回来。

这些想归想，该做的事情是必须要尽快去做的，牧宝儿的四海酒楼，顾玉琼的天衣阁和石晗玉的粮铺都在筹备中，与此同时三个人还去了外永安街的现场监工。

楚国的人口并不多，更多的是散落在各处，皇宫所在是定居人口最多的地方，散落各处的多游牧家庭。

气候也还算不错，四季分明，如今四月，正是芳菲季。

人们的衣食装扮也都更倾向于皮毛类的，到了春天寻常百姓中的男人是赤膊穿着皮毛坎肩，下面穿着皮裤的居多，女人们会有一些色彩艳丽，但质地十分粗糙的麻布当做蔽体之物。

吃的东西比穿戴还粗糙，米粮稀少的他们更多的食物是肉类，但烹饪的手法十分单一，煮、烤，这是最常见的吃法。

而富户人家就不一样了，吃的精米细粮，穿得绫罗绸缎，但这样的人家在外城并不多，更多的都聚集在了皇宫内城。

贫富差距严重，等级森严的更令人发指，所以石晗玉让牧宝儿和顾玉琼从最贴近普通人的货物开始，这样才站稳脚跟儿，以后才是图发展。

而这条街上的房屋是经过周密规划的，牧北宸作为这条街的拥有者，建造了许多大小不一但布局合理的房屋，青石砖为主，配上不管太精美的雕梁画栋，整个风格一眼就看得出来是大安国的，而这样的房屋可以卖给当地人，价格略高一些，可性价比绝对优良。

也就是说牧北宸成为了古代的开发商。

而这条街动用了足够的人力物力，在三个月的时间内已经初具规模。

突然多出来这么一家子人，消息早就传到内城了，但并没有什么动静。

四海酒楼、天衣阁和粮铺，成了这条街上最大的买点了。

许多内城的富户都忍不住过来转悠，主要是四海酒楼的吃喝太多了，哪怕就熬出来的养生粥都能掀起来热潮，牧宝儿每天都忙的脚不沾地，同时脸上的笑容也多了。

天衣阁也是如此，有石晗玉背后出谋划策，顾玉琼的女红极好，再者广纳能人，但凡在女红方面有基础的，都会被招进来培训，多劳多得让许多人都赚到了钱。

同时，粮铺的生意也好得很，内城的人也会跑来买粮食，石晗玉每天只卖一定量的各种粮食，为得就是预防有人囤粮，本身他们带来的粮食也是有限的。

同样一鸣惊人的还有白竹沥开的医馆，这一行人的影响力越来越大，但诡异的是一直都没有官方的人出面过。

事出反常必有妖，但能赚钱的时候还是要忍一忍好奇心。

九月，这一条街到了收获的季节，挂牌卖房屋的牧北宸也终于看到了效益，并且非常可观。

也就是在这个时候，云楼用了半年的时间终于调查清楚了，包括为什么一直都没有官方出面的缘由也浮出水面，果不其然如石晗玉暗地里猜测的那样，楚国的国君身份恰恰就是逃婚的陆淮宁！

听到这个消息，牧宝儿只是愣怔了一会儿，转而就笑了：“怪不得，母亲，我不稀罕这样的人了。”

如果到了这个时候牧宝儿还看出来对方目的不纯的话，那也就不用说自己是石晗玉的亲生女儿了。

石晗玉倒没有多在意这个，如果非要说对陆淮宁的态度，那就是没有态度。

盛世把完整的地图交给了牧北宸，一转身遇到了刚回来的顾玉琼，两个人走了个碰头。

顾玉琼微微垂首站在一旁行礼：“盛大人。”

“顾姑娘。”盛世还礼。

顾玉琼低着头只能看到盛世袍子的一角，结果这个人迟迟不走，她就有些着急了，一转身就要离开。

“顾姑娘，某想要几身袍服。”盛世说。

顾玉琼转过身来看着盛世，有些慌乱的低下头：“那就请盛大人明日去天衣阁吧，那边有专门的人会接待您的。”

盛世看到颇有几分落荒而逃的顾玉琼，心里就有那么点儿酸涩，脚上的泡都是自己走的，只怕顾玉琼知道真相后，够自己喝一壶的了。

“不要脸！”牧宝儿目睹全程，啐了一口：“盛大人是欺负姑娘家脸皮儿薄吗？”

盛世转过身微微颔首：“宝公主教训的是。”

好家伙！还不为自己申辩一句？

牧宝儿上下打量着盛世，不得不说这样的人真要和二姐站在一起，也是很登对儿的呢，走过来阴测测的问：“是不是盛大人觉得自己得逞了？到底把本宫的二姐熬成了老姑娘，你就有机会了？”

盛世八风不动，一字一顿：“还好，还好，时机还差了一点点儿吧。”

牧宝儿：“……！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664083"  chaptername="第三百九十九章  横空出世">加入书签</a>
</div>
