    空间裂缝异常的繁忙，从空间裂缝之中涌出来的魔狼一族的人实在太多了，空间裂缝的背后就像一个充满了妖魔鬼怪的地狱，无数的魔狼从里面不断涌出来。

    就在夏平安用遥视能力关注着那两个空间裂缝的时候，夏平安突然发现那两个空间裂缝突然扭曲起来，开始有了一些变化。

    原本漆黑的空间裂缝里面突然出现一点金色的光，那金色的光越来越大，逐渐扩散把那两个空间裂缝完全照亮，在那金色的光影中，一颗枝繁叶茂的大树的光影出现在裂缝之中。

    夏平安惊住了。

    他之前听方灵珊和屠破虏说过千龙山脉中空间裂缝消失的场景，没想到这次返回新川，居然可以亲眼见证。

    是的，眼前的景象，和方灵珊与屠破虏所说的一模一样。

    那大树的光影之中，真能看到一个人影在树下盘膝而坐。

    夏平安的心脏狂跳，被这一幕惊住了……

    当那金色的大树的光影出现的时候，所有魔狼一族的人都慌了，似乎预感到要发生什么，无数魔狼一族的人在大喊大叫，一脸惊恐，靠近空间裂缝的魔狼在拼命往远处跑，那些还在空间裂缝之中的魔狼则拼命想要从空间裂缝中跑出来。

    夏平安看到一只只魔狼的手臂，胳膊，大腿，还有魔狼的脑袋和身体从那变成金色的空间裂缝之中想要拼命的跑出来，挤出来，冲出来，但是，那些身体慢慢凝固，动作越来越慢，就像凝固在速干水泥中的苍蝇和爬虫，一只只的不动了。

    在那空间裂缝的表面，有无数的身体，无数的手臂，都伸了出来，密密麻麻，但从哪一点金光出现开始，再也没有一只魔狼能从空间裂缝之中挤出来。

    下一秒，空间裂缝之中金光一闪，那两个巨大的永久性的空间裂缝，就像两个泡沫一样的破裂，瞬间消失……

    从空间裂缝之中伸出的那一只只魔狼的胳膊，手臂，腿，挤出的半个身体，脑袋，就像被一把锋利的铡刀切断一样，哗啦一声，在空间裂缝消失的瞬间，一下子像下雨一样从空中掉了下来。

    魔狼的残肢断臂，在地上堆成小山，成百上千，鲜血汇成血池，不知道有多少魔狼随着那空间裂缝一起湮灭。

    之前看新川城中的魔狼夏平安还感觉压力山大，此刻再看，他却感觉到那些魔狼已经溃不成军，士气重挫，魔狼的数量虽然更多了，但那些魔狼就像惊弓之鸟，瑟瑟发抖，一只只魔狼逃命似的在远离刚才空间裂缝出现的地方。

    那颗金色的大树和大树下盘膝而坐的人影是怎么回事夏平安不知道，因为那已经超出了他的认知范畴，但两个永久性的空间裂缝却是在他眼皮底下消失的。

    这是好消息，绝对是天大的好消息。

    永久性的空间裂缝消失，这就意味着那些魔物不可能再源源不绝的从空间裂缝之中出来，绝对是杀一个少一个。

    光复新川有望啊！

    不知道其他地方的永久性的空间裂缝，是否也一个个的消失了？

    此刻天色已亮，未免被发现，夏平安就没有再朝着新川市区前进，而是就在附近路边的一个废弃的汽车旅馆暂时落脚住了下来，准备晚上再去战备粮库看看。

    那汽车旅馆离市区还有三十多公里，周围有一个小村庄，汽车旅馆有三层，院子里有两辆被烧毁的汽车，夏平安收起自己的滑雪板，身形闪动之间，已经来到了汽车旅馆的门口，从那虚掩的大门进入到旅馆里面，直接上到三楼，找了一个房间落下脚来。

    汽车旅馆里的房间一片混乱，这么长时间没有人打扫，那些房间里的桌子上已经有了一层灰尘。

    夏平安就在房间里，吃了一点东西，然后找了一个垫子，闭目静坐。

    白天过得很快，不知不觉，天色就慢慢黑了下来。

    突然之间，夏平安被一种心悸的感觉惊醒过来，他睁开眼睛，感觉旅馆周围的一切都静谧了下来，他用遥视看了外面一眼，只见这汽车旅馆外面的荒野上，魅影重重，一只只的魔狼，正在从四周朝着旅馆围了过来。

    那些魔狼，大多都是魔狼武士，足足有两三百只，其中还有三个魔狼法师，两个魔狼法师头上的毛发是黑色的，其中一个魔狼法师头上的毛发是红色的，显得有些特别。

    这些魔狼怎么知道自己在这里？

    夏平安一下子看向自己右手手背靠近虎口的位置的那个狼头标记。

    难道……这些魔狼和那个被自己干掉的魔狼法师是一个家族的，他们感应到了自己的位置。

    从那些魔狼围过来的方向上看，夏平安感觉那些魔狼似乎没有完全锁定自己所在的这个汽车旅馆，而是把整个小村庄都围了起来，没有完全聚焦在自己所在的这个汽车旅馆周围。

    魔狼的数量太多，但力量太分散，自己可以突围。

    就在夏平安正想着要突围的时候，距离夏平安所在小旅馆一百多米外的一栋小楼上，一下子飞出一个火球，闪电般的击中了一个刚刚摸到附近的魔狼武士的身上，那个魔狼武士瞬间就变成了一个火炬燃烧起来……

    那个魔狼武士身上不知道是不是背着易燃易爆物品，刚刚燃烧了几秒钟，还在雪地里打着滚，突然就轰的一声，完全爆炸开来，一下子被炸得血肉模糊。

    然后夏平安就“看到”一个熟悉的身影从那边楼上的窗户之中撞碎窗户一跃而出，人在空中，手上拿着的手枪就朝着周围的魔狼开火，连续点爆了三只魔狼，人还在狂笑，“你们这些畜生的鼻子比狗还灵，不就是之前干掉了你们的一个魔狼法师们，居然就找到老子了……”

    那个家伙，一头白发胜雪，听着声音就非常欠揍，不是颜夺是谁。

    颜夺这个家伙居然也在这里？

    颜夺嘴上调戏着那些魔狼，身手可半点都不含糊，一挥手，就是两头闪动着红光的猛虎被他召唤了出来，直接朝着周围的魔狼扑了过去，他则朝着魔狼包围圈的空隙处飞速突围，看他的速度，似乎也进入了二元境，身形一闪，就是十多米外，非常迅速……

    颜夺的杀出，一下子就把所有围过来的魔狼吸引过去了，那些魔狼，全部咆哮一声，朝着颜夺冲了过去。

    夏平安看到那些魔狼武士解下自己身上背着的火枪一样的东西，一边迅速奔跑，一边朝着颜夺所在的地方开火……

    “砰……砰……砰……”

    在一声声的爆鸣声中，那些魔狼武士身上拿下来的火枪一样的东西的枪口喷吐着火焰，一颗颗的子弹，真的就朝着颜夺射了过去。

    我靠……

    那些魔狼武士手上的东西，居然真是火枪，而火枪之中射出的弹丸，却不是一般的弹丸，而是类似于符文子弹一类的东西，一颗弹丸从枪口射出，就变成一团火焰，有点像是召唤师的火球术。

    一时之间，颜夺的身形前后左右周围，不时爆出一团团的火光，就像放礼花一样，在黑暗中灿烂耀眼，把周围的雪地照得一片光明。

    换做一般的人，有可能早就挂了，不过颜夺那个家伙太滑溜了，身形又快，在那些魔狼围过来之前，他硬生生的就从那些魔狼的包围圈中冲了出去。

    颜夺的手上不知何时出现了一把长剑，剑光闪动之间，他砍瓜切菜的又砍下了两个魔狼武士的脑袋……

