    碎月如弦。

    陆家书铺后院阁楼，阳台上。

    陆梧一袭玄色大袖袍，披头散发。

    陆青庭上身靛色短衣，下身黑色裙装，脚踩木跷。

    他昨夜下半夜就偷偷回到了陆家书铺，今晨一早就高调宣布闭关结束，已经完全炼化异种血。

    此时，两人并肩站在阁楼阳台，身后房屋中灯火通明。

    只见一只纸片小人从北边飞来，如燕归巢一般落在陆梧的手心。

    他微微闭眼，任由纸片小人在手心燃烧。

    “飞鱼卫出动了。”

    睁开眼，他一抖袖口，放出一只纸片小人，飞向西城。

    今夜的西城，注定不会平静。

    “老爷，我们还需要做些什么吗？”

    “不用了，不管今夜双方谁胜谁负，我们都已安然无恙。”

    说完，陆梧拍了拍陆青庭的肩膀，

    “你要是想看热闹就去吧，别耽误了明日的行程就行。”

    ……

    西城，百兽堂后院。

    曹元师平日修炼的封闭房屋，房顶轰然炸开。

    身高一仗的曹元师跳出房间，他此时穿着一件特制的蛇蜕大氅，重重落到院子之中，如龙吸水般长长吸了一口气。

    随后，十数名身穿鱼鳞甲，腰悬雁翅刀的飞鱼卫从天而降，落在院中。

    身披貂皮披风的白面千户看着面前的一人一兽，不对，应该说两兽，毕竟身高一仗，已经不能称之为“人”了。

    “曹元师，你截杀朝廷异种，可知罪？”

    先不管别的，把罪名扣上再说。

    “呵，我当是谁的，原来是姜家的小丫头。”

    曹元师不屑冷笑，

    “你们丢的异种可不是我截杀的。”

    白面千户人就面无表情，只是轻轻一挥手。

    十数名飞鱼卫甲士直接抽刀，扑杀上去。

    虽然他们只有武道二境，可都是在北疆与北齐边军连番大战过的百夫长，一身所学也都是杀伐悍术。

    曹元师猛力跺脚，地砖崩裂，碎石随之崩飞而出。

    他抬手一挥，大袖呼啦炸响，碎石便如暗器飞镖般激射向围杀而来的飞鱼卫甲士。

    一阵混乱的惨叫，十数位飞鱼卫甲士皆被打到在地。

    副手左钺见状，抬手拔出背上短戟，大喝一声，奋力向着曹元师投掷而出。

    曹元师微微抬眼，伸出大手，一手一支直接接住后用力一握，短戟瞬间断成两节。

    左钺顿时眼角狂跳，这可是精钢锻造，知道他是三境绝巅的化境小宗师，但也不至于这么强吧。

    曹元师嘴角带着几分嗤笑，

    “姜家小丫头，就这吗？”

    白面千户面若寒霜，双手抬起，按在腰间一长一断两柄刀上。

    “铮！”

    两道晃眼的白光闪烁，白面千户猛然前扑，直奔曹元师而去。

    曹元师揶揄的表情稍稍变得凝重。

    和旁人不同，这姜姓小丫头乃是天下十族之一，浩州姜家人，其父姜闻道乃是当朝工部侍郎，统领总管天下工造司。

    她那两把刀，即便不是以陨金锻造，也必是以陨金开刃，不敢大意。

    白面千户双刀如剪，抹向曹元师脖颈。

    曹元师不敢托大，身子后仰，惊险躲过后，顺势一脚蹬出，地面砖石碎裂，激射上浮，形成一片“幕墙”。

    白面千户抽身回退后，左手猛地掷出短刃。

    曹元师神色不变，不慌不忙地屈指对着短刃轻轻一弹，短刃瞬间偏离。

    白面千户回收一拉，将偏离地短刃重新收回手中。

    原来是短刃刀柄有钢丝缠绕，难怪她敢掷出。

    不过收回短刃的同时，她又掷出了右手地长刃。

    和短刃一样，长刃刀柄后亦有细小钢丝缠绕。

    曹元师大袖一甩，轻易躲过之后，内炁激发，在体表形成了一个血红地蛋壳状护体罡气。

    白面千户表情凝重，左右手短刃长刀相继投掷而出，凭着刀柄钢丝的拉扯，不断在那护体罡气上疯狂劈砍。

    在不明就里地外人看来，简直宛若“神女御剑”。

    “姜家丫头，我不信你没看出这是一出借刀杀人的算计，你们飞鱼卫是那把刀，而我就是要杀的那个人。”

    哗啦两声清响。

    白面千户收刀回手。

    她曾带领飞鱼卫，在并州成功围杀过一名三境巅峰的匪首，却没想到面对三境绝巅的曹元师，连对方的护体罡气都破不了。

    三境巅峰与三境绝巅的差距真有这儿大吗？

    见对方收手，曹元师也撤去了护体罡气，

    “我也知道你们是怎么想的，丢了异种，所以要杀我娘子给上面交差，对吧！”

    白面千户冷脸不语。

    左钺冷哼一声，

    “你生为人族，却整日里与异类交尾，有悖人伦，与禽兽何异。”

    “天生万物，皆有灵性，人为万灵之长，却也为万灵之属。”

    被骂禽兽曹元师也不气恼，反而将万灵教里那套“万物有灵”的说辞摆了出来。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    然而，就在曹元师话音刚落，捧腹大笑的声音凭空传来。

    白面千户、左钺，以及一众退到战场外围，持刀警戒的飞鱼卫甲士皆汗毛炸立。

    竟然有人在他们毫无察觉的情况下进入战场。

    “飞鱼卫办事，来者何人？”

    白面千户沉声叱问，曹元师则长吁一口气，

    “师兄，你这算计虽好，可飞鱼卫这把刀却不怎么锋利，想坐收渔翁之利却是不成了，现身吧。”

    一听此话，白面千户和副手左钺顿时脸色剧变。

    “师弟可不要凭空污人清白，我可没你那么大的胆子，连中京姬家的东西都敢碰。”

    那发出大笑之人也不再隐藏，显露了真身。

    是一个袒露胸膛的头陀，他头上戴着金箍儿，左手提着一只葫芦，右肩扛着一根森然股骨。

    头陀无视飞鱼卫，望向身高过丈的曹元师，满脸堆笑，

    “好啊，身长十尺，内蕴金光，师弟已经练成金刚不坏的至境宝体了吧。”

    “练没练成，师兄你试一试不就知道了！”

    曹元师面带微笑，浑身内炁翻涌，血红护体罡气再度浮现。

    “也好，师兄就亲手来试一试。”

    说罢，头陀上前一步，乌黑的罡气透体而出，化作一道乌光飞射向曹元师。

    轰——

    一红一黑两道罡气碰撞在一起，强大的冲击波瞬间将方圆数十丈范围内的地皮刮走一层，一众飞鱼卫甲士更是抵挡不住被卷飞出去。

    左钺抬手护住脑袋，却依旧止不住噔噔噔后退。

    直到退到白面千户身边，被白面千户伸手抵住后背才停下。

