    两天后，阿虎妈顺利在荣城下葬了。

    小虎子作为长孙，小小虎当曾孙，都一并参加了葬礼。

    山悠跟在小虎子的身边披麻戴孝，将孙媳妇的礼节做足做好。

    阿虎和王青都暗自对她改观，尤其在看到可爱的小孙子后，更是欢喜得笑不拢嘴。

    小家伙的到来，让阿虎的精神好了许多，也冲淡了悲伤。

    他抱着小家伙，问山悠接下来要回帝都还是回南岛。

    “眼看已经要过年了，你想在哪儿过年就去哪儿，都随你。

    孩子还小，不能总在路上颠簸。”

    山悠忽略一直给她打眼色的老妈，问：“爸，妈，你们接下来要回哪儿？”

    阿虎和王青对视一眼，道：“我们回省城。

    家和生意都在那边，老家这边……有空再回。

    等明年开春清明，我们再过来拜祭老人家。”

    山悠看了看可爱的小儿子，转而看向身旁的小虎子。

    小虎子一下子反应过来，低声：“年底俱乐部还有两个重要比赛，我得回帝都。

    要不，你——你和儿子都跟我回去吧。”

    “不行！”

    陈水玉沉着脸打断：“帝都太冷了，孩子一直待在暖气房里不好。

    南岛天气暖和，这个年还是跟我回那边好些。”

    小虎子看着老爸怀里的小家伙，心里暗自舍不得。

    一阵子没瞧见儿子了，小家伙都不怎么爱跟他亲。

    这两天相处多了，抱多了，小家伙又喜欢他了。

    他不会带儿子，但他会逗他咯咯笑。

    每次看到小孩子脸上天真烂漫的无暇笑容，他总觉得心里软踏踏一片，焦躁的心似乎也安顿了下来。

    这是一种从没有过的感觉。

    也许，这就是所谓的“父爱”吧。

    山悠眸光微闪，不自在吞咽口水，低声：“……不了，我们母子也回帝都吧。”

    陈水玉惊讶瞪眼，有些不敢置信！    女儿——这是在唱反调？

    ！！    山悠不敢看着她的眼睛，低声：“妈，我们的小家在帝都，小小虎得适应那边的环境，不能总是乱跑。

    帝都的小朋友都是这样子长大的，他应该也行。

    而且，育婴师和保姆都还付着工资，不能白白浪费小虎子辛苦赚来的钱。

    如果辞退她们，来年找人也麻烦。”

    陈水玉支吾：“那个——帝都天气太冷，等小小虎再大一些，至少三四岁了再去帝都。”

    “不行。”

    山悠解释：“小小虎他不仅需要我这个妈妈，也需要爸爸。

    小虎子平时非常忙，跟儿子相处的时间很少。

    如果我们留在南岛，以后他们父子俩相处的时间就更少了。

    时间少，感情培养不了，对他们父子两人来说都不是好事。

    我不希望小小虎跟他的亲生父亲生疏陌生，缺少父爱。”

    众人听罢，你看我，我看你，谁都没开口。

    程天源和薛凌自顾自喝茶，一直安静听着。

    陈水玉的脸一阵红一阵白，生气却不好表现出来。

    小虎子则抱过儿子，笑道：“行！儿子，爸带你和妈妈回咱帝都的家！”

    小家伙喜欢被抱高高的感觉，咯咯开心笑了。

    孩子的笑声刚传出来，众人都不由自主跟着笑了。

    薛凌趁热打铁道：“陈姐，您放心吧。

    我们一起坐飞机北上，路上一定会帮忙带好小小虎的。”

    陈水玉扯了一个极难看的笑容，道：“我……我也得回南岛了，年底那边渔场忙得很。”

    山悠拉住她的手，低声：“妈，你路上要小心。”

    陈水玉甩开她的手，转身匆匆离开。

    山悠眼里的泪水晃啊晃，忍着不敢让它们掉下来。

    其他人忙着逗孩子，都没发现她们母女之间的异样，除了薛凌。

    阿虎笑哈哈道：“那个——年底收完租我们也没啥事，到时带着小芸儿一起去帝都，到时一家人团聚过个欢乐年吧。”

    “好啊！”

    小虎子欢喜道：“过年就要一家人在一起热热闹闹！”

    王青附和点头：“对对！这是悠悠嫁进咱们家的第一个过年，必须一起过。

    我们到时住凌凌的园子那边就行，悠悠你不用费心去收拾房间。”

    山悠乖巧点点头：“住我们的小家也行，好几个客房呢！”

    “到时再说！到时再说！”

    阿虎伸手抱过小孙子，“让俺再抱抱俺家的小宝贝。

    宝贝～宝贝～俺们的小宝贝～”    王青也是满满的不舍，抢着要来抱孙子。

    “该我了，该我了！老头子，早些时候都是你在抱！”

    阿虎为难笑哈哈：“等他睡着了再给你抱。”

    “不行不行！”

    “妈，我也要抱！”

    一众人围着小可爱乐呵起来，气氛非常热烈温馨。

    山悠看着被团宠的儿子，心里头暖暖的，不知不觉忘了身后远远躲开的妈妈。

    薛凌却不敢忘，赶忙追了上去。

    陈水玉气呼呼在收拾行李，压低嗓音：“女儿长大了，儿大不由娘。

    她既然不听我的，那就算了。

    等她哪天被孩子闹得难受，她不要来我的面前哭！还有，小虎子压根做不了一个合格的爸爸……”    “陈姐，给他们一些时间吧。”

    薛凌打断她，温声：“他现在是不合格，但总得给他机会学习，不然他永远合格不了。”

    陈水玉沉着脸，继续收拾衣服。

    “女人嫁进门，总归到底还是外人姓，婆家怎么可能会当她是自家人。

    一旦遇到啥事闹分歧，婆家人自然都会成统一战线，丢开儿媳妇。

    她得被人家排挤过，她才知道娘家人的好。

    父母亲才是永远不会对她不好的人，她根本就不了解。”

    薛凌轻轻叹气：“陈姐，你说的这些可能会有，但你还是得让女儿融入他们的家庭去。

    她的家庭不睦，夫妻不和，她和孩子都是最大的受害者。

    婚姻在某种程度来讲，是他们小两口的，我们长辈不好掺和太多。

    你啊，手不要伸太长了。”

    陈水玉尴尬不已，脸色很难看。

    薛凌继续低声：“你该教女儿如何保护自己在婚姻里的权利，教她孝顺公婆和丈夫相亲相爱，而不是总挑拨他们的关系。

    他们的婚姻基础本来就薄弱，随便点一把火就能灭个干干净净。

    陈姐，你如果真要悠悠过得好，就得鼓励她在婆家撑起自己的一片天，而不是总想把她带离婚姻。

    当初最先拍板这场婚姻的人，可是你啊！”

    陈水玉眼角抽了抽，尴尬极了。

    

