    

    队队日军快速地在没有铺就任何等下的公路跑动着，队形并没有散乱，从上空看，就如一条条灵动的长蛇般快速游动。

    这些日军边跑着边高呼着“万岁”，显得是士气十分高涨。

    是的，他们本来就是精锐！

    ……

    镜头重新转到第十一师的前沿阵地。

    在消灭了这些日军之后，国军边开始打扫战场了。

    由于这些日军前进速度过快，远远地将身后的日军甩在后面，所以导致他们并没有援军跟在后面。

    国军部队清扫战场的速度并不慢，毕竟这些兵员可都是从战场活下来的，身体那也是相当灵活的。

    没一会儿，就把战场给打扫干净了。

    或许是出于想要侮辱日军的成分在内，这些第十一师的官兵们将这些战死的日军官兵们扒光了，然后排成一个阵型。

    当然了，他们在摆这个阵型的时候，还不忘记布置上诡雷这种东西，他们要的就是这日军在悲痛之时仍要付出一定的伤亡。

    不多时，日军的部队就再次到达了。

    看见前线上那些被剥得精光的日军尸体，骑在那匹高头大马上看着前线的木岛袈裟雄不禁是涨得满脸通红了起来，显然，这是怒气值已经蓄积到极点了。

    愤怒归愤怒，但木岛袈裟雄还不至于到达那种已经要失去了理智的地步，他战战巍巍地拿起了手中的望远镜，目视着还在冒烟的前方。

    良久，木岛袈裟雄终于放下了手中的望远镜，他深呼吸了一口气，说道：“这些该死的支那军手里边有炮兵部队！难怪造田大队战败得如此之快了……马上将此情况，汇报给冈村宁次将军！”

    “哈伊！！”旁边的日军参谋低头应声道，没有人会想挨联队长的大巴掌的。

    “命令部队，准备发起全力猛攻，务必突破当面之敌军阵地！”木岛袈裟雄厉声吼道。

    “哈伊！！”周围的日军官兵们朗声应道，瞧着倒是气势汹汹的模样。

    当然了，木岛袈裟雄也并不是那种只会逞匹夫之勇的那等人，他在下令之后，立马派出侦察部队，对国军前沿阵地进行侦察。

    这些侦察部队，都是第一〇六师团自进入华中战场之后由师团长松浦淳六郎下令临时组建的，要求是每个联队拥有一支负责专门侦察任务的中队规模。

    为什么要临时组建？这就涉及到作战任务方面了——由于作战地形的不同，再加上日军对地形极不熟悉，所以这支临时侦察中队应运而生。

    也并不是说普通日军部队野战能力弱或是其他的，相反，他们无论是城市作战，还是野外作战，战斗力都极强。

    但出于缩短作战时间、进程以及专业性上面的考虑，松浦淳六郎经过深思熟虑，还是设立了这么一个中队。

    当然了，这个中队并没有后世那种侦察那么专业，他们也就是由一些手脚相对比较灵活的士兵组成，再配上一些军官，以及是两部电台，就这样形成了一支侦察中队。

    在木岛袈裟雄的命令之下，很快，这一封关于报告前线部队的情况的电报就从前线传到了青木敬一的旅团部，又从旅团部传到了冈村宁次的第十一军司令部。

    ……

    九江外围，彭泽镇。

    随着日军部队前进部队的快速推进，喜欢将指挥部靠前放的冈村宁次已经将他的司令部迁到此处来了。

    至于冈村宁次为什么不将司令部设立在湖口镇那种最前线，而原因则有二：第一是从战略层面考虑，如果中国军队知道他的司令部就在湖口镇，敌人定然不惜一切代价进攻湖口的；第二则是在政治上考虑，倘若一发炮弹轰在了他冈村宁次的司令部，在侵略战争的政治上将陷入极为不利的场面。

    正因如此，所以冈村宁次折中了一下，还是将司令部设在彭泽镇完事儿了。

    和以往一样，冈村宁次的司令部依旧是戒备森严，无数荷枪实弹的日军在附近来回奔走着，要么是奔赴前线的，要么就是在担负警戒任务的部队。

    即使不是最前线，也能感受到这里的气氛紧张。

    此时的冈村宁次刚刚才处理完一项公务，是大概是关于后方补给问题的公务，才刚刚想休息一下，又有事情“找”上他了。

    只见一名作战参谋快速跑到了冈村宁次的面前立正敬礼道：“报告将军阁下！前线第一〇六师团第一三六旅团传来紧急消息，驻守在九江姑塘一带的支那军拥有炮兵部队，该旅团的前进部队一个大队已经被该部支那军几近全歼了。据刚刚第一三六旅团的旅团长青木敬一少将致电说，他的部队已经做好全力猛攻之准备了。现在请示海军以及飞机之支援。”

    听到这个消息之后，冈村宁次眼睛微眯，沉声说道：“支那军居然在姑塘这个地方布置了如此强大的部队，想必这里就是支那军防守的重中之重了。自淞沪、南京这两场大战后，支那军的中央军基本上都处于受到重创，甚至是打光了状态。”

    冈村宁次缓了缓，然后接着说道：“在这种情况下，支那军竟然还舍得动用如此精锐的部队对我们进行抗击。看来和我之前预想的差不多呐……”

    “将军阁下英明！”旁边的日军作战参谋拍了一个不算响亮的马屁。

    “哟西，马上传我命令，命令前线各部队，不惜一切代价，攻下支那军重兵把守之姑塘镇！特别命令海军的舰炮，还有飞机部队给予充分的支持。另外，其他各部，也要向姑塘镇靠拢！只要姑塘镇一下，九江县城将直接暴露在我军的兵锋之下！马上执行命令！”说着，冈村宁次便是重重地拍了一下面前的桌面。

    此次，冈村宁次对于九江县城，已然是志在必得！

    ……

    随着冈村宁次的进攻命令一下，各路日军纷纷行动了起来，开始向九江战场的要地姑塘进发，速度不是一般的快！

    姑塘这个名不见传的地方，终将会成为中日两军博弈的一个重点！

    日军已经伸出了他们那长长的獠牙，就是要不惜一切代价拿下姑塘，而国军官兵接到的命令则是要死守姑塘！

    ……

    PS：之前断更了这么久，十分抱歉了，连续考三个试。

    害，我还是太难了。

    不管怎么样，谢谢各位书友一直以来的支持。

    感谢起点书友20171126091759755的2000点币打赏支持！

    感谢起点书友我不怕你呀的1000点币支持！

    感谢起点书友20170909023245850的200点币支持！

    的感谢起点书友起个名字真难丶殇的100点币支持！        

