    切~

    身后的声音不大，只是略有些刺耳。

    陆泽的表情如常，还未转身，那边故作高冷的吴签却已经不爽了，心想哪儿来的家伙抢戏。

    哪怕要讥讽，也该他吴签出声！

    “你谁啊？”

    于是，吴签同学脸色一脸拽拽的回了一句。

    呵呵。

    倒是长得人模狗样，勉强有自己二分之一帅了。

    站在眼前的家伙，长得和日漫男主似的，身高一米八左右，竟然还穿着红白相间的立领制服。

    【可恶，竟然穿的如此招摇。】

    吴签做人的准则是，长得好看的没我能打，能打的没我好看。

    当然，陆泽是个例外。

    对面的男生本来注视着陆泽，但在吴签说话之后，就一脸平静的看向后者，露出微笑：“求真学院，兰湖。”

    【求真学院】！

    饶是这群来自飓风学院的天之骄子们，脸上也不由挂满凝重。

    萧阳蹙起眉头，深深的看着兰湖。

    他没见过兰湖，但是去年他却惜败于求真学院的强者。

    ……

    求真学院，坐落在紫金湖畔，在精英中筛选精英的形成的超小型顶级学院。

    学院的体量并不如望北、水木、飓风、紫岛这些，但在当今世界主流的指挥、格斗、机甲、武道等方面，却是足以和水木、望北这两所超一流学院媲美的存在。

    求真学院去年的成绩是第三名，仅次于水木和望北。

    所以，求真于飓风而言，既是宿敌，又是绝对的强敌。

    求真的实力足以稳稳拿到前往燕都四强赛场的门票，而飓风学院却要和盾龙学院、紫岛学院以及东南沿海的夏海学院、东方学院这些强校争夺。

    “有句话不该说，但看到不提醒更不应该。”兰湖笑了笑，看着吴签和陆泽，眼神却无比平静，“我想象中的飓风学院不是这样子的。”

    说完之后，兰湖身边的两人同时笑了，而兰湖则悠然的回过头向着申城体育场走去，竟是再也没看众人。

    吴签的脸色一下阴沉起来。

    这句话涵盖的范围极广，已经不单单是陆泽的问题了，面前这个家伙竟然把整个飓风学院都嘲讽进去了。

    吴签现在最想做的就是一针扎过去，让对面那个家伙满脸滋血。

    “人类最丰富的是想象力，人类最贫乏的也是想象力。”陆泽淡淡笑了笑，声音清朗，“各位学长要加油啊。”

    众人的注意力瞬间被聚拢，先是落在第一句话上，想了想，竟然觉得内心的烦躁莫名消失了，甚至有些想笑。

    没想到这位有着最强新生之称的学弟，语言还是一如既往的讨厌啊。

    不过此刻再想想后一句话，一股莫名的热血在心头涌现。

    【我们飓风学院是什么样子，不是旁人说的!】

    萧阳心头原本刚刚冒出的小小阴影散去，此刻顿觉心胸豁达，笑着应了一声：“看样子真的要加油了。”

    玩笑的语气更冲淡了原本肃穆的气氛，众人相识一笑，不再理会刚刚兰湖讲的话，同时收起了在体育场外拍照视频的想法，自发聚拢队伍准备向体育场走去。

    已经走出十多米远的兰湖有些意外的回看了陆泽一眼，目光平淡而玩味。

    只是，他想象中那个年轻学弟脸上应该出现的所有情绪都未出现。

    陆泽同样在看着兰湖，脸上只是一种超然的平静，眼底深处透出的是一种阅尽世事的成熟。

    兰湖嘴角勾了勾，轻轻的嗤笑一声，转头走去。

    他是求真学院的二年级生，过去一年的雪藏正是为了今日的大放光彩。

    在他眼里，真正的对手只有两个。

    水木、望北。

    至于飓风，抱歉……

    真的不配。

    ……

    ……

    队伍后方，武文烈将所有人的反应看在眼里。

    从始至终他都仿佛一名路人，并未融入队伍，冷眼旁观一切。

    兰湖的话让飓风校队的队员们生气，却没触动武文烈。

    他遥遥跟在队伍后面走进赛场，摇头感慨了一句：“年轻真好啊。”

    人群里，一名穿着白色长袖衬衫的中年男人抬头望来，脸上带着三分讶然、七分好笑，“想不到飓风学院的武院长也会伤风悲秋呢。”

    老武顿时就不爽了，扭头看去：“萧问剑，你连自己的一亩三分地都管不好，你管的着我？”

    “我管的很好啊。”

    萧问剑的脸颊消瘦，中长发三七分，搭配身上那件颇有古感的旧款长衫和宽腿休闲裤，竟然有种隐居侠客的风范。

    可谁要由此轻视他，那就是蠢到家了。

    因为他的另一重身份，则是名震东南三十城的——求真七子！

    求真学院的七名战王，萧问剑排名第三，一手问水剑意冠绝武道，常年稳居夏国地榜第五。

    传言中萧问剑只是无心冲榜，真实实力恐怕足以与地榜第一紫岛学院校长白凤鸣媲美。

    “兰湖这个孩子，最好的教育方法就是让他自行成长。”

    萧问剑的心情颇好，看着兰湖等人的方向，悠悠说道。

    武文烈也笑了，“就这？”

    嗯？

    萧问剑有些意外，武文烈这反应有些骄狂过头了。

    “飓风学院今年很有信心？”

    “信心不敢讲，主要是觉得你教的不行，连我这当替补的学生都比不上。”武文烈咧嘴一笑。

    这种随便装逼就不告诉你真相的感觉真特么爽。

    萧问剑的脸色冷了下来，哼了一声，负手走开，“听说武院长最近在天榜名录高歌猛进，萧某人过些时日拜访，还望不吝赐教。”

    “好说好说，都是弟兄们抬爱。”

    武文烈抱拳客客气气的。

    最近天榜榜单跟抽疯了一样，疯狂给他提升名次。

    虽然他武文烈的确配得上这个名次，但这么个提升法，用百里老大的话说，有点过于浪了。

    正好，等改天揍萧问剑一顿，自己这也算实打实的论证名次了。

    “萧老弟，过来之前说一声，我肯定给你找个最气派的场子。”武文烈冲着萧问剑的背影热情招手。

    萧问剑已经不屑和武文烈这个武者里的败类对话了，他走到求真学院的方阵里，说了一句话：“我只有一个要求，任何方面……”

    “比飓风学院高出一点点就好。”

    ***

    PS：稍后还一更。泪奔，昨晚和战狼编剧卫道者大哥喝酒，吐得不省人事……昨晚直接鸽了，今天白天躺了一天，晚上才缓过来。

