    第683章 整合情报（三更！求订阅！各种求票票）

    陈飞刚刚走出丧尸斗兽场，就在门口的位置遇见了李明泽，离着还有十几米远的距离时，李明泽就一脸阳光微笑的对陈飞打招呼。

    陈飞装出一脸惊讶的看着李明泽问道：

    “李大哥你什么时候过来的？听你那天说话的语气我还以为你不来了！”

    李明泽呵呵一笑，上来就给陈飞比了一个大拇指：

    “陈飞兄弟你的死斗，我怎么可能不来参加呢？而且我不仅参加还无条件的相信你！支持你！”

    李明泽一边说一边用手拍了拍身后巨大的旅行包，看那鼓鼓的模样，显然刚才的下注让他获益匪浅的小赚了一笔。

    陈飞表情一愣，随即苦笑着摇了摇头，一副无可奈何的模样。

    “兄弟，今晚进化者酒吧，我为你庆祝一下！一定要来哈！”

    李明泽说完根本不给陈飞开口拒绝的机会就快步离开。

    看着李明泽离开的背影，陈飞的脸色恢复了平静，李明泽找他要做什么，陈飞能够基本猜测的出，无非就是第二轮的拉拢。

    在刚才的战斗中他表现出了一定的实力，而且他已经平安渡过了最初也是最危险的观察期，所以四大势力的人开始拉拢他也是陈飞早就预料到的事情。

    当然还有一部分人在看到他后都会纷纷点头示好，看这些人背着鼓鼓的背包，显然都是刚才在他身上下注的人，这种示好也算是一种变相的感激。

    有人欢喜就有人愁！

    那些双手空空的目光不善的家伙，自然就是在李强身上押注的那些人，对于这样的结果陈飞也是无可奈何，他无法说这些人现在的处境和他没有关系，但愿赌服输，既然无聊的来下注那就要做好血本无归的心理准备，这丧尸斗兽场又不是一个什么慈善机构。

    进来的时候陈飞背着一个黑色旅行包，里面都是他用来掩人耳目的丰富物资，出来的时候陈飞手中又多了一个小包裹，这些是血堂向他示好给他的所谓的胜利者的奖励。

    死斗期间陈飞的旅行包就放在地下通道，血堂的人没有一个上去好奇的打开过，因为只要陈飞还活着他们就不会这么做，而若是陈飞死了那这些东西自然就算是无主之物，血堂在这点的做法上倒是很光明磊落，很容易让人产生好感。

    见识过陈飞在死斗中展示出来的实力，那些进化者都清楚，陈飞不仅仅是二级进化者，还是在二级进化者中实力较强的存在，没有人愿意交恶这种狠人，先不说陈飞会不会加入四大势力，就是以独行者的身份，也没有人愿意凭空多一个实力不弱的敌人。

    返回院子的一路上，陈飞发现了有很多条小尾巴在跟着他，按照陈飞的推测，这其中有四大势力的人，也有一些对他好奇的或者抱有什么其他目的独行进化者，陈飞没有理会就装作自己什么都不知道一切如常就好。

    一直到天色逐渐黑下去，在陈飞的感知中他院子周围的这些眼睛才渐渐的离去。

    今天对于陈飞来说可以说是收获颇丰，让他得到了很多具有价值的消息，只要刘伟那边的情报搜集到位后，他就可以着手准备最后的行动！

    刘伟是在晚上八点多才过来的，他的脸上带着疲惫，但在看到陈飞后还是有着无法掩饰的欣喜。

    “陈飞大哥？你果然在死斗中胜利了！我就知道你可以的！”

    陈飞在院子里升起了一堆篝火，坐在篝火旁一边惬意的看着满天的星辰，一边烤着手中的玉米，这些是在血堂给的那些食物中找到的。

    陈飞露出淡淡的微笑，伸手揉了下刘伟脑袋，这少年帮助自己办事是非常的尽心尽力，若是遇到危险，陈飞也毫不会怀疑刘伟对他的忠诚度，这是一个知道知恩图报的人最近本的原则。

    刘伟皱了皱鼻子，用力的嗅了两下，猛然低头伸手指着陈飞手中的玉米惊呼出声：

    “玉米！玉米糊啦！”

    “额.......”

    陈飞有些尴尬的挠了挠鼻子，似乎.....他忘记翻面这件事情，自始至终烤的都是一面，不糊那就真的是天理难容了。

    “还是我来吧！”

    刘伟搬了一个小板凳坐在陈飞的旁边，从那些插好的玉米里拿了两根，放在火焰上小心仔细的翻烤着，嘴里还不自觉的哼唱起来。

    “看你小子这么开心，是不是有什么发现?”

    陈飞看着眼前终于有些少年心性的刘伟，微笑问道。

    刘伟重重点头，却是犹豫着没有马上开口。

    陈飞对刘伟的谨慎很满意，点点头说道：

    “周围没有人监视，他们都离开了，你可以说！”

    听到陈飞肯定的话，刘伟才长长的松了一口气，脸上的欣喜之色越发明显。

    “陈飞大哥！我已经能确定了！秘密实验室就在东区那栋高楼里！百分之百的确定！”

    听到刘伟这么肯定语气，陈飞也有些好奇刘伟今天都看到了什么。

    之后刘伟小声的将今天他在东区看到的情况事无巨细的和陈飞说了一遍，听到那实验室的门竟然是隐蔽在墙壁上的，陈飞的眉梢挑了挑，若不是刘伟误打误撞的发现，他贸然的过去一时半刻的找不到入口，只能是打草惊蛇。

    还不等陈飞夸奖的话说出口，刘伟就从断掉鞋底的夹层中拿出了一张纸条。

    “陈飞大哥！这是我这几天发现的去实验室的白大褂，一个有五个人，他们的住处我也基本摸清了，都写在了上面。

    对了！我今天看到那个小哑巴了！他确实是在实验室工作的，我觉得他知道的东西肯定很多，只不过应该真的是脑子有什么问题，要是正常人肯定没法在实验室那种环境中长期工作的，我就不行！”

    刘伟又将他从那些垃圾袋中推测出了实验室在做活人实验的事情告诉了陈飞，说完后脸色煞白。

    这些陈飞早就推测了出来，想要制造出觉醒进化者的药剂，以及尸化药剂，那需要大量的人做实验，去不断的修正改进，在实验中死掉的人绝对是一个有些恐怖的数字。

    陈飞接过刘伟手中纸条，看了看刘伟记录的内容，上面不仅仅记录了那些研究人员的住所，还比较详细描述了这些人的外貌特征。

    刘伟能将陈飞分配的任务完成的这么出色，并不是这小子天生就适合刺探情报，而是他头脑的灵活和心思的缜密，换做是别的任务陈飞也有信心刘伟能够出色的完成。

    “你做的不错，后面你只需要留一下那些穿白大褂的研究员就可以，那栋大楼最好不要刻意的接近，避免被对方发现！”

    陈飞将小纸条收下，郑重的叮嘱了刘伟一句，看着刘伟那早就断底的帆布鞋，陈飞很想拿一双崭新的登山鞋送给他，但考虑到刘伟必须伪装好，陈飞又收回了自己的这个想法，这些还是等到他们离开进化之城后再说比较好一些。

    “这包里的东西，你喜欢就拿去吧，注意隐藏别被人发现就好。”

    陈飞指了指那个血堂给的包裹说道。

    刘伟却是摇了摇头，晃了晃手中的玉米说道：

    “陈飞大哥，我要这个就行了，你给我的那些挂面我还有很多的！”

    刘伟的回答似乎是在陈飞的预料之中，陈飞没有说话，而是伸手从背包中拿出了两个药瓶抛向了刘伟。

    “一个是钙片，一个是多元维生素，你和你的弟弟妹妹都吃一点，没有好身体以后怎么跟着我离开！”

    “嗯！！！”

    刘伟一脸欣喜的接过，他已经开始憧憬跟着陈飞离开的那一天！

    (本章完)

