    　　功夫这种东西长时间不练是会退步的，杜克一把朔望月打天下，很少用拳脚对敌，被全力以赴的夜一虐，合情合理且合法，好在爆表的身体素质撑着，让他不至于一边倒。

    　　拳、脚、膝、肘……一次次重击落在身上，都让杜克深埋在肌肉中的记忆满满苏醒。

    　　海贼、武侠、龙珠、圣斗士等千锤百炼的拳脚记忆泉涌般从脑海中醒来，就像火山爆发一样，炙热的岩浆充斥四肢百骸每一根神经，沸腾的热血轰然爆发。

    　　肌肉在兴奋地颤抖，拳头在渴望，倒退的脚步霎时定住，任由夜一狂风暴雨的拳脚落下，纹丝不动半步。

    　　杜克偏过头，舌头舔起嘴角的溢血，深邃的瞳眸深处，暗红的战意猛地爆发。

    　　直拳、摆拳、抄拳、鞭拳、鞭腿、蹬腿……眼至拳至，动、变、化、灵，拳脚变化之间奥妙无穷，见招打招，不招不架。

    　　突然爆发的杜克让夜一措手不及，甚至生出了换人的错觉，她无法相信现在的杜克和刚才是同一个人。

    　　变化太大了！

    　　先前只能依靠身体素质和她对抗，但转眼之间，就变成了身经百战的顶级强者，而且还在不断的变强。

    　　杜克和夜一你来我往，一拳一拳地互相攻击，由于在高速移动，只能看到两道虚影在闪烁。

    　　游刃有余的优势渐渐消失，夜一明显感觉到压力倍增，对方的技巧越来越纯熟精炼，仿佛绝世高手重拾当年废弃的武功，技艺一路飙升。

    　　大地被撞击开裂，烟雾弥漫起来，杜克冲开浓烟，一拳打落。

    　　越来越快的节奏让夜一渐渐跟不上，到最后整个节奏完全被对方把控。杜克对着夜一不断发动猛攻，夜一被动的防御，身上很快挂满伤痕。

    　　啪！啪！

    　　两只拳头凌空被握住，夜一骤缩的瞳孔中是狞笑的嘴角，余光仅见黑光冲至，腹部就遭到重重一击。剧烈的痛意从腹部冲至大脑，扩散全身，身形完成拱形，低头吐出一口血。

    　　杜克一记膝顶重击夜一，待她凌空跃起顿在半空时，双拳合抱重锤般轰下，千钧之力爆发，重重击打在夜一后背。

    　　轰！！！

    　　炮弹落地般的轰鸣，四起的尘埃中，地面深深凹陷，夜一单手撑地，半跪在大坑中。

    　　“抗击打能力不错嘛！”杜克扭动脖颈，挺了挺上半身，全身骨骼噼啪炸响。随后‘咻’的一声身影再次消失，朝着夜一的腹部踢去。

    　　夜一的表情异常严肃，双手交叉接住那一脚，但是一瞬间整个人被远远的踢飞出去，如果不是因为她的身体素质足够强悍，那一脚足以把她双手踢断。

    　　“麻烦大了！难道要用雷兽形态……不，那是留给蓝染的招式，底牌现在还不能揭露。”感到两条手臂都在发麻，夜一苦笑一声：“不过，这混蛋还真是强的可怕！”

    　　“搞不好会成为对抗蓝染的主力……虽然是个混蛋。”夜一抹去嘴角的血渍，捂着腹部，吸了口冷气站了起来。

    　　“第二回合要开始了吗？”杜克忍不住沸腾的热血，夜一是第四个，按照现在打一个跳出一窝的趋势，搞不好今天能凑齐八连杀。

    　　八连杀……嗯，很强大！

    　　夜一踉跄站起身，突然发现身边插着的朔望月，对着杜克咋咋嘴，伸手将其拔起握在手中。

    　　杜克：“……”

    　　长刀在手，夜一顿时趾高气昂，瞬步闪身至杜克身前挥刀砍下，杜克抬手迎向刀锋，五指虚握却抓了个空。

    　　扑哧一刀，夜一弯腰刺在杜克胸膛，刀尖从背后刺出大半截，夜一抬起头后得意道：“怎么样，被自己的刀捅伤，感觉很糟吧？”

    　　杜克无语看着夜一，在后者惊愕的注视下，他先前的伤势尽数复原……

    　　这就尴尬了！

    　　杜克抬脚踢开夜一，将朔望月抽出握在手中，神色古怪道：“用我的刀来伤我……你是怎么想的？”

    　　夜一也格外无语，一般来说，斩魄刀都是碰触到刀柄，能力才会起效，谁知道朔望月居然不按套路出牌。

    　　“按照公平的原则，你是不是也该给我一刀，让我的伤势恢复，然后才开始第二局？”夜一不知从哪看得热血漫，向杜克提议。

    　　“你想多了，只有傻哔才会那么做，我不介意现在送你上路。”想公平去隔壁片场，这是死神不是海贼王。

    　　就再夜一龇牙咧嘴苦笑的时候，远处围观的一群人突然躁动起来，一声声惊呼响起。

    　　杜克和夜一掉过头，齐齐愣住，蓝染、市丸银、东仙要三人不知何时出现了。

    　　只见光天化日，朗朗乾坤之下，蓝染袭胸露琪亚，在衣服里面掏来掏去，露琪亚像是被玩坏了，神情木然、双目痴呆。一群杂鱼摄于蓝染的灵（淫）压（威）动弹不得，唯一能阻挡他们的朽木白哉倒在血泊里，八千流则被东仙要拦下，陷入苦战。

    　　掏了三五秒，蓝染脸色一喜，美滋滋拿出一颗球揣进怀里，然后转身朝杜克走来。睿智的眼神被普通的眼镜盖住，如沐春风的笑容还是那么让人心生好感。

    　　不愧是BOSS，厚黑了得。干了如此丧心病狂的事，还能面不改色谈笑风生，就好像刚才在人家对A上摸来摸去的不是他一样。

    　　与此同时，杜克脑中响起了急促的女声：“护廷十三队的各位队长、各位副队长，以及此次入侵的祸旅，我是四番队的代一理副队长虎彻勇音，事态紧急，请大家听我说。”

    　　“下面是四番队队长卯之花烈的留言……所述全是事实……”

    　　“四十六室悉数被杀，主谋是五番队长蓝染惣右介……三番队队长市丸银、九番队队长东仙要也已背叛。”

    　　“斩魄刀镜花水月……完全催眠……假借发号施令……”

    　　“朽木露琪亚……双殛之丘……”

    　　蓝染嘴角带着淡笑，从容来到杜克面前：“杜克副队长，多亏了你，我省了不少麻烦。”

    　　说到这，蓝染指了指大坑里的碎蜂，以及恋次、白哉、一护，还有伤势颇重的夜一。

    　　“蓝染队长，你叛变了？”杜克眉头一挑，影帝演技瞬间上线。

    　　蓝染微笑点头，向杜克伸出一只手：“杜克副队长，有兴趣加入我们吗？”

    　　“算了吧，我可不想和刚刚袭胸对A的人有牵扯，我是坚定不移的欧派党！”杜克摇头拒绝。

    　　“杜克副队长，你还是这么不着调。”蓝染依旧笑颜如旧，丝毫没有被人拒绝而改变。

    　　“经历的多了，人总会变得很奇怪，我觉得我没有成为火影王的梦想，已经很值得庆幸了。”杜克说着只有自己能懂的话，脸色转冷道：“刚刚勇音用‘天挺空罗’告诉我，你的斩魄刀镜花水月真实的能力是完全催眠……”

    　　“的确是这样！完全催眠可以支配他人的五感，使目标对事物的姿态、外形、质感、触觉、味道产生误判，哪怕是最亲密的人在镜花水月的能力下，都会改变成敌人的样貌。”蓝染深度剖析自己的能力，大方说了出来：“只要看到一次镜花水月的始解，从那瞬间起就会被完全催眠，之后每当镜花水月解放的时候就会陷入完全催眠，就算知道自己被催眠也没有办法逃掉。”

    　　“杜克副队长，我说了这么多，现在你是否改变想法，加入我们？”

    ?　?感谢书友‘伪苛刻的伪宅’‘瘦骨不禁秋’‘我是superstar’‘星空的物语’‘负缘’‘一方伪宅’‘文成武略一统天下’‘和泉纱雾肯定是女主角’‘横扇c’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘鞭打我吧女王大人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

