    五年时间，洛家比之当初发展更好。

        有莫荆在，如今族中每一位弟子都得到了适合自身，品质极好的法器或者灵器。

        至于法宝也炼制出了许多。

        家族设在无为坊中的产业符洛阁进一步扩展规模，如今不仅是售卖符箓，法器、灵器和法宝也皆有出售。

        因质量上佳，加上价格公道，所以吸引了越来越多的客人。

        不过经营的规模越大，越是需要修为高的人镇住场子，以免有不长眼的在里头闹事。

        因此这几年元婴初期的洛舒辙一直坐镇在符洛阁中。

        通常情况下，购买法器、灵器或者法宝的都是元婴以下的修士。

        偶尔有元婴以上的修士过来，也都知晓这是那位清玄仙洛清辞所在家族的产业，没有人刻意闹事为难。

        至于低阶修士，分不清状况的，元婴修为的洛舒辙足以将他们镇压。

        洛清辞返回家族之时，洛家正在举办两年一次的练气弟子小比。

        见她回来，族长洛夜飞自是喜出望外。

        看着跟在洛清辞身后，神色恭敬的陌生元婴修士，结合当年招揽莫荆一事，他心中已有了猜测。

        这时洛清辞走至他身前不远处，行了一礼，面上笑道：“一别五年，族长一切可好。”

        “都好。”洛夜飞虚手一托，和蔼道：“老祖他如今正在闭关，准备冲击元婴。

        若一切顺利，用不了多久，族中便会出得第二名元婴修士了。”

        此是好事，洛清辞听了自然也高兴。

        过有片刻，她移开几步，一指身后之人，开口道：“族长，这位是仲世明，青空界飞升至云天大陆的修士。

        他擅长阵法，在升仙城坐镇的几年时间里，清辞招揽了他，也让他发下了天道誓言，绝不会背叛家族。

        以后就让他和莫荆一样，成为家族的客卿长老吧。

        两人都是元婴修士，因此清辞给他们发放的修炼资源相同，这样也不会有厚此薄彼之嫌。”

        闻言洛夜飞点了点头，对着仲世明抱拳一礼，自我介绍了一番，同时简要提了一下族中的大致情况。

        他礼数周到，虽然作为族长，但并没有丝毫架子，让仲世明更增添了一分对洛家的好感。

        几年的时间，足够他将云天大陆整体势力分布以及一些天资出众之辈了解清楚。

        在知晓招揽自己的青衣少女是化神期元道榜首时，他心中不可谓不震惊。

        长时间震惊过后，随之而来的便是欣喜。

        据他打探的消息可知，这位元道榜首是个一心求道，杀伐果断且恩怨分明之人。

        对待敌人从不手软，但又有自身原则，从不会滥杀无辜，也不会亏待跟着效忠她的人。

       最典型的一个例子便是五年前投靠洛家，成为第一位客卿长老的莫荆。

        据他听到的传闻，此人也是小世界飞升上来的修士，本来困于元婴中期多年。

        在来到洛家后，因极擅长炼器，被奉为客卿长老。

        之后的几年，一举突破了元婴中期，成为了一名元婴后期修士。

        由此可见，成为洛家客卿长老绝对是明智之举。

        事情定下之后，仲世明在洛家弟子的带领下去到了专为客卿长老建立的居所，自此安定了下来。

        自莫荆修为突破之后，越来越多慕名而来的修士想要加入洛家。

        不过族长洛夜飞连同洛舒辙两人一起对想要成为客卿长老的修士考验了一番，最后全部婉拒了。

        洛家不养闲人，前来的修士修为大多在金丹，且并无擅长某一领域的。

        他们大多是奔着洛家客卿长老极好的福利而来。

        至于元婴以上的修士，有能力者要么早已加入各个大势力中，要么是独身修炼，不愿掺杂进任何势力之人。

        前来的少数几名元婴都实力平平，自然也被拒绝了。

        虽然如此，这些被拒绝之人并未表露出任何不满，而是一个个客客气气地告辞，离开了此地。

        原因自然是因洛清辞，不论他们心内真实想法如何，只要有这位清玄仙在，便没有任何一名元婴敢对洛家出手或是明面上表示不满。

        回到家族后，洛清辞与爹娘在一起待了几日。

        虽然当年洛之枫和言秋梓各自服下了一颗中品延寿丹，增寿三十年。    但凡人的寿元终究有限，如今他们虽比同龄人年轻许多，但到底随着时间流逝，面上有了岁月的痕迹。

        仔细算来，两人已有七十一岁高龄。

        他们的生辰在同年同月，因此七十寿辰是一起办的。

        彼时洛清辞还在升仙城坐镇，所以无法赶回。

        洛夜飞本想为他们大办一场寿宴，不过洛之枫和言秋梓商议过后，婉拒了此事。

        他们知晓除了练气修士外，其余人都已辟谷，因此若是大办寿宴，必会带来铺张浪费，这却是两人不愿见到的。

        洛家小一辈的弟子都很敬重他们，平日里有许多还未测灵根，不用修炼的孩童过来陪着他们。

        修真世家孩童多早慧，因此倒没有特别调皮捣蛋的，也没有一人耍着小性子，惹两人生气。

        相反，这些孩童会想尽办法，逗两人开心。

        到最后，一场极为简单的寿宴在众人欢声笑语中圆满结束。

        如今的洛之枫和言秋梓若仅从外貌判断年龄，与四十不惑之年的普通人差不多。

        凡人一生最多服用两枚延寿丹，多了便再没有任何效果，而他们当年各服用了一枚，还可再服用一枚。

        因此洛清辞打算在接下来一段时间里，仔细留意着关于延寿丹的消息。

        炼制延寿丹的主药寿元果在如今的修真界中极为稀缺，所以此丹少见。

        当年这两枚延寿丹乃是玄枫城城主之女身中奇毒，城主急需玄枫秘境内罕见的醉云灵草解毒，才以此作为悬赏。

        此类事情不可能每次都遇到，因此想要打探延寿丹的消息得另想办法。

        为了尽快得知此类消息，她去往无为坊和万象坊两座大型坊市专门售卖消息之处各自打听了一番。

        不过遗憾的是对方并无此类消息。

        洛清辞花大价钱让他们留意此事，一旦有此类消息第一时间传音通知她。

        在这之后，她便回了宗门继续修炼。

        如此过了两年时间，在某一日，两道来自坊市的传音符先后而至。

        洛清辞将符箓全部摄入手中，注入灵力，里面传来的消息却是出奇的一致。

