 常欣双目瞪大，难以置信的看着眼前人。

姜空咧嘴露出一丝讪笑：“真以为我什么都没有发觉吗？

我早已经在武帝之前开辟出来了神识之力。

现在你可以滚出这具身体了！”

姜空眉心神识之力长枪破空而去，直接没入了常欣的头颅之中。

他精准的穿透了那一股不属于常欣的意识，直接无情的将之撕开。

“啊！”

常欣惨叫一声，整个人跌落下来。

姜空一把抱住她，冷眼看着这三个人：“你们或许要失望了。

我没有丹田。”

话语一落。

姜空张口直接将那匕首上的毒逼出来一口毒箭朝着王龙邪而去。

王龙邪顿时傻眼了，转动着身躯欲要避开毒箭。

奈何身躯实在是太过于巨大，以致于根本无法完全避开。

毒箭刺透了他的龙翼，强大的腐蚀性开始扩散，大片的血肉一瞬间内直接化为了绿水！嗷！他爆出一道龙吟。

姜空冷冷的扫视这群人，这个控制常欣的人也是极为的愚蠢，竟然刺入他的丹田。

丹田乃是丹神鼎与不灭真火的聚集之地，直接将剧毒给镇压。

如果刺入他的手臂，恐怕他现在一只手都已经不能够动用了！陈云峰的九天星火剑已经到来，焚尽苍也是化为漫天流火杀至。

姜空一股力量裹住怀中的常欣，直接将之保护起来。

左手一挥，一道霹雳火阳指轰的那片虚空扭曲。

火族第一天骄焚尽苍在火焰之中化为虚无。

面对着陈云峰，他的人玄天蕴含的力量宣泄喷薄而出。

地玄天力量用以灭杀那焚天龙龟，人玄天的力量正是留给这一群人！火潮瞬间将漫天火焰星辰震碎，就连剑气也是一下子熔解。

“不！”

陈云峰撕心裂肺的惨叫着，奈何根本无法挡住这股强大的势头，终究烟消云散。

他抱着常欣一步步踏过焦土，伟岸的身躯就像是能够撑起那片天地。

背后的金刚大圣之相再度出现！“我要你死！”

王龙邪嗓子之中爆发出嘶哑无比的声音，就像是一个暮气沉沉的老者。

“今日，便用这断剑屠龙！”

姜空手一招直接将一边的断剑给吸入手中，十方镇帝枪比不上这个断剑。

这一把断剑好歹是残破的神器榜之物！姜空一只手高举，背后的金刚大圣之相亦是凝聚出一把通天大剑。

“十方龙域！”

王龙邪扬天怒吼，周围火焰幻化千万条巨龙猛冲而下。

金刚大圣之相一剑斩下。

砰砰砰！王龙邪的周身化为了一片火海。

火幕之中一道虹光爆射向了天际消失不见。

而两半巨大烧焦的龙躯重重落在了地上。

一剑！王龙邪战死！半妖族仅存的零星几人全部怔住了。

三妖星全部死了！姜空手持断剑的身影在火光之中缓缓走来。

“居然被逃走了。”

他淡淡道。

刚刚那一道虹光乃是王龙邪的神魂！达到这个层次之后，一些人都会有让神魂潜逃的秘法。

可是就算是他逃出生天，原本这一具肉身已经毁灭，王龙邪对于他来说没有任何威胁了。

像是莫云川那等魂修，肉身要不要都无所谓，只要是依附在一具新的肉身之上，自然而然可以再获新生，并且最强的上限力量不变。

这也是魂修比武修更加难杀死的原因，魂修也比武修更加让人感觉到恐惧。

姜空将那断剑收入灵戒之中。

这个东西就算是碎裂了，材质依旧是比十方镇帝枪好上太多。

姜空没有顾及后面的火云洞，走出焦土将常欣先交给凤曦等人。

他目光凝视着周围剩下来的半妖族等人，淡淡道：“留着等死吗？”

一众人吓的直接转头就是狂奔。

姜空已经是无心杀这些人了，这些人根本不配让他动手。

他将焚天龙龟的妖元取出来收入灵戒，肉身老惯例扔给了小青冥。

“好东西啊！”

火神太岁现在看着妖元那是双目熠熠生辉，巴不得独吞此物。

玄武与真龙的一丝精血，就算是灵药也会动心。

远处传出来梭梭梭的声响，一群散修随后赶到了这边。

他们看着满地烧焦的尸骸也是惊住了。

姜空默许了这些人进来。

他目标只有那个火云洞。

在焚天龙龟出现的后方，三个偌大的洞穴在那里半山腰处。

其中两个被设立下了一道封印，只有一个还敞开着。

那一个洞穴就是力量涣散的差不多的火帝之心所在之地。

姜空施展身法进入其中，里面很是空旷。

三个火云洞，一共有三个火帝之心以及三件半圣阶宝器。

一进入洞口之中，火神太岁的声音顿时响起：“我又感觉到那股气息了！天道之物就在里面！”

姜空加快脚步，越往里面火焰之气越发的浓烈。

很快，他似乎是感受到了一股子莫名的力量！这股力量很是特殊，明明像是火焰，却是有一股涤荡心灵的作用。

在他跨入里面浩大的石室空间之时，整个人顿时是惊了。

石室空间约莫几百丈的径长，最中央一个巨大的雷火大阵落在那里。

“这个东西！”

姜空瞳孔一缩，连忙摸索出之前得到的那一个石板。

石板之中所画的图案与这个一模一样！“难道这个东西刻画的是此物？

但是下面这个是什么？”

姜空看着那个额头散发出光华的人脸，眉头一皱。

又是眉心之处，眉心之处代表着的力量实在是太多，他很难去区分出来到底是用什么力量打开这里的雷火大阵。

隔着很远，他能够感受的出来，这个雷火大阵足够有毁灭他的力量。

来到这里之后，那种让六根清净的奇特力量更加的清晰起来。

“这会是什么样的火种？

好生奇特。”

火焰之力那都是暴躁的代名词，没想到世上居然还存在这等火焰之力。

“恐怕火帝之心与那三帝宝器也在里面。

小子，一起琢磨吧。”

火神太岁直接出来站在他的肩头。

现在那群人还在外面，火云洞打开之后，不少的宝贝遗落在山体各处。

药师联盟的人也趁着这个时候涨一涨自己的积分。

 