
　　在这耀眼的光芒之中，一个庞然大物骤然浮现。

　　蚩泽的本体就这样被释放出来，他硕大的身躯在这一刻逐渐出现在天地之间，宛若顶天立地的巨人，谁能想到，这家伙即便是在本体状态之下竟然也是人形。23sK.com

　　此刻林羽脸上的表情也都是非常凝重，丝毫不敢有一点点轻视之意。

　　远处，几个妖族已经完成了自己破坏的任务。

　　一转头，就看到身后这个庞然大物。

　　他们脸上的表情都是非常难看，惊讶的。

　　谁能想到眼前的林羽竟然有着如此可怕的手段，这么多年来，蚩泽战胜了无数对手和挑战者，但是迄今为止，都是很少有人能够让他展现出来如此可怕的状态。

　　本体现世。

　　这样的手段本身就是让人感到不可思议的，他们此时看着头顶上这个可怕的怪物，也都是跟着陷入了一阵沉默。

　　若是如此的话，在这之后的问题之中，所有的一切好像都要跟着发生惊天逆转了。

　　而自己应该怎么样才能渡过眼前这个难关，这就更加难以料及了。

　　“开玩笑吧，林羽到底是有什么样的本事，竟然能够让蚩泽直接是将自己的本体召唤出来，要知道即便是当年的尧帝，在很多时候也没有让蚩泽做到如此状态！”

　　“我觉得我们现在最该担心的并不是这件事情，我们应该担心的是蚩泽本体直接被召唤出来，这样对我们会有什么影响，你们可不要忘记了，这家伙一旦是原形毕露，那么它的本来心智将会受到极大的影响，在这种状态之下，它甚至可能会敌我不分，我们很有可能会被这家伙活活吃掉的。”

　　几个妖族在这一刻都是流露出短暂的惶恐，他们看着蚩泽展露的本体，这家伙在这一刻，释放出了强大的威压，让他们几个人在这一刻全都为之沉默下来。

　　如此一来的话，自己如何能够逆转眼前这个局面，自然也就成为很多人心中怀疑的一个问题。

　　此时，出现在这天地之间的，是一个巨大的牛头怪人。身上覆盖着些许墨青色的鳞片，在日光的照耀之下，闪烁着奕奕光芒。

　　林羽看着眼前这个牛头怪人，而后长吁一口气，而后缓缓抬起头来：“看来接下来的战斗将会变得非常有趣了，虽然说你现在表现出来的各种手段比我想象当中的还要强横很多。但是这种状态之下，看来你已经完全没有理智了！”

　　看着眼前这个巨大的牛头怪人，足足有上百米的身高，让他看起来是如此巨大。

　　似乎只需要动动手指头，便可以轻而易举的捏死这个状态之下的林羽。

　　而在这个时候的林羽，也是在很认真的观察着眼前这个庞然大物，他在想在这种本体状态之下，蚩泽是否还有什么其他的弱点附着在身上的鳞片，此时看着就如同坚硬的铠甲，一般能够轻而易举地抵挡住自己大部分的恐惧，如此一来的话，他的狂风骤雨般的攻击就没有任何的效果了。

　　眼前这个家伙还是要比自己想象当中的要更加理智，他在很短暂的时间之内便已经完成了自己的蜕变和进化，在这个过程当中展现出自己的本体，彻底的改变了这场战斗的局势，若是说在这之前蚩泽还是占据着一定程度上的上风优势，那么此刻在蚩泽展现自己的本体之后，那么之前的胜算就已经荡然无存了。

　　接下来应该怎么办？在林羽的脑海之中瞬间浮现这样的一个念头，看着眼前这个庞然大物想着自己接下来应该要如何去做才好更加轻松的解决这个麻烦。

　　很显然，眼前这个对手永远比他们想象当中的还要强大许多，但却根本没有什么好担心的落实，说之前对于这件事情还有一定程度上的压力和担心，那么到了迄今为止这个状态之下，那么对于之后所发生的一切都是充满信心的。

　　“小子。他也不过只是到了这种地步而已，你如果就这样放弃的话，那么我们之前所做的一切都叫白白浪费了，你刚才做的很好，但此刻他的体型虽然庞大，但也代表了他的动作将会变得极为缺乏，如果你可以将自己在机动性的优势完全发挥出来，在这里快速的领取一个正则说不定，我可以帮助你诛杀掉这个家伙。”

　　果然行事不决，问黑爷。

　　在各个方面的战斗技巧上面，很显然是有的一定程度上的创造性，在这种能力之下，他对于战局的影响还是非常可怕的，就好比说此刻创造一个阵法来直接中沙调研，前这个敌人是林羽之前从未想到过的事情，但此时经他这么一提醒，他就是瞬间明白了整个问题的重要性，然后淡然的点了点头，好像这件事情本该如此去处理才对。

　　“虽然我尚且不知道这件事情到底是怎么回事。在你口中所言，用阵法诛杀这家伙是如何做到？”

　　“简单你可听闻有一个名为诸神阵的阵法，我相信你熟读百物应该对于这个阵法有一定程度上的了解，此阵法极为精妙，而我在这之前在这个阵法上多做加以改进和研究，可以在让我们短时间内将这个阵法创造出来，到时候我们只需利用阵法，便可轻易诛杀眼前这家伙，如此一来之后，万事便可轻松解决，你意下如何啊？”

　　是真有这样的一个阵法，那么这对于这场战斗而言还是极为重要，林羽没有任何犹豫，直接选择答应下来。

　　接下来就要看黑爷的表演了，以极为迅猛的方式，林羽快速的在眼前这家伙的身边行动起来。

　　完全失去理智的蚩泽，此刻还根本意识不到这个少年即将要做的是什么，只是觉得一个蚂蚁在自己的脚下乱逛而已。

　　如此渺小的一个存在，他甚至根本都没有放在心上，不过此刻还是挥动自己的手掌，宛若从天空中陨落的流星，猛然的拍下。

　　“轰隆隆。”

　　伴随着一声巨大的响声。整个地面都在为之颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百二十一章 本体免费阅读。https://xs.23sk.com 