    “那是……苍蝇！”

    这时，他终于看到刀刃上，似乎有个小黑点，挡在前面。

    随着定睛一看，竟然是一只小苍蝇！

    吴志行一脸难以置信，以为自己看错了，连忙收刀。

    可是接下来，他却惊恐的看到，刚才被苍蝇挡住的刀刃上，居然多了一个小缺口。

    至于那只小苍蝇，在面前挑衅般的环绕一圈，然后调头飞入府门，降落在林昊的肩膀上。

    “这……这是什么怪物？！”

    见此一幕，吴志行惊呆了，就连旁边的陈虎他们二人，也是有些瞠目结舌。

    以刚才的攻势，若是普通苍蝇，早就被长刀轻易劈成了两半。

    然而结果，却完全超乎他们所料。

    功夫小蝇那强悍的杀伤力，无疑是震慑住了吴志行，他颤巍巍的握着长刀，不敢再次冲上前去。

    在他看来，那只可怕的苍蝇，刚才之所以没有反攻，极有可能是一次警示。

    如果继续的话，后果恐怕难以想象。

    就这样，林昊畅通无阻，径直朝着林府深处走去。

    林家占地极广，建筑格局共分为五个院区。

    在中院，乃是家族高层人物聚集之处。

    随着进入府内，林昊的出现，很快引起了不少仆人的注意。

    “嗯？那个人有点面熟，好像是林昊少爷。”

    “哪里好像，根本就是他。”

    “啧啧，据说他是林家族谱上，第一个成为入赘外姓的子弟。”

    “赵府的千金大小姐赵灵儿，可以说是天武城有名的天之骄女，却居然选择与他联姻，真是一朵鲜化插在牛粪上了。”

    一时间，他们皆是小声议论起来，言语之中，带着毫不掩饰的鄙夷和嘲讽。

    那一张张奚落的嘴脸，以及讽刺的笑声，林昊全都听在耳里。

    “一群吃饱没事做的闲人，既然这么喜欢拿我开刷，那就给你们找点乐子。”

    林昊心中冷笑，旋即蹲下身子，伸手捏住了一只蚂蚁。

    “叮，检测宿主捕获蚂蚁一只，是否纳为宠物？”

    林昊当即心神微动：“是。”

    “恭喜宿主收纳宠物，可为其命名。”

    “蚁人。”

    作为漫威电影的粉丝，林昊顿觉拿这个名字最适合。

    “叮，代号003宠物，完成蚁人命名。”

    系统声音响起的同时，一个数据面板，也是在林昊的脑海中浮现而出。

    【蚁人】

    代号：003

    主人：林昊

    战斗力：2

    寿命：16天

    技能：无

    等级：0阶

    ……

    数据资料很简单，一目了然。

    林昊直接选取了D阶进化，以及高级强化。

    “叮，成功进阶，恭喜蚁人升级至D阶，并获得一项特殊技能，蚁兽召唤。”

    “叮，完成高级强化，蚁人得到全面提升。”

    霎时，林昊的万金卡中，消耗了101万两。

    而随着进化，林昊明显发现，蚁人的战斗力数值，提升了不少。

    直接从2点，飙升到了2000。

    寿命也是增涨到了三百天左右。

    而手指中的蚂蚁，同样发生显著变化，黝黑的皮肤泛着金属般的坚硬光泽，足肢也是强壮有力。

    尤其是那嘴角的牙齿，尖长锋利。

    不过，最让林昊感到新奇的是特殊技能，蚁兽召唤。

    “系统，这项蚁兽召唤，有什么功用？”

    林昊心念微动，忍不住询问道。

    “蚁兽召唤，可在一定范围内，召唤周边蚂蚁为其任用。目前这项技能仅有一级，范围限制千米。”

    很快，系统冷漠的电子合成声，在林昊脑海中响起。

    当得知特殊技能的功用，林昊顿时深吸了一口气。

    千米范围，若是地底存在着一些蚁巢，召唤的蚂蚁成千上万，完全可以组成一支蚂蚁军团了！

    “蚁人，叫一些兄弟去招呼下那些仆人。”

    林昊强忍激动，立即对蚁人施发指令。

    收到命令后，蚁人开始行动起来，却见它额头上的两根触角，迅速抖动起来。

    在触角的抖动下，隐约间，似是有着一股晦涩的能量波动蔓延而开。

    而这股能量随之扩散，骤然将方圆千米的空间，尽数笼罩。

    “你们快看，他突然蹲在地上，不知道在干嘛？”

    “还能干嘛，肯定是刚才走路，不小心踢到石阶，脚疼难耐吧。”

    “啧啧，瞎子的世界真是悲催，连走个路这么简单的事都费劲。”

    看到林昊蹲下身子，不远处的那些林家仆人们，好奇的打量了几眼，旋即都是冷嘲热讽了起来。

    殊不知，周围地底的小坑洞，一只只蚂蚁源源不断的涌了出来，

    在蚁人的指挥下，那群蚂蚁从四面八方开始汇聚，以一种极快的速度朝他们爬去。

    这些蚂蚁，并非什么普通蚁种，则是一种红火蚁，带有轻微的毒性，被其蜇伤后会出现火灼感，非常难受。

    “啊！有东西咬我脚！”

    很快，一道惨叫声响起。

    最先被咬的是一个身材瘦削的男仆人。

    他低头一看，当看到双脚爬满了一大堆蚂蚁，顿时吓得脸色一阵苍白，发疯似的大喊大叫，身子也是拼命跳动。

    “啊！啊啊！！”

    紧随其后，周围的林家仆人们，也都被蚁群围攻，他们一个个吓得屁滚尿流，四处逃窜。

    不得不说，林家的护卫们警觉性极强，此处闹出的动静，很快引来了数十名战士。

    “我们府内怎么突然出现这么多蚂蚁？”

    望着地面密密麻麻的一大群蚂蚁，那群家族护卫不由得倒吸一口凉气，急忙后退开来。

    虽然蚂蚁一直就是给人一种弱小的形象，但此刻这黑压压的一大片，却是看得人头皮发麻。

    “今日府内来了客人，尽快清除！”

    为首一个中年护卫队长，浓眉微皱，当即中气十足的沉喝道。

    言罢，他抽出背部的双手大剑。

    在灵力的灌注下，宽厚的剑身绽放出一抹火色光旋，散发出灼热的能量气息。

    轰——！

    下一霎，中年护卫长手握巨剑，一股蕴含着灼热气浪的赤红色剑气，猛然横扫而出。

    几乎是眨眼间的功夫，那黑压压的一大片蚁群，瞬间空旷了一个小区域，至少被灭杀了数千只。

