    “情诗速成班噢，还有没有人要报名！”

    法玛斯刚走出骑士团的大门，就听到头顶的某个地方，传来的熟悉的叫嚷声。

    穿着绿衣的少年比他早出门了好一会儿，现在在西风大广场上吆喝着，向周围的居民传授写情诗的技巧。

    广场上已经围了一群人。

    “最为真挚的情感会自然而然的在笔下起舞……”

    法玛斯向人群中挤去，温迪隔着人群，远远的朝他看过来，一双眸子犹如封存了夏日山林青翠的松石，经过细致的打磨后便这般澄澈明净的呈于法玛斯眼前。

    不经意间，温迪露出自己带着戒指的手，朝着法玛斯挥挥手。

    “明白了吗？”

    朝日的温暖光芒将少年的微笑浸在金黄的糖蜜罐子里，也不知道到底是在问周围的人群是否懂得写诗的道理，还是在暗示人群中的法玛斯。

    而此刻的法玛斯，扬了扬手上的翠绿戒指，突然看到了人群中的诺艾尔和荧。

    派蒙趴在荧的肩膀上，使劲儿对着广场中央的温迪挥手。

    “卖唱的，你在干什么呀？居然围了这么多人！”

    “呀，来得正好，看看我的学生，怎么样？厉害吧？”

    温迪将视线从远处的法玛斯身上转移，看着面前的荧和派蒙。

    “学生？唔？”

    “你是说那些正在抓耳挠腮的人吗？”

    派蒙对着周围的人群指指点点。

    “怎么能说是抓耳挠腮呢？人家正在积极开动脑筋，构思华丽的辞藻呢。”

    温迪故作自然的笑着，用一种诱骗的语气，对着小派蒙解释。

    “根本不明白，只觉得很可疑…”

    派蒙绕着温迪，一边飞，一边打量了他一圈。

    “诶，温迪，你的手上多了个戒指诶！”

    “哦？小派蒙发现了吗？”

    提到戒指，温迪露出了了然的微笑，挑了挑好看的眉毛，认真的对派蒙点点头。

    “诶！！是有人向温迪求婚了吗？！”

    派蒙激动得大呼小叫，然后又疑惑的看着温迪手指上的戒指：“不对啊，温迪是男孩子，应该是向女孩子求婚诶！”

    “是吗？”

    听到派蒙的话，温迪愣了一下，然后开始转移话题。

    “哈哈，你们应该已经听说风花节的事了吧？像这样沉浸在节日氛围中的蒙德，你们喜欢吗？”

    “很热闹，也很让人开心。”

    一脸幸福微笑的荧终于开口说话，目光却在侧边的诺艾尔身上。

    “诶嘿。”

    像是看出什么，温迪一脸坏笑的转向派蒙。

    “派蒙，你呢？喜欢风花节吗？”

    “要是你用好吃的东西贿赂我，我就回答喜欢！”

    派蒙怀抱双手，眼皮耷拉的看着诺艾尔和荧。

    总觉得自己这几天都在吃狗粮呢？

    “唔，那就是喜欢吧。说起来，最近你们似乎无事可做呀？”

    温迪摩挲着下巴，做出思考动作。

    “大白天到处闲逛，既没有委托，也没有可以帮助的人。”

    派蒙无聊的扭动着自己的身子，又长长的叹了一口气，荧和诺艾尔整天腻在一起，要么是去采矿，要么就是到处去帮别人做爱情指导，虽然成功了好几次，但似乎，都是靠运气的呢？

    “啊哈哈，认识到这一点，你们才算是初步了解风花节哦！”

    温迪睁大翠绿的眼珠，看着穿过人群的法玛斯。

    “什么嘛！很得意的样子！”

    派蒙顺着温迪的眼神看去，法玛斯一边伸着懒腰，一边向几人走来。

    “风花节不只属于风神，也属于渴望爱情的蒙德人。有人借着这个节日完成其他感情诉求，你们接不到委托很正常，这就是风花节的传统。”

    法玛斯走上前，不着痕迹的拍了一下温迪的屁股，向小派蒙解释了委托减少的原因。

    对着几人点头，算是打了招呼。

    “怪不得呢……没办法帮助到大家……”

    诺艾尔板起手指：“窗子擦完了，衣服洗净了，被褥也已经晾晒好了……没有工作了。”

    温和的阳光洒在诺艾尔身上，北境的阳光并不炽热，只让人感到温暖，蒙德的特有的温和微风拂过少女微颦的眉头。

    感觉到法玛斯的手，白了他一眼，温迪继续对几人说。

    “不过别担心，有我在，你们绝不会感到寂寞。”

    “而且，也是时候带领你们深入了解蒙德的人文风俗了，所以来吧，成为我的助手！”

    温迪咧开嘴，兴致勃勃的说，只有法玛斯知道，当温迪露出这个笑容，就代表他又有恶作剧了。

    “什么…什么助手？”

    派蒙奇怪的问，诺艾尔则像是找到了宝藏一般，淡金色的眼中闪着亮光，期待的看着温迪。

    “看见这些烦恼的居民了吗？”

    “他们来向我请教爱情妙招，说是要学习写情诗的方法。我当然答应啦，这样就能收取学费了。”

    温迪摇头晃脑的说，似乎为自己想出的好点子而感到得意。

    “诶……卖唱的，你很缺钱吗？”

    派蒙飞到诺艾尔头上，诺艾尔的短发和辫子上还有玫瑰花的香味。

    派蒙似乎更喜欢诺艾尔身上的香气。

    “风花节有限量的新酒，我得攒些钱才能加入晨曦酒庄的狂欢购物啊。”

    “唔唔唔…酒鬼…”

    派蒙把脸埋在害羞的诺艾尔的头发里，口吃不清的说。

    “所以，诸位要不要和我一起去找蒂玛乌斯，去验收他的情诗作业。”

    “把知识投入实战，让老师批改学生亲手写出的情诗，这样才算是完整的学习流程嘛。”

    温迪伸出双手，热情的对众人发出邀请。

    “诶？平时最喜欢偷懒的温迪，今天居然要主动去批改学生的作业吗？”

    派蒙从诺艾尔的发丝间抬起头。

    “因为这样，他们就跑不掉了啊，等到教学完成，可以顺便收取学费嘛。”

    温迪精明的说，然后露出了标志性的微笑：“别想逃开哦~”

    “喂喂，不是说风花节没有委托嘛？”

    虽然已经闲得快发霉，但派蒙还是习惯性的和温迪抬杠。

    “这可是蒙德传统文化的洗礼，是你们融入风花节的最好机会，为了给你制造节日氛围，我可是费尽心思啊。”

    “再说，我得了好处当然会分给你们啦！”

    温迪看着似乎不感兴趣的派蒙，赶紧劝到。

    他才不想失去传说中的蒙德最强工具人—旅行者！

    “好吧好吧，听你啦，不过吃的要分我一份噢。”

    派蒙装作难为情的说，但脸上欢呼雀跃的表情怎么都掩饰不住。

