    这还真是，人在家中坐，祸从天上落。

    一尊前所未见的皇者，强悍无比的新皇，竟然跑来找自己麻烦。

    也不知是哪个倒霉催的家伙，教给了这尊新皇一些什么东西，让他修炼有成之后，跑来自己这边要斗道道器的道意。

    很明显，对方并不知道道器对皇者意味着什么，还以为只是切磋性质。

    基尔特优虽然是个战斗狂，但是并不是那种无脑的狂人。

    最为关键的是，对手状态太过玄妙，基尔特优看不透，心中更没底，所以，这一仗，还是不要生死相拼的好。

    修炼到了基尔特优这样的高度，已经是越来越胆小了，早已经过了冲动的时候。

    咳嗽一声，基尔特优慎重地说道：“通常来说，修炼到亚皇之后，修士就需要根据自身的特点悟得道意，然后想法在战斗之中，让自己的随身战兵进阶道器，从而找到皇者机缘。”

    方云还真没经历这一步。

    方云还在还虚阶段的时候，身上就有了造化圣鼎和生命玉玺这两大道器。

    后来，进入宙心之后，方云身上，又多了纯阳仙剑、无芯天幽盏两件道器和落日弓这件半道器。

    所以，方云还真没经历过基尔特优所说的亚皇悟道，培养道器的经历。

    好像有些土鳖了，都怪青皇，说话不说清楚，害自己闹了这么大一个乌龙，咳嗽一声，方云故作轻松地说道：“道器，这个培养起来好似并不是很难，随随便便，搞几件傍身就成，我就是感知到了斗道道器在你身上，而我也修炼了斗道，所以，过来切磋切磋……”

    斗皇基尔特优瞪大了双眼：“谁家长辈，怎么教孩子的？谁说悟道不难？谁说道器随随便便就能培养成功？这么跟你说吧，那些亚皇之所以都只能是亚皇，大多数不能成为皇者，就是因为，他们、培养、不出、道器，你的，明白？”

    “培养不出道器？”方云微微一愣，然后说道：“有这么难吗？悟道到一定高度，身边有适当的战兵，那不是水到渠成的事情吗？”

    斗皇基尔特优有些无奈地耸耸肩说道：“跟你说话，我很累，你好像道器很多的，要不，你弄个一两件给我瞧瞧？”

    方云心中一动，手腕一震，手中出现一枚洁白的箭矢，问道：“这算不算道器？”

    基尔特优看看箭矢，再看看方云身边的纯阳仙剑，有些不可思议地说道：“你竟然领悟了箭道？还培养了箭道道器？”

    方云耸耸肩说道：“这很稀奇吗？可惜我那宝弓差了一点，可能有道器存在，目前还未能晋级。”

    基尔特优双眼瞪大：“你还有一张差不多进阶道器的宝弓？”

    方云点点头说道：“嗯，这原本就是一套，怎么？有问题吗？”

    基尔特优摇头：“没有，什么问题都没有，我只是在想，你领悟了兵道，手中有百兵之王纯阳仙剑，现在，你告诉我，你还领悟了箭道，手中还有一把宝弓和一根道器箭矢！！”

    方云点点头：“嗯，差不多就是这样，不过，箭矢不止一根，这道器乃是一套。”

    还不止一根，而是一套！

    倒吸一口凉气，基尔特优心想，我特么的遇见了个什么怪胎，幸好没真的打起来，一旦真的打起来，他那纯阳仙剑堂堂皇皇倒还好防御，但那箭矢一旦射杀过来，估计就防不胜防了。

    有些心虚，但故作轻松，斗皇点头说道：“嗯，一尊老牌皇者，的确是能培养出更多的道器的，你别跟我说，你已经能够跟老皇比肩！”

    方云心说，我反正道器多，拿出去几件，震慑震慑他，这一场战斗，要不打，要能和平解决，那是最好。

    心中一动，方云手腕再度一震，手中出现了一盏油灯：“没错，我这，还有一件火焰道器。”

    还有一件火焰道器？

    斗皇看看方云，再看看方云身边的几件道器，心中想到，这家伙这么多道器？

    这家伙身上，会不会还有道器？

    要不然，这家伙怎么这么大方，把这些道器都拿出来供我瞻仰？

    对了，这家伙想镇住我！

    没错，老子还真的被镇住了。

    这是谁家怪胎，三件道器有没有？！

    这是什么地方冒出来的修士，日后成长起来，那还得了？

    将来，谁是他的对手。

    不对，就现在来说，三件道器在手，貌似，在皇者这个层级之中，已经算是出类拔萃的存在了。

    除了神龙见首不见尾，以及那即将证道的青皇之外，还有哪个皇者能扛得住三件道器的围攻。

    咳嗽一声，皱起眉头，基尔特优缓缓说道：“小子，你这一路走来，是不是没怎么听前辈教导？或者你干脆就是野路子？”

    眼前这位，绝对是那种极为善于分析的存在。

    一点蛛丝马迹，就能让他想到很多东西，方云心中一动，缓缓说道：“没错，我之修行，多半是自己参悟，大多数情况下，是机缘帮助我走到了现在，身边的确是没有什么前辈指导，偶尔被前辈指点两句，往往还是那种不靠谱的信息！”

    基尔特优点头说道：“看得出来，你家前辈极为不负责任，他就没告诉你，皇者阶段，道器不是越多越好，而是越精越好，你可知道，修士证帝，又叫证道，这个过程，就是身与道合，到了那个时候，修士往往只需要合自身道器即可，你小子倒好，三件道器，想象一下，你那合道的难度，怕是超出了普通皇者的五倍不止。”

    三件道器，合道的难度就超出了普通皇者的五倍！

    那要是五件道器呢？

    方云只觉得有些头晕。

    话说，在宙心之中吧，方云想到道器的唯一性，所以拼命培养道器，身边只要是能进阶道器的神兵，方云都将其给进化了。

    结果就一股脑整了五大道器在身。

    现在，斗皇突然告诉自己，将来合道，道器越多，难度也是越大。

    看看方云那便秘般的表情，基尔特优心想，难道，这小子还真的有第四件道器？

    真是不可思议，也不知是什么地方冒出这么个土鳖强者，竟然一股脑培养了这么多道器，这让那些傻不愣登修炼了几万年的亚皇们情何以堪。

    事已至此，这世上也没有后悔药一说。

    方云放松心情，收起无芯天幽盏和落日箭，故作轻松地说道：“道器虽然有些多，证帝虽然难度更大，但这世上，一分耕耘一分收获，艰难困苦玉汝于成，想来，我若证帝，实力必然冠绝天下。”

    斗皇基尔特优心中一动，扫了方云一眼，缓缓说道：“那倒是个真的，你如若能用三件甚至四件道器证帝，那么将来，就算是帝者之中，你也是出类拔萃的存在。”

    搞清了道器的意义，以及证帝跟道器的关系，方云心中，那要将开天斧培养成道器的想法已经是淡了许多。

    当然，此事，必须给斗皇一个交待，纯阳仙剑旋转，没入方云额头，方云缓缓说道：“我本欲跟斗皇比试一二，为我之斗道神兵博取一个道器机缘，现在看来，此举倒是有些孟浪了。”

    这位，看来是比较好说话的人，并不是那种无理取闹的角色。

    基尔特优心底长长地呼出一口气，缓缓开口说道：“你领悟了兵道，兵道乃百兵之道，所以，其实，你如若只想提升某个战兵的威能，或者，你只需将其跟兵道联系起来，应该就能威能大增，战斗力不在普通道器之下，不仅能丝毫不受普通道器的影响，还具有破兵之能。”

    要不彻底打消对手的野心，终究有些后遗症，只能让这个神秘的年轻二愣子知道没有必要成就道器，也能发出道器战力之后，基尔特优才会真正放心。

    方云参悟几大道器之后，还没来得及在实战之中演练，还真的不知兵道有如此妙用。

    基尔特优说者无心，方云听者心中有意。

    就在这一刻，方云突然想到一个至关重要的关键，只觉得眼前豁然开朗。

