    徐岁宁自己，是铁了心认为这绝对跟周意脱不开关系的。

    陈律已经联系了发消息给姜泽的那个人，如果对方给不出具体的来历，那这事跟周意相关的概率就十拿九稳。

    那人理陈律也很快，没过多久，陈律就来了她的房间。

    徐岁宁随口问：“结果怎么样？”

    陈律说：“跟周意没关系。是你工作的地方有个你的同学，有一天发朋友圈，背景里带到你的工位了，给姜泽发消息的那个又恰好知道姜泽在找你，顺带把这条消息告诉给了姜泽。”

    徐岁宁有些难以置信道：“只是这样？”

    “都说了，你没必要一直怀疑周意，她分不出心思折腾你。”陈律淡淡道。

    徐岁宁却觉得这当中隐隐约约还有不对劲的地方，真的只是这么巧合么？

    “跟周意无关，你很失望？”陈律有意无意问。

    徐岁宁没有说话，只觉陈律这话太过阴阳怪气，气不打一处来，“你就护着她吧？”

    陈律微哂：“我拿客观证据说话，你还要说我向着她。”

    徐岁宁心说，那是你在证据还没有出来之前，言语就已经向着她了。只不过你自己没有发觉而已，换成谁来，都只会觉得周意是他心肝宝。

    徐岁宁心里其实还是觉得这事没这么简单，但是也没有多想。

    她只是再三确认，姜泽不会被放出来以后，就重新投入到工作中去。

    而陈律呢，也忙，往后有好长一段时间也就只是偶尔联系联系她。

    张喻倒是给她发短信，说陈律身边的朋友经常去看周意，背地里居然还喊嫂子，张喻说自己被气得恨不得当场就把人给撕了。

    “也不知道是不是陈律纵容喊的。“张喻没好气的说。

    徐岁宁没吭声。

    “你别看周意虚弱归虚弱，难看也归难看，身边也不乏还有奉承她的人呢。”张喻冷笑道，“你说奉承她，还能是什么意思？觉得陈律跟她会和好呗。有一天我跟周意怼了两句，说她这会儿憔悴难看，你猜人家怎么说的？人家说，陈律在意的根本就不是她的长相，她也不靠长相吸引男人。说靠长相吸引的，那都只是玩玩，长久不了的，内涵谁呢？”

    内涵的自然就是她徐岁宁，说她靠美貌吸引陈律，人家玩玩而已，她拿什么跟她周意比。

    徐岁宁也没有把这事放在心上，周意是有这个底气的。

    “不过话说回来，周意这样子，陈律最近忙，是不是都是为了她？”张喻又嘀咕了一句。

    徐岁宁因为张喻这句话，倒是真去问了他最近在忙什么。

    但陈律只是模糊的说了“工作”二字。

    徐岁宁便问：“在给周意看病，在照顾她么？”

    也不知道这句话，怎么就惹得陈律不高兴了，他皱着眉说：“徐岁宁，你怎么就非得跟周意过不去呢？什么事情都非要提到她？”

    徐岁宁这会儿也想探探周意在他心里的底，便冷下声音说：“你说我为什么总是跟周意过不去呢？我说都不让说，你还纠缠我做什么，跟人家好好过日子呗，人家离婚了不正好。”

    陈律沉默了一会儿，不太确定道：“你吃醋了？”

    徐岁宁故意直接挂断了电话。

    陈律的电话很快打了进来。

