    然而，冷晏琛却不屑地对勒斯勾了勾手掌，示意他放马过来。

    勒斯见他这么嚣张，猝不及防地就是一脚踢过去。

    “你不能踢他！”秦念夏连忙扑向冷晏琛。

    勒斯学过跆拳道，他的脚力有多大，别人不知，她却深知。

    秦念夏以前在酒吧的时候，可是亲眼见识过勒斯用脚将闹事者踢到内脏出血送医院差点抢救无效死人。

    冷晏琛利索地抱住秦念夏，一个转身，将自己后背留给勒斯。

    勒斯看着冷晏琛的背影，在半空中收了腿，不禁皱起了眉头。

    Candy这么紧张这个男仆，可见这男仆于Candy来说一定很重要。

    而此时，秦念夏看着冷晏琛傻眼了。

    冷晏琛却用一种冷冽的眼神警告她，以后再遇到这种事情，不许再冲过来“找死”！

    秦念夏像是读懂了冷晏琛的眼神似的，气得鼓起腮帮子，扬起手就是一巴掌甩在冷晏琛的颊畔。

    这下把勒斯给直接看懵了。

    此时，丁管家疾步来报：“孙小姐，女王陛下派来的车已经在公馆门外等候了。”

    “我马上来。”秦念夏应了声，走过去拿起刚刚放在桌上的头纱，一边裹在自己的腹部上，一边往门外走。

    冷晏琛见状连忙跟了上去。

    勒斯反应过来后，连忙追上秦念夏的步伐，问道：“你要进宫殿去见女王陛下？”

    “嗯，你就先留在这儿等我回来了。”秦念夏回答道。

    勒斯皱着眉头说：“要不你带上我吧！别把我留在这人生地不熟的地方！”

    “行吧！那你跟我走。”秦念夏应道。

    勒斯咧了咧嘴，不知他心里作何感想。

    来到公馆门外，上车时，作为男仆的冷晏琛不能跟孙小姐同坐一辆车而被丁管家拦住。

    秦念夏直接走过去抓住冷晏琛的手腕，拉着他往自己的车子前走。

    勒斯见状，苦闷地问道：“Candy我坐哪儿？”

    “你坐后面那辆。”秦念夏头也不回地说。

    勒斯感觉自己又被Candy大小姐给抛弃了。

    丁管家只好向勒斯迎了迎手，示意他坐后面那辆皇家军车。

    坐在车内的后座上，冷晏琛瞥了一旁的秦念夏好几眼。

    他心里就是想不明白，她为什么要对他这么一个男仆这么好，虽然脸颊上先前的那一巴掌还有些火辣辣的疼。

    但是，他更多的是心疼她的手有没有打疼。

    秦念夏双手放在腹部前，坐得笔笔直直，目光却落在了车窗外。

    觉得自己太没骨气了……

    这个男人又不爱自己，自己还担心他会受伤。

    车内很安静，气氛也格外凝聚。

    直到进了王宫，入女王的内殿时，冷晏琛和勒斯被王宫中的卫兵拦在了殿门外。

    秦念夏回头看了冷晏琛一眼，没多说什么，便跟着领头的卫兵进入了大殿。

    落地长桌上摆满了炎国的特色美食，女王陛下已在主位上落座。

    秦念夏行了叩拜礼，才在管事的引领下入座。

    她只看了女王一眼，便低下头去。

    女王微笑着开了口：“夏夏跟我生疏了。”

    听着这熟悉的声音，秦念夏惊怔地抬起头，目光与女王陛下对上。

    女王陛下不仅和炎落薇有着一张一模一样的脸，就连声音都一模一样！

    “是不是你也信了你外公的话，觉得我是假冒的？”女王陛下淡定从容地问。

    秦念夏这才明白，女王喊她赴宴，是为了堵住外头疯传“假女王”的传闻。

    “有样东西，我想给你看看。”

    女王抬了抬手，候在一旁的侍女立即将手里捧着的一个锈迹斑驳的铁盒呈到了秦念夏的面前。

    秦念夏看着这个铁盒，身心惊颤。

    女王接着说道：“这是我和你小时候一起埋在‘曼珠沙华园’第三棵铜树（杜撰，勿考究）下的秘密盒子，我刚亲手挖出来，想和你一起叙叙旧。”

    秦念夏心思一沉，直接抱起铁盒，往女王身边坐去，落落大方地说道：“反正这殿内又没外人，我就不跟你客气了。”

    女王怔了一下，不禁莞尔一笑：“这才像以前的夏夏嘛！”

    秦念夏心里却在嘀咕：像个鬼！我以前可不敢这样跟殿下平起平坐！

    “那你还记得这秘密盒子里，当初我们分别写下的是什么秘密愿望吗？”秦念夏索性顺手推舟似的问。

    女王笑了笑：“我写的是‘嫁给炎国的第一勇士’，你写的是‘希望爹地妈咪复婚’，对吗？”

    “不，你的秘密愿望后来改了。”秦念夏一本正经地说道。

    PS：今天一共两章o（*￣︶￣*）o

