    做为一个歪理邪论的大师级人物，陈六合的评断往往都是一针见血的。

    看到陈六合的眼神，秦若涵没有以往的反感，反倒丢了个洋洋自得的白眼，一遍吸着杯子里的豆浆一边道：“你以为谁都跟你一样，好吃懒做游手好闲。”

    陈六合禁不住打了个寒战，赶紧打了个哈哈溜回办公室，这娘们杀气太重，他怕他再待下去会有生命危险。

    现在的娘们怎么都这么心浮气躁呢，大家就不能好好坐下来好好聊天吗？

    “陈六合，你大爷的，你天天迟到早退，上班还戏弄老板，我要扣你工资！”

    刚打开办公室门的陈六合一个踉跄，差点没摔跟头，这娘们最后一句话可谓是戳中他的命门了，头可断血可流，操守可不保，唯独这工资不能扣啊……

    “你敢扣我工资我就跟你拼了！”陈六合愤然，豁出去了。

    “拼了就拼了，老娘也豁出去了。”秦若涵争锋相对，一副凶恼作态。

    两人就这样的在办公室外地廊道上，上演了一出令人忍俊不禁的骂街戏码……

    ……

    一晃眼，一天时间就过去了半天，吃过午饭后，正当陈六合在办公室里打瞌睡的时候，秦若涵带着黑龙会新上位的徐世荣来访。

    无需招呼，秦若涵很自来熟的找了个位置坐下,她落落大方的坐姿中不失谨慎，陈六合不法的念头又落了空。

    “哈哈，陈老弟，冒昧前来造访，有失礼节，希望没有唐突啊。”徐世荣一进门就是满脸客气，语气豪爽。

    “哈哈，看徐老大红光满面的样子，黑龙会内部的事情应该都处理的差不多了吧？”陈六合坐直了身体，但是并没有起身，笑着恭维。

    “都是借了陈老弟和秦总的光，我那边人心虽有动摇，但已经基本稳定。”徐世荣在离秦若涵还有一个身位的地方坐下。

    “厉害，还是徐老大有手腕。”陈六合笑道。

    徐世荣连连摆手：“我哪有什么手腕，张永福和周云康都死了，黑龙会群龙无首，自然需要有人站出来，我徐世荣不才，勉强能抗下这顶大旗。”

    “呵呵，看来若涵没有找错人。”陈六合不急不缓的道了句。

    若涵？秦若涵微微一怔，这似乎还是陈六合第一次这么称呼她？心中没来由的微微一甜，但她也知道，这是陈六合故意在徐世荣面前这么称呼自己的。

    因为谁都清楚，光凭她一个弱女子，在徐世荣面前肯定是没有什么威慑力的，也无法让对方畏惧，更别说心悦诚服了。

    徐世荣之所以会对她这么客客气气恭恭敬敬，完全是因为有陈六合这么个存在。

    陈六合现在故意在徐世荣面前表现出和自己的亲昵，目的就是为了让徐世荣清楚她与陈六合之间的亲密关系，好让对方收起一些不必要的小心思。

    想通这些，秦若涵心中暖暖的，看向陈六合的目光都柔和的许多。

    她真是越来越看不懂陈六合了，这个家伙仿佛天生就具备‘神来之笔’的能力，看他平常游手好闲无所事事，其实有时候心思真是细腻得令人发指。

    他似乎对每件事情都有一个恐怖的掌控力，他很清楚什么时候该做什么，什么时候做什么最有效果。

    眼中无得失、心中藏天地！

    秦若涵忽然想起了某位伟人曾说过的这么一句话，她对陈六合只剩下惊叹。

    这真是一个败絮其外金絮其内的男人啊！

    “秦总能找我合作，是我徐世荣的福气。”徐世荣很谦卑的说道。

    陈六合点点头：“既然徐老大是个聪明人，那有些话就也不需要我多说了，以后和若涵精诚合作，希望你们能够金石为开。”

    顿了顿，陈六合不忘提醒了一句：“大家也都是明白人，至于一些弯弯绕绕和上不得台面的小九九，就不要再拿出来了，我不希望若涵跟黑龙会之间，再发生什么不愉快的事情。”

    说的平淡，但人的名树的影，陈六合的所作所为，足够在黑龙会立起一座山岳般的身影，徐世荣更是知道张永福和周云康是怎么死的。

    他虽没有两人那么聪明，更没有张永福的老奸巨猾，但他贵在有自知之明，当然不会做出什么愚蠢的事情，步了张永福的后尘。

    他很清楚，有些人是永远惹不得的，即便失去了一些利益，但只要留着小命，什么都赢的回来。

    “陈老弟说的是，这点你尽可放心，今天的一切都是你们帮我得来的，我会珍惜，饮水思泉的道理我明白。”徐世荣说道。

    “哈哈，我就喜欢跟徐老大这样的实在人打交道。”陈六合赞赏了一句，旋即斜睨了秦若涵一眼：“若涵，怎么一点礼数都不懂？徐老大坐了这么久，茶都不倒一杯？”

    一句话说的秦若涵又是心中愤懑，这家伙又在乘机欺负自己呢。

    倒茶？到底谁才是老板啊？

    想是这么想，但秦若涵还是起身乖乖去倒茶，徐世荣连忙拒绝，诚惶诚恐。

    又闲聊了几句，陈六合来到秦若涵的身边坐下，很亲昵的挨着她。

    徐世荣在场，她必须配合陈六合的亲昵行为，敢怒不敢言，只能投去了一个无尽鄙夷的杀人目光。

    “徐老大，有个问题我想请教一下。”陈六合渐渐收起了笑容，沉凝了一下，问道：“你对张永福这个人，了解多少？”

    徐世荣被问得一楞，不明白陈六合现在还询问一个死人干什么？但还是回答道：“陈老弟，有什么你就直说吧，对张永福这个人，别的我不敢说，但说道了解两个字，我还是敢打包票的，我足足跟了他十八年，从一无所有到创建黑龙会，我敢说没几个人比我更了解他。”

    “徐老大，那以你的了解，张永福有没有跟什么厉害的人物交往密切？”陈六合问出了心中的疑惑，他可不会忘了昨晚接到的电话，听对方的口气，来头必定不小，不可能会是个籍籍无名之辈。

    虽然陈六合并不惧怕，但他不喜欢敌暗我明的感觉，如果能搞清楚对方的身份，或许会让他舒服一些。

    秦若涵也被转移了注意力，不由自主的靠在陈六合的肩头上，看着徐世荣，等待回答。

    “厉害的人物？”徐世荣蹙气了眉头，似乎在思索。

    “或者说什么来路不明的人，又或者说跟什么势力，什么家族有所渊源。”陈六合提醒着。

    徐世荣思索了半响，最终说道：“我知道张永福跟一些官场上的人有交集，跟一些汴洲商界的富商也有些许熟悉的，但除了一些利益交往外，大多都是点头之交，毕竟像我们这种人，陈老弟你也清楚，没人愿意走的太近。”

    陈六合道：“就这些吗？你再想想。”

    他皱着眉，他敢肯定，昨天晚上给他打电话的绝对不会是什么普通货色，敢说出一个恩情万贯家财千金难求的人，绝不简单，这口气太大！

