    少微是故意把话说得严重些，她听得出来，姜屿是真感兴趣，但入殓师这个职业不招人待见也是事实，她不想趁着姜屿失忆，隐瞒或者误导他。

    二人脚下的小舟破水前行，在长长的天河上一时快，一时慢地滑动着，两岸的桃红柳绿在姜屿视线余光里不停地后退。

    正是一片好春光。

    “为什么入了行会就没退路？”

    静了一会后，姜屿再度开口，很是不解，“是得签卖身契吗？”

    “当然不用，”少微有些无语，她没想到姜屿第一句话竟然问这个，差点没反应过来，“只不过当了入殓师后，再想转职会有些困难，先前的经验也不会有任何利好。”

    “为什么？”姜屿的问题接踵而至。

    少微没有立刻回答，她把头转了回去，半晌后语速加了几分：

    “你是真不知道还是揣着明白装糊涂，当然是因为我们常年和尸体打交道，别人嫌晦气啊。”

    姜屿很是愕然：“都成仙了，还忌讳这个呢？”

    “对一般人来说，终究不吉利。即便不会过于忌讳，但能不接触当然选择不接触。”少微用已经习惯了的语气说道。

    “不吉利？那正好需要我‘幸运’的能力。”姜屿笑着说道。

    少微听了这话，忍不住莞尔。

    不一会，小舟行驶到了一个上岸点，二人跳上岸后，少微招了招手，蚱蜢舟腾空而起，再度变回手链挂在她的手腕上。

    这一次，姜屿着意看了几眼，发现她那条手链上垂挂的一颗颗装饰物并不是寻常的宝石珠玉，而是……

    牙齿。

    大大小小的牙齿，有妖的，也有人的，形状各异，或利或钝。

    注意到他的目光后，少微既没有遮挡，也没有解释，她先是给姜屿指了最近的传送阵，而后告知他要想回家应该怎么传送。

    “那就说定了，明日辰时，南天门第五传送阵阵口见。”

    ……

    从天河大街传送到南天门。

    从南天门传送到向西楼。

    从向西楼传送到……

    姜屿还想继续换乘，但是一次又一次的支付让他实在是心疼，尤其是他根本没有贝币，只能用祝祷力支付，一祝祷力起码等于十贝币，这破传送阵还不找零，于是最后一段路程，他靠着“轻身咒”硬是走了回去。

    按照黎云给他的地址，姜屿到了他家附近。这片早已经不在天河边上了，和刚刚目睹过的繁华景象不同，这里相当的简陋。

    很难想象天庭也有这样寒酸的地方。

    整片街区狭窄破旧，好几条街都挤满了小小的房子，大多是一进的样式，姜屿的家应该就在他面前的这一条名为“厘山巷”的窄街里。

    这片街区是天庭最为廉价的地段，位于外城的最西边，不用说绝对是天庭最底层住的地方。姜屿深深叹了口气，按理说他怎么也算是天庭的公职人员，怎么会混成了这个样子。

    厘山巷街口有两家店铺，门脸都不大，一家是个当铺，另外一家却“豪华”得多，不但有名字--“青蚨居”——还挂了两个幌子，分别写着“庄宅洞府牙行”和“法宝法器杂肆”。

    青蚨居门口站了个年轻的伙计，圆脸大眼，额头有一颗硕大的黑痣，身穿黄褐色的长袍，腰上挂着一顿零碎，看见姜屿后，他直接就迎了上来，张口就是无比的热情：

    “这位仙君，您是想寻个住宅还是想来淘换法宝法器？”

    “我想回家。”姜屿说着，向着街里侧指了指。

    那伙计“啊？”了一声，奇怪地说：“您住这里？怎么没见过您，”他顿了顿后又自我解答道，“您大概是刚刚搬来的吧。”

    “大概，”姜屿也拿不准，他突然像是想到了什么，问那店员，“这片街区的出租或售卖都归你们打理吗？”

    “别说是这片街区，整个星层的差不多吧，我们青蚨居是连锁店，开遍全层。我们店主要负责城西这一片，尤其是厘山巷和它旁边的几条街。

    您别看这地方现在很荒，曾经也是繁华过的，再说了，这里设施齐全、物美价廉，非常适合安居乐业……”

    星层的居民分为两类，一类是像黎云、姜屿这种公职人员，另一类是平民。而平民也分两类，在星层有房产、经济条件较好的被成为“主户”，而上无片瓦、下无插针的则被成为“客户”，这类人是租房子的主要群体。

    那店员话匣子一开，就忍不住用上往日里推销洞府宅院的口吻，说了一半才意识到姜屿就是住在这里的，大概率已经是他们的客人了。

    “既然这片你都熟，那这个地址是哪里？”姜屿说着对店员展示了自家的住址。

    “哦，这家啊，街口那一间，红色门的。”

    谢过店员后，顺着他的指路，姜屿来到了家门口。

    红色的如意门，一阶台阶，木门似掩非掩，门缝里向外透着一抹微光。在夕阳的余晖照耀下，不仔细看根本看不出来。

    但姜屿看出来了，或者说，他下意识就知道应该怎么做，手掌按在门板上没有直接推门，而是停留了片刻。

    果然，有股力量满溢出来，对他形成了一定的阻挡。

    “看家护院阵啊，”姜屿笑了笑，“破家也是值万贯的，应该的。”

    他向内灌注了些灵力，看家护院阵法是认主的，主人的灵力就相当于是钥匙，一旦识别就会自动打开。

    吱呀--

    红色的院门只开了一半就停住了。

    “不知道哪年哪月才能住上府和院。”

    门没法完全打开，姜屿只得侧着身子，横着进入院子，他嘴里咕哝着，大发白日梦，“更别提有自己的宫了。”

    进门后，姜屿先去检查门后的阵法。

    “啧。果真给破坏了，而且就这么放着，管杀不管埋啊。”

    门半开未开的状态说明他院子里的看家护院阵已经故障了，在听到离梦说“去你家搜过了”之后，姜屿就猜到会有这种结果。

    翊卫搜家哪会有半点温情，肯定是直接破门而入。

    阵光差不多全熄灭了，只留了一丝儿苟延残喘的微光，勉强现出原本的样子：那是一个菱形的法阵，东南西北四个角各有一把灵光凝成的锁。

