    这时，宋青林目光中闪过一丝狠厉之色，紧接着，那把火灵纹刀忽然爆发出一道耀眼之光，又深入了唐离土灵纹护盾两寸左右。

    唐离微微蹙眉，这宋青林分明已经是用尽了全力，哪里是一开始说的七成！

    很明显，宋青林，这是要打算杀了自己！

    “找死！”

    唐离怒了，身影一闪，便去到了宋青林跟前，右手掐住了他的脖子，将他提了起来。

    “放肆！小杂种，你想要做什么！”

    宋雷立刻站了起来，怒道。

    “想要做什么？方才宋青林说他只动用七成的实力，可如今，却动用了全力，而且，看这架势，分明就是想杀了我！对于想要杀我的人，你认为我想要做什么？”

    唐离冷声回应道，与此同时，他右手开始用力，宋青林的脸色也是慢慢变得苍白起来。

    “救……救我……”

    宋青林无比的惊恐，此时的他，已经被唐离的杀气给吓到，纵然这里是灵纹师公会，他也绝对不会再怀疑唐离敢杀他！

    “速速放开青林，否则的话，你应该知道后果！”

    宋雷直接冷言威胁。

    “我要是不呢？”唐离丝毫不惧，直面宋雷：“方才宋青林要杀我的时候，你们没有出手阻止，现在，我要杀他的时候，你们就跳出来！怎么，你们是觉得这里是灵纹师公会，所以要仗势欺人么？若是这样的话，那我就只能说抱歉了，我唐离，并不吃这一套！今日，你们若是不给个合理的说法的话，大不了我就跟他同归于尽！想来在你们的眼里，宋青林的命应该比我值钱得多吧？”

    “简直就是一派胡言！青林在灵纹攻伐一道的造诣何等之高，方才的他，的确也只动用了七成实力而已，并未违规，反倒是你，这里可是灵纹公会，你竟然动用了武道的力量，莫不是觉得我灵纹师公会好欺负不成！速速放开青林，否则的话，本会长便将你碎尸万段！”

    宋雷继续威胁道。

    “只动用了七成实力？宋雷，你特么当我是白痴么？宋青林的灵魂力已经用到了极限，你竟然还有脸说他只动用了七成的实力？要不这样如何？若是我能够证明他方才用尽全力的话，你就跟他一起去死如何？”

    唐离淡淡说道。

    “放肆！小杂种，你好大的狗胆，竟然敢对宋会长如此说话！”

    “胆敢对宋会长不敬，小子，你死定了！”

    “速速放开青林师兄，否则的话，你今天休想或者离开这里！”

    此时，不少学员也是跳出来威胁唐离。

    “聒噪！”

    唐离丝毫没有在意，右手继续用力，宋青林的脸色也是随之变得铁青起来。

    “你赢了，小子，说出你的条件吧。”

    宋雷强行忍住自己心中的怒火，最终还是不得不服软。

    今日之事，大家都心知肚明，莫河图作为灵纹师公会的正会长，他岂会看不出宋青林动用了全力？那时候，他没有出手阻止，现在，他也没有出手阻止唐离，意图已经很明显了，他不想插手这件事情。

    说白了，就是想将这件事情丢给宋雷和包副会长去解决，而且，宋青林和唐离谁都不能死，至少，在这个节骨眼上，他们二人是不能死的，要不然的话，谁来代表公会出战？

    唐离嘴角微微上扬，事实上，他对杀死这宋青林也没什么兴趣，就算要杀，他也不可能会在这里杀。

    开什么玩笑，他宋青林算什么东西，也有资格跟自己同归于尽。

    “方才所有人都看见了，是宋青林违反了规则，还要动手杀我！算上之前那次，这已经是他第二次想要杀我了，若不是我仁慈的话，你觉得他还能活到现在么？至于条件，宋会长看着给就好，毕竟，我也不知道宋青林在您心中是一个什么样的位置不是吗？”

    唐离说话间将右手缓缓松开，表示自己已经拿出了诚意。

    宋青林大口大口地喘着气，宛如如获新生一般，此时的他，早已被唐离给吓坏了，不敢再出言威胁。

    “龙纹塔听说过吧？本会长可以批准你进入龙纹塔修炼三天！”

    宋雷说道。

    “呵呵，原来，宋青林在你那里，也就值三天啊。”

    唐离讥讽道。

    “五天，不能再多了！”

    宋雷深吸一口气。

    进入龙纹塔修炼需要消耗大量的资源，就算他是副会长，拥有的权限也是有限的。

    “不必了！方才我已经说过，武道才是我的主修，所以，我对进入龙纹塔修炼并不是很感兴趣，我听说你们公会有一种名为天府丹的灵丹，给我一枚，今日之事，就此作罢，如何？”

    唐离摆了摆手说道，天府丹可是好东西，可以让玄府境的人无副作用提升一个境界。虽然叶舞说过，只要能拿到对抗赛第一，就可以得到一枚，但说白了能不能拿到还是另一回事。

    “好，我给你天府丹！”

    宋雷没有丝毫犹豫，直接将一个玉瓶丢给了唐离。

    天府丹的产量虽然很少，但相对于让唐离进入龙纹塔修炼五天还是比较划算的。

    唐离拿到灵丹之后，便直接将宋青林扔了出去。

    “小杂种，你死定了！我一定不会放过你！”

    宋青林对唐离怒吼。

    “怂货，刚才你怎么不敢这么说？”

    唐离丝毫没有把宋青林的威胁放在心里。

    “不知我现在是否有资格参加对抗赛？”

    唐离面向宋雷，淡淡说道。

    “好了，接下来，便来讨论一下战术吧。”莫河图直接打断宋雷的话：“所有参赛选手的资料想必大家都已经有所了解，都说说自己的意见。”

    “青林在灵纹攻伐一道造诣较深，此外，这段时间也针对毁灭灵纹做了特训，实力大涨，所以，我建议，第一场和第三场时候，由青林来主攻！至于主防守者，我建议由叶舞的小队来担任。方才大家也都看到了，唐离在防御这一块的确很强。”

    宋雷率先提议道。

    在对抗赛中，最能表现自己的就是主攻者，若是取胜的话，主攻者的功劳往往是最大的。而若是失败的话，其责任最大的往往都会归主防守的人。

    “包会长，你觉得呢？”

    莫河图忽然问道。

    包会长微微蹙眉，宋雷这只老狐狸在打什么算盘他岂会不知道？他也想为叶舞这个小队争取一个主攻的位置，但他也不得不承认，在攻伐一道上，宋青林的确要比叶舞稍微强上一些。

    而潇蓉，整体实力要比叶舞差上一点，所以，也不可能担任主攻的位置。

    现在，他唯一不了解的就是唐离，虽然唐离只有十六岁，但他总觉得唐离身上充满了神秘，仿佛拥有无限的可能。

    但包副会长是一个比较识大体，为大局着想之人，所以，在没有确定唐离的真正实力之前，他也不敢随意争夺这个位置，要不然，若是唐离实力太差的话，到时候损害的还是灵纹师公会的利益。

    当下，包副会长将目光看向唐离那边，他想看看唐离是什么意见，若是唐离也极力争取的话，他也决定去争夺一下。

    这时，叶舞站了出来，想要说点什么，但却被唐离拉住。

    “就我个人而言，宋会长的安排是非常合情合理的！不过，我有个疑问，还请宋副会长解答一下。”

    唐离上前一步，说道。

    “你有什么疑问？”

    宋雷问道。

    “按照你所说，由我们这一个小队负责防御，我想知道的是，万一宋青林久攻不下，我们需要防多长时间？万一赢不了，最终的责任又归谁？”

    唐离直接点破这一点。

    “每场对抗，只要你能防住一炷香的时间，就算是输了，你们也不会有任何责任！”

    宋青林自信满满，一炷香的时间，已经完全足够他发挥了。

    到时候，只要他能够赢得对抗赛，不仅声望大涨，成为下一任会长最有力的人选，而且，还能让叶舞成为他的女人！

    可谓是一箭双雕！

    “很好！既然如此，那防御这一块就交给我们吧，不管是谁，若是一炷香之内能够破开我们防御的话，一切责任归我们，反之我们没有责任。”

    唐离拍了拍叶舞的香肩，让她相信自己。

    叶舞微微犹豫了一下，最终还是点了点头，这个时候，她除了相信唐离之外，似乎已经没有其它选择了。

    “等等，我还有疑问！”

    这时，潇蓉忽然说道。

    “说！”

    宋雷微微蹙眉。

    “若是出现双方都久攻不下这种情况，最终平局的话，功劳又归于谁？”

    潇蓉问道。

    “自然是归负责防御的人！”

    这时，莫河图摆了摆手，然后说道：“这次的对抗赛非同小可，关乎我公会的名声和未来的发展，所以，关于这些问题，你们尽管放心，本会长在这里保证，绝对不会偏袒于任何人！”

    “伍会长，你就不提一下你的意见吗？”

    莫河图又问了另一位副会长道。

    伍副会长，灵纹师三大妖孽之一罗松的师尊。

    “呵呵，我就不提了！罗松的整体实力虽然也不错，但却没有特别拔尖的一项，此番挑战赛，他的这个小队便负责协助吧。”

    伍副会长抚了抚他的山羊胡，笑眯眯地说道。

    “很好，既然如此，那就这么定了吧，距离对抗赛开始还有几天时间，大家都回去好好准备准备。”

    莫河图摆了摆手，示意散会。

    很快，唐离和潇蓉跟随叶舞来到她的住处之内。

    “你为何要答应让宋青林主攻？难道你不知道叶舞跟宋青林有赌约吗？”

    潇蓉有些不爽地问唐离道，可以看的出来，她还是挺关心叶舞的。

    叶舞也是看着唐离，虽然，她没有责怪唐离的意思，但也想听听唐离作何解释。

    “很简单，因为第三场对抗，宋青林绝对不是楚天歌的对手，到时候等他落败了，我们便可以出手，反败为胜！”

    唐离回答道。

    “宋青林不是楚天歌的对手，这应该没有什么悬念。但他的在摧毁灵纹的能力上却不比我弱，甚至，还略强于我。再加上有罗松的协助，也并非没有赢的希望。”

    叶舞柳眉微蹙，唐离的计划，似乎并不完美。

    “你放心吧，就算有罗松帮忙，宋青林也是绝对赢不了的！因为，宋青林在楚天歌面前，就是一个废物！除非罗松本身就比楚天歌强，要不然的话，他们绝对一点希望都没有。”

    唐离丝毫不慌，仿佛一切都在他的掌控之中。

    “为何？”

    二女相视一眼，叶舞旋即问唐离道。

    “之前你去学院找我时所刻画出来的灵纹是跟楚天歌的灵纹有些类似吧？”

    唐离问道。

    “没错，虽然楚天歌刻画出来的灵纹非常玄妙，但我还是能够模仿出个大概来。”

    叶舞回答道。

    “那就对了，想要破开楚天歌的灵纹，讲究的是刚柔并进，且还需要熟练地掌握五行相生相克的原理，将这种原理融入到灵纹之中，如此，才能更好的破掉他的灵纹！而方才我跟宋青林交手时已经摸透了他的灵纹属性，攻击套路，根本就不适合去跟楚天歌对战！所以，宋青林跟楚天歌交手，不仅必败无疑，而且，还会败得很惨。”

    唐离双手交叉于胸前，胸有成竹。

    “那第一场对战呢？宋青林的灵纹攻伐能力你应该也见识过了，到时候，他定然可以以个人之力赢下来。”

    潇蓉道。

    “这可不一定，你们想想，楚天歌在灵纹一道造诣如此之深，会不懂得灵纹攻防术？退一步说，就算宋青林能够赢得第一场又能如何？三场对抗赛，最主要的还是第三场！”

    “更何况，不到最后，谁又知道会是什么样的结果？”

    “不过，现在至少有一点是可以确定的。”

    唐离说道。

    “是什么？”

    潇蓉很是好奇。

    “只要有我在，就没人能够破开我们的防御！”

    唐离自信说道。

    二女微微一愣，旋即露出了一道笑容，唐离在灵纹防御方面的能力方才他们已经见识到了，如今，唐离既然说出这样的话来，想来他应该也是有所依仗。

