    

    上路。

    诺手血怒后，不仅是叶一修，就连厂长也激动得一抖。

    “快来支援，修神要杀疯了！！”

    厂长一边摇人，一边挖洞进场，防止叶一修被秒。

    “先撤，等血怒消失。”

    另一边，Faker发着撤退信号。

    血怒可不是闹着玩的，一个不小心，很容易让诺手拿下三杀。

    只是，想法很美好，现实就不一定了。

    “修神我帮你留人。”

    厂长一咬牙，暂时丢弃保kda的想法，直接闪现抬起了李哥的璐璐。

    而此刻，叶一修也被血怒冲昏了脑子，本人进入血怒状态，完全不在怕的，抡起斧子就Q了上去。

    “faker哥！”

    笨鸡也红了眼，操纵皇子丢出大招，天崩地裂！

    两边打野都尽力了！

    而笨鸡虽然躲了外圈Q，但叶一修的平A可躲不了，在血怒状态下，他的皇子瞬间被上了五层流血。

    再来个WA，等级落后的笨鸡就要被秒了。

    “致残打鸡！一刀斩！！”

    叶一修大叫道。

    诺手这英雄就是有这种奇特的魔力，一旦血怒砍起来，绝大多数人都会忍不住大叫。

    然而，打断！

    笨鸡EQ二连出了坑，把叶一修和厂长关在里头。

    “白银之拉！！”

    EEE！

    叶一修疯狂地按着技能。

    当然，他是不可能放出拉的，因为他刚刚才拉过小兵。

    “修神别着急，皇子大招时间不多，血怒能续上。”

    厂长听出叶一修本人血怒了，连忙让他冷静下来。

    但这显然是无用功，叶一修依旧在狂叫着，键盘也“噼里啪啦”地响着，将厂长的声音完全盖过了。

    而另一边，skt也知道这无法阻止诺手后续的追击，得另想别的办法。

    “我给你R，阻止诺手刷新大招。”

    Faker冷静地道。

    “不用！”

    笨鸡同样冷静，道：“我可以卡视野躲大招，我的Q也马上好，可以回头挑飞诺手，这个时候你再给我R，连续击飞秒了他！”

    是了！

    对抗诺手还有这一招的！

    诺手的大招有一个施法时间，如果在这个时间里让诺手丢失视野，那么这个大不会劈出来。

    “好！”

    faker眼眸微眯，疯狂地打着输出。

    终于，皇子大招结束，叶一修被达成了残血，但，依旧不怂！

    老诺手懂的都懂，血怒等于无敌。

    Faker？

    那是什么？有我小学生之手强吗？

    别说一个李哥，一万个李哥我也砍给你看！

    “宴请四方！一刀斩！！”

    叶一修大叫着，不仅诺手高高跳起，他本人也快跳起来了。

    这就是诺手血怒的魅力。

    “呵！上当了。”

    笨鸡微微一笑，果断进草丛。

    然后，啊，令人战栗的恐怖声音响起。

    笨鸡的皇子被一刀砍下。

    叶一修血怒刷新，大招刷新。

    “啊？”

    笨鸡和faker下巴一张，目瞪口呆。

    西八！

    为什么诺手还是砍了出来？

    笨鸡卡视野失误？

    不可能的！

    Faker将笨鸡的一切操作都看在眼里，清楚地看到笨鸡在正确的时间里进了草丛，为什么这诺手的大招没被打断？

    Faker懵了，但现在他可没有多余的时间想了。

    因为此刻，还有一个本人和诺手双血怒的叶一修在啊！

    “致残打鸡！宴请四方！！”

    在叶一修的大叫声中，璐璐被打中，提前迎来了生理期，血狂流不止。

    “糟了。”

    Faker的额头冒出了冷汗。

    而叶一修见到璐璐头上的流血标记和并不多的血条，整个人一颤，呼吸也变得粗重起来。

    R！

    诺克萨斯人头……打断！击飞！

    “快变大。”

    Faker一手R闪，打断了叶一修的大招。

    等等？

    叶一修就在faker身边，不用闪也能抬起来啊，李哥失误了？

    当然不是！

    李哥可不是叶一修这个白银菜鸡，他之所以闪现，当然是为了秒厂长了！

    笨鸡的皇子因为等级低而显得脆，难道你厂长的等级就很高吗？

    唰！

    点燃。

    AQA！

    此时，叶一修击飞时间结束，疯狂地按着R。

    诺克萨斯……打断！

    李哥还是李哥啊，一手W给自己加速，及时拉开了身位。

    厂长则连忙钻洞走，默念着：“死不了死不……嘶！”

    还剩一点生命值，可点燃还有一秒。

    厂长阵亡！

    红buff转移，加经验，升级！

    Faker回复了一截血量，但他还是跑不过诺手。

    “白银之拉！”

    叶一修的E技能终于好了。

    然而，faker不仅一个小走位成功躲掉，还回头A了叶一修一下。

    红buff灼烧，减速！

    “宴请四方！！”

    叶一修又按下了Q技能。

    减速！！

    Faker继续用璐璐的Q减速，而且等叶一修Q技能结束，他还打出了一发平A。

    五秒时间到！

    血怒结束。

    叶一修恢复清醒，见到自己所剩无几的血量，猛地一抖。

    快跑！！

    本人不再血怒的叶一修恢复了往日的稳健，疯狂地回头逃跑。

    然而，减速，减速！

    红buff在手的faker不断地平A，叶一修跑不了了。

    “哇！！”

    叶一修见自己跑不了，心态崩了。

    “你也得付出代价！”

    一咬牙，叶一修决定回头尝试换一下，大叫道：“致残打鸡，一刀斩！”

    Shutdown！

    叶一修黑屏。

    Faker拿到终结赏金。

    厂长：“强啊修神！！可以了，我们不亏。”

    叶一修：“哇！！又死了，难受啊！！”

    Edg四个人都在狂喜，唯有叶一修声音沙哑地叫喊着。

    不知道的还以为这诺手超鬼了呢。

    尬住。

    Edg的气氛因为叶一修的惨叫而变得有些尴尬。

    而一秒后！

    Shutdown！

    Triplekill！！

    Faker璐璐的E技能护盾cd没能跟上，终究是流大姨妈流死了。

    诺手4-1，石头人已经没法正常发育了。

    “全体起立，修神的诺手4-1，这把什么局势就不用我多说了吧？难道修神疾跑一开，一个人追五个人的场面又要出现吗？”

    笑笑都乐疯了。

    实际上，赛场上的叶一修在砍R的时候差点自己也跳起来，而笑笑，是真的跳起来了！

    西西卡：“兄弟们，刚才这波也太刺激了，诺手每一次跳，我的心脏也跟着猛跳，还有人质疑修神的实力吗？还有谁？”

    米勒：“不知道你们注意到马瑞他们的表情没有，虽然我不该笑，但我真的忍不住，看下这波回放，修神是怎么天秀他们两个的。”

    大屏幕上，回放开始！

    米勒：“这波是修神主动摇人，skt猜到了，打算反蹲，但，修神在第二层，猜到他们要反蹲，来了个反蹲的反蹲，在上路的草丛里事先放下了关键的两个假眼。”

    “打起来后，修神先上，被石头人一套打残，然后他假装追击，实则在草丛里传送，传到靠近skt防御塔的那处草丛里去。”

    “而马瑞的石头人一进草，就撞了修神一个大满怀，直接被R打死。”

    “接下里是对抗笨鸡和李哥的一波。”

    “可能有观众觉得笨鸡和李哥失误了，不知道璐璐给大招，但通过慢动作我们可以看到，笨鸡是故意的，他想利用草丛视野卡诺手的大招。”

    “但笨鸡万万没想到的是，修神一开始就在上路两片草都放了眼，他这手卡视野完全没用。”

    听解说这么一分析，观众们都疯狂了，弹幕满屏飞。

    “修神这两个眼是早就放了的，这么说，他早就料到了一切？”

    “哈哈！怪不得马瑞和笨鸡都被打懵了，修神不仅是奥斯卡最佳演员，还是最佳导演，一切都按照他的剧本来，这谁顶得住啊？”

    “修导牛批！一个职业选手，不研究操作，研究起兵法了，哈哈，继续！让棒子见识一下我们的《三十六计》！”?

