一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               从青云老祖那里收回目光，叶辰很快就寻到了姬凝霜的身影，她就如九天下凡的仙女，到哪里都格外的耀眼。

    此刻，她还在跟赵清大战，但赵清的身边还有两个空冥境巅峰的强者，她被压制着，玄灵秘法层出不穷，却依旧难挡三人的攻势。

    “一挑三。”叶辰摸了摸，不由得暗自咂舌姬凝霜的强大。

    “一时半会儿没事儿。”叶辰抠了抠耳朵，非但没有立刻去救姬凝霜，反而干起了让人胃疼的事情：捡宝贝。

    “你还要不要脸。”太虚古龙看不下去了，直接就开骂了。

    “要脸有吊用。”叶辰找的理由正当又充分，说话间又伸手将一个储物袋抓了过来，继而转变阵地，扑向了下一个地方，没脸没皮的捡着储物袋。

    还真别说，现场这么多人，天空地上黑压压的一片，却是没有人注意到虚无空间不断有一只乌七八黑的手掌伸出来在抓储物袋。

    许是大战太过惨烈，没人理会这些，也没人有空理会这些，所以叶辰捡的是不亦乐乎。

    速战速决！

    叶辰捡的正高兴的时候，虚空中传来了青云老祖的喝声，一语落下，又一个空冥境巅峰的强者被他生劈了。

    从青云宗援军杀来已经过去将近半个时辰，再拖下去，恒岳和正阳的援军时刻都有可能杀过来，到时可不就是简单的血战那么简单了。

    听到青云老祖的命令，青云宗的强者各个发狂了，纷纷燃烧了精血，换来了强大的战力。

    相比他们，正阳宗和恒岳宗的人基本没什么抵抗力了，空冥境强者不断被诛灭，剩下修为弱的，也是成片成片的被灭杀。

    “真不知道尹志平和成昆咋想的，战力如此悬殊，还下死命令让殊死抵抗等待援军，如今这场面，等人家打扫完战场，援军都不见得赶得过来。”

    虚无空间里，叶辰一边收着宝贝，一边嘀咕着。

    而且，这厮越捡越起劲，啥都要，兵器、储物袋、宝贝，就连强者的躯体也被他收走了很多。

    “不行，这样还是太慢。”叶辰摸了摸下巴，玉手去抓储物袋，一手单手结印。

    嗖嗖嗖嗖！

    很快，畜生似的他，凝聚出了三十多道分身，在他招手之下，在虚无空间中遁走，大肆搜刮着宝贝，而且各个也都如他这个本尊一般毫无节操可言。

    砰！轰！轰隆！

    这边，姬凝霜与赵清他们大战到了虚天之上，饶是她的战力，也是衣带沾血了。

    “正阳宗未来的掌教，今日你注定命丧于此。”赵清笑的狰狞，两排森白的牙齿还闪着幽光，最主要的是他双眸中那淫邪之色也甚是火热。

    姬凝霜不语，神色淡漠，美眸中没有丝毫的情感变化。

    一掌震退了赵清，她翻手一剑将其中一个空冥境巅峰斩的吐血后退，继而九天玄灵指显神威，逼退了第二个空冥境巅峰的修士。

    给我镇压！

    止住身形的赵清，豁然大喝，御动本命灵器，凌天压下。

    姬凝霜神色一冷，翻手一掌拍了出去，晶莹玉手甚是璀璨，徒手硬憾，将赵清的本命灵器打翻了出去，饶是赵清都被震得闷哼后退。

    死吧！

    其中一个空冥境巅峰一剑洞穿了空间，直逼她的眉心而来。

    见状，姬凝霜豁然定身，单手结印，一声轻叱：一念花开。

    顿时，那个空冥境巅峰境心神被卷入了幻境，无匹的一剑也失去了威力，待到反应过来之后，眉心已经被姬凝霜一剑洞穿。

    该死！

    另一个空冥境巅峰强者暴喝，凌天一掌拍来。

    九天玄灵眼！

    姬凝霜再次动用玄灵秘法，庞大的眼瞳浮现，打出了无匹的神芒，一路逆天而上，速度极快，那个空冥境巅峰强者躲之不及，当场被灭杀。

    一剑天绝！

    随着一声暴喝，赵清再次扑杀而来，一剑绝杀，威力什么霸绝。

    噗！

    见状，姬凝霜猛地侧身，但赵清一剑速度极快，饶是她没能完全躲开，玉肩当场被洞穿了。

    九天玄灵指！

    姬凝霜当即抬手，一指洞穿了赵清的胸膛。

    噗！

    打退了赵清，姬凝霜再次吐出了一口鲜血。

    三秒钟时间，她绝杀了两个空冥境巅峰，逼退了一个准天境，姬凝霜的气势一落千丈，，赵清一剑的杀气还在她体内肆虐，化解这她的精气，伤口处闪着幽光，饶是她玄灵之体的恢复力，也不能尽快愈合伤痕。

    嗖嗖嗖！

    只闻冷风声不断响起，一道道人影扑杀而来，足足有十几个空冥境强者，修为最弱的都在空冥境第六重，将她围在了虚空之上。

    噗！

    姬凝霜再次吐血，诸多强大秘法的反噬，让她的气势再次坠落了很多。

    “还要做困兽之争吗？”赵清缓缓走来，满眼戏虐的看着姬凝霜。

    姬凝霜不语，却是不由得环视了一眼整个战场。

    入眼，她看到的既是血淋淋的画面，恒岳和正阳宗的联军损失惨重。

    “一着不慎，满盘皆输。”姬凝霜紧紧握着杀剑。

    作为分殿殿主，她的确没有违抗命令，直到此时都还在带领着手下在殊死抵抗。

    但是，作为一军主帅，她就有些不称职了，根本就没有看清形势，虽然有援军会过来，但那也是需要时间的，而这个时间，他们显然撑不到的。

    说到这一点，她倒是和尹志平有些相像。

    两人皆是战力强大的年轻后辈，但他们都只适合做大将，却不适合做主帅，因为他们没有做主帅应有的大局观，尹志平联合正阳进攻青云总战略就错的离谱，而她没有在第一时间下令撤退，错的也一样很离谱。

    如今，教训是惨痛的，是用鲜血换来的。

    撤军！

    终究，她张口吐露了两个字，再打下去，她所统帅的正阳第九分殿，会全军覆没在这里，因为他们根本就撑不到援军的到来。

    听到她的命令，无论是恒岳宗、还是正阳宗还在殊死抵抗的人，当即抽身后退。

    想走！

    见恒岳、正阳联军要退走，青云宗的大军如海洋一般席卷而来，成片成片的人影被淹没。

    还想走吗？

    见姬凝霜强行凝聚了灵力，赵清他们纷纷扑杀了过来。

    姬凝霜神色不变，一剑劈出了一道惊世的三彩神芒，将迎面而来的两个空冥境强者当场斩成了血雾。

    哗啦啦！哗啦啦！

    很快，有铁链哗啦的声响响起，青云宗诸多强者合力施展一种秘法，那是一道道用符文交织出来的符文铁链，当场将她锁住。

    禁天封印！

    感觉灵力被封住，又不断的被符文铁链吞噬，姬凝霜眉头猛皱，似是认得这是何种神通。

    留下吧！

    青云宗一个紫衣老者狰狞一笑，当即幻化出了大手凌天抓向姬凝霜。

    然，就在此一瞬，一只金手突兀的从虚无空间里拍了出来，对着出剑那人的大脸呼了过去。

    啪！

    响亮的把掌声甚是清脆，那人绝杀一剑还未洞穿姬凝霜的眉心，就被这只金手抡飞了出去，整个人都在虚空中划出了一道优美的弧线。