    “打住。”还不等林正海说完话，林阳急忙抬手打断他。

    “有什么事还是直说吧，就不要绕圈子了。”

    林阳言语间没有丝毫的情感可言，面无表情的说。

    他的态度让气氛显得凝重，一帮人都是看着林阳的一张臭脸。

    “林阳，你别太过分了，爷爷可是给足了你面子的。”

    终于是有人坐不住了，又是一个年轻人跳出来大大咧咧的对林阳呵斥。

    林阳目光冰冷的看他一眼。

    “我早就说过了，我不是林家人，也跟林家没有一点关系。”

    “你们若是因为我是家主继承人的事情跟我过不去。”

    “那你们可以完全把心放在肚子里。”

    “我可以很明确的告诉你们，林家家主的位置，我还不稀罕。”

    林阳目光在在场所有年轻一辈脸上扫过。

    果然，不出林阳所料。

    在他说出此话之后，这些人都不再说话，对林阳的态度也缓和了许多。

    没错，正如林阳所想的那样。

    这帮人跟自己过意不去，还有刚刚外面的林泽。

    都因为自己是林家家主继承人的原因。

    林家年轻一辈有不少年轻人，都想坐这个位置。

    但林阳却是抢了他们梦寐以求的位置。

    人家当然要对他林阳不友好了。

    不过当林阳承诺出自己不会做家主的时候。

    也就预示着林阳不会再是他们的对手，态度自然会好一些。

    说实话，林阳之所以不做这个继承人，并不是不想。

    而是真的压根就不稀罕。

    只是他这话，让在场的老一辈脸色都不好看。

    林家家住继承人，这是多少人梦寐以求做梦都想得到的。

    可林阳呢，竟然对这个位置，甚至是对整个林家都是如此的藐视。

    “林阳啊，当年的事情是爷爷不对。”

    “家主的原本是你父亲的，现在你父亲不在了，这个位置自然是你的。”

    林正海苦口婆心的说着。

    听到这个，林阳情绪逐渐缓和了许多。

    “我问你，当年我父母是怎么死的。”林阳冷声问。

    “额，这个你不是知道吗。”

    “你父亲是在出差的时候遭遇车祸。”

    “你母亲的话，是因为你父亲的去世急火攻心得了重病。”

    提起这个，林正海也是显得极为痛心的样子。

    林阳沉默不语，这些事情他的确是知道的。

    小时候听母亲说过，自己父亲是因为去外地出差而无意中遭遇车祸丧生。

    至于自己目前，的确是因为重病不治而亡。

    之前林阳也一直都认为事情或许还就是这个样子。

    但是现在他越发觉得，自己父母的死好像有很多蹊跷的地方。

    “怎么，有什么不对的地方吗？”林正海疑惑道。

    林阳轻轻摇头什么也没说。

    ”孩子啊，家主的位置是你应得的。“

    “老头子我已经老了，可能也没几年活头了。”

    “以后的林家，可就要交给你了。”

    林正海认真的说道。

    而林阳却是不屑一笑。

    “算了吧，你林家有能耐的年轻人还是不少的。”

    “这些事还是让他们来吧。”

    看得出，林阳对这什么家主的位置，还真没兴趣。

    林正海和其他几个林家高层相视一眼，似乎是在交流着什么。

    “哦对了孩子，我有东西要交给你。”

    说着，林正海让一旁手下将一个小盒子拿了过来交给林阳。

    打开盒子，林阳一眼就认出了里面的东西。

    此时躺在盒子里的，乃是一块女式手表。

    而这块表的主人，真是自己的母亲。

    二十来年了，他这也是第一次看到自己母亲的遗物吧。

    “林阳啊，有件事情我想跟你说一下。”

    “其实你母亲还有个小妹，也就是你的小姨。”

    “她现在就在京城。”

    林正海再次说道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “你说，我母亲还有妹妹？”林阳诧异。

    “是啊，不过她现在过的，可能有些。”

    林正海显得为难的说道。

    “她过的不好？”林阳疑惑。

    “不不不，她过的很好，就是，她可能太过放纵自己了。”

    林正海急忙解释。

    许久后，林阳终于是走出了林家别墅大门。

    这个无数人想进来搭上关系的地方，却是让林阳感到无比的厌烦。

    可以说，他从小对这里的印象就不好。

    “我们现在，去找你小姨？”跟出来的苏羽柔轻声问。

    “不过，我总觉得有点怪怪的。”

    最后，苏羽柔又自言自语的念叨一句。

    林阳眼睛一亮认真看着她。

    “觉得哪里怪？”

    苏羽柔认真思考许久也没有想出具体哪里怪。

    “说不上来，就是觉得，他们好像非常着急让你继承家主的位置。”

    “就好像，是一个什么烫手的山芋，要尽快甩出去一样。”

    听得此话，林阳深吸口气什么也没说。

    “我们要在这里待一段时间，住的地方有了，还是先去买辆车吧。”

    说着，林阳随手拦下一辆出租车快速离开。

    其实林家倒也不是没有给他准备车，只林阳不稀罕罢了。

    他不想用林家的任何东西，也不想跟林家沾染任何的关系。

    半小时后，出租车将二人带到一家汽车4S店门前。

    走进后林阳忽然想到当初在南都时候的经历。

    不过看样子，这京城的4S店和南都方面有些不同。

    南都方向的4S店里有很多人，有不少去看豪车满足好奇心的普通人。

    但这里没有，这里的人很少。

    基本上只要是出现在这里的，那基本上都是奔着买车来的。

    闲杂人等是非常少的。

    二人刚打开门要进去，就听到后面传来高跟鞋声音。

    随即一个满脸高傲，身材苗条的女子从林阳二人刚刚打开的门里走了进去。

    知道的他们都是不认识的陌生人。

    不知道的还以为林阳和苏羽柔是她的手下，在为她开门呢。

    林阳和苏羽柔都是一愣，他们还没见过这么高傲的人呢。

    两人都能明显的看出来，其实这人本身其实并不像是出身大家族的。

    只是她这幅高傲，是用浑身昂贵的名牌衣服和装饰撑起来的。

    最起码，她浑身这些昂贵的消费，肯定不是她自己花的钱就对了。

