    和赵宣素一起在无人小岛上呆了数日后，对这个世界的情况有了个大概的了解后，在易容之后离开了无人小岛，开始了云游天下之旅。

    小赵同学虽然已经活了148岁，不过在李逍面前却表象的如同一位小朋友，真不是刻意的伪装，而是在他心目中，李逍这位天人怎么说也得活了几百几千年才是。

    在长生不老的天人面前，活了白多岁实在不值一提。

    而且经过这几日的交流，也算是见识了天人师尊的知识有多渊博阵法、丹道、医道、气道、剑道等等，只能用浩如烟海来形容，对他来说即便是学几百几千年也学不完。

    当然实际上李逍对这位便宜徒弟的学识讲解，也是相当的佩服，一个活了百多年的强者，确实有着极高的悟道见解，对自己突破天人境，甚至天人以后的修为都有着极大的辅助作用。

    因此虽然这位算是徒弟，实际上却把对方当成了可以交流探讨的朋友，对这位赵宣素小朋友也是相当之好，也是让小赵感激涕零，把他知道的一些隐秘统统的告知了天人师尊。

    比如龙虎山地脉泉中养这一条龙，密境中有九品气运金莲等等……

    ——

    话说武帝城外天人临凡的消息，却是如同长了翅膀迅速的传遍了天下各地，是真的长了翅膀，因为这个世界的飞鸽传书已经相当发达。

    武帝城外东海之上的大战，在短短几天内就传遍了天下，几乎弄的的人尽皆知。

    如此劲爆的消息，自然会有人经过艺术加工，然后在茶馆酒楼内，开始绘声绘色的描述起，天人临凡后力压四大绝世高手，甚至擒走龙虎山老祖大事件。

    “只见那显然那仙人一抬手，一招刹那间天地变色，如同烈日落九天，日光所过之处一切化作虚无，老剑神李淳罡瞬间被击退几十里，那以天地之力练成百丈大剑直接化作青烟消散于天地……”

    一家酒馆内，说书先生口沫横飞的描述着仙人临凡后大战场景，说的如同亲眼所见似的，听众们也是陷入了对那百丈大剑开天门，一掌烈日落九天的幻想之中。

    “一袖青龙！”说书先生突然一声大喝，唤醒了陷入幻想中的众人，见众人齐刷刷的看向自己，这才喝了口茶继续说。

    “只见武帝王仙芝大喝一声，刹那间乾坤倒转，大海翻腾汹涌倒灌天空，一条数百丈青龙冲天而起，在这天地乾坤之力直击天人……”

    酒楼雅间内，听到这一切的徐凤年，也是满脸差异看向身边李淳罡，只是这位好像满不在乎的样子，好像那说书先生说的事情和他完全无关。

    “……您老真的被那天人一掌击飞了数十里？”徐凤年终于还是问出了心中的疑惑。

    “别听这些人瞎扯，老夫只是略退数百丈而已。”李淳罡直接反驳了句，“不过那天人的落日神通确实凶险的很。”

    “当时那天人，是不是真的释放出了一颗太阳？当时在武帝城的城头时，也见到了百十里外的东海绽放出了非常耀眼的白光。”

    “岂止是太阳，那份炙热可比太阳可怕多了，若是寻常人，即便是身穿重甲躲在数百丈开外，依然会被烧成灰烬。”

    “如此说来，天人岂不是一招可破万甲？”

    “岂止一招破万甲，若是那落日神通在离阳都城释放，都城会瞬间化作一片废墟。”

    “如此说来，您老加上王仙芝还有那位邓太阿，还真的打不过那天人啊？”

    “这个还不太好说，不过当时那天人放出落日神通后直接跑了，显然那落日神通也不是可以随便释放的，要不然去再多的陆地神仙也是枉然。”

    “这么说来，不是您三位被那天人镇压，而是您三人合力击退了天人？”

    “也不能说是击退了那个天人，从那天人带着赵宣素离去的速度来看，确实是让我望尘莫及，窥一斑而知全豹……仙凡之间的差距确实存在极大的差距。”

    “您老以前可不是这么说的。”

    “以前只见过转世的天人，哪知道以仙体临凡天人竟是如此的厉害……此次还是托大了。”

    “以后若是遇到了那天人该如何是好？”

    “我看那天人倒也不像传言中的那么不可理喻，或许还有回转的余地。”

    “那天人的出现，对我此次的行动会不会有影响？”

    “尽管做你自己的事吧，天人就一个那有空管你的事。”

    “既如此，那事不宜迟，就劳烦您老先坐着我的马车回北凉了。”

    “徐小子万事小心。”

    “明白，您老也是此去北凉不一定会安全。”

    “些许甲士挡道不值一提。”李淳罡无所谓的说了句，直接出了酒楼进了马车，而徐凤年也是迅速的经过了一番易容伪装后，继续完成筹谋许久的复仇大计。

    ……

    与此同时千里之外的另一座城池内，李逍却是易容成了一个鹤发童颜的老头，带着新收的便宜徒弟赵宣素，坐在一家酒楼内听着另一个坂本的东海大战。

    完全改编的魔幻坂本，弄的李逍自己都像是在听一个陌生的故事，在这一版本中的临凡天人，战斗力显得更加夸张几分。

    而且从民众的反映来看，貌似普通人并不讨厌临凡的天人，甚至这几日还意外的感知到了不少祈祷声，祈祷自己这位临凡的仙人主持人间公道。

    “看来，这世间的民众也不是很讨厌仙人嘛！”

    “这是自然，古籍记载中，临凡的仙人大多会替民众主持公道，扫平人间一切不平，也只有那些顶尖的强者才会讨厌临凡仙人，因为一旦仙人临凡，他们就不再是人间的至高存在。”

    “那王仙芝说的，临仙人会盗走人间气运，又是怎么回事？”

    “师尊竟然不知此事？”

    “嗯，不甚了解，你且给我说说。”

    “这人间气运之说虚无缥缈，弟子只是略知一二。”

    “你且说来听听。”

    “是师尊，以弟子的理解，气运其实普通民众的信仰，仙人临凡后那些至高至强的存在，也就无法高高在上，自然也失去了普通民众的信仰，这份信仰会转移到临仙人身上。”

    “就这么简单？”

    “这个……应该还包括天地灵气，以及世间孕育出的诸多珍贵材料吧，临凡间的仙人，定然会收集这些东西，然后再次飞升离去，所以才有带走人间气运一说。”

