
　　他尚且如此，更别说远处的叛逃四人组，热浪袭来之时，所有人都没有料想到这一场景。

　　以至于上一秒还在对自己身上被腐蚀的地方感到疼痛的人，下一秒就被突如其来的热浪打了个四仰八叉。

　　这一瞬间，整个体育馆内部的丧尸，都被叶琛这一枚榴弹清空，似乎是因为对丧尸的特殊加成。

　　这榴弹爆炸之后，并没有对人造成伤害，却直接让所有丧尸变成焦炭。

　　从地上坐起的四人，目光骇然的看向叶琛，他们虽然知道叶琛手里有枪有刀，但万万没有想到，他手里的刀枪，会有这样的威力。

　　“他的异能是什么？能够增强武器？那把刀也是，这把枪也是，他的能力到底是什么，为什么感觉他什么都会？”

　　这几乎是在场四人心里的想法，有了异能之后，他们对于异能也不再如之前那般心向往之，而是开始冷静下来，对异能进行正常的评价。

　　但面对叶琛这个人，他们所有人都感觉无从下手。

　　要论个人实力，无论是他的刀法还是枪法，每一个都极为不俗，但这却并不像什么异能。

　　要说身体素质，光是耐力和速度，就足以让他们心惊。

　　再加上各种匪夷所思的表现，所有人一时间都对叶琛拥有了一抹未知的恐惧。

　　叶琛瞥了他们一眼，并没有与他们对视，反倒是心神在系统面板之上，查看起了任务进度。

　　看着任务目标3后面的O／2变成了l／2时，叶琛这才松了一口气。

　　这意味着，自己的榴弹对付这只腐蚀者，是有着秒杀之力的，所以，在此刻，他已经放了大半的心。

　　只要再完成任务目标2，那么他就能稳稳当当的拿下任务，获得合成表单。

　　再度恢复到左手听音，右手屠夫的姿态，叶琛目光灼灼的看向前方被炸出的坑洞。

　　他知道，这只腐蚀者，要复活了。

　　当坑洞的浓烟消失，叶琛看到了坑洞内的景象。

　　只不过出乎叶琛意外的是，他的榴弹是直接在腐蚀者的脑袋上方炸开的。

　　但是现场内，却唯独只有它的颅骨完好的保存。

　　更让叶琛觉得有意思的是，那些翡翠尸虫，居然有不少，全都躲在了颅骨之中。

　　此刻，颅骨内的核心再度发出光芒，无数丧尸再度向着体育馆内部涌入。

　　而且这一次，这些只会走的丧尸，居然全部小跑着向着腐蚀者冲来。

　　叶琛眉头一挑，再一次选择跳回观众席观察。

　　当第一只普通丧尸即将跑到腐蚀者身边的时候，其中一只翡翠尸虫，居然在此刻猛然被弹出。

　　当这只翡翠尸虫稳稳的落在这只普通丧尸的身上时，这只翡翠尸虫在一瞬间就干瘪了下去。

　　紧接着，一滩绿色的酸液，直接覆盖到普通丧尸身上，而前后仅仅只用了三秒时间，整个丧尸便化为了一滩酸液！

　　而这摊酸液之后，所有沾染到它的丧尸，也都在三秒之中化为酸液，使得这些酸液不断扩大。

　　不过叶琛更是发现，在腐蚀者不断溶解丧尸的时候，有的丧尸，居然会留下一截骨头。

　　等到这一滩酸液的范围足足扩张道半径十米的时候，地上的骨头，居然全部在酸液的滋养下，变成了和它颅骨一样的翡翠色！

　　看到这一幕，叶琛似乎知道了接下来会发生的事情，所以借着自己已经进阶英雄级的敏捷，来到了四人身前。

　　发现叶琛突然出现在自己的眼前，在场的所有人都是一愣，随后连忙向后退去。

　　不过叶琛此刻却没有着急，而是缓缓的说道：

　　“我现在有事情需要问你们，如实回答，生，反之，死！”

　　叶琛的话语简短，但配合眼神之中的杀意，却让所有人胆寒。

　　“第一个问题，你们是不是知道了怎么成为异能者？”

　　众人闻言脸色一变，而看到这反应之后，叶琛就已经知道了答案。

　　随后，他的心中一喜，没想到解决自己的大问题，居然还要问道自己的仇人身上去。

　　钱胜脸色一僵，但立刻反应了过来，冷哼一声道：

　　“知道又怎么样？不知道又怎么样？”

　　叶琛看向他，二话不说便是一脚踹出。

　　纵然你有念力操控又如何？自己可是实打实的拳脚相加，你能奈我何？

　　虽然已经收力，但是C+级的力量，还是让这弱不禁风的钱胜直接被踹飞数米。

　　而这时候，叶琛才冷冷的说道：

　　“回答错误，这是警告。”

　　看着叶琛这淡然和冷漠的表情，其余三人全都向后退了一步，但叶琛则继续问道：

　　“第二个问题，你们是不是都知道如何成为异能者？”

　　说罢，叶琛的目光一一扫过众人，让所有人都不由自主的打了一个冷颤。

　　李问作为这四个人当中战斗力最弱的一个，当场就怂道：

　　“是，我们都知道，就是我们大家一起得出的结论，所以我们四个才有了…”

　　“闭嘴！你给我闭嘴！我们知不知道关他什么事？他自己就是异能者，他这是在羞辱我们！”

　　叶琛听到这话，挑眉看向钱胜，这小子一开始觉得自己骑在了他头上，让他感觉不舒服就算了。

　　现在自己问个问题，他居然都觉得自己在羞辱他们，好吧，叶琛承认，拿着刀枪来问话，确实相当羞辱人。23sk.Com

　　不过能把自己想得这么离谱，可见这个钱胜的内心，得是多么自卑。

　　而此刻，他的屠夫步枪中，还有一发榴弹，对付即将化为完全体的腐蚀者，他丝毫不惧。

　　所以，叶琛在得知前两个问题的答案之后，立刻起了戏耍这个钱胜的心思。

　　既然你说是我在羞辱你，那我就满足你咯。

　　想到这里，叶琛忍不住露出微笑，略带讥讽的说道：

　　“我问这个问题，因为我确实不知道怎么拥有异能，但是两个问题却让我知道，要想知道怎么拥有异能，我只需要留下你们四个人当中的一个，我就能得道答案，那么你们猜，我会留下谁？”

　　听到这话，四人的瞳孔猛然放大。

　　叶琛这意思已经在明显不过，既然我只是想要知道消息，那么从谁的嘴里知道都行。

　　但你们是四个人，我只需要一个人，剩下的，你们自己解决吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第101章 戏耍免费阅读。https://xs.23sk.com 