    孟章并没有责怪张莹莹，反而还安慰了她几句。

    培养炼丹师这种事情急不来的。除了门派下大力气培养，也要看弟子的天分。

    周围几家宗门，石家是紫金派余孽，历史传承悠久。在数百年前，就是小有名气的丹师家族。

    到了近些年，更是出了石长青这么一名炼丹天才，才有了今日的成就。

    其余巧手门、金刀门、林山派等门派，派中最多有寥寥几名一阶炼丹师，可以炼制少量炼气期修士服用的一阶丹药而已。

    倒是林泉观之中，好像有一名筑基期的二阶炼丹师。但是名声不显，水平也只是一般。

    自从招收张莹莹入门之后，她也为门内炼制了许多的丹药。没有功劳，也有苦劳。在培养炼丹师方面，她也是尽心尽力。

    孟章虽然平日里看似很少过问门中具体事务，但是门中各种情况，他都一一看在眼里。对于张莹莹的表现，他非常满意。

    培养炼丹师是百年大计，不能急于求成，更不能急于一时。孟章好生勉励了张莹莹几句，才离开丹堂。

    离开丹堂之后，孟章干脆将门中几处堂口都逛了一遍。

    器堂因为经常开火炼器的关系，位置同样比较偏僻，独自位于门中一个偏远的角落。

    器堂在田力的主持之下，发展的很不错。除了多了几名负责处理各类矿产材料的炼器师学徒之外，另外还多了两名炼器师。

    加上田力本人，三名一阶炼器师，已经完全可以独立炼制一阶法器了。

    门中许多弟子手中的一阶法器，都是出自他们三人手中。

    除了孟章当初从试炼之地获取的传承之外，紫金派修士洞府留下的典籍，厚土神将带回来的双丰谷典籍，其中关于炼器部分的内容，都让门中的炼器师受益匪浅。

    门中现在没有地火，炼器师都是用灵木生火，灵木的消耗倒是大了一点。

    好在从林山派可以购入大量优质灵木，暂时不缺来源。

    孟章大致看了一下器堂的情况，好生勉励了几句，才离开这里。

    孟章的下一站，是门中的符堂。

    符堂堂主杨雪怡在几位堂主之中修为最高，已经炼气境界圆满。等到继续打磨一段时间的真气，就可以尝试筑基了。

    孟章一直小心储存的那颗筑基丹，到时候就可以派上用场了。

    对于门中这唯一的一颗筑基丹，孟章不准备白白送给杨雪怡，而是让她用门派善功兑换。

    杨雪怡担任符堂堂主，不但炼制了大量符箓，供门中弟子使用。而且还培养出了两名合格的制符师，以及几名制符师学徒。

    另外，杨雪怡还是膳房总管，长期为门中弟子制作各类灵食。

    她同样培养了几名灵厨学徒，为她处理各种食材。

    杨雪怡酿制的灵酒，物美价廉，在外面很受欢迎。出售大量灵酒，为门派带来了很大的收益。

    杨雪怡对太乙门贡献巨大，当然储存了大量的善功，兑换筑基丹绰绰有余。

    孟章每次想到杨雪怡为门派所做的贡献，就觉得当初冒着风险执意收她入门，真是一个无比正确的决定。

    看了一下符堂和膳房的情况，和杨雪怡交流一番，孟章才去了其它地方。

    御兽堂那边，由胡静这名女弟子主持。

    胡静资质修为都很不错，在御兽方面很有天分。

    御虫罐这件法器在她手中，发挥了很大的作用。

    门中赤羽鹰的培养，非常顺利。

    可以骑乘的赤羽鹰，已经有了五六头。还有二十多头赤羽鹰体型很小，无法骑乘，但是可以作为门中的信使和探子使用。

    接手福照谷地的时候，孟章还从双丰谷弟子手中接收了一批灵禽。

    这批灵禽以各类仙鹤为主，有六七头仙鹤都已经可以用于骑乘了。

    正是有了这批飞行坐骑，太乙门弟子的机动性大大提升，才能完全控制这么一大块广阔的领地。

    和人道昌盛，人类众多的中土大陆不同，无尽沙海这边由于环境恶劣，是地广人稀。经常出现那种方圆数百里，都没有任何人烟的情况。

    在广袤的无尽沙海，只有绿洲才是人类能够繁衍生息的所在。

    太乙门领地虽然很大，但是只有几座绿洲，而且分布的很散。至于几处矿场的位置，更是偏僻。

    要想彻底掌握这样的领地，机动能力至关重要。

    不可能出了一点小事都要劳动门中的筑基期修士。很多时候，维护门派统治的，还是数量众多的炼气期修士。

    让炼气期修士拥有飞行坐骑，能快速来往门中各处，是一件很有意义的事情。

    御兽堂之中，还有一大堆的猫猫狗狗。像巡山犬之类的低级妖兽，驯化后还是很有作用的。

    当然，限于妖兽品种不足，血统优良，品质优秀的妖兽很难获得。御兽堂的发展，也受到一定限制。

    孟章还有点惊喜的发现，自己当初在炼气期时候经常骑乘的追风驹，居然早就成功配种，诞下了不少优秀的后代。

    这些新生的追风驹已经逐渐成长起来，为门中弟子提供了优良的坐骑。

    像门中繁衍的大角牛，更是早就成为了灵田耕种的主力。

    没有想到，胡静一个女流之辈，居然将御兽堂经营出了如此气象。

    在门中几处堂口之中，经营的最好，取得的成绩最大。

    孟章毫不吝惜好话，好好的赞扬了胡静一番。

    离开战堂之后，孟章又去了一趟战堂。

    战堂占了很大一片空地，作为成员演练法术的所在。

    战堂除了固定拥有一批战斗力不错，擅长战斗的弟子之外。门中其他弟子，都要轮流到战堂接受训练，锻炼自家的实战能力。

    郑超本人的修为也已经进入炼气九重，若论战斗力，除了杨雪怡之外，门中炼气期弟子无人是他的敌手。

    孟章除了将自己当年所用的法器惊魂铃赐给郑超之外，还将那只当年得自李家秘库的二阶傀儡，也送给他防身。另外还给了他几张二阶符箓。

    郑超作为战堂堂主，是门中作战的主力，身上必须要有一点保命的底牌。

