    关键时刻，楚阳将明月收入了内世界中。

    仙光笼罩，法理扭曲，这股力量，撼动了洪荒世界，可不等诸位圣人反应过来，就已经消失无踪。

    “昊天，当诛！”

    老子脸色阴沉似水。

    “太古十族，当灭！”

    通天教主杀气腾腾。

    哪怕元始天尊，脸色也难看。

    西方二圣冷哼一声，天地色变。

    幽冥地府，光明佛却微微一笑：“有意思，当真有意思。昊天被逼之下，与太古十族进行联系，设下了这个局。不过昊天也够狠的，关键时刻，竟然让王母替死，啧啧啧，还真不是一般的无情。不过昊天恐怕也不知道，在十族背后，乃是域外的强者。”

    “本尊这一去，恐怕要大开杀戒了！”

    “只是洪荒人族，也会经历一场劫难！”

    “也罢！我也不能看着！”

    “将臣！”

    光明佛大喝一声。

    “属下在！”

    僵尸之祖将臣到来，跪在了身前。

    “你前往洪荒，暗中帮助人族，猎杀敌对者！”

    “是！”

    “鲲鹏！”

    “属下在！”

    一位老者腾空而来，也跪在了身前。

    这一位，正是曾经的妖师，天地间仅有的大能之一，差一点就要得到鸿蒙之气的那位鲲鹏。

    当初巫妖一战，他要逃脱，却被光明佛擒拿，镇压了起来。

    “帮助人族！”

    光明佛挥了挥手。

    “是！”

    鲲鹏退走！

    光明佛又一挥手，前方虚幻，内里出现了一方巨大的空间，里面有着一位位可怕的存在，每一个，都在金仙之上，竟然有千万之数。

    这些，正是当初人族战士死亡之后，一些强大的个体不入轮回，以鬼的形式存在了下来，就在第十九层地狱修炼。

    幽冥地府，光明佛主宰，自然给了他们最为有利的修炼条件。

    他们一直修炼，直到如今。

    “关键时刻，你们出手！”

    光明佛说道。

    “谨遵法旨！”

    其中十余位最为强大的鬼帝应命，然后就开始重整队伍，一旦出现，必将石破天惊。

    “唯一可虑的就是元始天尊！”

    “但愿你不要跳出来，否则，就没有上次那么好运了！”

    “至于本尊，内世界也是该进化的时候了！”

    光明佛坐在王座之上，一边转着念头，一边观看洪荒的动静。

    再说楚阳，他被献祭之力，跨越洪荒，传送到了一方大世界中。

    可怕的力量，洪荒胎膜都无法阻隔。

    哪怕混沌，也阻挡不了。

    光芒散去，楚阳就发现他站在一个祭坛上，这个祭坛很大，足有万里方圆，上面刻印着密密麻麻的符文，他知道，那是大道纹路，代表秩序，代表着法规。

    在祭坛周围，悬浮着七位强者。

    全都是圣人。

    “这里是什么地方？你们又是谁？”

    楚阳不但没有慌张，反而平静的问道。

    他的目光，看向了其中一位，也是众人之中最强的一个，修为和老子持平，相当于圣境四重天。

    “这里是创天大世界，楚阳，你可以称我为创世神！”他说着，指向了左右，“他们六个，都是我的手下，分别是太阳神，月亮神，自然神，死神，海神，兽神。”

    “兽神？应该说是洪荒世界的黄金狮王族吧？”

    楚阳看向了最后一位。

    他一双神目，看透了对方的本体。

    哪怕这位是圣境一重之境，也无法阻挡他的窥视。

    “不错！”兽神点头，“当初一战，我被凶兽一族的强者逼入混沌之中，险死还生下，被创世神所救，给我机缘，并在这一方世界，成就圣人之尊！”

    “洪荒十族，也是你在背后主导了？”

    楚阳再问。

    到了此时，一些事情也显而易见了。

    “是的！”兽神却古怪一笑，“洪荒之内，隐藏的族类，可不止十族，另外还有很多强大的存在，甚至有不少在当年能和鸿钧争锋。只是可惜啊，鸿钧气运太强，也算计天下，一步先，步步先，如今的洪荒，已经成了他的天下，我等再也无所作为！”

    “你们之间有什么恩怨，我不知道，也不想知道，可为何算计我？”楚阳不解，“不惜祭祀百亿仙灵，消耗亿万年来的底蕴，也将你们暴露在洪荒诸多强者的目光下，打开通道，将我传送到这里，应该不是为了杀我这么简单！”

    “让我来猜一猜！”

    “你们能在我身上得到的好处，唯有一点，我没有成圣，却能战败元始天尊，可对？”

    楚阳不疾不徐道。

    “就是为了这一点！”兽神目光火热，“元始天尊，手执盘古幡，何等强大，你竟然差点将元始天尊打爆，这等战力，简直匪夷所思，我等要是得到，自然好处多多。至于消耗底蕴，还有暴露出来，在我等圣人眼中，又算得了什么！”

    “果然是这个目的，咱们暂且不谈！”楚阳笑道，“你们进入洪荒行事，就不怕鸿钧道祖出手干预？毕竟，你们都是外来客！”

    “鸿钧？”创世神笑了，“他已经自身难保！”

    “还有强者能威胁到鸿钧道祖？”

    楚阳皱眉。

    “洪荒世界隐藏的秘密，你所知道的，也不过冰山一角，至于混沌？比洪荒何止大了亿兆兆倍，又会有多少隐秘？哪怕当年的盘古，也不能尽知。混沌广大，自然会孕育出无尽的神奇，出现能够抗衡鸿钧的强者自然不意外！”

    创世神说道。

    “因为知道鸿钧道祖被纠缠，分不开身，你们才如此大胆的行事？”

    楚阳心中有种极其古怪的感觉，真的会有比肩道祖的强者？他有些不相信，可创世神言之凿凿，再加上他被传送时，道祖也没有出现，不由得相信了几分。

    “对！”创世神道，“说出你战力强大的原因，我许诺你这方世界一尊圣位，甚至可以助你，真正的一统洪荒，聚集无量的气运，这也算是一场交易，如何？”

    “若是我答应了，就成了你的附庸。”楚阳道，“我若所猜不假，恐怕不久之后，你们就会入侵洪荒吧？应该还有其它的世界，可对！”

    “不愧是算计洪荒的人族圣师！”创世神赞叹一声，“我更舍不得杀你了！眼前的局势，你应该明白，若是不同意，你只有死路一条！”

    “七位圣人，再加上事先布置的大阵，恐怕，就是太清圣人在这里，也要饮恨！”

    楚阳心中也十分凝重。

    无论是脚下的祭坛，还有天穹之上，都有着密密麻麻的圣阵，虽然隐晦，却能感应到。

    为了对付他，创世神不遗余力。

    “你答应了？”

    创世神眼睛一亮。

    “当然不答应！”楚阳笑道，“能困死太清圣人，却不见得困杀我！”

    “既然如此，那就没什么好说的了！”

    创世神话音落下，脚下的祭坛就迸发出三千亿道光芒，道纹旋转，秩序显化，将中间的楚阳彻底的困死。

    头顶上，出现一个巨大的雷霆旋窝，不知聚集而来多少恐怖的力量，漩涡中间，正在酝酿着恐怖的一击。

    “这样的阵势，困不住我！”

    楚阳摇头。

    他手中，出现了一柄斧头，正是自然之斧，丝毫不下于盘古幡的恐怖杀器。

    “好一柄神斧！”创世神赞叹一声，眼中闪过炙热之色，“为了对付你，自然知道你的一切！你有至宝，难道我就没有？”

    话音落下，他头顶上出现了一本书，散发着鸿蒙之光，引动大道法理。

    此书一处，就让下方的祭坛和上面的大阵的力量，都迅速增强。

    “这是什么宝物？”

    楚阳吃惊，感觉到了压力，周围的封印，他已经没有把握能够一击劈开。

    “此为创世之书！”创世神略有得意，“我就是靠这一至宝，领悟无上圣道，开辟出这一方世界，得无穷好处。可惜，此书不全，让我之道有缺憾，开辟出的世界，也不及洪荒世界的百分之一。等我到了洪荒，集齐剩余部分，就可以演化成无上混沌至宝！”

    “鸿蒙天书！”

    楚阳吐出了四个字。

    “你知道？”

    创世神动容。