    刚刚在烧烤店里，我主要是喝了几罐啤酒，烧烤吃的并不多，何况平时我也不吃烧烤，充其量只能把它们当成零食，现在闻到饭菜的香味儿，还真有点饿，于是当着温如玉的面，我狼吞虎咽的吃了起来。

    看到我大口地吃饭吃菜，温如玉的脸色一下好看了许多，至少觉得她的好心我已经领了。

    不过想到我刚刚已经吃过烧烤，所以又说了一句：“没事的，肚子要是不饿的话别硬撑，明天我带到学校去，用微波炉热一下，还可以当午餐。”

    她越是这么说，我越不能剩下，她这就是安慰我，或许连她自己都忘了，明天中午她还得去喝刘璇思的喜酒。

    平时我吃饭的时候，菜并不是吃得很多，但今天不一样，我连菜带饭吃的干干净净，最后还打了一个饱嗝，把饭盒放进塑料袋后，用手摸着肚子说道：“真舒服！”

    温如玉笑了笑：“好了，都十点多了，我开车送你回去吧。”

    我只能点头答应，一路上都在等她问我是怎么回事，可她始终都没开口，反倒让我坐立不安。

    这种事情就是这个样子，温如玉要问的话，我还得斟酌如何回答，可她不问，更让我感到尴尬。

    装疯卖傻，只字不提是不可能的，主动解释又有做贼心虚，此地无银三百两之嫌。

    温如玉把车停到别墅门口之后，我再次让她下车回家，她却笑着摇头，让我早点休息，说是晚上跟张清月还有事情聊。

    我实在是忍不住了，只好问她：“老婆，你就不问问刚才是怎么回事吗？”

    我仔细回想了一下，还好刚刚跟钱菲菲在一起的时候，我没有任何亲昵的举止，所以解释起来，应该也不是很难，不管她信不信，至少不会给她带去太大的伤害。

    温如玉笑了笑：“有什么好问的，谁没有几个朋友？对了，刚刚那个女孩子住在张清月对面吧？”

    我点了点头：“是的，她叫钱菲菲，是孙总，也就是刘璇思姨妈的女儿，只不过当年送人了。今年读高三，天天晚上上晚自习，她跟孙总说，晚上总有小混混在学校门口捣乱，孙总让我关注一下她的安全，所以我们才认识。”

    温如玉点了点头：“是呀，虽然现在的社会治安比过去好多了，当一个女孩子下晚自习往家里走，多少还是有点让人担心。好了，你回去吧，早点休息。”

    晕死！

    她要是刨根问底的话，我心里还好受一点，可她就这么淡淡地认可了我的说法，反而让我觉得不踏实。

    “老婆，我跟她之间真的没事！”

    温如玉扑哧一下：“是呀，我相信你说的了。”

    “不是，你这样子让我挺难受的。”

    “怎么了，我相信你都不行吗？难道非要我怀疑你，说你说的是假话，你才高兴呀？”

    我把她搂在怀里，深深地亲了她一下，想通过这个举动，感受一下她的反应。

    没想到温如玉还挺配合，不仅主动咬着我的舌头，还用手扶摸着我的脸蛋。

    足足亲吻了十来分钟之后，她才轻轻推开我：“好了，早点回去吧。”

    虽然我没感觉出她有任何异样和不高兴，可心里总不踏实，总觉得她对这件事的态度担心太过轻描淡写，与她平时的性格和为人完全不符。

    我也管不了那么多，推门下车之后，我立即走到她那边把门打开，让她下车。

    “干吗呀，我说了我不想再进这个家门，我……”

    没等她说完，我立即把车钥匙给拔了出来，然后把她抱出车厢，用脚把门关上，直接朝别墅走去。

    “你这人怎么这么野蛮？”

    我也没搭理她，走到门口开门的时候，我只能把她放下，然后从口袋里掏钥匙。

    “说了没事，我……”

    温如玉刚刚站稳，转身就准备离开，我伸手拽着她的马尾辫，把门打开之后，直接把她拽了进来。

    “哎哟，你怎么回事呀？”

    我把别墅的大门关上之后，又把她搂了起来，直接朝楼上走去。

    虽然没有开灯，但家里的大致轮廓还是看的见，也不妨碍我抱着她上楼梯。

    温如玉不高兴地嘟着嘴说道：“你这人真是，越来越不讲道理了，人家都说没事了，你还没完没了。”

    我本来准备把她抱到主卧去，可刚刚走过我的房间，她突然说道：“好了，好了，晚上就睡你房间吧，我不想睡主卧！”

    大概她不想回想起过去和贾大虎在主卧的情景，所以我立即回头，把她抱进了房间。

    我觉得此刻说什么都是多余的，因为不管我说什么，她嘴上都会说相信，心里是怎么想的，就只有天知道了。

    所以我一声不吭，脱下她的连衣裙之后，直接把被子替她盖上，然后自己脱掉全部的衣服，钻进了被子里。

    “老婆，”我趴在身上对她说道：“请你相信我，我跟她真的没事，如果说在今天之前，我对其他女人还有想法的话，可从宾馆出来之后，我已经认定你就是我的女人，就是我的老婆，我绝对不会再喜欢别的女人。”

    “我信！”

    “你看，如果我跟她有关系的话，在楼栋门口道别的时候，就算不亲嘴，拥抱一下也是必不可少的吧？可我们什么都没做，这你也看见了。”

    温如玉笑道：“我都说了我信，你还要我干什么？”

    也不知道是怎么回事，如果此时她醋意大发跟我吵一架，或者是阴沉着脸生闷气，就算花再多的精力和口舌向她解释，我心里都愿意，可她现在的这个样子，总好像是在敷衍我。

    到最后居然还笑得起来，让我莫名的升腾起一团怒火，抬手“啪”地扇了她一个耳光。

    这巴掌扇的挺重，她一下子被我给打蒙了，睁大眼睛看着我，莫名其妙地问道：“你干吗？”

    我反手又扇了她一个耳光。

    “你打我干吗？”

    “不干吗，就是手痒痒想打你，怎么了？”

    “你这人怎么这样，想打就打，把我当成什么了？”

    “我能把你当什么？你就是我的出气筒，不高兴的时候我就想揍你！”

    “有病吧，你？”

    我又扇了她一个耳光。

    温如玉的脸终于阴沉了下来，冷冷的瞪了我一眼之后，把脸偏到一边。

    她那张又白又嫩的脸，完全呈现在我面前之后，我忍不住“啪”地又扇了她一个耳光，然后把头一低，重重地咬着她的脸蛋不松口，痛得她浑身颤抖起来。

    “哎哟，贾二虎，你疯了吗？”

    我管不了许多，又用粗暴的亲吻堵住她的嘴，双手像铁钳一样在她胸口使劲捏着，痛的她发出沉闷的低吟声。

    “唔唔——”

    她挣扎着，身体使劲向上拱，我立即用腿蹬下她的短裤，然后又弄了起来。

    本来就弄了一下午，她里面很多地方可能都受伤了，现在被我这么一弄，她更是浑身哆嗦着，不停地发出“嘶嘶”的痛苦声，几次想推我没推下来，到后来干脆不挣扎了，任由我一顿凶猛地捣鼓着。

