    老太太丢下这一句话之后，也没看到她开门，就已经出现在了车子外面，面无表情的对我们挥手再见……

    “开车……赶紧开车！”

    吴三省连声催促着，同时捂着眼睛，看都不敢看车窗那里一眼！

    “七哥，那老太太什么意思？”车子再次出发，我回想着老太太的话，总觉得心里有些发毛。

    “鬼言鬼语。”冯七皱着眉头：“刚刚她应该是想坐趟顺风车，我们几个帮了她，她又给了你一句建议，这就是鬼报恩……

    一般来说，这种话，最好当真……”

    说到这里，冯七抬头看着我：“往后一周，你就在我家呆着千万不要出门……”

    我点了点头，类似的事，外婆也和我说过。

    有些人死了之后，有了道行，能够给活人一些忠告，甚至能救活人一命。

    刚刚那个老太太很可能就是这种情况……

    只不过，我和那个老太太没有交集，仅仅是用车送她一段路，她也不至于救我一命啊！

    “七哥，你有没有觉得，那个老太太看起来有点眼熟啊……”吴三省忽然皱着眉头开口。

    我心里一动，脑海里浮现出一张脸。

    “是那具女尸！”我忍不住开口：“她是那具女尸的母亲！我帮她女儿伸冤之后，她是来报恩的！”

    冯七也点了点头：“应该就是这样，这么一来，你就更要听她的话了！”

    我赶紧点了点头，既然是报恩的，那么肯定不至于害我。

    反正就是一个星期不出门罢了，我还是忍得住的！

    等我们到了庐州城的时候，已经是上午八点多了，高穹把我们直接送到了冯七家门口。

    “七哥，我今天是白班，我回去请个假，然后下班了来接你！”高穹跟着下了车，帮我们把背包抬下来之后，转身就要开车离开。

    “等一下！”我叫住高穹，指着他的衣服和裤子道：“你这裤子怎么湿了一大片啊！”

    高穹顿时尴尬起来：“在车里，没忍住……”

    “我们两个身高差不多，你穿我衣服回去吧，这身衣服臭烘烘的，回去指不定被笑话成什么样呢！”

    我转身进屋，拿了一身衣服，交给高穹。

    高穹在冯七家洗了个澡，换上我的衣服，就出门了。

    这段时间把我们累坏了，倒在床上就睡了起来。

    迷迷糊糊的我听到有人好像在叫我的名字。

    我睁开眼，就看到林诺站在大门口，正笑着对我招手。

    几天不见，林诺更漂亮了，而且我很清楚，我心里也是想着她的。

    “姜灵，你出来啊！”

    林诺喊了我一声。

    我赶紧坐了起来，穿上外套就朝她走去，刚要抬脚踏出大门的时候，我忽然想到了那个老太太的话。

    “林诺，你进来坐！”我收回那只脚，对着林诺笑着道。

    “你出来，我们一起去玩啊！”林诺对着我摇了摇头，只是催促我赶紧出去。

    我立刻感觉到了不对劲，指着她喝道：“你不是林诺！你是谁！”

    “我不是林诺还能是谁啊！”林诺像是生气一样的瞪了我一眼：“你赶紧出来啊！”

    我注意到，她说话的时候，眼睛不时地看向房顶。

    房顶上有东西？！

    我心里一沉，目光落在地上，这房子在地上投了一道影子。

    我清楚的看到，房顶上似乎蹲着一个什么人，它手里捧着一块黑乎乎东西。

    见到这一幕，我顿时吓出了一身冷汗。

    房顶上有东西，“林诺”想要把我骗出去，就是为了害了我的性命！

    想到了这里，我的脸上顿时露出了怒意，指着林诺道：“你赶紧给我滚，不然我灭了你！”

    冯七的院子里有他花重金打造的阵法，能够消灭邪祟，但是眼前的林诺确实没有办法消灭。

    我手里拿着哭丧棒，并没有出门的打算。

    林诺怨毒的看了我一眼，然后转身离开了这里。

    直到她走后我才看到她露出来的大腿上面，有一片片黑漆漆的鳞片！

    这女人竟然是那条黑蛇！她又来找我了！

    我浑身冰凉，这黑蛇很不简单，她背后似乎还有一个更可怕的存在。

    地面上，那个拿着东西想要砸我的黑影还蹲在房顶上，我转身在屋子里面搜索了一下，然后拿着一把铁锹，轻手轻脚的站在门前。

    我瞅准时机，将铁锹朝房顶上砸去。

    就听到砰的一声，一块脑袋那么大的石头掉在地上，同时响起的还有一阵惨叫声。

    我一咬牙，猛地冲了出去，朝房顶上看去。

    一只浑身黑毛的东西正四肢并用朝着远处逃走。

    它的速度太快了，我只是隐约看它像是猴子一样。

    冯七听到动静，从床上坐起来看着我，皱眉道：“你搞什么？你看看我院子被你弄成什么样了！

    哎呦喂，我房顶上的瓦片都被你给弄碎了！”

    我懒得听他抱怨，只是指了指地上的石块道：“刚刚那条黑蛇又来了！跟着她来的还有一个长的像猴子一样的东西，浑身黑毛，看起来很恐怖。”

    “浑身黑毛的猴子？”冯七的脸色陡然一变：“你看到的不会是山鬼吧……”

    “山鬼？你说的是山魈吧！”我忍不住皱眉：“这东西怎么从山里面跑到城里来了？”

    山鬼也就是山魈，这东西邪乎的很，民间经常会有大姑娘进山采药，然后莫名其妙怀孕的事情。

    那就是被山魈破了身子，怀了怪胎……

    只不过，这东西喜欢夜间行动，为什么大白天的也敢来对我下手？

    “看来那老太太说的很对，你这几天就不要出门了，高穹的事就交给我了……”

    冯七说道这里，忍不住皱起了眉头，他看了一眼时间，道：“高穹早就应该下班了啊，怎么到现在还没来接我？”

    现在已经是傍晚了，高穹确实应该来了。

    正说着，院子外面忽然传来了一阵刹车声，紧接着，就听到了高穹的声音传了进来。

    “冯大哥，我来接你了！”

    “这小子终于来了！”冯七笑了笑，然后进屋收拾了起来，到最后竟然装了足足三大包东西，我和冯七一起拎着包，朝大门走去。

    打开院门就看到高穹笑着坐在车里面，不知道是不是错觉，我总觉得，高穹这笑，很假……

    “高穹，你下车帮忙拎下包，我不能出门！”

    我站在院门口，对着高穹喊了一声。

    然而高穹只是笑着看向我，像是没听到我的话一样。

    冯七脸上有些不悦，干脆放下包上前敲了敲车窗：“你下来帮忙拎东西！”

    高穹愣了一下，然后又笑着点了点头。

    他笑的夸张，露出了满嘴的白牙……

    从车里走出来之后，便站在了阴影里面，对着我招了招手：“姜灵，你把包送过来……”

    我看着站在阴影里面满脸笑容的高穹，心里顿时生出了一种不好的预感……

    “七哥，不要过去！他不是高穹！”

    眼看着冯七拎着包朝他走了过去，我忍不住大喊了一声。

    阴影里，高穹听到我的话，脸色一下子沉了下去，看向我的眼神里充满了怨毒的神色。

    刹那间，他的整张脸都变成了死人色，整个人也变得阴气沉沉……

