    有钱氏顶在前面，别说夏族长不想和周满及周家把关系弄得太僵，就是想，在弄僵的情况下，他也得不到他想要的。

    比如让周满改姓。

    至于田产倒是有可能保住，可那样一来，夏氏一族的名声也毁了大半了，得不偿失。

    周满毕竟不是一般人，她是官身，在他们之上，若是与她结怨，他们一族努力许久打通的关系，说不定她一句话就能打碎他们多年的努力。

    一时间夏族长心内闪过各种想法，最后还是对钱氏和老周头挤出笑容，“亲家说的也对。”

    于是问题又回到周满的姓氏上，如果她不姓夏，那她又凭什么拿夏氏的家产呢？

    别提什么那些财产是她祖父母和母亲的话，在这个世界上，宗族尚且能从男丁遗孤手中抢夺财产，更别说周满还不姓夏了。

    就是地方法规上都会规定，买卖田地，同等条件下，同族人要更优先，且不可违背。

    有些心思狠毒的专门捉弄起人来，便会在同族要买卖田地时出与人一样的价钱，再反复，如此二三可以把人逼疯。

    和天然站在周满那边的老周头等人不一样，就是翟县令也觉得，周满若是不作出一些让步便将夏衍的财产全都继承过去有失厚道。

    毕竟，她不姓夏。

    满宝便和夏族长商量起来，“我知道，有半块田分作了祭田，我无意追回，义堂伯替我家看守宅子多年，没有功劳也有苦劳，这样吧，我从剩下的一半里再分出一半来给义堂伯，算是感谢他多年来对宅子的看护，剩下的那一半就给族里的孤寡，算是祖父和祖母的功德。”

    夏族长却没感受到周满的诚意，只感受到恶意，这话一出，夏义和族里现在拿了周满地的人岂不是势不两立了？

    满宝继续笑道：“我听翟县令说，族里现在有人在读书？”

    正脸色阴沉的夏族长精神一振，这可是他们族里的命脉，他们为什么愿意让一步，一来县衙就好声好气的和周满商量？

    还不是因为他们族里有人在读书？

    夏族长勉强挤出笑容道：“是，有几个孩子在读书，你两个堂哥出息些，考进了县学。”

    满宝就一脸感叹道：“读书重要呀，我们夏家也不是很穷，可以供孩子读书还是应该供的，我记得以前族中是有族学的？”

    你记得？你上哪儿记得？

    先不说她离开时才几个月，就说那会儿族学都关了，她到底上哪儿听说的？

    满宝笑眯眯的道：“族学还是应该办的，让族里适龄的孩子都去读书，能考学考官最好，就是不能，出来以后做个账房，或是找份文书的工作也是不错的。”

    夏族长一听，心中起了期盼，结果就听周满道：“族长现租的那块田，我看就干脆给族里当学田吧，各家再出些就可以把学堂办起来了，过个十几二十年，说不得我们夏氏也能出个状元之才呢？”

    夏族长还没什么反应，他身后的族老们却蠢蠢欲动起来，都心动的看着夏族长。

    夏族长：……

    读书那么好读吗？

    不说请先生要钱，光书本和笔墨纸砚就要多少钱了，光靠那一块田就能开学堂了？

    只恐怕还要再往里添十块差不多大小的田地才够。

    夏氏的确不是非常穷，但也不是非常富有，不然也不会经营这么多年到现在才往县学里送两个人。

    翟县令却很支持此举，教化百姓，开办学堂也都算他的政绩，这是他在商州的第三年，估计还要再呆三年。

    他希望四年以后离开他可以凭着政绩谋一个更好的缺。

    于是翟县令立即帮腔，看了眼白善后道：“夏族长，你有这么一个侄孙女婿在还怕什么？他可是世家子，偶尔点拨一句就够家中的孩子受用很久了。”

    白善坐在椅子上颔首笑。

    夏族长众人：……他们才当着人的面撺掇老周家人悔婚呢。

    而且就算没有这一遭，以他们和周满隔了这么老远的关系，人还是在周家抚养长大的，他们互相间能有多少情分？

    满宝一心鼓动夏族长开族学，让族中子弟读书识礼，鼓动得人心浮动后才提起去松花巷一趟。

    翟县令就不想去，虽然昨日夏义说的话不多，但从衙役转述的他和许里长说的话来看，那多半是泼子，面对泼子多少会有些失态的，翟县令不想出丑。

    但满宝不放过他呀，热情的邀请他一起参观一下她的祖宅。

    白善跟着帮腔，还道：“我们昨日看时，园子里除了一棵枣树，还有一棵梨树，硕果累累，似乎已经能吃了，大人不想品尝一下吗？”

    不想！

    翟县令心里这么想，脸上却笑眯眯的道：“好呀。”

    于是笑着起身和他们一块儿出门，还吩咐师爷多带上几个衙役，这一趟很有可能会动手。

    跟着往外走的夏族长等人已经面无表情了，合着枣树是这么知道的。

    上了车，夏氏几个族人挤上了夏族长的牛车，然后分坐两边看他。

    夏族长头疼道：“别看我，连许里长都早早把地契准备好了还回来，我们还能与她来硬的吗？”

    “夏义那一家子可不好弄，特别夏义家的，她要撒起泼来，丢的是我们夏氏的脸。”

    “她是不好弄，周满就好糊弄吗？她看着是不会撒泼，但要是把家族告到县衙，丢的脸更大，”夏族长道：“五郎和七郎就要考府学了，这时候不能有一丁点儿的流言传出。”

    一位族老就叹气，“谁能想到他们家还有人活着呢？”

    没有音信十四年，谁都会觉得他们早死了。

    “其实这也没什么不好的，听说她现在就已经是五品官了。”

    “到头了，一个女娃，能当到这个品级就够大了，再升，还能升到哪儿去？”

    “听这话的意思弟弟还看不起五品？她这官和长史大人一样了，以后五郎和七郎要能考中官，当个县令我们都很满足了，跟她还是没法儿比。”

    “那族里跟她亲近些，以后能借些力呀。”

