    詹姆斯说好的上场之后看王毅。

    结果一上来他自己先突施冷箭，来了一记几乎踩到中圈的超远三分。

    这一球瞬间引燃了斯台普斯中心。

    但是这还没完。

    第二个回合过来，杜兰特立即要贴上来防守。

    他知道詹姆斯的特点，一般进了一个三分之后，往往要再试一个。

    一直试到投不进为止。

    詹姆斯显然也知道杜兰特要过来贴防了。

    两人斗了这么些年了，对方鼻孔里有几根鼻毛都一清二楚。

    所以詹姆斯刚刚过了三分线，都还没有出中圈。

    直接拿起来就投。

    依然是标准姿势的跳投！

    这家伙的核心力量真的是变态。

    库里、利拉德等球员都投过LOGO三分。

    但他们在这么远距离出手时，一般都用近乎于推射的姿势。

    将球从胸前推出去。

    王毅也投过LOGO三分，看起来有点像是标准姿势。

    但他几乎是靠着整个上半身，将球甩出去的。

    根本没有其他球员能像詹姆斯一样，LOGO三分还投得如此轻松，姿势如此标准。

    唰！

    三分又进！

    这一次，湖人全场球迷都站了起来。

    就连那些明星们也不例外。

    湖场边球员们纷纷庆祝。

    库兹马双手做了一个捧着王冠的姿势，远远做出戴在詹姆斯头上的手势。

    奥尼尔激动得前仰后合。

    “哦迈嘎，国王还是那个国王！让我们向国王顶礼膜拜吧！”

    巴克利也不无佩服地说道：

    “这家伙在中圈用标准姿势跳投，而且还这么准，他到底是不是人类？”

    迈克*布里也不断摇着头：

    “LOGO三分我只服勒布朗！”

    王毅与詹姆斯击掌时，作出一副无奈的表情，开玩笑道：

    “说好的看我的呢？”

    詹姆斯哈哈大笑，露出一口洁白的大牙：

    “对不起，我给忘了。不过没关系，你还年轻，以后表现的机会多的是，哈哈哈哈……”

    杜兰特看得眼里直冒火。

    回过头来，来到三分线外，接过哈登的传球，无视面前有哈雷尔。

    拔起来直接三分出手。

    他是来收割年迈的国王的，怎能让这老家伙还在自己面前耀武扬威。

    但是很不幸，他这个回应球并没有回应上。

    庄神抢下篮板，湖人队再度进攻。

    詹姆斯拿球之后，来到前场。

    这一次，虽然有杜兰特贴防，但是他依然要出手三分。

    他在三分线外横着向右运了两步，做了一个全世界都知道他要投篮，只有他自己觉得自己是在做假动作的假动作。

    然后突然收球，出手。

    杜兰特早就料到他这一招，连忙跳起来封盖。

    然而，詹姆斯这一招的诡异之处就在这里：你明明知道他是在做假动作，也做好了封盖的准备，可你就是盖不到他。

    只不过虽然没盖到，但这一球终究是没能投进。

    好在庄神抢下篮板，将球又回给了詹姆斯。

    詹姆斯在空中单手接到球之后，在落地之前，直接就拔给了右侧四十五度三分线外的王毅。

    王毅做了一个三分出手的动作。

    哈登的防守经验很丰富，他并没有跳。

    但是没跳并不代表就能防得住。

    王毅眼看着在他做假动作时，哈登左手上扬了一下。

    上扬这一下，重心必然不稳。

    王毅趁此机会，瞬间启动。

    直接从哈登左臂下闪过。

    然后并没有杀向拥挤的内线。

    而是在中距离，急停，出手。

    篮球就像男女朋友打闹嬉戏时扔出的气球，轻飘飘地滑入篮筐，没有带出半点声响。

    湖人球馆瞬间喧闹起来。

    王毅这个两分一进，湖人队已经领先了5分。

    哈登猛然转头，看向王毅。

    之前他虽然比其他人重视王毅，也研究过王毅的一些比赛录像。

    知道王毅的横移速度很快。

    可是刚才这个突破怎么回事？

    速度怎么会这么快？

    这明明是纵向突破，并不是横移。

    可这家伙的突破速度，实在有点惊人。

    这让他依稀间想起当年的闪电侠韦德，就拥有着令人难以置信的突破第一步。

    刚刚这个华夏人在突破时，只用了一个投篮的假动作，实际上在运球时，他没有使用任何假动作。

    纯速度过人！

    哈登摇了摇头，在他的印象里，华夏人的体质，根本不可能达到那么快的突破第一步。

    并非他种族歧视，而是因为他觉得，这由人种的体质决定的。

    华夏人在乒乓球、羽毛球、体操、跳水这些需要微操的运动方面，绝对是世界顶级的。

    但在足球、篮球、排球和田径等方面，成绩就有些差强人意。

    之前的王、巴特尔、姚、易、孙、丁彦、还有黄皮肤的林，都并不以速度见长。

    这个王毅的第一步却这么强？

    这实在让人费解。

    于是在第二个球他防守王毅时，特意注意了一下。

    而且是全神贯注地在防守。

    詹姆斯将球传给王毅的一瞬间，王毅在空中接球后，落地直接启动。

    瞬间从左侧掠过哈登的身体。

    哈登才刚刚反应过来，王毅就已经掠了过去。

    再次在哈登身后急停，标准的姿势。

    出手！

    球进！

    “这么快！”

    哈登再次吃了一惊。

    整体上来看，这家伙的速度并不快。

    但是突破的第一步，实在快得吓人。

    怎么会有如此怪异的球员？

    哈登自然不知道，王毅完成了系统的训练。

    获得了闪电第一步。

    突破速度比过去提升了10%。

    虽然这个速度还达不到以前闪电侠韦德的速度，但是已经十分接近了。

    对于哈登这种吨位的后卫来说，想要防住王毅的突破第一步，实在很难。

    接下来的几分钟里，王毅通过各种机会，找掩护、打挡拆、凭速度强突，不断地杀入中距离投篮。

    而他的中距离投篮实在准得可怕。

    五分钟之内，七投全中。

    加上第一节的6中6。

    他此时已然13投全中！

    2罚2中。

    半场就抢下28分。

    从而让湖人在上半场结束时，领先篮网队12分。

    半场时，大屏幕上打出了王毅的数据。

    球迷们看到王毅这变态般的命中率，全都兴奋地欢呼起来。

    “王！”

    “哦王，我特么爱死你了！”

    “王，你就是湖人的吉祥物！”

