
　　“我去，邱白，你这招也太厉害了吧。”

　　在一旁看着把两头魂兽解决的张乐萱和寒若若，霍雨浩没有过于惊讶，毕竟她们两位的实力可是有目共睹的。不过这其中，邱白的魂技却是发挥了巨大的作用。

　　“怎么样，要不要等会儿吸收了魂环后，试着拓印一下我的魂技？”邱白笑着向霍雨浩说道。

　　“我说，你这可是十万年魂技啊，我怎么可能拓印成功啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，邱白的这个提议让霍雨浩很是心动，不过他还是很理性的，邱白的减半魂技是十万年魂环的技能，又怎么会这么轻易让他一个魂王这么容易就拓印了呢，大概他达到封号斗罗之后，使用这招或许才能成功拓印邱白的魂技。

　　之后霍雨浩和李永月两个人便是一起去吸收魂环了。有些让人意外的是不过才魂王级别的霍雨浩，吸收魂环不过才一个时辰就结束了，而魂帝级别的李永月却是足足花了三个时辰才完成吸收。

　　不过这是很正常的，霍雨浩的身上有足足三块魂骨来大大强化了他的身体素质。而且他之前越阶吸收魂环得到其超出正常范畴的能量，也都一定程度上强化了霍雨的身体素质。

　　在两人的魂环吸收结束后，史莱克众人此次的星斗大森林之行也是彻底结束了。众人也是急忙马不停蹄的向着星斗大森林外而去，终于是赶在了天黑了之前走出了星斗大森林。之后众人也是一股作气向着史莱克学院的方向前进，在天色刚刚黑下来的时候，他们也是终于来到了史莱克学院的门口。

　　回到学院之后，众人也是终于可以松一口气了，这几天的星斗大森林之行可以说是他们成为魂师以来最为劳累和提心吊胆的几天。

　　邱白也是彻底放松了，直接一头跑回了自己的宿楼里，然后一头栽到了床上，呼呼大睡了起来，他这几天也是没有休息好。不过这次星斗大森林之行，他总算是没有白跑一趟，给他的第二武魂附加了第二个魂环，同时还得到了一块外附魂骨，虽然他本人没有办法使用。

　　隔天，已经快要中午了邱白才是有些慵懒的从床上爬起来。起来后邱白自己也是吓了一跳，他也没想到自己竟然会这个时间点才起来，不过这种偶尔赖赖床的感觉还挺好的。

　　起来简单梳理了一下之后，邱白便是打算出去吃个午饭了。

　　走出宿舍楼的邱白，本来打算去找霍雨浩一起去食堂吃些东西，不过想到他刚刚才和王秋儿表白成功，指不定这会儿和人家相亲相爱呢，于是便是打算还是自己去食堂吧。

　　不过在走到半路时，一个粉蓝色的身影却是吸引了邱白的目光。

　　“嗨，中午好啊，王秋儿。”邱白主动上前打招呼道。

　　“嗯？是你啊。你好啊！”王秋儿见到来者后也是有些冷淡的打招呼道。

　　邱白看王秋儿这副有些冷淡的样子，也是在心里不住的叹了口气。

　　“你有见到霍雨浩吗？”王秋儿接着追问道。

　　“嗯？你去他的宿舍找过他吗？”被王秋儿这么一问，邱白也是先一愣，然后反问道。

　　“没有，他人不在。”王秋儿摇了摇头回答道。

　　“是嘛，他今天应该没什么事才对，这个时候他说不定在食堂，我也要去食堂吃饭，你要不要也一起去看看。”听王秋儿这么回答，邱白也是低头想了想说道。

　　按理来说，他们刚刚回来史莱克，若非是有什么重大的事情，今天一天，学院应该不会找霍雨浩才对。而且霍雨浩这个小子，刚刚才人家王秋儿表过白，结果这小子，今天人家都找上门了，可他却是直接找不到人了。

　　也不知为什么，突然邱白没由来的有了一种不好的预感。具体的他也说不出来，但就是有了这种预感。

　　“嗯。”在一番思考后，王秋儿也是点了点头，打算去食堂找一找霍雨浩。

　　两人很快就来到了食堂的周围，可是一来到这里，他们两个却是突然愣住了。此刻霍雨浩的旁边正站着一个少女，那个少女留着一头粉蓝色的头发，其样貌和王秋儿可以说是一模一样。

　　“霍雨浩！”王秋儿先是一愣，然后便是大声的向其喊道。

　　霍雨浩听到声音，扭头一看也是看到了王秋儿和邱白两个人的身影。

　　“秋儿！你是秋儿？！那你是谁？”

　　霍雨浩也是和王秋儿一样，直接给愣住了，然后看向了身边的人急忙退后了几步问道。

　　“雨浩，是我啊，你不都认出我了吗？”在他旁边的少女也是有些惊讶对面和她一模一样的女孩，不过却是先有些委屈的对霍雨浩说道。

　　“你到底是谁？怎么和我一模一样？”两位同样面貌的绝色少女，同时看向了对方质问道。

　　在一旁的霍雨浩只能来来回回的，分别在两女的身上看了看，脸上写满不知所措这四个大字。

　　和霍雨浩不同，邱白自然是知道对面的女孩就是王冬，确切的来说是王冬儿。

　　邱白也曾经想过这两位遇到是到底会是怎么样的一副场景，可没想到来的竟然这么快，让人不禁感到有些措不及防。

　　从刚才有些简短的对话中，邱白依旧是得到了一些信息。现在霍雨浩虽然在王冬儿的旁边，但实际上好像是把她认成王秋儿了。而王冬儿以为霍雨浩发现了自己的秘密，于是没有说太多的话来表明自己的身份，可实际上霍雨浩是什么也不知道。

　　此刻是王秋儿和王冬儿正式见面，邱白的心中也是相当的期待，这两位同为女主，可是在原本的剧情中，一个因为有着作为神的背景所以直接飞升到了神界，而另一位魂环魂骨连同血脉都被其他人吸收，整个沦为可怜的工具人。

　　如今在他的影响下，王秋儿抢先一步成为了霍雨浩的正式女朋友，而王冬儿却是因为不过几天的差距没有向霍雨浩表明身份。

　　王冬儿要是知道眼前这个和她一模一样的女孩子是霍雨浩的女朋友，而且还知道过程的话，一定会很崩溃的吧，明明是她先来的。

　　一个和他从小朝夕相处了好多年的女孩，最后却是输给了一个他认识了还不到几天的人。

　　这大概就是所谓的青梅不及天降吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 