    林双喜瞧着手中薄薄几张纸币，怒声：“林佳佳，你什么意思？我是怕你吃亏才来的，你这是在拿我当乞丐打发么！”

    “打发乞丐用不了这么多钱。”

    趁着林双喜再度发飚前，林佳佳又道：“好了，妈，我知道你是为了我好，可你把人打进了医院，不管她身份如何，她都是可以告你的，你先回去，我在这等着看看情况怎样了。”

    “你个窝囊废！没用的东西！怕她干嘛，她敢告让她去告啊！我就不信没天理了！不要脸的小三还敢告别人……”

    “妈！”林佳佳看着周边投来的怪异目光，便拖着她到了走廊尾端偏静的一处，耐着性子解释道：“我不是怕她，不过你想，这事情我们本来是弱者，是有理的一方，何必被人抓住把柄倒打一耙呢？”

    “呸！谁敢倒打一耙试试！”

    担心林双喜骂起来没完没了，林佳佳只得努力和颜悦色：“妈，你平时那么精明怎么到这个时候就湖涂了呢？有时候适当地示弱会比打闹更有效，人们都习惯同情弱者，你何必发那么大火，把自己弄得这么被动呢？现在你这么对她，不是让她成为弱者，把理都往那她推了么？”

    “再说你也知道我公公不会坐视不管，到时等他回来，有他这个一家之主替我主持公道，事情不都解决了么？所以我们现在就委曲一下，越委曲你跟我公公说话不是越有底气么？”

    林双喜明显被说动了几分，林佳佳松口气，“你先回去，钱的事我再替你想……”

    “傅世瑾，烟抽完了没有！”一个年约十八的女孩冲林佳佳这方唤道。

    林佳佳顺着女孩视线转头，后面还真站着个高大挺俊的男人！

    他穿着紫色的衬衣，修长的手指夹着一根未完的烟，听到年轻女孩的唤声，掐掉烟从她们身边走过，强劲的雄性气息和着淡淡烟草味涌入鼻中。

    林佳佳有点懵，一是意外这里有人，二是男子有张惊为天人的俊脸，耀眼得简直让人挪不开目。

    还有，刚自己说的那些话都落入了他耳？

    “医生说我妈没大问题，陪我一起上去看看！”女孩挽上男子胳膊往电梯口走了。

    …………

    将林双喜劝回去后林佳佳到了急诊室外，女子刚好准备送往病房，植耀威已然到来，脸上没有过多表情，既无对女子的心疼，也无对林佳佳的歉意。

    听闻女子虽出了不少血，胎儿倒是保住了。

    对此林佳佳不知道是该难过警报未除，还是该庆幸母亲不用承担罪责。

    跟到病房门处，女子悠悠地睁开了眼睛，见到林佳佳，她的眼泪瞬间落了下来，柔弱地躲在植耀威怀里哭，“我好怕，我不想看到她……”

    林佳佳不语，直接走到女子身边向她略显红肿的脸蛋伸出了手掌！

    所有人都被她的举动惊住了！

    “林佳佳，你想干嘛！”黄如丽更是发了话。

    林佳佳看了眼神情明显有些紧张的婆婆，淡笑了笑，将女子沾在脸上的头发拨弄了一下，语调平平地道：“她头发乱了。”

    “……”黄如丽也知道自己刚失态了，轻咳一声，“进去吧，别都站在门口。”

    说罢让护工将女子推进病房，病房门关上前，林佳佳分明看到了女子带泪的眸子里投来的得意与挑衅。

    一道门将自己隔于门外，她蓦地觉得胸口生闷，见着脚下洁净整齐的地板，便想沿着墙边地板去往电梯，却被枚高大的身躯挡住道。

