    神谷寺一的话让吉冈局长的思维出现了一瞬间的停顿，好像的确是这个道理哦。

    神谷君，如果我没有记错的话，你应该是和胜利队的居间惠队长是战友吧。”吉冈局长问道。

    “是有那么一点点交集，只有那么一点点。”神谷寺一比了一个一点点的手势。

    他是真的不想和那个烦人的女人扯上一点点关系，甚至连进胜利队的入队考核这件事情都没有通过她的关系，而是去找了小林中正。当然，找了也没有用，居间惠可不是那种会徇私枉法的人。

    “那你就应该多和她学习一下，她是对外太空生物交涉计划的负责人。”吉冈局长说道，“虽然她本人是个浪漫主义色彩浓重的人，可是对于地外生物，就要像她学习。”

    “学习什么？”神谷寺一擦了擦自己的鼻子。

    他觉得当时就是嘴欠，被居间惠给听到自己和熊山的谈话。当时自己只不过想把其他世界观的宇宙人说出来，打发掉熊山这个外星人狂热爱好者，但是谁知道后面直接被熊山给缠上了，甚至还拖上了一个居间惠。

    为了摆脱这两个人，他损失了两份从科特队时期到GUYS的档案。

    “对宇宙人的重视，这种带有恶意的宇宙人，我们再怎么重视都不为过。”吉冈局长说道，“就是因为这两次拟态事件，警务局已经暗中把TPC的安保工作提升到了2级水准。”

    “可是……”神谷寺一还想说什么，但是想了半天还没有想出来。

    两次事件，一次的主犯是自己，还有一次是巴巴尔星人。现在巴巴尔星人已经出现了，那么自己给他脑袋上面扣锅完全没有问题，姑且就当第一次也是他干的。

    以后出了问题，一定都是巴巴尔星人干的！

    “你有什么话要说的吗？”吉冈局长问道。

    “就算是这样，就这么把我放了，是不是也不符合规定。”神谷寺一有些尴尬地问道。

    “当然不是直接把你放了，我们觉得这是外星人对于我们TPC的阴谋。所以从今天开始，你和大古队员都会受到警卫队精英的监视。”

    神谷寺一皱了皱眉，“需要我注意什么？”

    “我只是告诉你——你能不能手下留情。”吉冈有些不好意思地说道，“我的意思是说，我知道你想甩开你的那些队员轻而易举，所以请你稍微配合一下本部的工作。”

    警务局里面蝇营狗苟的事情不少，可以这么说，警务局的中层干部，就没有几个没被监视过的。神谷寺一作为警卫班的队长，本身职位虽然不高，但却是极为重要，所以也曾经派人监视过。

    结果这个家伙反侦查能力极强，每一次跟踪都能轻易逃脱。最后甚至把几个跟踪人员一个个揪出来，如果不是跟踪人员及时表明身份，估计警务局的抚恤金又要上涨不少。

    神谷寺一挠了挠头，说实话，他真的不擅长应对这种事情。

    而且，自己目前本身就不干净，正木敬吾那边的事情还在处理当中，结果自己就被胜利队监视了。

    最关键是自己还不得不配合一下，这样的话，凤凰巢计划还不知道要拖到猴年马月。

    “好吧，我尽量。”神谷寺一有些无奈地说道。

    而这个时候，大古队员也是面对相同的谈话。

    只不过大古队员就要显得平淡的多，毕竟是胜利队中的精英，身家清白不怕调查，最为重要的是“靠山”够硬。

    胜利队的会议室当中

    “之前后勤部被袭击的监控录像已经调出来了。”野瑞队员说道。

    “总部要求我们尽快抓住真凶。”居间惠队长说道，“野瑞队员，把录像放到大屏幕上面。”

    在大屏幕上面，很快就看到了后勤部的画面。

    画面中的场景是很正常的检修画面，然后“神谷寺一”就走了进来。他和负责安保的两个警卫局成员打了一个招呼，然后就进入了车间。

    就在和一个后勤人员交流的时候，突然暴起，直接打晕了那个人。

    他的这一举动，也是惊动了四周警务局的人。这些人瞬间冲了过来，想要阻止。不过前面两个人明显实力不咋样，直接是被干趴下了，看样子受伤不轻。

    正好这个时候，有6个身上衣衫不整，刚刚训练玩的警卫班成员路过。

    看到这一幕，瞬间就冲上去了。

    然后胜利队的人就看到了神谷寺一被人暴打的一幕，尽管视频中的神谷寺一双手抱头，尽力护住头部，但是脸部还是被KO了46记重拳。

    “脸部46下重拳，腹部29下，背部6下砸肘。双腿关节部位承受了17次侧踹，腹部承受了8下正蹬和16下侧踹。”堀井看完视频啧啧称奇，“这要不是宇宙人，我倒立洗头。”

    “你怎么能够那么确定？”新城有些疑惑地问道。

    “因为警卫班的体测成精，重拳的平均水平在358kg左右。普通人挨了几下，下巴就脱臼了，而视频上的这个人却是一点事情都没有。”宗方指挥说道，“侧踹，正蹬，砸肘这种力量更大。”

    “不过这些人应该都是神谷队长的下属吧，下手那么狠？不会是演的吧。”新城有些疑惑。

    如果是他，明知道面前的队长是假的，他也无法下那么重的手。除非，神谷队长平时极为苛待下属，所以造成了这种现象。

    “那是因为他们确定了面前的神谷不是真正的神谷，真正的神谷对于这种大开大合，毫无技术含量的攻击方式，早就把对面给打趴下了。”居间惠队长摇了摇头，“如果有机会的话，去警卫局看看他们的对练你就知道了。”

    视频继续进行下去，“神谷寺一”凭借着自己强大的身体素质，生生把几个警卫班成员“干趴”下。除了最后一个熊山队员有点麻烦，就算是被打断了左手，依旧是在寻求机会反击。

    最后彻底放弃了自己的防护，连着对“神谷寺一”的脸部KO了7下重拳，直接是把“神谷寺一”脸给打变形了。

    不过对面的“神谷寺一”也是抓住机会，一击手刀直接把这个狠人给打晕过去。

