    时间一分一秒过去。

    随着时间的推移，柳青玄的修为提升也不再那么迅猛了。

    主要是因为气海境相比其他境界有些特殊。

    它提升的及时战力并不多，但却和一个武者的未来战力息息相关。

    一个武者能开辟的气海越大，日后的实力自然越强。

    别人抬手一个大招，就把蓝耗光了。

    而你却是一百个大招无CD瞬发，比无限火力模式还猛，这如何打？

    柳青玄体内的气海原本就没被毁去，只不过里面没有灵气了而已，从而导致枯竭了。

    现在是重新恢复，甚至开始二次生长。

    渐渐的，柳青玄的气海越来越大，最后简直要没边了。

    很快又一天时间匆匆而过。

    但却没有一个人前来打扰柳青玄。

    外敌已退，只剩下弟子受伤这种小事，他们自己处理就可以了。

    血月宗之人在得知柳青玄的实力如此之“强”后，对其自然愈发敬畏了。

    王宗义更是贴心地下了死命令。

    封锁了整个血月宗，防止“柳青玄”成为半圣的消息走漏。

    只要有人有奇怪行为，比如独自离开的，直接杀。

    既然宗主之前没显露真实实力，那就说明宗主必然是不愿意暴露的。

    作为一个贴心的走狗，哪怕“柳青玄”不说，他也得安排得妥妥当当。

    这期间，也就司念来过一趟，在门口守候了一段时间。

    她有些担心自己师尊一直没出来的原因，是因为受伤了。

    但因为宗门内这么多弟子受伤，她作为宗主的亲传弟子，也需要出面处理事情，这才默默离开。

    ……

    三日后。

    撩人秋风透过窗户摸进了柳青玄的房间，在其脸庞拂过，又在鼻尖环绕。

    屋子的柳青玄，此刻也终于停止了修行。

    他之前一直在思索自己的这个三个命魂是怎么形成的。

    其他两个命魂都好说，很好理解。

    只有这第三个命魂有些奇怪。

    不过因为看过小说的原因，他最终还是搞清楚了为什么“柳青玄”的残魂最终化作了命魂。

    命魂其实可以算作武者的第二魂魄，只不过形态千奇百怪。

    所以自身的残魂本质上也是可以化作自身的命魂的。

    只不过这种情况极少见罢了。

    毕竟人都死了，还化作自身的命魂，怎么都不可能。

    这其实可以算是一个悖论。

    当然加点条件还是可以完成的。

    首先得有一个武者先被夺舍……

    其次这残魂实力够强，够稳定，还得自愿形成命魂。

    最后也得有机缘巧合，不是想成为命魂就能成的。

    像柳青玄是因为有系统的帮助，更因那残魂中残留的一丝执念，不愿就此消散。

    又在天地气运的反哺下，最终形成了这半圣命魂。

    而叶昊天这边也同样是运气使然。

    原本外来者的残魂是不可能成为其他人的命魂的。

    但剑老身前本就是一位以剑入道的半圣，哪怕是残魂修为依旧通天彻地。

    再加上他本就在叶昊天的身体中修养多年，自然而然沾染了叶昊天的气息。

    又刚好和叶昊天的神剑命魂无比契合。

    最终才能进入叶昊天仙窍之中，凝聚成型。

    但剑老所化的命魂还保留着自我意识，其实只是借助叶昊天之力形成自己新的躯体。

    两者最多是合作关系，并不能真正算作一体。

    但又相辅相成，谁也离不开谁。

    叶昊天的命魂和柳青玄的命魂，其实还是有不小的区别。

    ……

    想通了这些，柳青玄终于起身，活动了下筋骨。

    感受到身上的衣服有些黏黏的，柳青玄索性换了件衣服。

    这一夜过去他的身体发生了巨大的变化。

    不脱衣服看不出来，但一脱衣服就很明显，不管是上半身还是下半身都是如此。

    全身上下的线条此刻简直就是完美无缺。

    让人迷醉。

    片刻后，柳青玄很是满意地穿上了衣服。

    他能感受到身体中蕴藏的那股强大力量。

    刚穿越那会儿，他还是比较虚的。

    现在明显不一样了。

    我变强了，而且没秃！

    随后柳青玄便又打开系统查看了起来。

    ——

    【宿主资料】

    【姓名：柳青玄。】

    【修为：气海境大圆满。】

    【功法：天火玄雷剑诀。（天阶）】

    【资质：顶级。】

    【气运值：1300点。】

    【第一命魂：君王甲胄。】（点击可查看详细资料。）

    【第二命魂：天诛剑。】（点击可查看详细资料。）

    【第三命魂：柳圣。】（点击可查看详细资料。）

    【系统可运行时间：三千二百零二十二个小时。】

    【点击此处花费100点气运值，可开启新版块：弟子资料。】

    ——

    经过这一晚上的提升，柳青玄的修为直接来到了气海境大圆满，即将踏入下个阶段。

    甚至连修行资质都得到了提升，从上等跨越到了顶级。

    还得到了三个命魂。

    现在的自己相比之前，实力和潜力已经不是一个级别的了。

    不过最让柳青玄心痒的还是自己的三个命魂，现在就想召唤出来试试。

    想必肯定是帅爆了吧。

    想了想，柳青玄还是先查看了下命魂的详细资料。

    ———

    【第一命魂：君王甲胄。】

    【品阶：天级。】

    【魂技一：绝对防御。】

    【魂技二：封印中。】

    【魂技三：封印中。】

    【魂技四：封印中。】

    【系统提示：宿主实力过低，命魂战力受限，魂技保护性封印，当前可达战力上限：神藏境。】

    ——

    【第一命魂：天诛剑。】

    【品阶：天级。】

    【魂技一：一剑焚天。】

    【魂技二：封印中。】

    【魂技三：封印中。】

    【魂技四：封印中。】

    【系统提示：宿主实力过低，命魂战力受限，魂技保护性封印，当前可达战力上限：神藏境。】

    ———

    【第三命魂：柳圣。】

    【品阶：半圣级。】

    【魂技一：只手遮天。】

    【魂技二：封印中。】

    【魂技三：封印中。】

    【魂技四：封印中。】

    【魂技五：封印中。】

    【系统提示：宿主实力过低，命魂战力受限，魂技保护性封印，当前可达战力上限：神藏境。】

    ——

    看完资料后，柳青玄微微皱眉。

    命魂战力居然受限，这让他有些不爽。

    不过命魂的实力根源是武者本身，自然也不可能超越武者战力太多。

    这战力能达到神藏境，还是因为柳青玄根基无比深厚的原因。

    这样想的话还是能勉强接受。

    主要是三个命魂的品阶都很不错。

    正常来说，命魂的品阶也是按天、地、玄、黄分类。

    最低的黄级命魂，只能拥有一个魂技。

    而他的命魂最少都拥有四个魂技。

    简单来说就是强的一批。

    只可惜有些技能不能使用。

    略带遗憾的柳青玄随后又研究起了这些魂技。

    点击魂技查看后，发现还是有详细解释的。

    不出片刻，柳青玄便已经搞清楚了一切，脸上更是涌现了难以抑制的笑容。

    “妈的，我真的吊爆了！”

