    自救会成立之后，港岛各界全都踊跃的报名，响应，短短一周时间，公开宣布自己加入自救会的人士就超过了一千人，其中不乏在政商两届拥有一定影响力的人。

    商界就不必说了，有了郝仁的加盟，政界也不安稳，三司中除了行政司还牢牢地握在港英政府手里之外，财政司已经有数位中高层干部都表示愿意加入自救会。

    更有意思的是律政司，里面有接近一半的人已经公开表示加入自救会，一小半的人公开表示希望加入郝仁的小会，但另一半却坚决要当港英政府的走狗。

    两派人士之间泾渭分明，尤其是围绕警队相关的问题争吵不休，甚至直接在司里面动手打起了群架。

    对此，就连郝仁也不知道这到底是不是一件好事，李半城等人的影响力，比自己想象中要大得多啊。

    他们联手，固然可以真的架空港英政府，使港岛和平稳定的过度到97之后，鬼佬的殖民残余力量也可以尽可能的压制到最低，但这套行政班子肯定要直接使到2000的，即使是2000年之后换届，除非发生什么极为重大的政治事件，否则大概率还是他们主导。

    一个代表大资产阶级，代表大地产商人阶级的行政班子，七百万港岛市民的核心利益必然是有冲突的。

    而且也必然会尾大不掉。

    简单来说大家现在是孙刘联盟联手抗曹，在打赤壁之战，现在打得倒是挺爽，赢面很大，但赢了之后呢？

    郝仁觉得，自己的压力好大好大，这些乱七八糟的事情弄得他头皮发麻，重任在肩，他在记者会结束之后拒绝了回医院继续调养的建议，而是直接投身在了繁杂的工作之中。

    这导致他回到家中的时候身体已经跟他抗议了，头晕，眼花，身体没劲儿。

    “小玲~，小玲？给我煮一碗面，小玲？”

    好一会儿郝仁才反应过来，自己已经把他们都给送浦东去了。

    习惯了家里热热闹闹的一大家子人，突然这么大的房子就只剩下自己一个了，让郝仁感觉特别的不好。

    迷迷糊糊地走到厨房，想下一点方便面吃，结果找了半天也没找着方便面在哪。

    他已经好多年没进过厨房了，能找到锅在哪已经不错了。

    但是不吃饭他又很饿，于是……他只好打电话给杀手熊，让他给自己订一份外卖。

    他手机里连外卖电话都没有。

    等外卖的时候，郝仁迷迷糊糊的在沙发上还小憩了一觉，直到门铃把他吵醒，他迷迷糊糊的去开门，整个人猛的一下就愣住了。

    “你怎么来了？”

    门外，王凤仪高高举着食盒巧笑嫣兮：“我给你送外卖啊。”

    说着，王凤仪推开郝仁自己熟门熟路的就进来了。

    “小玲他们都走了？”

    “王董事长亲自送外卖啊，杀手熊订外卖订到你们家去了？”

    “你还敢吃你们家自己的外卖啊，我要是杀手我一定潜伏在你们家厨房给你下毒。”说着，王凤仪将食盒打开，拿出里面的精致小菜，道：“我就知道小玲他们走了之后你肯定得吃外卖，特意嘱咐杀手熊找我订的，食材下锅是我亲自盯着的，全程也是我送来的，吃吧，保证没有毒。”

    说着，王凤仪从食盒里又拿出两双筷子。

    “你还没吃？”

    “没有啊，陪你一块吃点，你家有酒么？”

    说完王凤仪一点也不拿自己当外人，直接去郝仁家的酒柜里翻找了起来，最后拿出一瓶香槟出来：“你受伤了就不要喝高度酒了，咱们喝点香槟。”

    “我没有受伤，就是中毒，这世上没人能让我受伤。”

    咚

    王凤仪把香槟打开，给郝仁倒了一杯道：“死鸭子嘴硬，来，我们干杯。”

    “谢谢。”

    “你仁哥现在在港岛只手遮天，多少人想拍你马屁还拍不着呢。”

    郝仁笑着道：“好啊，弄了半天你是想跟我谈生意。”

    说着郝仁拿起筷子吃了起来，嗯，味道非常不错，只是其中有一道排骨汤，稍微有一点点的油，喝了两口之后，胃里突然一阵不适，郝仁连忙跑到厕所去，哇的一声吐了出来。

    王凤仪则连忙跑过去拍了拍郝仁的背，面露心疼之色。

    “汤太油了？”

    “吃药吃的，身体还有点反应，汤其实很好喝。”

    王凤仪神色复杂地道：“认识你这么多年，头一次看你这样。”

    “马失前蹄，让你笑话了。”

    谁知王凤仪突然从后面抱住了郝仁：“真的会是港督派来的杀手么？你跟他真的已经斗到了这个地步？”

    郝仁抓着王凤仪的手，想让她把手松开，王凤仪却越抱越紧。

    “为什么一定要斗到现在这个地步呢？就算你杀得死港督又有什么用，鬼佬随时可以派新的港督过来，你却只有一条命啊！”说着，王凤仪好像还哭了。

    “傻丫头，你哭什么，上次真的只是马失前蹄，这世上能杀你仁哥的人还没出生呢。今天发布会上杀手用狙击枪都没能杀死我。”

    “杀手抓到了？”

    “没有，让他跑了，不过他也受了枪伤，至少短期之内不会再出现了。”

    话音刚落，门外就响起了门铃声。

    “谁啊。”

    “送外卖的。”

    郝仁闻言和王凤仪对视了一眼，吓得王凤仪立马把嘴给捂上了。

    郝仁也打开了全息天眼。

    这外卖小哥的食盒里是一把霰弹枪，只需要郝仁一开门，轰的一声就能把他打得稀巴烂。

    甚至不用他开门，隔着门也能轰死他。

    轻轻拍了拍王凤仪的手背，示意她不要出声，嘴里却喊道：“来了~，稍等。”

    然后郝仁就从自家书房拿出来一把用于收藏的霰弹枪，隔着门，轰的一声，先把这外卖小哥给轰了。

    轰完开门出去，见这位外卖小哥已经死的不能再死了，他还琢磨呢，这到底是O，还是托尔呢？

    感觉上好像都不太像啊，跟那天大排档和机场的杀手身材都有点出入。

    莫非这是第三个？

    没完了是吧！

