    祝央不是头一次面对这种阵仗,不过这现场的声势滔天仍不可小觑。

    各方阵营地区都有所划分，比起集会只有少数子弟或者这一代的代表人物，至尊女巫选拔的观瞻门槛要广泛得多。

    这不仅是沿袭下来的盛会，也是炫耀实力的时候,当然别的流派和种族也有类似的盛会，只不过规模和传统规矩各有不同。

    很多年前一辈来到这里，也是直面与自己处于同一时代的人斤两如何,如果选拔赛中女巫整体表现不够精彩，那么就别指望接下来别人对于展现应有的慎重了。

    说到底这场盛会每个女巫不仅仅为自己而战，还肩负着群体的责任，丝毫不能疏忽。

    祝央可以看到每个阵营的代表人物端坐在最上方的主位上,当然核心权利组织的大佬们都和校长一起,坐在特殊的VIP席座上。

    足球场一样巨大的祭台只有祝央她们六人。

    环场的上方，半透明的投影屏幕缓缓的旋转，属于她们几个候选人的资料陈列在上,一目了然。

    照片,名字，出身血统，得意技,优势劣势以及各项数值都很清晰。

    据说还有根据这个开赌盘的，虽然赌局明令禁止,但不妨碍上有政策下有对策。

    祝央看到属于自己的那块资料牌——

    【祝央,东方女巫,全能型。】

    【得意技：反射攻击；优势：敏捷,洞察力，战斗意识高超，擅长精神攻击。劣势：？】

    祝央敢打赌，这个所谓的擅长精神攻击，绝对不是指她真正的精神攻击能力，而是她气死人不偿命的本事。

    看来校长还挺了解她的，总结得很中肯。

    其他女孩儿的数值各有偏差，不过祝央和尤菲几乎是全满，并且都是全能型选手。

    蕾娜勉强也算，不过各项数值就要低一些，当然这仅仅是反映在面板上的数值。

    因为之前在集会上祝央的表现，虽然当时集会的人远不能和今天相比，但想必当时的人回到自己的地盘都有反映过。

    所以开盘以来，祝央的赔率是最低的，甚至超过了一向声名在外的尤菲。

    这就没什么意思了，但祝央也总不会为了区区地下赌盘的意外性故意放水。

    因着女巫候选人都是些年轻漂亮的女孩儿，这年头时代变了，年轻人们的行为模式也变了。

    乍一看现场各据阵营的欢呼应援，不像是女巫选拔，倒像是争出道名额，而下面在疯狂打call。

    祭台上是没有支持人的，但巨大的悬浮屏幕会宣布每一场的开始和规则。

    并且场上还可以模拟成相应的战斗场景，与之前在ABO世界模拟系统与虫族战斗差不多。

    只不过那时源自于黑科技，这是魔法的功劳。

    巨大的屏幕从祭台中央出现，校长的脸出现在上面，对整个选拔赛事的开场做了个简单公式化的开场白。

    接着便勉励六个女孩儿道：“无论竞争结果如何，我永远以你们为荣，我的女孩儿们。”

    在这气氛下，很难不会热血上头，别说蕾娜她们，就是尤菲这会儿也是一脸的肃穆但眼里难掩意气和兴奋。

    巨幕内校长的身影消失，接下来便是开场第一场试炼的规则。

    【一：借物，候选人将得到一样随机任务物品，本人不离开赛场的前提下，将物品拿到手。】

    这规则看似简单，其实不然。

    因为屏幕上一闪而过的无数物品选项，以祝央恐怖的动态视力可以看清，很多压根不在视线范围内。

    如果仅仅只是肉眼可见的东西，那么凭借念动力移动过来就行了，被选拔出来的几个女巫这点简单的物体移动还是能轻易做到的。

    即便一开始被祝央嘲讽无法挪动质量太大的物体的蕾娜，在经过这些天的疯狂魔鬼集训中，实力也长足增长，远不是当初可比。

    可那些选项内的东西大部分是无法在这么多人中一眼辨认，甚至有要求元老身上的贴身之物。

    想想对方也不可能这么轻而易举的让你把随身之物带走，即便长辈可以给小辈方便，但在赛场情况下，怎么也得象征性阻挠稍加考验。

    众人都明白这个道理，不过规则已经公布，接下来就是选定自己的任务物品。

    只需要喊一声停，留在屏幕上的物品就是自己的任务。

    前面尤菲蕾娜她们一次选定，尤菲的是三花猫，蕾娜的是红色靴子，另外三个女生的任务也难易各不同。

    唯独祝央的任务就有点奇葩了。

    【精灵的内裤】祝央看着这几个字，差点把它们看出花来。

    以至于尤菲她们看祝央的眼神都带了点同情。

    那可是精灵，天生高洁尊贵的物种，要敢跟已经精灵说出类似这样性骚扰的话，人家觉得拔剑跟你决斗。

    没见这个选项出来，在场的精灵都一阵哗然，气氛相当不友好了吗？这选项是谁塞进去的？想得罪人还是想得罪人？

    尤菲拍了拍祝央的肩膀：“加油！”

    祝央睨了她一眼，悻悻的看了眼屏幕，倒也没有这样就犯怵。

    规则是先拿到制定物品先赢，祝央即便再觉得奇葩，可也不会因为这原因耽误时间。

    要不做，要么不做，纠结半天结果还是得妥协，反倒不如一开始就干脆点。

    于是她进灵力凝聚在声音里，对着坐在大佬区VIP席位，正和校长说着话的那个大/麻精灵道：“雷恩先生，可以把内裤脱给我吗？”

    “哦对了，脱下来之后拿一个密封袋装上封好再让人交给我，绝对不要用自己的手碰袋子，如果让我沾染到你间接传递的肮脏真菌，我会剁了你的手哦。”

    这话一出，全场哗然。

    紧接着是一阵看热闹不嫌事大的“yooooooo！！！”欢呼。

    全场人一致将视线对准雷恩，不知道哪个好事者开始的——

    “雷恩大人，年轻的美人像你求助呢？”

    “男人怎么能拒绝女人脱下内裤的请求呢。”

    “脱啊雷恩，像个男人，现在就脱。”

    “脱，脱，脱！”

    雷恩本来就是精灵中的一类，种族中的奇葩。平时跟谁说话都没脸没皮。

    可这会儿却被架得高高的下不来台了。

    他哈哈哈僵硬的指了指祝央，对校长道：“你学生是不是对我说了很过分的话？”

    “一边利用一边嫌弃到死之类的？”

    校长却赞同的点了点头：“很不错，这女孩儿任性的同时懂得保护自己，规避肮脏和危险，不愧是我优秀的学生。”

    “咦？”雷恩万万没想到自己会被这么嫌弃，低声道：“我以为这次你叫我过来，是友谊和信任的表现。”

    校长笑了笑：“嗯！交情归交情，但不妨碍我对你整个人的嫌弃。”

    雷恩没辙了，现场的撺掇还在继续，这上百岁的精灵就闹起别扭了。

    看着在祭台中央的祝央笑道：“对不起，今天我没穿，找别人吧。”

    说着还指了指精灵方阵的男孩儿们：“上吧美人，凭你的美貌，相信我们族的年轻人是愿意为你献出一切的，别看他们都高傲冷漠天生会端架子，实际上经受不起烈火暴风一样激烈的追求的。”

    精灵一方的人都想把他从VIP坐席上扯下来暴打。

    这玩意儿本来早就该被驱逐出种族了，无奈经营出的现世势力太大，精灵虽然不屑凡俗避世而居，但外面日新月异，倒也总得留下自己的影响力，省得有一天发生变故的时候措手不及。

    所以雷恩在整个精灵族里就是属于那种，人人看不惯又打不死，还得眼睁睁看着他地位越来越高的类型。

    祝央摇摇头：“其他人我不认识，之前雷恩叔叔不是说过有什么困难可以找你的吗？现在这么一个小小的要求就拒绝，实在让人失望。”

    那特么是调/情的话，是现在这种功能状况吗？

    接着雷恩就看见祝央表情一变，变得异常鬼/畜。

    她嘴角勾笑，道：“小孩子听大人的承诺就是喜欢当真，理解理解。”

    理解什么？雷恩还在琢磨这话，直觉有点不对。

    下一秒就感觉自己的下/身有些嗖嗖凉，他低头，就看到俩坐在下方的观众翻上来想要扒他裤子，正要把两人踹开，结果两边的仆人也扑上来死死的按住他。

    “嘿！美人儿，我不想对你们动粗。喂喂，别摸！那里不是乱摸的。”

    缠上来的人越来越多，校长见状往旁边的位置挪了挪，全然不管雷恩的惨状。

    尤菲她们见祝央这么毫不迟疑，刚一时间还没反应过来，接着才马上想起，自己的事情还没开个头呢？

    尤菲的物品也不是简单的，因为现在根本没多少人会带宠物进来，即便有也是自己的作战宠物之一，三花猫压根不像是会出现在这里的东西。

    果然尤菲扫了整个会场一眼，虽然视线并不足以事无巨细的将全场毫无遗漏的检查一遍，但显然如果非要花时间找那么一只可能根本不存在的猫，估计别人早就完成任务了。

    于是尤菲将视线对上了距离最近的观众上，那是北欧那边的巫师群体，他们有变形学科。

    尤菲便直接问：“你们谁变形术最好？”

    虽然没有人回答她，但这种问题，群体之中还是难免会有所指向，所有人的视线都落在了一个黑发少年身上。

    尤菲心里有了数，对黑发少年道：“请你变成三花猫来到我面前。”

    黑发少年就不乐意了，傲慢道：“我为什么要帮一个不认识的女巫？再说了，这是你的选拔吧？至尊女巫如果这点事情都搞不定，出来竞争干什么？笑话。”

    尤菲笑了：“那换个说法吧，我命令你马上变成三花猫走到我面前来，否则的话，我就把你四岁开始的所有丑事公布出来，也包括去年夏天公路旅行，还有千年冬天雪地里的事情哦。”

    黑发少年脸色一变，惊慌的看了眼周围，发现所有人的表情都茫然，这才松了口气。

    他咬牙：“读心术，果然名不虚传。”

    然后还是不得不受制于人，变成一只三花猫跃出看台，来到了尤菲面前。

    而与此同时祝央也将雷恩的内裤拿到了手，实在是雷恩受不了这周围所有人都被控制，转而各种阴险不计手段的偷袭。

    再闹下去他不一定会输，可丢人的还是他，而不是站在祭台上看戏的那女孩儿，毕竟他又不能真的下死手打飞这些人。

    雷恩一脸晦气的坐回去，被校长驱赶了：“不穿内衣的变态不要靠近我。”

    好惨一男的。

    在这期间蕾娜也找到了她所需要的红靴子，以及另外三个女孩也先后得到了物品。

    项目虽然简单，可考验的方式却全然不同。

    尤菲利用读心术轻松取胜，祝央利用心灵操控也手到擒来，蕾娜那个因为看台全都遮住了脚，她首先辨认就是一道难题。

    可她也通过透视能力，最终在全场这么多人里找到了自己所需，并且想办法搞到手。

    虽然第一场热身赛看起来像一场闹剧，可在场都是行内人，从几人的手腕就能看出场上女巫个个都是能力不错的。

    也因此对接下来的项目就更加期待了，算是一个比较好的暖场开端。

    【二：瞬移，尽可能的移动到离赛场最远的地方，每位参赛者身上有定位与回城阵法，请尽情施展。】

    瞬移能力是女巫的基础技能之一，女巫在很多针对性的天赋学科可以偏科甚至不会，但这个不行。

    瞬移不仅仅是战斗中有利的一环，也考验一个至尊女巫在群体遇到危险的时候，是否有能力及时拯救自己的种族于危难。

    实力再厉害，人赶不到也是枉然，时效性很重要。

    几人互相看了一眼，然后瞬间消失在赛场之中。

    现场的观众可以通过选手们身上，校长特意留下的阵法看到女巫们在场外的现状。

    所有人便看见六个人消失后，第一个落脚点的不同方位。

    虽说只是第一站，但实际上从第一个落脚点已经能看出各个女巫这一项能力的差距了。

    尤菲周围显示的环境是一片青山绿水，根据定位坐标显示，里赛场已经有好几公里。

    而蕾娜还有另外三人的周围又建筑的痕迹在，那建筑就是赛场，说明她们虽然已经到达外面，但还在这附近。

    唯独祝央，她是最后一个反应出周围景象的，在定位点还没有发出反应之前，众人看到她周围的环境便一片哗然。

    因为她的周围赫然是一片一望无际的沙漠。

    这个赛场的所在地，整个国家也没有这种规模的沙漠。

    不少人一开始下意识是不信的，心里还抱有侥幸，想着她估计现在的位置应该是哪个新开的沙漠主题公园，或者是背后有张巨幅照片带来的视觉效果而已。

    但下一秒定位接驳，显示的距离让在场众人不得不承认这个事实，对方真的就突然见来到了一个沙漠之国，离这边的直线距离又数千公里。

    所有人都忍不住站起来了，这其中包括那些元老。

    不是没有人见过可以长距离空间移动的，甚至现在阵法的发达，在一瞬之间从世界的一端到达彼端也不是难事。

    可明显那需要提前在两地都刻印上周密稳定的法阵才行，显然对方并没有经过这些准备。

    便立刻有人抗议：“南希，你这是作弊，你帮助其中一个女巫利用阵法移动到那个距离，对别的女巫可公平？”

    这话竟让不少人认同，因为没人敢相信人类可以办到，反倒是校长作弊的可能更大。

    校长本人的惊讶也不比他们少，但听到质疑，她只漫不经心的摇了摇扇子——

    “如果我帮其中一个女孩儿作弊，也不会蠢到能让你们一眼看穿。再说我为什么不帮助是我侄女的尤菲，而选择那个来自东方的孩子？”

    “承认吧，这就是她本身的实力，比我们任何人都要优秀。而且我放在她身上的阵法，是不足以传输她回到这里的，接下来只有靠她自己了。”

    显然屏幕的人不带怵的，之间她的身形在短时间内，频繁的出现在世界各地，甚至将世界上有得数的经典大部分打了个卡。

    米国女神像，巴黎铁塔，悉尼剧院，埃及金字塔，还有中国长城，甚至她还去卫星空间站晃了一圈。

    实力演绎什么叫几分钟内带你游遍世界。

    这个世界的人文背景倒是和现实一样，祝央本身的空间能力加上从黑皮大汉那里爆出来的稳定性，对这些地方的坐标和印象都很清晰，所以移动自由方便。

    不过如果是她陌生的地图，即便能一瞬间跑远，但也做不到这么精准的。

    只是现在已经足以将在场的人吓懵了。

    前面尤菲他们还比祝央先回到赛场，也看了最后一截她的动向，亲眼看见她轻轻松松的上天。

    一群人就怕她想不开跑月球上去，好在并没有，自个儿又转悠了回来。

    这样一来，虽然祝央用时最长，但足足把地球跑了个遍，这一轮招摇是以第一的成绩晋级。

    祝央参加这样的比赛，其实全力的话算是欺负人了。

    不过她没有打算防水，首先至尊女巫的位置一定会是她的，然后最重要的，校长告诉过她，选拔赛的表现直接关系到进入地狱后遭遇恶魔的强度。

    诚然恶魔越是强大，女巫就越危险，甚至可能困在地狱成为恶魔的食物。

    但恶魔的力量也和女巫能在地狱收获的力量成正比。

    祝央自然不会满足于小小的恶魔，从吸血鬼始祖召唤出魔龙的时候她就对地狱感兴趣。

    这次机会难得，可以说这个副本的现世世界算得上是个教学副本，真正的危险和机遇却是地狱里的生物。

    人间的生物，目前来看应该没有祝央的敌手，再者这一场又没有同伴玩家出现，大概率又是立场不同的对抗了。

    不过现在都还没出来的话，祝央就得考虑另外一种可能性了。

    【三：医疗，请参赛女巫将任务目标复活。】

    规则一出来，六人面前的石板就开始下降，接着如同升降机一样，没人面前出现了数块尸块。

    也不知道是不是战场搞来的，总之看着极其惨烈。

    之前也说过，复活需要满足两个条件，一就是一定比例的尸体，二是还没有消失的灵魂。

    几个女巫看了看眼前的尸块，认命的开始空手扒拉，将尸块组合成尽量完整的个体，这样复活才越容易。

    说是医疗，但直接上来的就是最大难度。

    也是，这并不是学校的考试，而是至尊女巫选拔，对于学生来说顶级难度的任务，对至尊女巫来说却是入门。

    据尤菲说，校长甚至可以将一堆骨灰复活过来，只要灵魂没有完全消散的话。

    祝央看了眼自己面前的尸块，很明显这些不是一个人的。

    她没有动手，直接用念动力做了个大致的分类。

    结果显示这些尸块来源于三个人，并且三个全都不完整，每个人都只有小半个身体，甚至有一个缺乏最关键的头颅。

    祝央先前用自己的身体试验过，目前为止的她的医疗技术已经让自己满意了。

    但说到复活人，而且还是这种尸体补全，灵魂不稳的，她倒是一直没有机会挑战。

    祝央尝试着将时间回溯的能力限制在这几具尸体当中，以前她不可能做到，但在这个世界，她学会了如何剥离。

    在回溯尸体状态的同时，将三人依附在尸体上的灵魂凝聚起来。

    巨大的屏幕可以清晰的看见女巫们施法的过程，尤菲她们的复活思路与祝央明显不同。

    她们是先凝聚尸块，然后再让身体恢复活力接着凝聚灵魂。

    但祝央是直接借助尸块将身体恢复到生前的状态，她的做法其实更冒险一点，但值得尝试。

    因为如果成功的话，她的医疗手段便对肉/体的依赖更小了。

    但有一说一，以后她的战场，那些强敌能带来的伤害，可不仅仅是肉体而已了。

    最后，祝央面前站起三个复活过来，满脸还有些茫然的活人时，她是打从心里对这个能力无比满意的。

    尤菲他们也做得不错，毕竟接触这一道比祝央更久，经验不是一个级别的，差别只在于思路上。

    校长能够看出祝央的冒险性，不过因为她复活的人数最多，所以这一场依旧是她拔得头筹。

    如果前面三样测试还算比较温和的话，那么下一场开始便危险重重了。

    【四：召唤，尽可能的召唤出强大的生物，并控制其对战。】

    那么问题来了，这会儿是派龙龙上场还是小叽上场。

    之前因为断臂的事本来就在跟她闹别扭，要是让出来一个，另一个肯定就哄不好了。

    不好办呐。

