    在场众人都膛目结舌，就连警察也弄不清什么状况，不过这时，萧易梦赶紧跑来，对着众警察说了几句。

    萧易梦的话其实也很简单，说出了林辰的身份，只要杨景天想告林辰，随时能找到林辰，为此，警察也暂时没找林辰算账。

    ＂箭头，之前在工行这边出了些意外，你替我查查被抓那人的来历，然后发他的地址给我！＂

    路上，林辰边走边拨打电话，又道：＂对了，给我拿十万现金来！＂

    他显然是想帮助之前那男子！

    ＂梦姐，去看看他弟弟吧！＂

    林辰又对着萧易梦道。

    另外一边，苏洛挂着黑眼圈去上班。

    ＂苏小姐，上班了吗？＂

    刚好有小区的保安在巡逻，对苏洛笑道：＂你丈夫呢？好久没见到他了啊，前几天，我见到他在怡华路边喝酒呢，当时我还以为是贼，差点就想报警了，不过你丈夫好像心情很不好啊，居然坐了一个晚上了！＂

    苏洛步伐停下，皱眉问道：＂是两天前的晚上？＂

    ＂是啊，喝了很多的酒呢！＂

    保安笑了笑后便是离开。

    苏洛心中一颤，两天前的晚上，正是林辰回来的那晚，那晚林辰更借了楼梯爬上二楼呢，后来她将林辰赶走了！

    只是她没想到的是，自己简单的一句话，却让林辰默默的伤心了一个晚上！

    ＂林辰，你为什么这么固执呢，为了我，真的不值得！＂

    苏洛咬着嘴唇自语道。

    没多久，她回到了局里，不过却发现大家看她的目光也有着变化，毕竟昨晚同事们都在，也目睹了昨晚发生的事了！

    苏洛性子较倔，根本不管别人的看法，坐下之后便开始工作了，等见到一桩盗窃案件后，她离开局里去交警大队搜寻线索了！

    等到了交警大队后，苏洛拿出工作证，对着交警道：＂麻烦替我调出九月七号那晚上的监控，要东街一带的！＂

    ＂好，请稍等！＂

    交警立即替苏洛安排。

    因为偷盗案是在东街附近一带，虽然对方遮掩了样貌，但她想知道对方是乘坐什么交通工具离开的，而且在半途中，对方取下帽子的话，路上的监控也能看清楚他的样子！

    但就在这时，一辆兰博基尼在路上快速开过，更是闯了红灯！

    苏洛本是不在意交通违法的事，但等看清楚那兰博基尼后，她脸色一变，因为，这是林辰的车！

    而且她回想一下，盗窃案发生的那晚，正是她约林辰看电影的那一晚！

    苏洛赶紧调出了更多的监控录像！

    只见兰博基尼仿佛疯牛般，一路闯红灯，无法无天，就是奔着那晚的约会而去的！

    最终，兰博基尼在万达影城前停下，只见林辰跑下了车，打了电话后，无奈的在万达影城大门坐着！

    这一坐又是一晚了！

    而且那天晚上一直下着大雨，林辰全身被淋湿了，但是林辰却一点反应都没有。

    ＂林辰！＂

    苏洛一直隐忍的泪水，终于忍不住滴落下来！

    哪怕是在生日那晚，她再怎么伤害林辰，她都能忍着泪水不滴落，但现在，她真的忍不住了！

    那一晚，林辰迟到的原因，她其实也是知道的，但是她没想到林辰脱困之后，居然疯了般的赶去电影院！

    ＂这个笨蛋，为什么要对我这么好啊！＂

    苏洛终于知道，对于那晚的约会，林辰看的比她更重！

    这让她终于产生怀疑自己的想法了，昨晚那些话，那几巴掌，真的对吗？

    ＂长官，你这是！＂

    这时，交警走了过来，见到苏洛对着电脑在哭着，他也觉得十分的奇怪，但又不敢多问什么。

    ＂我没事！＂

    苏洛恢复冷漠的样子，站起来后便是离开。

    漫无目的的走在大街之上，苏洛下意识握着脖颈的珍珠，或许在这项链之上，她才能感应到林辰的温暖吧。

    这个时候，一辆奥迪突然在路边停下，车窗被摇了下来，一名女子对着苏洛道：＂小洛，上车吧！＂

    苏洛看了眼那女子，然后走上了奥迪车。

    只见安以若坐在后车位，点着烟在吸着，自言自语道：＂小洛，你这么努力的考警察，一是为了志愿，二，应该是为了找到你的亲生父母吧，如你所愿，你找到了你的家人了，同样的，家人也认可你了！＂

    ＂你身上的玄天鉴宝录，我会代表安家拿回去，过段时间我再将你带回安家，到时候，你确实是飞黄腾达，前程似锦！＂

    ＂对了，暗夜组织那边，他们已经取消对你的通缉了，因为，你身上已经没有玄天鉴宝录了！＂

    ＂不过我没想到，你能做的这么绝，当着众人的面将丈夫的自尊踩踏的体无完肤，做的漂亮！＂

    安以若吐了一口烟圈，道：＂如果不是熟悉你，我真以为你是为了前程呢，可惜了，你越是做的狠，说明你越是在意林辰，越是想保护他！＂

    ＂不过，你做的没错，区区林辰哪是安家的对手，他不走，必死无疑，你们两个啊，一个为了妻子能抛去性命，一个为了丈夫能背负骂名，倒是挺般配的！＂

    安以若露出魔鬼般的笑容，似乎对那晚的事感觉很惬意般！

    因为一切按照她计划进行着！

    再痴情的男人又怎么样？

    只要踩踏他的尊严，还不是要灰溜溜的离去，男人啊，永远靠不住！

    “没什么事的话，我先走了！”

    苏洛只是麻木的点点头！

    对她而言，安以若的出现犹如魔鬼！

    她苏洛找到了安家，这是她人生中最错误的决定，如掉入蜘蛛网的飞蛾，根本就是身不由己！

    苏洛哪能拒绝安家啊，否则以安家的实力，别说林辰了，那怕苏父苏母他们都要受到牵连！

    所以为了林辰，为了苏家，她只能做出这种选择，哪怕这个选择让她众叛亲离，让她伤害了她最爱的男人，但是，她又有得选吗？

    ＂你也别愧疚了，这样不是很好吗？他继续做自己的医生，而你也有你的生活，虽然伤害的他很深，但是或许将来的他会感激你也不一定！＂

    安以若将吸完的烟尾扔了，道：＂好了，我该离开韶州了，你先回去吧！＂

    苏洛下车离开，但是安以若的话却让她没那么大的负罪感了！
