    到了郑文琦的办公室，南易就要看账本和员工薪资表。

    南易看完薪资表，上个月工资最高的172块，最低的才68块，大多数的都是120-150之间。

    “郑总，这个叫赵阿妹是不是手脚不快，脑子又笨？”

    “是的，人有点木木的，别人教两遍就会了，到她这里教上七八遍都还教不会。就她拿到手的68块工资，还是有她老乡帮忙，不然，一半都未必能拿到。”

    “嗯，既然不适合做衣服，那就让她去仓库搬货。我看名册上很多都姓赵，工人是一个地方招的？”

    “是的，招工是东筦这里帮我们组织的，我们自主招工根本不好招人。姓赵的这些，都是去外地同一个乡招来的，多半都是同个村的人。”

    “明白了，下次再招工，换个地方，不要从一个地方招太多的人，不能让她们拉帮结伙，这对我们将来不利。如果可以，尽量多招本地人，要和本地人处好关系。”

    “南生，我很注意和当地人打好交道，饭点的时候，本地人的餐车都可以拉到厂里头来卖。米面菜，我也是让人就近在边上的村子里采购。”

    “这样很好，强龙不压地头蛇，要是我们和当地人交恶，以后会寸步难行。”南易对郑文琦的老道非常满意，把账本一合，说道：“郑总，你买房了吗？”

    “没有，我还和家人一起住在九龙塘。”

    “俗话说的好，树大分枝，人大分家，你年纪也不小了，再住在家里也不太合适。有时间去塂岛看看，选套两千尺豪宅，钱呢，燕尾蝶先给你垫上。

    每年年底，我会对你一年的工作来个评估，不同的结果，你可以拿到不同的年终分红。你的工作如果很出色，年终分红一分不扣，再给你抹掉一部分房款。

    你做的越好，这房款抹的就越快。

    我相信，两年时间，郑总你就能把这笔钱给抹光。

    到了第三年，我们就可以坐下来谈谈你的管理股，给人打工多没劲，怎么地，也得当个股东不是？”

    “南生，我可以拿股份？”郑文琦激动的问道。

    她当然会激动，这时候在香塂都没有流行给管理股，职业经理人这种高级打工仔拿的还是薪水加奖金，干一辈子也甭想拿到一股。

    “是的，原则上不低于1.5%，不高于15%，一开始能拿多少，都看你自己。到时候，你的股份是怎么计算出来的，哪里加分，哪里减分，我会给你交代的一清二楚。

    我对自己人绝对不会亏待……”南易说着，脸色突然一寒，“但是对反骨仔，我会赶尽杀绝。所以，如果你将来干得不开心，可以直接找我说。

    你什么地方不满意，你都可以说，我能满足的肯定满足你；

    要是满足不了，你想走，我也会给你一笔补偿，开开心心的送你离开。将来，我们还可以一起吃饭、喝茶，再见面还是朋友。”

    “南生，你可以放心，我是个有职业操守的人。”郑文琦保证道。

    “别紧张，我不是怀疑你，我只是把丑话说在前头。接下来，我们来聊聊具体的工作。我相信许文强同款风衣，也让你意识到明星的效应作用。

    我的建议，再建立一个和燕尾蝶不相干的品牌，请明星代言，专攻年轻人的市场，把它做成一种潮流，一种年轻人的个性。

    品牌就叫Young，意思是时尚的、年轻的、飞扬的、张扬的，翻译不要直译，直接音译，就是扬！”

    “这个品牌的立意很好，年轻就代表着叛逆和个性，所以我们的服装设计要个性一点？”

    “对，个性，但不是什么奇装异服，也不要让‘扬’和矮骡子扯上什么关系，我可不希望看到扬的主要购买群体是什么四九仔。”

    “可在香塂，很难和矮骡子扯清关系，矮骡子的群体太大了，特别是后生仔大多都和社团能扯上关系。”

    “这没什么，我的意思，不要在报纸上出现矮骡子穿着我们的‘扬’在街上开片火拼的报道，做好传媒公关，让‘扬’始终保持积极向上。

    可以摆拍一点后生仔穿着‘扬’做义工的照片，也可以编点什么四九仔穿了‘扬’以后大彻大悟，脱离社团，用功读书，最后考进塂大的演义故事。

    每年可以做一个高额预算，专门用来公关传媒和制造舆论。”

    “明白了，那燕尾蝶呢？”

    “燕尾蝶就脚踏实地，一步一个脚印，搞设计，参加巴黎、米兰时装秀，一点点在业内积累名气，厚积薄发，然后向外扩散，不要走什么捷径。

    走捷径，搞什么弯道超车，看似可以快速扩张，可隐患也大。

    走的太快，一些危机和矛盾被速度掩盖，等发展速度降下来，被压制的危机和矛盾都会爆发，与其到最后忙于应付，还不如直接就把它们扼杀在萌芽状态。

    基本基调就是这样，燕尾蝶要稳，扬要快，快速的占领市场，然后就进入资本化运营，利润点不应该着眼于销售，而是要赚取加盟费，还有在股市上捞金。”

    “懂了，我明白该怎么制定发展战略。”

    “嗯，等你做好策划书，给我看看。”南易点点头。

    接着，在郑文琦的办公室吃了一顿工作餐，南易对食堂的吃食还比较满意，虽然味道一般，可油水足够，相对于现在国内的生活水平，这伙食已经不差了。

    要是有工人抱怨这伙食不行，那就是他个人不懂事。

    燕尾蝶工厂的福利不能说已经十全十美，还有很多有待改善的地方。可改善不能一步到位，得一点点慢慢来，得让工人们时刻感受到在往好的方面不断变化。

    人很贱，也容易陷入舒适圈。

    一个人，你天天给他五块钱，有一天，你突然不给，那你就是十恶不赦，你就是他恨不得啃骨洗髓的敌人；

    一个人，你天天给他两巴掌，有一天，你突然不打，那你就是万家生佛，你就是他恨不得舔趾吸脓的恩人。

    人的这种特质，在商业中被“企业家”们广泛的应用，非常隐秘，变种也非常多，饥饿营销就是最简单的一种变种。

    “Hello，Thank you，Thank you very much……”

    南易哼着自己编的小调，慢慢走出燕尾蝶工厂，阳光打在他的脸上、肩上，把背影拉得很长，长得就像是普渡众生的慈悲之佛。

