    还不是一般的界域，是鹿岛千鹤见过前所未有的强大界域，甚至连之前遇到过的地狩影魅都比不上！

    莫名禁锢的力量出现，二人瞬间感觉浑身动弹不得，鹿岛千鹤立刻显露真身，但即便如此，依旧无法挣脱这股力量。

    “果然，你就是诡异。”

    办公桌前传来刚才的妖娆声音，但发出声音的不是人，而是一只通体黑色的猫。

    碧蓝色的猫眼，深邃如同灿烂星辰，玄奥而神秘。

    高高翘起的猫尾，末端挂着一个奇怪的黑色铃铛。

    它迈着轻柔的步伐，朝着二人一步步走来。

    “别挣扎了，你是无法挣脱开我的限制。”

    猫妖灵巧的来到鹿岛千鹤面前，得意道。

    接着又看向陆阳。

    “你倒是挺聪明的。”

    陆阳根本没有挣扎，既然鹿岛千鹤都挣扎不开，他肯定也不行。

    陆阳耸了耸肩。

    “你的主人应该就是学院院长吧，既然要见我们，为何不出来？”

    “还是说，她找我们的目的仅仅只是派一只猫妖诡异来折磨我们？难不成她有SM的癖好不成？”

    “当然不是。”

    猫妖诡异轻轻一跃跳到了陆阳肩膀上，盯着他的脖子，露出陶醉和迫不及待的神色。

    “我懂了，这就是我能够在这里免费上学的原因吧？”

    陆阳立刻明白了。

    这猫妖和伊斯琳一样馋自己身子。

    “不过，我劝你最好还是不要，我的血有毒。”陆阳好心的提醒了一句。

    “呵呵。”

    猫妖不屑一笑：“你当我傻呢？”

    它完全不在乎陆阳的提醒，一口咬了下去。

    鲜血流出，猫妖顿时泛起了狐疑。

    “奇怪，怎么没有之前闻到的美味味道？”

    然而它还没来得及细想，就感觉到一阵天旋地转，晕晕乎乎的彻底失去了意识。

    “我都说了我的血有毒，你还不信。”陆阳翻了翻白眼。

    不过能直接将她给毒昏了，这是陆阳没想到的。

    难道伊斯琳又背着自己偷偷将毒的威力提升了？

    猫妖昏迷，界域的力量消失，他和鹿岛千鹤的禁锢也瞬间不见。

    昏暗的房间内突然有灯亮起，在办公桌前，是一个体态丰腴的美妇。

    她穿着传统的日式和服，如瀑般的白色秀发格外引人注目，五官精美，仪表大方，一双妖娆的碧蓝色丹凤媚眼格外引人注目，仿佛能够轻易看穿人心，年轻的时候一定是属于祸国殃民级别的存在。

    当然现在一点也不差，少了年轻的朝气，但成熟的韵味同样格外吸引人，更不必说她的皮肤比一般年轻少女还要细腻有光泽。

    如果放在以前，陆阳肯定会对她说一句。

    阿姨，我不想努力了。

    “你果然很有趣。”

    她饶有兴致的看着陆阳。

    “自我介绍一下，我就是学院的院长。”

    陆阳皱眉：“没了？名字呢？”

    “没有名字，亦或者说，学院长这三个就是我的名字。”

    陆阳和鹿岛千鹤相互对视一眼。

    仔细想想的话，的确从来没听谁说过学院长的名字，一直都是学院长这种称呼。

    “直接开门见山吧，我找你们来，其实是想让你们加入学院的一个社团，社团内现在只有四个人，但都是顶尖高手，能够加入社团是你们的荣幸。”

    学院长轻轻一招手，昏迷的猫妖飞回到她的怀里，蜷成一团，被她悠悠的抚摸着。

    “给钱吗？”陆阳直接问道。

    学院长显然没想到陆阳会这样问，顿时愣了一下。

    她摇了摇头。

    “不给。”

    “对不起，我暂时还没有参加社团的打算，回家部蛮好的。”

    “别着急着做决定，加入社团虽然没钱，但是有好处。”

    “什么好处？”

    “组队狩猎诡异，提升实力，而且我也会亲自指导你们。”学院长自信道。

    “哦，对不起，我还是不想参加。”

    “你，你确定？”

    学院长以为自己听错了。

    比起她的实力，她其实在“教”这一方面其实更加厉害，这跟她觉醒的血脉之力有关系，各大阴阳师家族，神社等等，甚至连特战部都经常想聘请她去指点一二。

    然而，她以懒为由，还经常拒绝他们。

    这小子倒好，反倒将她给拒绝了。

    “是的，我确定。”

    陆阳点头。

    有伊斯琳在，自己还需要别人指点吗？

    开玩笑呢。

    “你呢？”

    学院长看向了鹿岛千鹤。

    “对不起学院长，我想我也算了吧。”鹿岛千鹤道。

    既然陆阳不加入，她自然也不会加入，而且比起跟社团的其他人组队，哪能比得上跟陆阳组队呢？

    “唉，真是可惜了。”

    学院长叹了口气，突然话音一转。

    “既然如此，那我只好强迫你们加入了。”

    “鹿岛千鹤，你其实是妖狐诡异吧，如果不想这个消息被透露出去的话，就乖乖的加入社团。”

    鹿岛千鹤脸色一变，陆阳却摇了摇头。

    “不，你搞错了。”

    “鹿岛同学只是喜欢cosplay，刚才的样子都是她cos出来的。”

    学院长轻笑。

    “不用狡辩了，她的档案就在我这里。”

    “是你偷的？！”

    鹿岛千鹤顿时神色不善。

    “不错，本来只是想调查一些事情，结果没想到意外发现了你的破绽，所以，我特地派山口一郎跟着你们，想摸一下你的底。”

    “从这段时间的表现来看，你的确不是邪恶诡异，档案内的空缺漏洞我已经帮你搞定了，本来想还给你的，但现在，只能稍微利用一下了。”

    陆阳摊了摊手。

    “那好吧，我加入社团。”

    学院长微微一笑，看向鹿岛千鹤。

    后者没好气道。

    “我也加入，现在你可以把档案还给我了吧。”

    “当然可以。”

    终于取回档案，鹿岛千鹤心中的大石头总算落了地。

    二人准备离开，学院长却特地将陆阳一个人留下了。

    “知道我为什么会将你留下吗？”学院长起身，走到了陆阳面前。

    “总不会是馋我身子吧？”

    陆阳皱了皱眉。

    她身上传来的香香味道，让陆阳有些心乱。

    “你说的是猫丸……哦，就是刚才贪恋你鲜血，却昏迷的可爱小家伙，我可不贪恋你的鲜血。”

    陆阳嘴角微微扬起。

    “不会吗？既然学院长也是诡异，为什么不会呢？”

