
　　她很感激贾珍，甚至是崇拜贾珍，毕竟她从小到大就没怎么看到过银子，而面前这个男人却能为了她眼都不眨的掏出一百两！尤氏就这样心甘情愿的进了宁国府，而之后的日子她也的确是越过越好，甚至在大太太死后凭借着贾珍的宠爱和上次贾敬死后的表现被扶正了！

　　这更是让尤氏做梦都能笑醒，她这样的人,撞了什么样的大运才能成为一座国公府的女主人！尤氏满足了，所以不管贾珍做得多么过分，尤氏都是忍气吞声，只是因为她不愿意再去过那样苟且的日子！她绝不能离开国公府！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当贾璟疑惑的问她的时候，她甚至比贾璟还要疑惑，嗯？就这么过去了？问都不问一句？尤氏原本惴惴不安的性情顿时懵住了,贾璟叫一个婢女先上了杯茶,随后对尤氏道：“大嫂不是说找我有事吗？”

　　尤氏猛然惊醒,嘴上支支吾吾了一阵，贾璟无奈的道：“大嫂不用着急，坐下来慢慢的说。”尤氏低垂着头点了点，随后小心翼翼的坐到了贾璟的旁边，甚至屁股都只挨着半拉椅子，贾璟无语了片刻，我是叫你坐下来慢慢说，没说让你坐我旁边啊……

　　尤氏可能也感觉到了贾璟怪异的眼神，所以脸色愈发红润，贾璟饮了口茶道：“大嫂有事尽管说就是了，不必为刚才的事情挂怀，这些事怪不到大嫂头上。”

　　尤氏丝毫没有因为贾璟的这些话而放松，她点了点头轻声道：“其实也没什么大事，原本不好为了这些小事打扰二弟的,只是到底是涉及到府里的事，我如今也不好私自处置,这才来请示请示二弟……”

　　贾璟捏了捏眉心，这娘们儿说话怎么如此不爽利？有事直说就是了,扯这么多做甚么？于是贾璟便道：“大嫂有事尽管吩咐就是了,不必如此客气。”

　　尤氏可能也感受到了贾璟的不耐烦所以连忙道：“是我之前听说二弟特许了蓉，蓉哥儿媳妇娘家人进府，所以这才，这才厚着脸皮来求二弟……”尤氏苦苦哀求道：“我也许久未曾见过娘家人了，我父早亡，只有一个老娘带着两个妹妹过活，这么长时间我没见过她们心里还有些放心不下。”

　　说着尤氏抹了抹眼泪道：“涉及到府里的大事，我不敢私自做主，这才来厚着脸皮求二弟，还请二弟成全。”贾璟叹了口气道：“不过就是这么点儿事，大嫂直接吩咐王富忠去办就是了，何必如此纠结？”

　　尤氏抬起头不敢置信的看着贾璟道：“二弟的意思是……允了？”贾璟无奈的点点头道：“这有什么可不允的？不过是想娘家人了，大嫂不管是要出府还是接进府来都由得大嫂。”

　　贾璟虽然是挺嫌弃原文中与贾珍贾琏有染的尤氏姐妹，但是尤氏要见娘家人贾璟也不会如此不讲情面的否了，不过是进府说两句话罢了，了不起住几天，只要别跑到他面前烦他,他就当作不知道又能如何？

　　尤氏听到贾璟同意了不由得有些喜出望外道：“多谢二弟,我本来就是担心老娘，她们如今没什么营生，这么长时间不见了，我生怕她们出什么事……另外还有一件事要求二弟一求。”

　　贾璟放下茶盏道：“甚么事？”尤氏犹豫了一下道：“还求二弟派人在后街廊下盘一个不大的宅子，如今二姐三姐岁数大了，不好住的远，我恐怕被什么人骗了去，我老娘老眼昏花更是不顶事了，不如接到眼前照顾，还望二弟成全。”

　　贾璟点点头道：“这些事大嫂以后不必跟我说了，既然大嫂有了主意只管去做就是了，如果没钱的话直接跟王富忠说，他会帮大嫂的。”尤氏连忙道：“不必不必！我还有些体己钱，足够了……”

　　贾璟叹口气道：“大嫂不必生分了，不过些许的仨瓜俩枣，璟并不在意这些，大哥他……虽然的确很多地方糊涂，我也不是特别赞同他，但是我不会因此为难大嫂，大嫂只管在府里踏实的住着，你还是东府的大奶奶。”

　　尤氏感激的站了起来给贾璟福了一福，贾璟站起身道：“大嫂不必多礼，没什么别的事的话，那我就不送了，大嫂慢走。”尤氏应着便喜气洋洋的走了，她虽然还是有点不安但最起码看贾璟对她没有恶意了，所以还是稍微安心了些，便就放心的去了。

　　贾璟目送尤氏走后不由得摇摇头坐回了座椅上，尤氏又不会影响他什么的，一个内宅妇人罢了，好吃好喝的养着就够了，贾璟并不放在心上，他对别人碰过的女人同样没甚么兴趣。

　　贾璟坐在椅子上歇了一会儿，随后便站起身向着他的院子走去，只见屋里静悄悄的听不到贾家姐妹们的声音，贾璟还以为贾家姐妹们已经去了会芳园，谁知屋里突然传出一个小公鸭嗓来：“只听，嘭！的一声！”

　　“要死了你，说话只管好好说！大呼小叫的唬人做甚么？”

　　屋里传来探春训斥的声音，贾璟不由得顿住了脚步，侧耳倾听屋里发生了什么事，此时的屋里，贾环被吓了一跳，不由得委屈的吸了吸鼻子，随后便忘到了脑后，继续眉飞色舞的说着贾璟刚才在宗祠里的风采。

　　“二哥直接一茶盏摔到了那些人脚下，那些个吊毛......那些个人谁敢说一句话？我觉得那些人也就是闭了嘴，要是没闭嘴，哼哼！二哥直接一刀一个！一刀一个！哇嘎嘎嘎！”

　　探春看着似乎把自己代入了贾璟，此时正叉着腰一副小人得志模样的贾环不由得满脸黑线的呵斥道：“你浑说甚么？说正经的！”贾环立马回到了现实，老老实实的底下了脑袋瓜道：“没，没了……”

　　探春眉头微皱：“这就没了？”宝钗连忙劝道：“你好好儿的，没来由的这样凶他做甚么？环兄弟你不要怕，好好儿的说就是了，你姐姐不会如何你的。”贾环吸了吸鼻子道：“真没了……哦，后来二哥还说了一些什么收回族田之类的事，我听不懂……”

　　探春无奈的按着额头随后挥挥手道：“行了，顽儿去罢。”贾环却低着头用脚尖在地上画着圆圈，探春不由得微微皱眉道：“你还有什么事？”贾环声若蚊蝇道：“我，我也想去会芳园顽……”

　　探春没听清楚便皱眉道：“甚么？你大声点！男孩子家家的说话怎么唯唯诺诺像什么样子？”贾环唬了一跳连忙摆摆手道：“不了不了！没什么了……”说着便向外面跑去，贾璟这个时候恰好掀开帘子走了进来，贾环就正正的撞到了贾璟的身上。

　　贾环哎哟一声跌倒在地，只感觉撞到了墙上一样，一跤跌在地上又摔得屁股生疼，不由得破口大骂道：“我把你这上不得台面的！哪个瞎了眼的小骚……二哥……”贾璟看着自己腹部被印上的黑黑的人脸，不由得嘴角抽搐了一下。

　　探春彻底暴怒了，腾的一下站了起来，快步走到贾环身边提着贾环的耳朵，化身母老虎道：“哪个教你这些下流话的？还不快跟二哥哥道歉！”贾环委屈的直掉眼泪，低着头屈辱的小声道：“二哥，对不起......”

　　贾璟摇了摇头叹口气道：“没甚么，只是以后别再口出恶言了，探春先把环儿放开，无缘无故的打他做甚么？出了事教育他就是了，动手动脚的，像什么样子......”

　　探春闻言也委屈的放开了手道：“二哥哥你不知道，他......”探春只道贾璟不知道贾环的顽劣，故而才这样说，探春何曾没有好好的教育过贾环？只是贾环嘴上答应得好，转头就给忘了！甚至跟着赵姨娘学的越来越没个大家公子的模样！

　　只是这样一说倒是像她这个亲姐姐诋毁弟弟似的，探春简直是有口难言，只能憋气的瞪了贾环一眼，唬得贾环悄悄的远离她就要跑，只是贾璟一个眼神过来竟然就吓的贾环大气都不敢喘一下的站在那！探春见了不由得越发生气。

　　众人都起身跟贾璟问好，贾璟点了点头，黛玉上前用绣帕给贾璟抹着腹部的灰，同时对探春笑道：“早多少人劝过你，掰开了揉碎了就跟你说，你偏不听，非要他与你说，你才伏了？”探春皱了皱小鼻子哼了一声。

　　贾璟笑道：“不用擦了，我稍后换一件就是了。”黛玉撇了撇嘴便放开了手，同时还不忘傲娇道：“谁稀罕管你......”贾璟笑了笑道：“你们先坐，我进去换身衣裳，一会儿我叫人再会芳园摆宴，中午咱们就从那里吃。”

　　众人闻言不由得都兴奋了起来，贾环见状就要偷偷跑掉，贾璟却笑道：“环儿也坐，站在哪里做甚么？”贾环想要偷偷溜走的身影顿时呆在当场，僵硬的转过了头，贾璟笑了笑，摇着头进了里屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十八：训弟免费阅读。https://xs.23sk.com 