    当年宪宗皇帝宠爱的万贵妃可是个心胸狭窄的歹毒女人，她自己经历丧子之痛后，便不希望别人有皇上的子嗣。当年在宫中逼迫怀孕嫔妃喝药堕胎的事都干过。朱佑樘的出生是个意外，宪宗皇帝兴致所致，临幸了给自己管零钱的一名宫女纪氏，巧的是，纪氏便怀了孕，有了朱佑樘。

    万贵妃知道了之后自然千方百计找机会要加害，但朱佑樘当年得周太后亲自照看，万贵妃才没有得手。所以，周太后对皇上有庇护之恩，这是个大恩情。

    张皇后自然也知道这些事情，故而对老太后也是尊重的。周家之所以如今还能嚣张跋扈，那也是因为皇上对老太后的恩情不忘，多方庇佑所致。周寿周彧等人能有今天，完全是老太后的情面。

    今日老太后带着周家侯爷来坤宁宫闹腾，张皇后虽然心中恼怒，但却看在皇上的面子上不愿太苛责。周家人其实也明白这一点，所以才敢来闹腾。否则，即便是太后的娘家人，敢跑到当今皇后的寝宫来闹腾，那岂非是嫌好日子过的太舒坦了。

    眼下张延龄当着老太后和庆云候的面还要对周瑛下手折磨，这委实有些过分了。

    “小弟，快住手，还不住手。”张皇后忙制止道。

    “我只是给他检查伤势罢了，这么大惊小怪作甚？我瞧他精神好的很，也没有昏迷。我那边可是被他们用棍子打倒了一个，现在还在昏迷之中，生死未卜。还伤了七八个。周老侯爷，我可告诉你们，若是那姑娘死了，你们等着吃人命官司吧。”张延龄沉声说道。

    周寿怒道：“死了也活该，我们还要去拿他们呢。聚众殴打皇亲国戚，这帮贱民死有余辜。”

    张延龄摆摆手道：“得了，你这种态度，那还说什么？我已然吩咐了我的人，带着兵刃守在那里。谁敢踏入我庄园半步，便是侵入私人宅地，打死勿论。周老侯爷，你自己掂量着办。”

    老太后和周寿两人气的又差点翻白眼。老太后已经七十四了，已经是风中残年，哪里受过这样的气，当时便嚷着心口疼。跟随的宫女连忙给她顺气。周寿也七十多了，在旁边大口喘气，差点上不来气。

    张皇后不想事情闹的太大，责怪了张延龄两句道：“都莫说气话，到底是怎么闹起来的，本宫到现在还是没弄明白呢。延龄，你给本宫说说。”

    张延龄于是将事情的经过禀报了一遍，张皇后听了之后皱眉片刻，问道。

    “你好好的修什么水坝作甚？”

    张延龄道：“还不是庄园田亩又旱又涝的，遭灾严重，租子也收不上来，佃户们更是饭都吃不上。我修这水坝便是为了缓解旱涝灾害，让百姓们少受些灾祸。”

    张皇后很是诧异，这种话在自己这个弟弟的口中说出来，显得格外的奇怪。自上次和成国公府的小公爷的纠纷之事后，张皇后又一次发现自己的小弟或许真的改变了。不但顾全大局，而且懂得体恤民生了。但无论如何，这是件好事。作为姐姐，小弟闯祸了，自己自然是要无条件偏袒的，小弟明理了，自然更是需要鼓励的。

    “小弟，你是真的变了，你做的很对，得为那些穷人想想。”张皇后赞许道。

    “皇后娘娘，他建昌候如何体恤自家佃农，提高他园子里的收入我们自是管不着。但也不能为了自己损害别人。他在上游那么一修水坝，把河里的水全拦了，下边我周家的园子怎么办？岂不是无水可用？换做是谁，不也得去闹？我家周瑛便是去理论，结果反而被打成这样。皇后娘娘，您说这是什么道理？”周寿在旁大声说道。

    张皇后皱眉想想，倒也确实是这个道理。两家庄园紧挨着，张延龄的庄园在上游，水坝一修，河水岂非断流。下游的庄园可就要断水了。周家的那座庄园面积也不小，且下游的田地都是良田，收成好的很。一旦断水，哪里还有收成。

    “延龄，这事儿倒也是个理。你是不是有欠考虑了？”张皇后道。

    张延龄冷笑道：“我早就考虑好了，待水坝修好之后，依旧会放水保证下游灌溉之用。这水坝的作用便是洪水时可蓄洪，干旱时可放水保证下游的田亩灌溉。我昨日去主持开工仪式，准备接下来便去跟他们商议的。然而他们倒好，那周瑛直接带着人跑来，当场打伤了我庄园佃户，还口出狂言，嚣张跋扈。他挨打可怪不得我，自己找打。”

    张皇后摆摆手，笑着对周太后和周寿道：“老祖宗，周老侯爷，你们也都听到了，延龄并非是要断你庄园的水，他已然考虑到了这个事。周瑛二话不说便带人去闹，岂会不起冲突？这事儿可怪不得延龄。他也是个年轻气盛的，你们跑去他庄子上打伤他的人，他岂能忍？这事儿看来是一场误会，我看都别伤了和气，到此为止。”

    周太后皱眉沉吟，周瑛却扯着嗓子叫道：“现在他自然说这样的话了，理当事前便知会的，这么多天也没见他跟我们通气，偏偏现在便说已经考虑了此事？明显是扯谎。”

    张皇后终于恼了，柳眉蹙起，冷声道：“那照你这么说，这件事不能善了是么？你们周家想怎么样？本宫倒想听听。”

    周太后虽老，但其实也知道事情不能闹得太过分。自己身份虽高，但皇后才是后宫之主，天下之母。皇后又得皇上专宠，张家受皇上百般庇佑，不宜太过分。她刚想说话调和，却被周寿抢了先。

    “皇后娘娘，咱们的要求也很简单。首先，那水坝不能修，修了水坝断我水源，我周家庄园将来岂非成了颗粒无收的荒地了。其次，我家周瑛被人打伤了，还是被那帮暴民所伤，此事绝不能轻饶。建昌候需交出凶手，严惩暴民，还以公道。至于建昌候出手打了我家周瑛……鉴于周瑛先动手之故，那便算是扯平了。”周寿沉声说道。

    张皇后尚未答话，张延龄在旁大笑起来：“哈哈哈哈哈，庆云候，你可真是想的美。居然还提出这样的要求来。巧了，我也有两个要求。第一，水坝我是一定要建的，在我西山庄园之内，我建昌候的私人土地上我想建什么就建什么，还轮不到别人来指手画脚。原本我还打算为你周家考虑，水坝建成之后会满足你周家的田亩灌溉之需，但现在，你们想都别想。我一滴水都不会漏下去，你那庄园几百顷地便等着变荒草滩吧。哈哈哈。你周家本事大，或者可以请东海龙王来布雨，召之即来挥之即去，岂不更好？”

    周寿气的胡子竖起，怒目圆睁，胸口起伏，几乎要冲口骂人了。

    “第二，你们闯入我西山庄园打人，此事岂能干休。西山庄园是我张延龄的私产，里边的一草一木一只蚂蚁都是我张延龄的。你们闯进来，打伤了我府中的仆役，打伤了我的佃户。你周家一名打手还试图打我的闷棍，打量着我不久前头部受伤，你们这是想要我张延龄的命啊。我岂能跟你们干休？这件事咱们得对簿公堂，我要告周寿强闯私人宅地，意图谋害人命。你要公道，我也要公道，倒要瞧瞧到底谁有公道。”张延龄大声道。

    周寿和周瑛父子惊愕对视，心中噗通乱跳。本来想借太后来压制对方，获得妥协，赢回面子。谁想到张延龄居然撕破脸不管不顾。这两条若是都被他实施了，自己那片庄园将颗粒无收且不说，怕是还要吃官司。

    张延龄的话其实并非完全胡搅蛮缠，之前，周寿其实已经问过了，骂了周瑛一顿。无论如何，周瑛闯入行凶在先，这便是没理了。虽然说西山庄园的佃农并非张延龄的私产，只是租种田地的百姓罢了，张延龄将他们等同于私产是偷换概念之举。但是私闯私人土地，便几乎等同于侵门踏户一般。大明会典明文规定，未经许可侵门踏户闯入私宅者打死勿论。那是明明白白的违法在先。况且，张延龄说，有人试图害他性命，这更是更为严重的指控了。

    张皇后听到张延龄说，有人试图打他的闷棍，顿时惊愕嗔目，再也无法忍耐了。作为‘扶弟魔’的她，有人要害她弟弟的性命，那已经完全突破了她的底线。

    “延龄，他们当真想害你性命么？”张皇后冷声喝问道。

    “在场数百人作证，周瑛当时大声怂恿，说什么‘打死张延龄，出了事他担着。’这样的话。他说了那话之后，便有人拿了棍棒在背后往我头上打闷棍。幸而我庄园中一名佃户家的女儿发现，冲上来替我挨了那一棍子，我才得以幸免。但那名姑娘却身受重伤，是我送到京城来医治的，现在还昏迷不醒，生死未卜，在我府中治疗。周瑛是想要我的命，他们居心狠毒之极。”张延龄回禀道。当然免不了稍微加点料，说阿秀此刻还生死未卜，昏迷不醒。

    张皇后闻言面罩寒霜，冷声道：“原来是这样，这可是恶人先告状啊。老祖宗，您也听到了吧，这哪里是纠纷，这是要杀人呐。老祖宗，这件事本宫可没法再调停了，看来只能禀报皇上定夺了。周瑛带人去想要了延龄的命，此事断不能容了。”

