    断风谷谷底不是很大，周围除了石头之外，没有任何植物，连水都没有。

    简而言之，这周围有些什么东西一眼就能看完。

    许桃在心中默默思考着离开此地的办法，比如让苍梧派那五个家伙丢根绳子下来把他们拉上去。

    可是想想上空的禁制，许桃只能无奈放弃这个主意。

    还是只能修复传送阵吗？

    可是想要从无到有建一个传送阵，这花的时间也太长了，只怕等她弄好秘境都关了。

    “如果许道友有心想重新建一个传送阵，我这里有一个传送阵的阵盘，或许你能用得上。”陆鸣不知什么时候走了过来，一过来就对许桃说道。

    许桃惊讶的看着地上的阵盘，不敢置信的眨巴了两下大眼。

    还真是想什么就来什么。

    制做传送阵，最麻烦的就是做阵盘，只要有了阵盘一切就简单多了！

    不过……

    “你怎么会随身带着这种东西？”她还是头一次听说有人把传送阵阵盘带着乱跑的。

    陆鸣：“这个阵盘是之前我在某个地方历练的时候得到的，当时觉得可以卖些钱，就把这个阵盘挖出来带走了。”

    “我先看看这个阵盘能不能用。”

    许桃蹲下身来，仔细的检查了一下这个阵盘，发现这阵盘应该是很久之前的。

    虽然有些损坏，但好在坏的都不是什么大地方，修补起来也容易。

    她只要修改一下阵盘上的传送阵法，再确定一下坐标，应该就能让这个阵盘重新投入使用了。

    这个好消息很快就被谷底其他修士得知，知道有离开此地的希望，众人自是欢欣鼓舞。

    “可我们都不会修传送阵，就算有阵盘我们也没法利用新的传送阵离开吧。”有人冷不丁的一句话，顿时打散了众人的热情。

    “说得也是，我们之中连个阵法师都没有，就算有阵盘又有什么用！”

    “我们还能出去吗？不会真的只能呆在谷底等死吧！”有人悲观的传递负面情绪。

    “谁说没有阵法师的，我不就是吗，这阵盘交给我，我来弄。”许桃站出来，高贵冷艳的开口。

    “哈？你是阵法师！”

    众人同时看向了青岚宗的人，想向他们确定一下这事儿是不是真的。

    青岚宗的众人嘴角一抽，她是个屁的阵法师，他们身为许桃的同门，可从未听说过这件事。

    “你说你是阵法师，我们怎么不知道有这回事？”陆悠悠一脸都这时候了，你还有心情开玩笑的表情。

    “我和你们很熟吗？为什么一定要把自己的事告诉你们。”许桃只是淡淡的瞥了陆悠悠一眼。

    陆悠悠被她这么一怼，感觉自己血压瞬间提升。

    虽然她和许桃不熟，但许桃的废材名声在宗门内那可是出了名的。

    要不是因为她有个好爹，就她还想拜一峰之主为师，能进外门就不错了！

    “我能证明，她确实是阵法师。”裴溪云站了出来，表情认真的说道。

    “我裴师叔不会说谎的！”陈英自然是站在自家师叔这头。

    他也相信裴溪云不会为了许桃，特地说出这种轻易就能拆穿的谎话。

    有人证明，那自然就不一样了。

    众人这下终于有几分相信许桃是真的阵法师了。

    不管许桃能力如何，有个阵法师在这里，总归还有几分希望不是。

    许桃也不废话，开始埋头干活。

    周围也没个懂行的，只能看着许桃拿着工具在那里忙活，不时还找他们要点材料什么的。

    其实这些东西许桃的纳戒里差不多都有，只是她凭什么要为了这些人自己出钱又出力，她又没有欠他们的！

    许桃向这些人要了不少材料，其中有一部份是用来修复以及修改传送阵上的阵法的，另一部份就做为她的辛苦费，被她悄悄收了起来。

    “大师兄，你知道许桃什么时候学的阵法吗？”陆悠悠还是觉得不对劲儿，心中很是疑惑这许桃到底是在什么时候学的阵法。

    据她所知，许桃的师父沈青衍可不是阵法师，当然不可能传授许桃阵法相关知识。

    许桃的父亲无崖道尊，那就更不可能教她了。

    世人都知道，无崖道尊擅长的是炼器，不是阵法。

    至于宗内其他人，也没听说过许桃和哪个会阵法的长老走得特别近……

    “我与许桃师妹并无私交，她的事我也所知不多。”莫言轻摇摇头道。

    莫言轻这里问不出什么，陆悠悠又接连问了几个人，青岚宗内竟没有一个人知道她是何时学会的阵法。

    “莫不是她知道自己在修炼上没天赋，所以偷偷的学了阵道想成为一名阵法师一名惊人！”

    陆悠悠想来想去，也只能想到这个原因了。

    ……

    “许师叔现在也不知道怎么样了？”

    “是啊，也不知道他们有没有找到人。”

    “哪怕没有找到人，也一定要平安回来啊！”

    “许师叔可千万不能出事啊！”

    石中天等人坐在一起担心着许桃的安危，一个个无精打采的全无精神。

    “你们也不用太担心了，有我们的人跟着她呢，再说不是还有裴……师兄在吗，她能出什么事。”

    有苍梧派弟子看他们一直担心，于是出言安抚道。

    相较于石中天等人的担忧，苍梧派的几人看上就轻松多了。

    这两天，欧阳长明等人吃得好睡得香，没事的时候就打常琦出气。

    这常琦挨了两天打也依然不哼一声，有时候还一个人坐在地上笑。

    笑声那叫一个渗人，也不知道这家伙到底在想什么。

    弄得石中天等人好几次都想建议苍梧派的人先把常琦给杀了。

    这人一看就是一个精神不正常的心理变态，留来留去就怕闹出什么幺蛾子。

    偏偏苍梧派的人好像并不担心常琦会酝酿什么阴谋来对付他们。

    还想将这个常琦带出秘境，交由各大宗门审问。

    石中天也劝过了，奈何没人听他的，他也只能放弃继续劝说。

    “话虽这么说，可意外无处不在，你们也不能保证他们路上不会出意外吧。”冯小娥依然没什么精神的说道。

    好心的苍梧派弟子：你要这么想的话，那我也没办法了。

