    本来岁无双还觉得，自己说的话不太合适。

    打游戏扯到现实上去了，还隐带威胁，根本不至于这样。

    说这句话都是因为冲动，他肯定不至于真的这么干，这句话说完他都觉得后悔了，只恨不能撤回。

    但康伯清随后的这句回复，却再度让他毛上加毛。

    他忍不住回复道：“呵呵，那我等着。”

    关掉通讯界面，他气呼呼的，发泄了一通。

    至于‘清水’说知道他的地址，这事儿他压根儿没放在心上。

    吹牛的呗。

    哦，也有可能不是吹牛，他们吴家的宙华集团全国皆知，名声很大，要说知道他们家公司的地址，倒也不是啥离谱的事情。

    而且，知道了又怎么样？难不成真敢找上门来？胆子那么肥？

    不过，随着时间的推移，岁无双也就慢慢冷静下来了。

    他也算是打了很多年游戏，从各个游戏走过来，当然也结过仇，有过口角，口嗨过很多事情。

    但最终你会发现，这些在当时让人抓狂不已的事情，延长到整个人生来看，其实都是微不足道的小事。

    瞧，这才过了没多会儿，岁无双就已经不再因为这事儿生气了。

    他反思着自己情绪的失控，决定以后要好好控制自己，甚至觉得应该去跟‘清水’道个歉，但马上道歉好像又很丢面子……算了算了。

    游戏时间结束，现实世界中的岁无双清醒了过来，摘掉了头盔。

    除了求购天界战马失败之外，这一天的游戏历程，还是很开心的。

    参与了【鼠潮】这种大型活动，玩了个爽；拿到的个人积分虽然不是第一，但也是前列的，换了不少好东西；灭掉了不少怪物，等级都往上提升了一级；明天他举办的邀请赛就要开打了，他对此相当抱有期待……

    一边吃着早饭，一边盘算着诸多事情，他的心情还算得上是愉悦。

    然后，一通电话就打到了他的手机。

    看号码，是来自他亲爹的。

    他觉得有些奇怪。

    一般来说，他父亲很少会直接跟他打电话。而且，现在老头子不是应该在京城出差么？

    心里有点疑惑，倒也没影响他接起电话。

    “爸？昨天不是才聊过么，今天怎么想着给我打电话？还好我玩了《净世》，不然正常整个时候我肯定没醒……”

    岁无双还有心思开个玩笑。

    但向来溺爱他的父亲，却罕见的用很低沉，很严肃的声音说道：“你最近干什么了？”

    “我能干什么啊？就打打游戏呗……我们不是说好了，这事儿你不管我吗？”

    他以为老爷子是要批评他玩游戏的事情。

    但显然不是。

    “那为什么，今天有中央部委的人，因为你找上了我？”

    “啊？”岁无双有点懵了，“不能够吧？”

    “你是不是得罪了什么人？”

    “我能得罪什么……等等！”

    他终于想起来之前在游戏里与‘清水’的几句交流了。

    他浑身冰冷，心里就一个念头：

    “不会吧？”

    ……

    岁无双心情臭了一整天。

    他被他爹训得很惨，但却没啥话可说。

    这事儿怎么讲，他自己都不占理。

    反思之余，他也觉得自己真是倒霉：八百年不干这种瞎挑衅别人的事儿了，偶尔做一次就直接踢到铁板？

    他原本还以为对面是什么官二代之类的，心想富二代斗不过官二代很真实，但跟他亲爹的沟通之中，却隐晦的得到提醒，那比什么官二代都严重多了。

    具体是啥没说，就扯可能事关重要，这让岁无双更觉得摸不到头脑了。

    打个游戏也能关乎国家大事了？

    这也太离谱了！

    不过……还好这事儿已经算是解决了。不管是他们家族的产业，还是什么别的，总归来说不至于因为这一次口角，就会受到太大的影响，尤其是在他们的态度相当不错的前提下。

    他们最终只是吃到了一个警告。

    警告也就够了，岁无双保证，自己切切实实的已经收到了这道警告了，并保证不会再犯。

    这特么谁还敢啊！

    ……

    带着有点郁闷、又有点庆幸没出大事的心情，岁无双重新召集起了自己团队的人员，开始办正事。

    这所谓的正事，当然就是第一届无双杯邀请赛了。

    实际上，现在也就最后的一点确认工作。

    赛制是并不复杂的，而且这第一届，规模也并不大，总共收到邀请的玩家，一共才只有不到两百人而已，其中个人赛参赛一百七十多人，参加小队赛的三十四个五人队。

    有些人员并不重合。

    这还是在鼠潮那场活动结束之后，又补了一部分。

    目前《净世》内又没有什么动态平衡、动态等级之类的玩意儿，单挑的话，玩家技术是一方面，装备、等级这些东西，却是无法拉平的。

    那邀请范围太大、搞来一些十五六级的人，没啥意义，属性上都是被碾压的。

    目前参赛的玩家，等级基本都在二十级以上了。

    之前并没有那么高的，只是在【鼠潮】活动之后，大家提升的太多了。

    数万鼠人的死亡，本来就给参与战斗的玩家们提供了相当之多的经验值。尤其是新玩家、等级低的玩家，他们打过这一波，光杀敌经验就赚了很多很多了。

    更别说，积分到手之后，很多人换了装备、换了经验，实力更是大增。这也就让等级超过二十级的玩家数量，大为增添了。

    当然，这并没有完全把所有20级以上的玩家都给囊括进来。

    并不是每个人都愿意参加的，而且赛制也承不住这么多人打完。

    他们准备一天结束掉这个比赛的。

    不管是小队赛还是个人赛，上半场都是在打积分赛。每个人随机在其他人中抽取对手，抽到别人以及被别人抽到都要打。

    就这样一直打一直打，赢了得分，输了扣分，打够足够的轮次之后，分最高的十六个人和小队，进入淘汰赛阶段，抽签决定对手和上下半赛区，单败出局，一路决出冠军。

    目前，对于他们这场邀请赛最大的困难，就是没有直播。

    那就只能录制成视频，然后发布在论坛了。

    说实话，这是一件挺艰难的事情。

    比赛没实时直播这多扯？

    不会有人爱看一场已经知道结果的录播吧？大多数观众都是没进入到游戏的，那更没啥分析技术的需求，这会很大的挫伤观看热情。

    但没办法。

    情况就这么个情况，也只能先这样做了，丢到市场上看看，试试水吧。

