
　　霍宁从茶几上拿起一张报纸卷，自从江璟来到家里后，她家定了不少报纸。

　　她把卷好的报纸当话筒递到冯赫嘴边，“我是路边社的记者霍宁，现在我要采访你一下，你这个世家大少爷为什么会离开繁华的北都来到我们这个名不见经传的村子？”

　　“不提这个，我们还能做朋友！”冯赫靠在沙发上叼着香蕉皮，瓮声瓮气的哼哼。

　　霍宁丢下报纸继续吃石榴，不说她也知道。

　　那小子在北都被人陷害了，出来躲灾的。

　　“如果你执意要合作呢，我倒是有个主意，南山岭里有瓷土，你可以去开采来做瓷砖，回头卖给我的装潢公司，以及三河市，璧省甚至全国，工厂位置我都给你想好了，就设在我们县上。”

　　“有点意思。”冯赫顿时来了精神，坐直身体。

　　“为啥工厂要设到你们县上，设在三河市行吗？”

　　“因为我们县上有煤窑，把工厂设在县上，一来可以降低运输成本，保证瓷砖质量。

　　二来制作瓷砖有粉尘污染和噪音污染，一旦市里发展起来，肯定会让工厂搬迁到市郊，与其到时候折腾，还不如一次到位，把工厂设在县上。

　　第三，工厂设在县上，方便你我他。”

　　“他是谁？”冯赫脑子里浮现出一个大大的问号。

　　当然是江滨啊，他的业绩越多，在新单位站得越稳，对自己的发展越有利，“你甭管他是谁，就说你做不做把，如果你做我可以给你弄点瓷砖样式。”

　　“我做，我做！”冯赫觉得他是第二个被馅饼砸中的人。

　　“你帮我联系相关部门的负责人？”

　　“走！”霍宁领着冯赫去书房联系江滨。

　　江璟回去换了件衣服，径直去厨房。

　　关大鹏的视线一直追随着他，他是谁？他和霍宁是什么关系？他为什么有那个房间的钥匙？ŴŴŴ.23sk.com

　　谷蕴从房间出来，看到江璟进厨房忙跑去帮忙，“江律师，你要做什么，我来！”

　　关大鹏恍然大悟，原来他就是帮霍宁打官司的律师啊，他暗搓搓的走进厨房，想帮着做点什么。

　　江璟摇头，走到菜架边查看，发现家里的蔬菜挺全和。

　　按照霍宁的习惯，晚上会吃面，他先把面粉活好饧着。

　　江璟挽起袖子拿起盆子去舀了几碗面，估摸着差不多了，端到流理台上。

　　他舀起一瓢水倒进去，开始和面。

　　谷蕴啧啧感叹，江律师不但能赢官司，还会做饭呢。

　　关大鹏看了他一眼，你确定？

　　那必须的啊，小子你不服也没用！

　　关大鹏……

　　不大一会儿，江璟发现面少了又加了一些进去。

　　霍宁打完电话走进去，站在江璟身边看了一眼就知道问题出在了哪里，“祖宗，面多了！”

　　“我瞅着差不多啊。”谷蕴跟霍宁杠。

　　霍宁朝他翻白眼，“你一个南方人就别在这里瞎指挥人做面了，去把羊肉拿出来化，再剥两头蒜，表哥我交给你一个好活，把桶里的鳝鱼杀了，冯赫去烧火。”

　　大家领到任务，各自忙活起来。

　　霍宁把江璟盆里的面弄了一半出来，舀了半碗水放在他手边，又找了条围裙系在他腰上，“面活好饧在一边。”

　　江璟欣然点头，在市里这些天最期待的就是这样的时刻。

　　一个多小时后，霍宁家的手抓饭上桌了。

　　时令水果石榴，甘蔗，柚子，哈密瓜，火龙果，木瓜全部削成块，摆成了孔雀的造型，大米饭，紫米饭，咸鸭蛋，小柿子，点缀出孔雀的羽毛。

　　后面对称摆上了烤羊肉，搪瓷排骨，干煸鳝鱼，手撕烤肉，酸辣凤爪，糯米丸子，黄瓜条，蘸水等。

　　一群人吃得满嘴流油，直呼过瘾。

　　谷蕴和关大鹏心满意足，帮着收拾碗筷。

　　冯赫往椅子上一靠，揉揉凸出来的肚子，“霍宁，面还放在那呢，啥时候做啊？”

　　外面响起拍门声，紧接着传来一个陌生的焦急声音。

　　霍宁打开大门借着灯光看了好一会儿，发现自己不认识面前的小姑娘，“你是……”

　　“我是罗小蝶的妹妹，罗小花，我，我——”

　　“我让你跑！”罗老太蹿进来，抓着手腕粗的棒子往罗小花身上砸去。

　　罗小花尖叫一声，哭着躲开。

　　罗老太一击不中，把自己累得不行，指着罗小花的鼻子骂，“小赔钱货，你赶紧给老娘滚回去！”

　　“我有事情找霍宁，一会儿再回去。”罗小花躲在霍宁身后，哭着反抗。

　　大姐离开之前悄悄告诉自己她要来找霍宁，然后她再也没有回去，霍宁肯定知道大姐去了哪里，只要知道大姐在哪里就好办了。

　　霍宁揉揉眉心，把罗老太请出去。

　　罗老太不干，她还指着罗小花换钱呢，“霍宁，我家的事情你别管，你站远点，误伤到你我不负责。”

　　“罗老太，你挺横啊，跑到我家打人。”

　　“这……这不是罗小花跑来了吗？”罗老太有点怵霍宁，朝罗小花使了个眼色，赶紧跟我走。

　　罗小花摇头，她今天要是出了霍宁家的大门就会被卖掉。

　　双方僵持不下的时候赵建国来了，他早听村民说起了罗家的事情，逮着罗老太好一顿教训，还扬言要报警。

　　罗老太哆哆嗦嗦的扶着墙离开，想着等罗小花回去直接把她弄到老刘家去。

　　罗小花走到赵建国面前，抹着眼泪解释，“村长叔，我姐失踪了，刘麻子找我家赔钱，我奶他们拿不出来，想拿我去填坑。

　　刘麻子是个老酒鬼，喝了酒就打人，他前面那几个媳妇都是被她打死的。

　　我嫁过去要不了多久就会被刘麻子打死，我家的人根本不把我们姐妹当人看，肯定不会为我主持公道的，我只能含冤而死。

　　村长叔，我今年才16，我不想死，你救救我。”

　　赵建国对老罗家的事情有所耳闻，他之前就因为罗小蝶的事情敲打过罗老大，没想到他还是把主意打到了罗小花头上，“我和刘会计去你家看看。”

　　“你别去，我奶说了如果我敢惊动村干部，她就把我小妹卖了！”罗小花急得团团转。

　　霍宁头一次如此近距离的接触这样法理难容的事情，“叔，你快去看看。”

　　她话音一落，赵建国就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第192章 罗小花免费阅读。https://xs.23sk.com 