    “只要我一天是楚王妃，那我就不允许楚王有侧妃，或者纳妾。”

    白紫鸢面色惨白，激动得上前一步，“你不是这么给我说的，你说你同意我嫁楚王的啊，上次我问过你，你说你同意的啊。”

    叶婉兮转脸向她看去，不急不缓的说：“南黎公主你是不是误会了？我可从来没有同意过你做楚王的侧妃啊，我说的是，等我与楚王和离了，你要做他的正妃还是侧妃都同我没关系。”

    “那……那你什么时候与他和离？”

    叶婉兮扶了扶额，“这个问题，我也想知道。”

    白紫鸢等他们和离等得都快崩溃了，气道：“你们每次都说要和离，那和离书都丢来丢去好几回了，也没和离成，你们到底想干什么？你们是不是故意来折磨我的？你们和离啊，你们倒是和离啊。”

    看得出她确实很崩溃，竟然在大殿上吵闹起来，全然不将君上放在眼里啊。

    叶婉兮都不敢。

    “放肆。”上座的君上果然发怒了。

    他原本就长了一张凶神恶煞的脸，平时和颜悦色，大家还没觉得他凶得很。一旦发起怒来，那是真的凶。

    “口无遮拦，说话毫无分寸，竟然盼着楚王夫妻和离？”

    君上目光凶悍，说这话一点儿不客气。

    满堂的人，立刻被他吓得全跪了下去。

    尤其是南黎的使臣，将身子伏得很低很低。

    白紫鸢也趴在地上瑟瑟发抖。

    唯独叶婉兮，四下看了看，大家都跪了，就她一个站着太过突兀，于是她也跪了下来。

    “南黎公主，你是来和亲的，还是来结仇的？”

    白紫鸢吓得不敢说话，白荣立刻道：“公主小女儿心思，一时犯了糊涂，请君上恕罪。”

    “哼，糊涂，朕看她确实糊涂，但不是一时犯了糊涂，朕看她就没清醒过。”

    君上看了看叶婉兮，叹了口气，才又道：“朕一直知道楚王夫妻在闹矛盾，他们曾一起进宫来见朕，希望朕同意他们和离。”

    趴在地上的众人听罢，一阵唏嘘。

    所以坊间传言楚王夫妻要和离一直是真的？两人还闹到君上跟前了？

    白紫鸢听了这话，像是溺水的人突然抓到一根救命稻草，急着对白荣道：“你听，你们听，我没有说谎，他们要和离，他们真的要和离。”

    白荣觉得君上的话是说对了，她不是一时糊涂，她确实是一直糊涂。

    “他们和不和离是皇家的事，是他们夫妻之间的事，与你有什么关系？南黎公主，就凭你这么癫狂的纠缠楚王，朕就不同意你嫁到楚王府去。”

    白紫鸢面如死灰，一瞬后，却是说出更癫狂的话来。

    “楚王妃也曾为楚王癫狂过，甚至比臣女更癫狂，她为什么可以做楚王妃？”

    被打脸的君上：“……”

    为原主背锅的‘叶婉兮’：“……”

    “就凭他现在不愿意与我和离，就凭他现在只要我。”叶婉兮站起了身，主动走到白紫鸢面前蹲下身，小声的道：“南黎公主，我机会给你了，可你也太没用了，你不但没做到让李夜璟与我和离，还让气得他将你弄去了行宫，你真的很让我失望你知道吗？”

    “什么？”白紫鸢一脸不敢相信的看着她。

    叶婉兮冷哼一声说：“当初你病得快死了，是我找了神医来救你的命。我是希望你病治好了，能抓住李夜璟的心，让他能痛快的给我和离书，可你没做到啊，我白让人救你了。”

    白紫鸢：“……”

    “现在你已经没有机会了。”叶婉兮站起来，居高临下的看着她道：“因为我现在决定……暂时不和楚王和离了。”

    并警告性的看了罗太傅一眼，“只要我在楚王府一日，我就不准任何女子有进楚王府的机会。”

    罗太傅气得吹胡子瞪眼，她干脆直接念他孙女的名字好了。

    在这京城之中，能这么狂妄无所畏惧，还没有强大的娘家仪仗的，也只有叶婉兮了。

    赵首辅哈哈笑道：“楚王妃真乃真性情的女子，楚王妃对楚王的情深，也是让人佩服得很呐，大伙儿说是不是？”

    一连串的人连连称是。

    应和赵首辅的人都是赵家党的人，反正就算楚王真要纳妾，也论不做他们的女儿们。

    见此情景，就连君上都欣慰的笑了。

    他对叶婉兮摆摆手道：“楚王妃，退下吧。”

    “父皇，儿媳告退。”

    君上对面如死灰的白紫鸢道：“南黎公主，你也看到了，楚王妃是咱们东池有名的悍妇，你何必非要入楚王府受罪呢？不瞒你说，你入行宫并非朕的意思，而是楚王自己的意思。他来找朕，让朕出面送你去行宫，他并非你说的那般与你情深意切。”

    白紫鸢心凉不已，摇头道：“不，不，不可能的，我不信。”

    这回不等君上生气，一旁的赵首辅便大怒道：“好大胆的南黎女子，君无戏言，你当是说着玩的吗？你是想说我们君上骗你吗？”

    众人一听都怒不可遏，立刻有人跟上赵首辅的步伐弹劾白紫鸢。

    “君上，这南黎公主处处刁难，将君上您的好意一再辜负，臣怀疑南黎人求和之心。”

    此言一出激起千层浪。

    “对，这南黎公主一再刁难，南黎人根本没打算跟咱们和亲。明眼看她是在逼婚咱们楚王，没准儿她是愤恨咱们楚王带领的铁骑踏平了他们的巫神宫，想着方想报复楚王呢。”

    这话他们哪里担待得起？

    白荣立刻磕头道：“绝无此意，我们南黎绝无此意啊。”

    在大事面前，白荣也顾不得其他了，气得一巴掌拍在白紫鸢的脸上。

    “你太任性了。”

    白紫鸢捂着脸，不敢相信的看着他。“白荣，你敢打我？”

    白荣气道：“论辈分我是你叔父，我打你又如何？”

    说完，他不再看白紫鸢，转而对上坐的君上道：“君上，我们南黎王的意思是让公主嫁与四皇子梁王，还请上国君上成全。”

    朝堂上的众人愣住，片刻后，又纷纷向梁王看去。

