    “大元帅命令，男爵格瑞斯受王国惠泽已久，是时候做出些许贡献了，如今我国与斯瓦迪亚国开战，令格瑞斯男爵率本部兵马去攻打哈伦哥斯堡！”

    一个浑厚有些傲慢的声音传入了苏牧耳中，他就是话中的格瑞斯男爵，来到这个世界已经十六年，拥有着前世记忆的蓝星人。

    苏牧的封地格林梅尔只是一个贫穷的小村庄，非常偏僻，三面环山且人力无法翻越，要想出去只能绕远路。

    出去难，进来也难，就这么个地方，却要被派去攻打敌国防守森严的城堡？

    苏牧可以肯定，如果不是大元帅脑袋有问题，那就一定是故意的，故意想让他死。

    去攻打那什么哈伦哥斯堡，自己绝无生还的可能。

    硬是要攻会死，不打也会死，回头把他军法处置了在。

    “我知道了，一定听从大元帅差遣。”

    不去的话绝对不行，苏牧只好想想办法，不能因为这事坏了他在这里筹备多年的计划。

    “格瑞斯男爵，还有一事。”

    替王国大元帅加鲁奇宣布命令的军士，嘴角忽然划过一丝轻蔑，这让苏牧有了一种不好的感觉。

    “什么事？”

    那人冷冷盯着苏木，用不容拒绝的语气道：“如今大战在即，补给短缺，凡王国领地都需要临时征收一些。”

    苏牧皱起了眉头，因为常年战乱各类补给都是每年征收以备不时之需，今年的早就交上去了，现在竟然还要征。

    这恐怕是他自己加上的要求，他的身后有着六名银甲剑士，这些都是加鲁奇的亲兵，传闻战力强悍。

    不给的话他们肯定会来硬的，哪怕他们只有几个人，一般小村庄里的民兵也没办法应付。

    “这个没问题，回头我让村长安排一下。”苏牧不想节外生枝。

    只是他都已经应允，这些人还不像是要离去的样子，苏牧顿时心中一紧，他们到底要干什么？

    “格瑞斯男爵，我想你没能明白我的意思。”他脸上再次浮现出了那抹轻蔑。

    “格瑞斯哥哥……”

    苏牧身后十三岁的女孩格琳微尔紧紧靠向他，军士们看她的眼神，好像让她感到恐惧。

    “没事。”

    苏牧温柔地摸了摸她的脑袋，然后抬头看向这些人。

    “在我们能承受的范围之内，补给要多少都没问题。”言外之意，其他的，就不要想了，这是苏牧能退让的极限。

    “嗯？”

    银甲军士们感到惊讶，承受范围之内？

    他们没想到堂堂一个男爵竟然说出这种话，果然是偏僻小地方的没落贵族，真是一点规矩都不懂。

    就算倾尽全力，你们又能拿出多少补给来？

    不会真以为他们能看的上吧？

    他们要的，是放纵。

    在军队和王都那种乌烟瘴气的地方压抑久了，是要释放的。

    而在乡间杀人放火，为所欲为这种事，显然最适合不过。

    所以，他们需要整个村子。

    这种情况，一般懂点事的，都会主动把村子献出来给他们尽情的过把瘾。

    “男爵，去年格林梅尔的繁荣程度被评定为非常贫穷，我觉得，它没有存在的必要了。”

    军士头目还是那种语气，站在高地俯瞰弱者，把苏牧本人算在内，整个格林梅尔在他眼里都是能随时从地图上抹除的。

    苏牧严肃了起来，他身后的格琳微尔抱紧了他。

    “你到底什么意思。”

    “我的意思是，你现在带着你的部队马上出发，把村子交给我们。”带头的军士说完，身后的那些就急不可耐笑了出来。

    格林梅尔只是王国角落里一处人口仅有二三百的小村庄，就算消失了，也不会有人在意，甚至可能都没人会发现。

    更何况，苏牧现在是必死的局面，事后他们可以当做什么都没有发生，也不会有什么隐患，这样的机会可不多。

    片刻后，苏牧扫了几人一眼，然后轻叹一声。

    “好吧，我这就带着我的士兵出发。”说完，苏牧眼中闪过了一丝不宜察觉的凌厉。

    这可是你们自己的选择，不能怪他。

    “格瑞斯哥哥……”

    格琳微尔抱着苏牧的胳膊抬头看着他，那目光像是在祈求着什么。

    苏牧知道她的意思，无奈道：“好吧，交给你了，只是……不要做的太过分，他们毕竟是大元帅的人，之后你就好好待在村里，我出一趟远门。”

    苏牧又摸了摸她的脑袋，然后再次扫了几名军士一眼，这次多了几分怜悯，这怜悯在军士们看来却成了求饶。

    “男爵，说什么都没用，不要逼我们动手！”

    “就是，一个男爵，希望你心里能有点数！”他们厉声道。

    苏牧没有理会，而是看向格琳微尔，最不放心的就是她了，格琳微尔冲他乖巧地点了点头，表示让他放心，她会好好听话的。

    别看小丫头这样子，其实吧……其实她……

    苏牧都不敢启齿。

    ……

    ……

    “大人，我们就这么走了？要不再回去看看？”

    苏牧带着几十人的部队出发了，他的亲卫霍凯斯有些担忧的来到他面前。

    “不用。”苏牧淡定说道，此时他正苦恼着怎么拿下哈伦哥斯堡。

    霍凯斯擦了把冷汗，犹豫徘徊片刻，还是没能忍住，决定一定要说出来。

    “大人，那可是大元帅的人！”

    他小心翼翼看了看四周，又凑近了一些，小声道：“万一大元帅知道了，派兵来打我们怎么办？”

    苏牧瞪了他一眼，你懂那么多，刚才在村里的时候你怎么不说！

    “要不……你回去跟格琳那丫头谈谈？”苏牧试探性的问道。

    霍凯斯这个一百八十斤的大汉瞬间就怂了，怯懦道：“那，那还是算了吧，我怕她揍我……”

    苏牧又白了他一眼，你个没用的东西，那你说那么多干什么！

    “东西都带上了吧。”苏牧问道。

    “大人，魔法器都带上了！”

    “说了多少次了，那不是魔法器，是高爆手雷。”

    “大人，您还骗我，威力那么大，那可不就是魔法器吗？”

    顿了顿，他又补充道：“我好歹跟您去过城里，见过世面，武器店根本就没有叫高爆手雷的东西！”

    “好吧好吧，你说是就是吧。”

    “大人，别装了，俺们都知道了，你就是隐藏在我们村的大法师！”霍凯斯非常自豪道。

    苏牧懒得解释什么，他都已经习惯了。

    这些乡下人没见过世面，逮住什么不符合认知的事情就说是魔法。

    苏牧要是会魔法，当年至于被赶出王都来这个小地方当领主？

    有魔法天赋的人，几十万中才能出一个，据传六大王国总共才七个大法师。

    不要误会，大法师这个称呼，在这个世界里有魔法天赋的人都会被这么叫。

    所以啊，这个世界已知的，也就七个人类会魔法，不包括别的种族，但其稀有程度已经可想而知了吧？

    攻城掠地更多的还是要靠人力厮杀，一城下来尸体能堆成山。

