    人的心都是肉长的。

    总兵官金子中也是一样。

    看着这么多功劳，不能据为己有。

    他的心，便疼。

    像扎心一样的疼。

    可有啥办法呢。

    唏嘘了一番，便不再去想这伤心的事。

    而此时京师里，一场讨论却还在继续。

    是否派京营前去驰援大同，这已成了所有人交锋的争论点。

     现在众人各持一词，每个人都有自己的道理。

    刘健等人认为，不应该驰援，事到如今，大同一但有事，驰援就迟了，甚至还可能，让驰援的大军，直接暴露在鞑靼人的铁骑之下。

    这可能会使另一场土木堡之变重演。

    可也有人振振有词，认为刘健等人，不敢与鞑靼人交战，不驰援大同，就是放纵鞑靼大军入关劫掠。

    多少百姓将要颠沛流离，多少百姓，要死在鞑靼人的乱刀之下。

    所有人为此，争论不休，朝中清流们，转而开始对当前的军政不满起来。

    认为这一切，都源于朝廷对马政的疏忽，因而，兵部尚书马文升便又被吊了出来。

    马文升也算是服了，多事之秋啊，可他能说啥？只能缩着头，暂避风头。

    弘治皇帝为此恼了很久，他甚至想过，太子监国，自己御驾亲征，事情到了这个份上，遵循祖宗们的传统，御驾亲征，似乎也是没有法子的事。

    可很快，便在群臣的坚决反对之下，打消了这个念头。

    弘治皇帝回到了暖阁。

    待招翰林欧阳志侧立左右。

    弘治皇帝沉默了很久，才突然道：“大同关突然坍塌了城墙，这城中并没有鞑靼人，想来，是汉人所为，可他们为何如此，这样做，对他们有什么好处？”

    欧阳志沉默了片刻，才淡淡说道：“陛下，人为财死、鸟为食亡，即便是龙生九子，九子尚且各有不同。”

    弘治皇帝颔首点头：“是啊，龙生九子，各有不同，朕只有一子，哎……可他到底是龙呢，还是饕餮呢？”弘治皇帝失笑摇头：“上一次，他在殿中拂袖而去，确实很不应该，你说是不是？”

    欧阳志想了想，认真回答道：“殿下性情似火，不是什么坏事。”

    “为何不是什么坏事？”弘治皇帝疑惑的凝视着欧阳志。

    欧阳志道：“因为连恩师都愿意追随他的左右，这已说明，太子殿下极圣明了。”

    “……”

    这个逻辑，很强大。

    不过，弘治皇帝苦中作乐道：“朕现在很担心大同，你担心吗？”

    欧阳志想了想，颔首道：“担心。”

    “可为何你面上没有表情，似已斩断了七情六欲一般？”弘治皇帝敬佩的看了欧阳志一眼。

    欧阳志沉吟片刻：“臣可能比较笨拙吧。”

    “……”

    真是个讨喜的家伙啊。

    泰山崩于前而色不改。

    可偏偏，问他为何如此的时候，一般人，可能会沾沾自喜，说自己胆子大，或者这是个人修养的问题。可欧阳志太谦虚了，直接回答这是他笨拙的缘故。

    弘治皇帝不相信他是个笨拙的人，一个笨拙的人，是成不了状元的，一个笨拙的人，也不可能在锦州和鞑靼人周旋半月，最后让鞑靼人无功而返。

    “人能对自己有此评价，真是难得啊，朕见多了自以为能的人，便连你恩师，也爱吹捧自己，可是你和他们不一样，你是个真正的君子。这满朝上下，口里挂着黎民苍生之人，为数不少，假装谦虚的人，也是不知凡几，被人认为是君子的，那就更多了，可论及品行，他们皆不如你。”

    弘治皇帝说罢，不禁苦笑摇摇头。

    欧阳志便没有吭声了。

    面对夸奖，他面上依旧没有喜色。

    弘治皇帝心里对欧阳志的性子，更是喜欢，总感觉，自己和欧阳志，方能产生共鸣。

    “欧阳卿家认为大同关那儿，岌岌可危，可能会发生可怕的事吗？”

    欧阳志想了想，摇头，很是认真的回答道：“不会，恩师已命师侄沈傲前去了，理当不会出任何问题。”

    “……”

    “就因为如此，便下这样的判断，欧阳卿家，你的恩师，也不可盲信啊。”弘治皇帝笑吟吟的看着欧阳志。

    这几乎是欧阳志最大的缺点了。

    欧阳志却是笑道：“家师非寻常人，臣对家师，深信不疑。”

    “你恩师若叫你去死呢？”弘治皇帝不由问道。

    “死又何妨？”欧阳志竟是毫不犹豫的脱口而出。

    “……”

    弘治皇帝摇头，真是个执拗的人啊。

    “那么朕与汝师，孰轻孰重？”

    一般问题这样问题的人，在后世都是要挨打的。

    大抵就是说你娘和你妻子一起掉入水中的问题一样。

    欧阳志想了想：“这个问题，无法回答。”

    “哎……”弘治皇帝心情又低落下来，摇摇头，又开始为鞑靼人的事烦恼了。

    …………

    镇国府。

    在这漏雨的破衙堂里。

    朱厚照眼里布满了血丝，他对着这儿，已足足盯了三天了。

    三天，大同没有丝毫的消息。

    可这一次军事行动能否成功，朱厚照心里一点底都没有，此刻他心乱如麻。

    他怕……怕一旦行动失败，而鞑靼人继续攻打大同，大同陷落，那么……后果将无法想象。

    他只好一次又一次的看着舆图。

    方继藩倒是想的开。

    他已经做出了一切的努力。

    倘若失败，那么……只好另外想办法，在这里茶饭不思，没有任何意义。

    大正午的。

    肚子饿了。

    总要吃饭。

    方继藩和温艳生二人，在这里摆了桌子，打起了边炉，炉子里放了汤和作料，这汤的汤底，是用蘑菇与鸡熬出来的，浓香阵阵，温艳生一面涮着羊肉片儿，一面喝着温热的黄酒，脸被边炉冒出来的腾腾热气蒸的发红，蘸了专门调制好的酱，一口羊肉片下肚。

    温艳生竟是淡淡开口说道：“这羊肉片儿，还是老了一些，不够新鲜。用料，也少了，倒是……温棚里中出来的那辣椒，是叫辣椒吗？”

    方继藩笑呵呵的点头：“是。”

    “那辣椒可惜还需留着做种，上一次尝了一口，虽是浑身大汗淋漓，却甚是痛快，至今还回味，倘若以辣椒为料，这滋味……”

    方继藩乐了：“本侯爷就喜欢温先生，温先生真是个有意思的人啊，本侯爷现在也想死吃辣椒了，等明年吧，等明年这西山再扩充百来亩地，全数种上，再将其推广至各地，咱们天天有辣椒吃。”

    温艳生乐呵呵的道：“明年的事，明年说，来喝酒。”

    二人碰杯，方继藩一杯酒下肚，才朝温艳生笑道：“预祝咱们飞球队凯旋而回。”

    温艳生颔首：“大明自有天佑，飞球队自当凯旋，老夫先自喝温酒三杯，先行庆祝。”

    说着，也不客气，连续喝了三杯酒，面更红了，乐呵呵的夹了一把薯叶进入边炉的沸汤里，咂咂嘴。

    “老夫在想，天下的厨子，都不过尔尔，掺差不齐，许多人，连油盐的分量都拿捏不住，倘若老夫特质一批酱料，用以烹饪，将它们事先分好，那些劣厨要做菜，只需取其一勺作料进去，便可做出还不算太坏的菜，定远侯以为，这样如何？”

    “啥？王守义？”

    “什么王守义？令徒王守仁，莫非还有兄弟？”温艳生奇怪的看着方继藩。

    “没，没什么。”方继藩摇头。

    方继藩显得有些心虚，忙是哈哈一笑，掩饰过去。

    温艳生笑吟吟的道：“这些日子在西山，感触良多啊，原来这世上，什么都可以通过作坊来批量生产，真是大开眼界，于是老夫在想，所谓的作坊，不过是批量产出现成之物，既予人方便，也使西山挣来了钱财，这银子真是好东西啊，从前读书的时候，都说钱财乃阿堵物，可成了一方父母官，活了大半辈子，方才知道，说这钱财如粪土之人，实在是该杀，向人倡导仁义之人，却不分别人是穷是富，是贵是贱，人都饿昏了头，婆娘和孩子连一件新衣都没有，家徒四壁，你却还和人说钱财无用，仁义才有用，此等人，不但虚伪透顶，且还不知所谓。”

    “朝廷年年说教化，结果教化不彰，便是这些家伙们捣的鬼，可笑、可叹。”

     方继藩拍案，将这边炉震得哐当作响：“此言甚得我心，没错，这些该死的伪君子，最是讨厌，今得温先生良言，本侯自先吃三片羊肉，以资鼓励。”

    卷了三片羊肉，烫了烫，入口。

    这温艳生调的料，便是好啊。

    “至于这作料作坊的事，温先生先寻一个老少咸宜的配方出来，咱们再进行尝试。”

    温艳生乐了：“如此甚好，那么就说定了，老夫倒很想试试，我与侯爷，也算是一见如故，如伯牙与钟子期也。”

    “什么……”一旁的朱厚照听到伯牙和钟子期，终于是反应了过来：“怎么就成了伯牙和钟子期了呢？”

    方继藩理直气壮道：“这是当然，温先生擅烹饪，而我擅吃，这岂不是相互弥补，是知音识曲吗？”

     

     

