    “陛下，上天护佑我大唐，得此集天地之灵韵的仙物，尽归我大唐，我大唐便可建立万世不朽之基业，功德无量，名扬千古矣！”

    “不错，我等能有幸见证这盛世开启，真乃三生有幸，陛下圣人之名，功盖秦皇汉武指日可待。”

    “还望陛下择良辰吉日，将这等丰功伟业昭告天下。”

    “没错，自陛下登位以来，天下百姓莫不对陛下抱有疏离，陛下率臣等苦心孤诣，亦是为了造福天下百姓，今有如此神仙之物相助，我大唐百姓臣民，自当会颂扬陛下的圣贤之名，万古不衰！”

    朝堂之上，当房玄龄打开一箱红薯，在群臣的迷惑中，解释清楚红薯的妙用，特别是亩产万斤之时。

    整个朝堂都陷入了一刹那的沉寂，只有那心跳声，清晰可闻。

    高士廉李绩秦叔宝等重臣，跟是站立不稳，凑到了箱子前，仿佛见到了奇绝的珍宝，眼眶都红了。

    跟随陛下之前，谁还没饿过肚子，靠着拼命的胆气，才有了今日之飞黄腾达。

    但所有人都知晓，这天下百姓，历经前朝的残酷盘剥，再到天下大乱，造成了十室九空的局面。

    陛下又是顶着玄武门之变的恶名上位，百姓们如何不忧虑。

    弃置家业田产成流民者，不计其数。

    为此，陛下登基之初，便定下了以宽仁治理大唐，大赦天下。

    可百姓们感受不到这种形式，当生存都成为了困境之后，谁给饭吃，能活下去，他们便是谁的子民。

    所以大唐的隐患，就在那茫茫多的流民，以及一众心怀不轨之人。

    而现在，有了红薯一众高产的粮食，大唐臣民将会彻底归附，长治久安便不是空话。

    魏征及时的站了出来，朗声道：“陛下，正月临近，待正月一到，便是陛下登位的新一年了，按制需订立年号，斋戒，祭天！”

    “届时万民爱戴，万国来朝，当为盛世之基也！”

    “臣与陛下早有言谈，取《易经》一书，蒙古人赐教，得贞观二字，正所谓天地之道，贞观者也！”

    “贞，正也；观，示也。”

    “贞观，乃以正示人也。”

    魏征话音一落，群臣纷纷点头。

    要是李预在场，定然吐槽李二没什么就想显摆什么。

    自知得位不正，所以想在自己的年号了提醒自己，不能走歪了，一心扭转自己口碑。

    要扭转自己口碑，就得拿出点事来。

    但李预不知道的是，他改变大唐已经很多了。

    现在，贞观一词继续沿用，是因为李世民想明白了，先改变名声再说。

    加上与李预也讨论过，贞观一词，极其巧妙。

    可李世民想的却是，事情不能这样算的。

    “众爱卿，朕还有一事，需向诸位说明白！”

    众臣都微微低头，露出洗耳恭听的模样来。

    “朕能得到这些物华天宝，全仰仗一人所赐，与朕，其实没多大的关系！”

    房玄龄杜如晦和魏征皆是一愣，他们现在都是局中人，昨天帮陛下清点物资，就不止一次劝说过陛下。

    这些东西，的确都是李预的，可如今的大唐，需要由陛下来获取这项功德，如此，才有大唐长治久安的根基。

    要是全给了李预，这么大的功劳安在李预头上，那李预便会成为真正的圣人。

    经此以往，民心是向着陛下还是李预，不言而喻。

    “陛下，不要再说了，这事需要三思！”

    李世民脸上不喜，他偏要拒绝这份功劳。

    李预这孩子忙里忙外的，有他，才是大唐最重要的，抢自家孩子的功劳，这种欺世盗名的事他做不到。

    更何况，这次比起这些粮食作物，最重要的还是带回了李预调教的泾阳军。

    这三千人才，若是能为大唐效力，这才是大唐最重要的根基。

    长孙无忌看出了李世民铁了心，这可不太妙，连忙出声道：“陛下，臣斗胆进言，陛下想把这功劳赐给那人，可否问过他的意见，他喜不喜欢这样！”

    李世民本想杠一句，李预什么德性他不清楚。

    这功劳绝对不想要。

    大破突厥救下长安的军功不想要，造福苍生的事迹，他肯定也不想要。

    可长孙无忌说的话，李世民又细细回味了一遍。

    瞬间他就清醒了过来。

    他想要认李预这个儿子，那就得顺着他才是。

    现在安排一堆功名给李预，那往后身份揭开，一切都不是李预所想的那样，全拜他打乱了李预的布局，那李预肯定会生气。

    一念至此，李世民张嘴想说点什么，又突然止住了。

    程咬金也知道其中的结症所在，马上跟进，笑道：“陛下，适逢陛下登基新年，开启新的年号，这还不到开春，这事可以缓缓，让钦天监再择良辰吉日便可。”

    “臣等趁着寒冬春节，先布局开来，等到开春了，让百姓们种下，那就是最好的良辰吉日！”

    “好！”

    杜如晦抚掌而笑，“知节说的不错，何必急于一时，届时以皇家名义发放给百姓，那百姓自然会记陛下的功德，是非曲直，陛下再向那神仙人物呈报，不也差不多。”

    李世民想想也是，是他执拗了。

    “那好，这事便由你杜克明，还有房爱卿相助了！”

    房玄龄和杜如晦大喜，连忙点头应允。

    魏征一愣，“陛下，臣也愿为此时，肝脑涂地在所不惜！”

    事关大唐百姓福祉，他一介文臣，岂能在一侧旁观。

    李世民点点头，这等重大的事情，整个朝堂的人都需要为之运转起来，才能快速有效的将这些东西传播出去。

    秦叔宝和李绩对视一眼，也出列道：“陛下，我等武将，愿协调大唐士卒，将这些造福社稷之物保护好，顺利的传达之大唐的每一处疆域！”

    “臣等皆有此愿！”

    李世民大笑着起身，“好，好，朕有你们，才是朕之福气，是大唐的福气！”

    这一天的朝会，从来没有这样齐心齐力过。

    往常还有魏征出来拌拌嘴，现在全朝上下，都是一条心，那事情自然好办。

    长孙无忌叹息一声，“那陛下，这新年大典，定国号为贞观，可还祭天，免除田赋！”

    “田赋自然免除，大典嘛，我看就不要办了！”

    “这……”

    李世民走了下来，挽起长孙无忌的手，“不合礼制是吧，魏征可都没说话！”

    “那万国来朝的盛典……”

    便在此时，一个呼喊声由远到近，传了进来。

    “父皇，儿子有大事禀报！”

    李世民一挑眉，“胡闹，李泰，你有何事？没看到正在朝会么？”

    李世民以为这最宠溺的孩子，是要说什么家事呢。

    结果李泰气喘吁吁的说道：“父皇，那大理寺卿抓了一批外国公使，他要毁了你的万国来朝啊！”

    李预？

    所有接触过李预的朝臣们皆面露震惊。

    这是玩哪一出。

    李泰扑倒在地，本以为父皇必定会震怒，然后撤了李预的职，然后再做他想。

    可等了半天，也没见到怒骂声响起。

    “父皇……”

    李泰抬起头，结果却看到李世民笑意盈盈，对着长孙无忌一行人说道：“看吧，朕说着盛典，不用办吧！”

    李泰双眼一瞪，“父皇，这可是有损我大唐国威，有损你的盛名啊！”

    “哈哈哈！”

    李世民笑的开心，想拉起疑神疑鬼的李泰，结果这小子缩了回去，只好摇头道：“开来李预想的开，这会要是真的好肯定办的，看来他是知道些什么。”

    秦叔宝一行听不明白，但也能知晓，这个大理寺李预，绝对不简单。

    似乎洞悉了这般朝臣想的是什么，李世民手指向他们道：“你们就不要去烦李预了，被朕发现了，就是重罚，可明白！”

    众臣内心的想法顿时消退了，但也有人燃起了熊熊的求知之心。

    “退朝吧！”

