    高士廉接手贸易部后，整个人的热情是很高的，他很快便开始着手做起了这件事情。

    而且，整个长安城的百姓，都被他给宣扬的都知道了。

    在高士廉看来，想要招到商人来他们的贸易广场进行贸易往来，那就得好好的宣传一番才行啊，大家不知道，怎么可能会有人来呢？

    只要宣传到位，到时候肯来贸易广场展厅展示货物的，肯定会很多啊。

    只要贸易成了，他们就能经手很多钱。

    这个消息在长安城传播着。

    八爷这边，很快得知了这个消息。

    他在得知这个消息后，嘴角露出了一抹冷笑：“这个高士廉，本事不大，有时候却还想着做大事，真是可笑，可笑，既然如此，那我便陪你玩玩，送你一程。”

    说完，八爷吩咐了一番，很快有人领命退去。

    高士廉的效率还是很高的，至少在建造贸易广场这方面，效率那是真的高。

    从选址到建成，也只用了一个月的时间。

    也就是说，二月，春暖花开的时候，长安城的贸易广场就建成了。

    相比较玉门关的贸易广场，长安城的这个贸易广场要更为宏伟一些，而且仓库啊，展厅什么的，都要好上不知道多少倍。

    而贸易广场建成后，很多商人便陆陆续续的里入驻了。

    之所以会出现这种情况，有两点是很重要的。

    一点是高士廉的宣传到位，他当时宣传的时候，可谓是不遗余力的，所以整个长安城的人都知道了，而长安城的商人很多，在高士廉的宣传下，肯定会有人经不起那些好处，而选择来这里尝试一下的。

    除此之外，再有的一个就是，很多人都听说了玉门关的贸易广场，也听说了很多成功的例子，如此，一些商人在长安城找不到门路，那自然也就想来这里碰碰运气了。

    这样的商人在长安城这种地方还是很多的，这个贸易广场无疑给他们提供了一个很不错的平台。

    所以，很多商人就这样涌了进来。

    这些商人涌进来后，其他一些买主自然也就来了，甚至，就算本来没打算买的，就只是来看看的，也都来了。

    他们来了之后，看到那些明码标价的商品，心里对于一些货物的情况很快就有了了解，那个质量好，那个价格实惠，这简直就是一目了然啊。

    那些买家看到这个后，只要有自己想要的东西，也就立马买了下来。

    贸易很快就开始了。

    贸易广场开业第一天，就成交了好些生意，而这些生意成交后，贸易部这边，也很快得到了那些买家的钱财。

    高士廉看着钱库里的那些钱财，整个人都有一种说不出的兴奋。

    ‘成功了，成功了啊，这么多钱，我们大唐以后再也不缺钱了。

    ’他跟叶小天有矛盾是不假，但他对于大唐，那也是很有感情的，所作所为，也自然是为大唐的利益而考虑的。

    现在看着这么多钱钱财，高士廉的兴奋已经无法抑制了。

    只要成功了，他高士廉也算是立了大功一件的啊。

    此后几天，贸易广场的生意成交量在不停的增加，贸易部这边囤积的钱财也就越来越多了。

    虽然，每天都有钱财流出，但钱库里的钱财还是很多。

    看着这么多钱财，高士廉心里多多少少就有了一些想法，一些想要利用这笔钱来生钱的想法。

    只是想要生钱，却必须找到可以赚钱的门路啊，这个就有点让他为难了，长安城能赚钱的生意很多，只是很多生意投资进去，收效有点缓慢，可能需要半年，甚至是一年才能回本。

    可他们这里每天都有钱财往来啊，投资这样的生意，会让他们的钱财出现亏空的，到了那个时候，给不了卖家钱，那他们这贸易部就要坏事了。

    如此，正在能够短期收益，而且收益还挺不错的生意，也就不好找了。

    不过，虽是如此，高士廉还是派人去找去了，万一找到的话，那他们岂不是能够利滚利，最后赚钱更多的钱财了，那个时候，大唐也就更加的不缺钱了。

    不得不说，高士廉的这个想法还是挺不错的。

    而高士廉把人派出去后，第二天，他的一个人就送回来了一个消息。

    “老爷，老爷，小的发现的这个门路，绝对能够赚钱啊，而且来钱特别的快，利益还很高。”

    听到这个，高士廉顿时就来了兴趣，问道：“哦，什么门路，快说来听听。”

    那下人道：“是这样的，有一拨西域商人，他们做生意需要很多钱财，他们在长安城筹集资金，一百贯钱，让他们用三天的话，三天之后，连本带利，他们给一百零五贯钱，如果是一万贯钱的话，他们三天之后，就给一万六百贯钱，存的越多，这利息也就越高，三天就能赚这么多钱，这生意来钱可以说是快的很啊，就是那些西域商人，不知道靠得住靠不住。”

    这么好的事情，并不多见，那个下人心里也没有底，不过这事实在是太有吸引力了，所以他还是跟高士廉说了一遍。

    高士廉神色平静，这的确是很赚钱的生意，有人短时间需要钱财，这样做也是正常的。

    而且，就算那伙西域商人有问题，可在这长安城，出了问题，他们还想着逃离长安城吗？

    也不看看跟他们合作的人是谁。

    所以，高士廉并不是特别的担心。

    他只是好奇，这个真的能赚的钱吗，三天之后，是不是本金都能拿回来。

    片刻思虑后，高士廉命人拿出了一百贯钱，交给了那个下人，道：“你拿着这个钱存到那个西域商人那里，三天之后，你去连本带利给我取回来，我们先试探一下他们，看看是不是真的。”

    相对来说，高士廉还是一个十分谨慎的人，这事是不是能够成功，他决定试探一下，如果到时候本金和利息都能拿到手，他再往里面增加筹码也不迟，现在嘛，先用一百贯钱试一下。

    虽说一百贯不是小数目，但就算打水漂了，高士廉也不会真的特别在乎。

    他这样吩咐完，那个下人立马拿着钱退了出去。

    

