    与此同时，叶九州回到家中，才得知有了新的危机。

    新谢氏集团的生意虽然越来越大，但谢芷秋遇到了前所未有的麻烦。

    从黑洲进口的一批原石中夹带了象牙，被扣在海关。

    “您好，我们是滨海商会的办事员！”

    两个西装革履的商会成员走进谢芷秋的办公室，亮出证件。

    “滨海商会？”

    谢芷秋暗暗一惊，但很快平静下来，商会她很熟，但这两个是生面孔。

    “我们新谢氏集团都是合法生意，我们愿意配合调查。”

    谢芷秋说话间，引领两位商会成员入座。

    “谢女士，我们怀疑贵公司与黑洲象王墓的盗窃案有关，这将会影响整个滨海的商业体系。”

    商会专员言语虽然客气，但带着一股不可抗拒的威压，绝不可能是一般的商会成员所拥有的气势。

    “象王墓？”

    谢芷秋端着咖啡的手僵住了，惊呼出声，她并不知道象王墓是什么，不明觉厉。

    “这批象牙中携带幽灵病毒，黑枫会长想请您过去谈谈。”

    商会专员做了一个请的动作，谢芷秋愣住了。

    黑枫？一个陌生的名字，滨海商会会长何时换的人？

    “真的要…”

    谢芷秋欲言又止，她不知该如何是好，这么大的事，她自然无法避开。

    办公室的大门开了，叶九州如同天神下凡一般出现在门口，谢芷秋瞬间踏实不少。

    “滨海商会会长不是龙四海吗？何时多了一个叫黑枫的家伙？”

    叶九州迎着二人诧异的目光，一步步靠近，两个人的气息很怪，绝不是一般的商会成员。

    “九州！”

    谢芷秋如同一个受惊的小孩，扑到叶九州的怀里。

    “事关重大，还请行个方便，理解一下。”

    专员立直了身体，不卑不亢地说道。

    “调查？一个小小的商会有什么权力？还要求配合调查！”

    叶九州此话一出，目光变得无比凌厉，不说一个滨海商会，国主派人也别想带走谢芷秋。

    “你是新谢氏的？”

    两人有些摸不着头脑了，新谢氏不是谢家的吗？怎么多出了一个杀神。

    “龙四海？滨海商会怎么回事？黑枫又是谁？”

    叶九州直接拨通了龙四海的私人电话，那一头却支支吾吾。

    “叶殿，隐世家族要接管滨海，你也知道，他们是龙国的经济支柱。”

    龙四海为难地说道，他两边都得罪不起。

    “隐世家族？”

    叶九州似乎明白了什么，眉头微皱。

    龙国的七大家族别人不知，他却门清，国主一直想打掉这几个家族，因为他们的手太长了。

    “我会去查清楚的，轮不到你们插手！”

    叶九州也没有客气，下了逐客令。

    “黑枫会长可是……”

    “滚！”

    叶九州不再客气，强大的威压令二人心底一震。

    “九州，怎么回事？”

    谢芷秋看着两人灰溜溜的背影，惊魂甫定地说道。

    “无妨，我去一趟滨海商城码头，等我消息。”

    叶九州在妻子额头上深情一吻，大步走出办公室。

    “黑枫那家伙在黑洲当土皇帝不好吗？所有的资源都是我们的，何必来惹一个不知名的集团！”

    滨海沙滩酒店，两个陌生的面孔正饶有深意地看着新谢氏集团的货轮。

    开口说话的是一个身形细长的中年男子，他一边享受日光浴，一边欣赏着自己的肌肉。

    “明面上的集团算什么？不过是龙国政府的韭菜罢了，将我们驱逐的老家伙们才是真正的狠角色！”

    与他对坐的男子不屑一笑，他们似乎再说同一件事，又似乎不是。

    “你跟黑枫一样，神神秘秘还无趣！”

    肌肉男有些不悦地说道，他的眼光落在同伴绿色的头发上。

    “大木，八荒玉佩真的能让修为暴涨吗？为啥黑枫大哥对玉佩如此执着。”

    “等等，有一个高手过来了，实力不在老大们之下！”

    大木示意铁皮禁声，他感知到了一股强而霸道的力量。

    肌肉男顺着大木的眼神看去，一个男子正背对着他们，他就是这股力量的源泉。

    “黑枫要的大鱼上钩了，新谢氏的打手！”

    大木嘴角微扬，似乎吃定叶九州了，当然，他并不认识叶九州。

    “黑枫要一个男人干嘛？他已经有那么多黑妞了？”

    肌肉男有些不解地看向大木，他只管配合大木，黑枫的命令从来不直接给他。

    “情报说，新谢氏背后有一个神秘人。”

    大树解释道。

    “怎么回事？！”

    叶九州也感觉体内的力量有些躁动，他已经太久没有感应到如此强大的力量了。

    他凭直觉回头，目光刚好与二人对接，大木不由自主地后退了一小步。

    “你怕什么？我们也是合一战神的实力，黑枫最得意的助手！”

    肌肉男略带鄙夷地说道，他从未见过同伴有如此举动。

    “铁皮，不可大意，他至少战神之上。”

    大木微微避开了叶九州的目光，严肃地说道。

    “切！接下来干嘛？”

    肌肉男没有兴趣猫着，龙国的夏天比黑洲热多了，他想早点完成任务。

    叶九州也移开目光，他眼下最重要的事是为妻子解除后顾之忧。

    调查两股陌生力量的事情，他已经通过专用手机发给了朱雀与玄武。

    “先生，请留步！”

    货轮前，两个雇佣兵打扮的人拦住了叶九州。

    “让开，这是我的货轮！”

    叶九州毫不客气得推开了两个雇佣兵，出现在龙国，没有杀掉他们已经算客气了。

