    公孙兰儿的天赋【旺夫之相】，显然是具备很大的促进作用。

    李长生能有这般成长，与公孙兰儿的天赋有极大关系。

    他们夫妻之间阴阳交汇，让李长生吸收了公孙兰儿体内的特殊“物质”，因此自身资质提升，这倒是暗合阴阳之道。

    至于气运提升，则是夫妻同心, 再加上李长生自身气运增加所致。

    【旺夫之相】对伴侣的一切隐藏属性都有不小的促进，显然这【号令一方】正是在公孙兰儿的天赋作用下，才激发出来的。

    李长生脑海中念头转动，他立刻查看自己的天赋。

    【号令一方：身为家族管理者时，对家族成员有极大的管束之力，同时小幅度加快家族修士的修为晋升速度, 极小概率促进家族修士觉醒天赋。】

    【注：本天赋与自身职务高低有关, 自身职务越高，效果越显著。】

    李长生看到这个天赋能力, 他顿时激动起来。

    “有了这个天赋，简直就是我们李家崛起的不二之选！”

    这个天赋看似对自身用处不大，但实则是李长生强大的最好臂助。

    只要家族修士可以不断提升，李长生就能从中得到极大的好处。

    虽说这只是一个二级天赋，但只要家族修士够多，将来会被影响到的修士加在一起，几率将会被无限扩大。

    尤其是那个可以促进家族修士天赋觉醒的能力，一旦出发，将会让李家受益无穷。

    关于天赋的作用，李长生可以说是深有体会的。

    这一次公孙兰儿加入李家，让李家的修士成员增加，李长生得到基础修为奖励，最重要的应该就是李长生这个天赋能力的出现。

    “兰儿是双天赋拥有者，她的【育儿有道】, 现在还没有彰显出作用来，看来以后肯定还会有不小的惊喜。”

    李长生隐隐期待起来, 一级天赋看似等级很低, 但作用却十分的显著。

    此时的李长生也不禁暗自窃喜，为自己迎娶公孙兰儿感到庆幸。

    这么好的一个夫人，若是便宜了别人，岂不是实在可惜。

    【育儿有道】同样有促进后人天赋觉醒的能力，这若是和李长生的【号令一方】效果叠加，能起到的作用肯定会更加不凡。

    不过现在公孙兰儿才刚刚嫁入李家，这个【育儿有道】的天赋，显然需要慢慢才能展露出效果来。

    “兰心和青山都是我的孩子，理应也算是兰儿的孩子，不知道她这个天赋，对两个小家伙会不会生效。”

    李长生心中思量。

    李长生新婚之后不久，扬波城外发生了几次妖兽袭击的事件。

    那天启之地兽潮的影响，显然已经彻底展开了。

    金陵城叶家的人，对于叶忠之死，没有一人在意的。

    叶忠已经被放弃，因此很多人宁愿相信他是被妖兽杀死的，根本没有人想到，正是当年斩杀叶风的凶兽, 再次灭掉了叶忠。

    这样的一个家族，注定不会走到更高的一步。

    三个月后, 金翅大水蚁分巢成功，第三个巢穴出现在千里之外。

    李青石守了一段时间，在确定巢穴位置以后，这才返回家族禀报此事。

    李守义在大厅中接见李青石，得知这个好消息后，他顿时欢喜起来。

    谷论

    “青石做的不错，这些年家族的金翅大水蚁成长顺利，你和福爷都功不可没！”

    李守义满意的点头，夸赞着李青石的所作所为。

    “族长，现在金翅大水蚁已经分巢完成，下一步肯定是需要派遣修士前去把守，另外那一处地方远离扬波城，位于千里之外的荒山当中，并不安全。”

    李青石将具体情况讲述一遍，若是蚁巢就在扬波城附近，那倒是一切好说。

    可现在第三个蚁巢在千里之外，虽说这点距离对修士不算远，但也绝对不近。

    李守义笑道：

    “金翅大水蚁事关重大，哪怕是一阶的巢穴，咱们也必须小心保护好。这件事情，我亲自派人去处理！”。

    李守义知道长生正在闭关，他没有打算去打扰长生。

    毕竟家族的事情不能让他一个人全做了，李守义更愿意看到的是，每一个人都为家族做出贡献。

    “青石，你从库房领走十份一阶黄金蚁糖，你和福爷一人五份，这是家族对你们的奖励！”

    李守义开口，十份黄金蚁糖，那可是相当于六十块下品灵石了。

    李青石闻言，顿时开心起来。

    “大爷爷，还是您老知道我们的辛苦，嘿嘿！”

    李青石欢喜无比，临走时领了牌子，自去领黄金蚁糖。

    老祖宗李虎做事威严十足，但却少了几分怀柔手段。

    李守义在管理族人方面，反到是恩威并施，既让大家得了好处，还心甘情愿的竭力效命。

    李青石走后，李守义找来李彩莲，她是现在李家的一阶阵法师。

    “族长，不知何事传唤？”

    李彩莲本来正在灵泉外面修行，得到李守义的召唤，直接就来到了议事厅中。

    李守义也不拖拉，将事情合盘讲述一遍，李彩莲已经明白了对方的意思。

    “大伯，你是想要让我去那里驻守？”

    李彩莲眉头微皱，千里之外的荒芜之地，那里人迹罕至，妖兽出没频繁，并非善地。

    这些倒是没什么，最重要的是，那里没有灵脉支撑，修士去到那里之后，短时间影响不大，可时间一长，自身修为必将拉下许多。

    李守义点头说道：

    “彩莲，你身为一阶阵法师，只有你最合适在那里看守蚁巢，毕竟阵法一道，只有阵法师才能发挥出最大的作用来！”。

    李守义说的倒是不错，阵法一道博大精深，有阵法师操控的阵法，威力要远超没有阵法师掌控的大阵。

    而阵法布下之后，威力又要远胜阵盘的威力。

    因此若是让李长生在蚁巢附近布下三阶阵法，再有李彩莲亲自掌控，那将会万无一失。

    如果让家族其他修士带着阵盘轮番值守，那么蚁巢的安全性就会大打折扣。

    “我知道彩莲的担忧，你一向修行努力，若是应下了这门差事，家族一个月给你发放一份一阶的黄金蚁糖！”

    李守义这话一说，李彩莲瞬间笑了起来。

    一份一阶的黄金蚁糖，价值六块下品灵石，这等于是让李彩莲的“收入”直接翻倍了。

