    　　看到墙上的文字，我们队伍之中这些人还好一些，但是叶千千她们那些人却全都傻眼！

    　　“姜……姜晨师弟，你……你真的在这里把暗卫和藏刀阁的弟子坑杀了？”

    　　叶千千那冷峻的俏脸已经完全呆滞了，因为墙上的文字，正在告诉她我刚刚说的那些都是事实了。

    　　我淡淡笑到：“叶师姐，难道这些文字还不能是说明什么吗？”

    　　说到这里，我面露悲切，叹了口气继续说到：“唉~这一次为了帮助你们虎魔宫，我可是把暗卫和藏刀阁彻底得罪了啊！

    　　以后再九州之上，都不知道这两个组织会怎么针对我了！”

    　　叶千千当即说到：“姜晨师弟放心！以后只要有我虎魔宫在一天，叶绝对不会让暗卫和藏刀阁伤害到你的！”

    　　虽然叶千千眼神坚定，我总觉得她眼神之中还有一股别样的情愫。

    　　小林城不用进去看就知道肯定是废了，在叶千千的带领下，我们离开了这里，一路来到了距离山城最近的一座城镇，黄口镇。

    　　这黄口镇与山城的距离已经不足百里了。

    　　至于说这里为什么会有一座城镇，那是因为这里是虎魔宫境内的一个重要渡口位置，黄口镇这个名字，也是因此而来。

    　　当我们进入黄口镇之后，叶千千立刻给我们安排了驻扎的宅院。

    　　看着叶千千那热情的样子，林佳琪总是会满眼杀气。

    　　我的战队驻扎在城内的几处大宅之中，根据叶千千的安排，这几天不用我们参与守城，我们只需要好好休养生息，准备接下来帮助她夺回山城就可以了。

    　　虽然她说这些的时候我们满脸笑意，但是我们是否要帮她攻打山城，那就另当别论了。

    　　这山城之中的守军，都是暗卫和藏刀阁的核心人员，而且数量不在少数。

    　　如果真的要强行攻城，那绝对需要付出数倍于敌人的代价！

    　　大堂之中，我和王博还有林佳琪正在讨论是否要帮助叶千千。

    　　王博的观点是帮助，而林佳琪则是不同意出手帮助。

    　　王博说到：“首领，主母，经过小林城一战之后，我们和暗卫与藏刀阁之间的关系已经再也没有办法恢复了，所以我们现在帮助叶千千攻打山城，也是在削弱以后的敌人啊！”

    　　我点头说到：“王博说的没错，暗卫和藏刀阁带给我们的危险程度，绝对比虎魔宫和其他九州门派大的多，如果这个时候能想对削弱一下他们，对于咱们来说，也是一件好事！”

    　　林佳琪噘嘴说到：“哼！谁知道你是真的想削弱他们，还是想帮那个和你眉来眼去的女人啊！

    　　你们总说以后，如果这一战把我们的队伍都打光了，那我们还拿什么说以后啊？”

    　　“佳琪，我和那个女人真的没事，你怎么就不相信呢……”

    　　“首领，其实主母说的也很有道理！”

    　　就在我要和林佳琪解释的时候，王博说到：“目前我们却是底子太薄了！”

    　　林佳琪闻言急忙说到：“看吧，王博都觉得不应该帮助那个贱人，你还有什么好说的！”

    　　我满脸无奈的，不知道给怎么说林佳琪才会相信我。

    　　见到我能笑而不语，我只能无奈的说到：“好，是答应你，不出兵帮她，好了吧？”

    　　林佳琪这才满意的说到：“这还差不多！”

    　　得到满意的答复，林佳琪摇晃着性感的腰肢离开了。

    　　眼看夜已经深了，我也应该回去休息了。

    　　接连的赶路，我也有些累了，就是不知道同意林佳琪的注意之后，她会不会奖励我允许和她修炼呢？

    　　就在我也打算离开大堂的时候，王博却忽然叫住了我。

    　　“首领请留步！”

    　　“嗯？”

    　　我疑惑的转过身，只见王博正满脸笑意的盯着我。

