    厉墨寒想要扶起韩若青回去，但是韩若青浑身瘫软竟也站不直，刚站起身来又再次的跌在了厉墨寒的身上，浑身软弱无力根本提不起力来。

    并且她只感觉自己的脑子越来越浑浊，好像脑子已经不受自己支配了。

    她现在倒是想要赶回去解毒，但奈何终究有些迟了，眼神逐渐的从清明慢慢的变成迷离，就连她的一举一动都有些抚媚。

    “怎么了？还能走吗。”厉墨寒担心的问道。

    韩若青瞪了他一眼，“你说呢，你早一点告诉我就没这事儿了。”

    她越想越生气，生气之下想也不想的朝着厉墨寒扑了过去，将他压在身后的床榻之上，她恨恨的坐在他身上，咬牙切齿的说道，“既然你不早点告诉我，还耽误了我解毒，那我现在就拿你当解药。”

    话落，韩若青伸手胡乱的开始扯厉墨寒身上的衣衫。

    韩若青的体香伴随着她浑身的热气打在厉墨寒的身上，让他心情倒也有些愉悦，对于当解药这种事他倒是不在意，反而还相当的乐意。

    毕竟难得韩若青主动扑倒自己，机会甚少啊！

    可是他还是抓住了韩若青的手，慢悠悠的提醒她，“王妃还是冷静一点，千万不要冲动，否则明日起来后悔了才来找本王哭诉，本王也无可奈何呀，毕竟你也知道本王是被王妃你扑倒的，不是自愿的。”

    他这一副姿态倒也是挺欠揍的，摆明了一副得了便宜还卖乖的样子。

    可他这个样子更是韩若青气的牙痒痒，巴不得扑上去狠狠的咬他一口才解气。

    而她既然这样想着，也必然是这样做了。

    韩若青脑子一时之间失去了理智，只见她气呼呼的便扑了下去在厉墨寒的嘴上狠狠的咬了一口，并且还很得意的抬起头挑衅厉墨寒。

    “嘶……”厉墨寒当场便疼的用力的推开了韩蓉，坐在一旁疼的直冒汗。

    而韩若青跌坐在一旁，仅有的一点理智也都因为尝了一口厉墨寒嘴上的味道瞬间就沦陷了，不断的挣扎着想要脱衣裳，又被理智所制止。

    并且她不断的低喃着，“好难受啊……厉墨寒我好难受啊！”

    这一来一回看得厉墨寒直心疼，他能够明显的感受到韩若青在跟体内的媚毒做抗争，并且非常难受的样子

    “阿青。”厉墨寒试探性的开口，韩若青听到这么磁性的声音浑身顿时颤了颤，仿佛随时都要朝着厉墨寒再次扑过来一样。

    见她这么难受，厉墨寒自知也来不及解毒，一时之间也来不及思考，一脸心疼的立马抱起了韩若青急匆匆的便冲出了院子，朝着后山而去。

    守在门口的侍卫只见王爷像一阵风一样的飞身出去，怀中好像还抱着个人儿，想来应该是王妃了，但是他却一脸的茫然，不知道发生了何事，但没有王爷的吩咐他也不敢随便跟随，只能继续守在门口。

    而厉墨寒则是用最快的速度赶去了他专用的天然浴池。

    到了浴池以后，厉墨寒耐心的在韩若青的耳边说道，“别担心，一会就好。”这个浴池是他让人专门给他建造的，平日里面他也会偶尔来这里泡泡澡。

    韩若青身上媚毒发作，唯有泡在水中抵抗毒效。

    随后便亲自帮韩若青脱衣，可是这会儿的韩若青却被媚药迷失了理智，口吐芬兰对着厉墨寒便上下其手。

    “阿青别闹！”厉墨寒鼻音加重，呼吸也急促了起来。

    韩若青这么娇媚的样子厉墨寒很少见，并且被韩若青折磨的浑身也燥热了起来，巴不得当场被要了她。

    “王爷……”偏偏这个时候韩若青却用娇媚无骨的声音刺激厉墨寒。

    明明同样是一个称呼，上官梦这样称呼他，厉墨寒就感觉无比的嫌弃与烦躁，但是韩若青这样称呼他，厉墨寒却觉得喊进了他心中无法自拔一样。

    他也是一个正常的男人，被自己的王妃这么挑拨，厉墨寒脑袋一热便把韩若青压在了浴池的边缘上吻了下去。

    “唔……”

    韩若青得到了一时的满足，但体内的媚药瞬间刺激她的大脑，她已经不知自己在做何事，只知道想要一解身体之中的不快，并且不断的想要攀爬到厉墨寒的身上。

    缠绵之间韩若青的手不自觉的抚上了厉墨寒的身上，并且下意识的便替厉墨寒宽衣解带，那样子看起来急坏了。

    厉墨寒有些沦陷了，呼吸越加越重，眼神也越来越迷离，仿佛他也中了药一样。

    但是厉墨寒在一刻关头终于清醒了过来，连忙慌乱的起身。

    “人呢……快回来。”韩若青突然失去了怀抱，瞬间心中空虚感上升，嘴里不断的在呼唤厉墨寒。

    厉墨寒则是一脸纠结的看着韩若青。

    该死的！

    他确实想就这样要了她，更何况她是自己的王妃，就算要了她也是理所当然，不会有人说什么，但是厉墨寒却自知在这样的情况下发生了关系算是趁人之危，等韩若青清醒过来，怕是要扒了他的皮。

    说实话，他不想让自己和韩若青之间有隔阂。

    就算是以前和李暮晚在一起，他拒绝李暮晚的献好，却也没有这种担心。

    看来，韩若青确实悄无声息的的扎进了自己的心里。

    无奈之下他咬牙开口：“清醒一点，去温泉里泡一下有镇定的作用。”

    他希望能够把韩若青的理智呼唤回来。

    但是韩若青的意志力再强大也拗不过药效的发作，她已不像从前那般冷静，眼下只是不断的在浴池边缘扭动着。

    刚刚才冷静下来的厉墨寒看到韩若青的动作，瞬间再次燥热了起来。

    他忍住身上的燥热，咬牙抱起了韩若青想要把她扔进浴池当中，想借此让她清醒一番。

    “别怕，我在这里陪着你，坚持一下。”

    在韩若青耳边轻轻的低语了几句，厉墨寒抱起韩若青放浴池里放。

    谁知道韩若青在迷糊之间竟一把抓住了厉墨寒的衣领，厉墨寒瞪大了眼睛。

    咚！

    两人齐齐的摔进了浴池之中，泛起了大大的水花。

