    第二天一早，陆暖就从下人的口中听说了陆斐然对陆展鹏的处理。

    陆展鹏虽然一力哭喊自己是冤枉的，但是府医从陆暖房里的蜡烛里找到了迷香的残留，再加上陆展鹏自己也说不明白他怎么会出现在陆暖的房里，所以陆斐然下令让他在祠堂跪上三天三夜之后扔到城外庄子里永远不能回来。

    听说原本陆斐然是要重罚的，但是两个伯伯一直在求饶，这才轻轻放下。

    陆暖听了这个处理结果觉得很不满意。

    昨天那两个老头不是嚷嚷着要把她沉塘吗？怎么轮到陆展鹏就轻轻放下了？

    “唉，我们王爷真可怜，老王爷和王妃刚走，丧礼昨天才办完，那几个老的就开始惦记起我们王府的产业了。”

    伺候陆暖梳洗的两个丫鬟，一个叫春香，一个叫夏美，这会儿两人正一边给陆暖梳头一边说着小话。

    “谁说不是呢，我听说他们还想让王爷把掌家权给姨娘呢，那姨娘配吗？庶出的那位可刚闹了个大丑闻呢！”

    “嗨，这还不是欺负我们王爷和县主没有长辈护着，要真让姨娘得了掌家权，指不定怎么欺负我们大小姐呢。”

    ……

    陆暖一边东瞧瞧西看看，一边把她俩的对话都听了进去。

    平日里云嬷嬷不在，春香和夏美也是这么一边给原主梳洗打扮一边说小话，原主心大，从来没记什么。

    或许她也是不懂吧。

    但是陆暖就不一样了，她可是都记了下来。

    等梳洗完毕，陆暖叼起一个包子手里拿着一个包子，提起裙摆就朝着议事厅冲了过去。

    云嬷嬷带着春香和夏美在后面追都追不上。

    议事厅。

    “斐然，我们也都是为了你好。你看你尚未双十，就已经成了王爷，这里里外外要操心的事情可太多了，你忙不过来啊！”大伯陆重语重心长的说道。

    “是啊，王府名下那么多铺子，你得花多少心思和时间才能了解完？更何况你还得照顾你妹妹，她如今可是要嫁到将军府的。”二伯陆能也拍着大腿一脸的感叹。

    “阖府上下也就红惠姨娘年纪长，懂事理，而且跟你娘一样都是出自江南望族楚家，她来当家的话，你这后宅肯定安安稳稳不用你操心的。”

    废了好久的唇舌，陆斐然始终安然不动的喝茶不说话，陆重不由得有点急了：“还有铺子我们两个伯伯也会帮你多照看着一些，当然多了不行，我们自己也有自己的产业，也怕别人说闲话呢！”

    “你大伯说的没错，红惠姨娘不仅是王府的姨娘，还是你娘亲的表妹，你不相信我们，难道还不相信你姨母吗？”二伯陆能赶紧补充。

    一旁跟着过来的红惠姨娘只低着头不说话，任凭那兄弟俩替她冲锋陷阵。

    或许是听到陆能提起了娘亲的缘故，陆斐然终于放下了茶盏，轻轻一笑：“二位伯伯还真是会为我们王府考虑。”

    “我们是长辈，这些都是应该做的！”陆重以为陆斐然这是答应了，当即松了口气：“当然了，要让你姨娘帮你管理后宅，总得名分上说得过去。左右你爹娘都不在了，咱们就把你姨娘的位份抬一抬，这样她掌家也名正言顺。”

    “对，不过斐然你别多心，这不过是让你姨娘宽心，这位份一抬，她以后也能入族谱进祖坟不是。”陆能赶紧补充，生怕陆斐然说话一般：“就这么说定了啊！”

    “说定什么了？”陆斐然看向陆能：“自红惠姨娘生下展鹏之后就已经被写入族谱，将来也能进祖坟，两位伯伯忘了？”

