
　　“时间到，请各位停笔！”雷东阳一声大叫。

　　侍女有若飘风，从外围而入，收取众人面前的诗稿。在收到林苏桌前的时候，那个侍女明显有点吃惊，真写了啊，当然，诗的好坏她也是不明白的，交给先生……

　　雷东阳拿起收上来的书稿，满意地点头：“念！”

　　旁边一人站起，拿起诗稿开始吟诵……

　　“贵阳公子诗作：楼高百仞只平常，抬头又见满天光……”

　　“好诗！”

　　众人欢声雷动，无数侍女眼冒金星，对于真正的文人俊杰，她们貌似没有半点免疫力。

　　林苏对这种现象不感觉奇怪，在文人理想国的大宋朝，有个叫柳永的老P客，都可以凭一手词作睡遍各路头牌，何况是在这里？这里文人可不是弱不禁风的代名词，而是全方位地强悍。

　　“杜陵公子诗作：长江万里直通天……”

　　“好诗！”

　　又是喝彩无数。

　　“青阳公子诗作……”

　　“洛州李丁公子诗作，李丁公子虽不是曲州之人，祖籍却是曲州，诗云……”

　　……

　　转眼间念了几十首诗作，林苏本身并不以古体诗见长，但也略懂，他估摸着这些诗作，大体跟自己创作的诗作水准差不多，算不上太好，但也算不得太差，这个地方之人，爱诗还是有理由的，有着很深厚的文化底蕴，就连一个名不见经传的、连“文坛”都没有铸成的童生，一首诗中也有一句颇有新意。

　　“张秀公子新作：长江潮水立潮头，何必殷殷问去留，潮水焉知青云志？踏破云天又一秋！”

　　“好！”所有人同时站立，鼓掌！

　　雷东阳捻须叹息：“好一句踏破云天又一秋，真是神来之笔也，神来之笔！本次盛会，诗作当以此诗为最……还有吗？”

　　“还有一首，乃是林三公子的诗作……”那个年轻读稿人脸色很奇怪。

　　“这不用念了吧？”晋公子道：“没的败了各位兴致。”

　　“念念吧！”张秀笑道：“我们也好看看诗儿，到底有没有下限。”

　　众人全都笑了，诗的下限？那还真是个有趣的话题……

　　雷先生微微一笑：“文道兼收并蓄，有容乃大，什么下限不下限的算是开玩笑了……念念吧！”

　　读诗人清清嗓子，开念：“贵逼人来不自由……”

　　众人微微一愣，还真是诗，起句不凡啊！

　　“龙骧凤翥势难收……”

　　雷东阳动容！

　　“满堂花醉三千客，

　　一剑霜寒四十州。”

　　所有人懵圈，都有一种见鬼的感觉，这诗真是面前这个废物三公子写的？我怎么就那么不信……

　　那个抱筝女目光牢牢锁定林苏，此刻，她眼中光芒无限……

　　“好！”一声大叫从角落里响起，是一个中年人，穿着寻常布衣，但此刻一站起，却是自有一番风度。

　　好！

　　有人旗帜鲜明地一叫好，节奏一下子带起来了，无数人附和，在场之人谁不是识货之人？这首诗一出，气魄之雄，锋芒之利，无与匹敌！

　　曲州九秀虽然大多与张秀穿同一条裤子，不便于叫好，但终究也没办法违背基本认知贬低这首诗。

　　“小兄弟，这首诗气魄无双，但似乎意之未尽……”老者手一抬，打断众人的叫好声。

　　林苏道：“老先生了不起……此诗乃是八句，还有四句请念完吧！”

　　念诗人继续念道：“鼓角揭天嘉气冷，

　　风涛动地海山秋。

　　东南永作金天柱，

　　谁羡当时万户侯。”

　　后四句一出，全场鸦雀无声，如果说前面四句豪气干云，后面四句为什么有一股悲凉之气？

　　老者长长叹息：“东南永作金天柱，谁羡当时万户侯？昔日金天柱，今日却已成刀下亡魂！天也，地也，时也，运也！”

　　他的手一抬，一个瘦削的“风”字凭空出现，酒楼之中，狂风大作，老者借风而去，转眼间破入苍穹。

　　“文心极致？哪位前辈大儒？”雷东阳大惊失色，空手写字，一个风字就将人送入苍穹之中，这是何等的伟力？来者必是大儒，而且是修到文心极致的大儒，这样的人，在整个大苍，都是神一般的存在。

　　“是邓先楚邓大儒！”有人大呼：“你们看！”

　　众人随着他的手指看过去，挂在长廊尽头的那个“起”字金光四射，这就是原任主人跟他留下墨宝之间独特的呼应。

　　林苏心头大动，久久望着邓先楚消失的方向，一代大儒啊，相见相识，转眼间鸿飞天地，这才是文人！这才是他寻找的方向！

　　他的目光终于慢慢回来，转向雷东阳：“雷先生，这信手所作之诗，还能入你法眼么？”

　　信手所作……

　　咳……雷东阳开始咳嗽。

　　“反诗！”张秀一声大喝：“大胆狗才，胆敢题反诗，是要造反么？”

　　众人大惊。

　　“你父亲镇守过东南，你将你父定为东南金天柱，那么，你将陛下放在何种位置？推翻朝廷柱石的昏君么？基于此，你要为你父招兵买马，来个满堂花醉三千客，一剑霜寒四十州！”

　　林苏身上的汗毛一炸，我C！

　　怎么忘了封建社会还有文字狱？

　　第一次出场就玩脱了？

　　一旦这首诗传入京城，加上兵部尚书从旁边挑拨，这个昏庸皇帝百分百会杀人！整个林家，大难临头！

　　皇权至上，自己作的死如何解？

　　林苏大脑之中快速流转，一个念头升上心头，这个念头很危险，但却是唯一的办法。

　　“原本只是言志之诗，却被小人恶意解读，本人洗之不清，唯有一法，请圣言！”

　　他的手一抬，掌中出现半截香，这香极其特殊，通体金色，宛若半根金条，这就是圣香。

　　燃起圣香，直达上苍！

　　圣香，是士人与诸圣沟通的渠道，极为珍贵，是文庙专营的高端五宝之一，价值堪比等量黄金，别说一般人根本没资格使用，就算是正宗士子，也只在晋级之时，限购一根，林苏手中的这半根，就是他从二哥书房里拿来的。

　　他原本是打算设个圈套，用这半根香将张秀带进沟里（比如悄悄燃起圣香，用现代话术与心理学引诱张秀说出对诸圣不敬的话来），但此刻，他自己作死，唯有用这半根香救命，皇权面前，也唯有圣喻能够救得了他。

　　诸圣，是真正的至上。

　　只要他通过了诸圣这一关，天下间就没有任何人敢再就这首诗找他的麻烦。

　　如果不是情况危急，他也不太敢将抄来的诗放在诸圣面前，因为他不知道诸圣会不会识破，万一诸圣发现他是个文抄公，他就真完蛋了。

　　但现在，已经没有了第二个办法，他必须赌一场。

　　香燃起，满场之人全都大惊，直接离席，跪倒！

　　香已燃，那就意味着这座酒楼已在诸圣的眼皮底下。

　　所有人全都心头怦怦乱跳……

　　林苏道：“上禀诸圣，弟子林苏，有一诗被人恶意解读，后果极为严重。文道之兴，原本该兼收并蓄，如诗作亦可为罪证，何人还敢作诗写文？文道谈何兴盛？请诸圣为我作主！”

　　天空云彩突然分开，一个苍凉的声音响起：“诗作呈来！”

　　张秀后背冒出了一层冷汗。

　　圣言现？

　　虽然每个士子理论上都可以直通诸圣，但九成九的人都只是单边投稿，啥意思？你只管向诸圣祷告，根本换不来诸圣的半句圣言。

　　今日圣言出，如同圣人当面。

　　这小子何德何能？怎么可能圣言为他而开？

　　这不是个好现象。

　　林苏心头却是大大一松，圣香通圣，他用上了心理学。

　　诸圣高高在上，不会在乎一个普通人的生死，但他们一定在乎文道兴与不兴、文路畅与不畅。

　　文道不兴，圣人开创的流派就无法发扬光大，这对于圣人而言，简直是刨他的祖坟。

　　设文字狱，不就是阻碍文化繁荣么？现代网文敏感字眼被屏蔽，写手都深感写作不易，何况是封建社会？如果众人创作前都需要将避讳的东西查个遍，那还写个屁？文道还怎么兴？

　　果然，他这一招掻痒式的开场白起了巨大作用，圣人开口！

　　诗作呈上来？

　　怎么呈？

　　林苏愣了片刻，想起来了，《文道杂谈》中记载，写给诸圣的诗作不能用念的方式，也不是常规笔墨，而是宝墨宝纸，他一概没有。23sk.Com

　　“谁有宝墨宝纸？借来一用！”林苏目光投向海宁楼掌柜。

　　“速拿宝墨宝纸！”掌柜心头虽然也是大风吹，但却也带着七分激动，他的宝墨宝纸，成为跟圣人面对面传递信息的载体，这是何等的荣耀？

　　一张金纸，一只金毫，就是宝墨宝纸，一般情况下，还需要墨汁，但高端的金毫，却是二合一的，金毫之内，自有玄机，异兽之血存于金毫之内，用之不竭。

　　圣人当面，海宁楼拿来的自然是最好的。

　　林苏手提金毫，开始落笔……

　　贵逼人来不自由……

　　纸上突然白光浮动，而且一出就是三条。

　　诗作写在一般纸上，不见玄机，但用宝墨宝纸书写，第一时间就会接受评判。

　　诗分七等，从低到高分别是：

　　草诗，意思是跟寻常杂草没啥区别，根本不入法眼，也就无光无色。

　　浮光诗，意思是这诗在当天算是有点亮点，赐浮光一道。

　　白光诗，意思是这个月内，诗作独领风骚，赐白光三道。

　　银光诗，一年之中，颇有亮点。赐银光一道。

　　金光诗，十年之内，鲜有的佳作，以金光赐之。

　　五彩诗，百年之内的佳作，以五彩霞光为记。

　　七彩诗，足以流传千年，以七彩霞光为记。

　　万古青天诗，诗作万年不朽，视若传奇。

　　林苏一落笔就白光三道，这是白光诗的标记，真正是落笔不凡，众人两眼睁得大大的，完全不敢相信，他怎么可能写出白光诗？难道真是林佳良提前作好了准备，让这个三弟带上自己最得意的作品有备而来？但林佳良自己也只写出过一首白光诗，就是那首灵感迸发的诗，让他踏入了曲州十秀之列。

　　其后，无论如何都写不出来。

　　林家遭遇巨大变故，你林佳良居然文路大开？

　　还有没有天理？

　　林苏第二句落笔，突然传来一声惊噫，纸面上的白光变成了一抹淡淡的银！

　　第三句出，银光耀眼，满场石化，年度佳作啊，就这样出现在海宁楼？

　　第四句出，一剑霜寒四十州，哧地一声轻响，金光漫地！

　　还没等众人惊呼出口，金光突然一变，五彩霞光！

　　全场石化！

　　诗成五彩，百年传奇！

　　后面四句诗快速落笔，随着最后一笔的落下，霞光再变，七彩之色弥漫整座酒楼。

　　足以流传千年的绝世诗篇！

　　哧地一声，如同一枚钢印从天而落，诗的上方出现了六个字：海宁咏志，林苏！

　　诗作随风而起，直上云霄。

　　林苏傻了。

　　诗成七彩，在他意料之中，这首诗原本就流传了千年！

　　他惊讶的地方只有一点，他没有写题目，也没有写自己这个作者，但诗稿之上，偏偏留下了他的名字，还有了题目，圣人亲题！

　　他没有写作者名，是有一个小心思在里面的，他担心圣人神通广大，知道这首诗是抄的，所以，他不敢署名。

　　但圣人直接给他补了个题目，直接将他定位于作者。

　　这下就有意思了。

　　我可没说这诗是我写的，是圣人老爷爷的判定，万一穿帮出事，圣人背锅……

　　更有意思的是：这意味着圣人也不知道这诗的出处，他们也没办法跨过两片时空！

　　他的文抄之路，瞬间无限高远，可以抄得天昏地暗，日月无光……

　　空中苍凉的声音传来：“一诗成七彩，实属不易，赐你文根，好生修习！”

　　空中的诗作突然化成一只七彩凤凰，从天而降，覆盖林苏全身，彩光一收，林苏大脑之中的那棵枯枝之下，突然多了一条根，这条根一出，这段枯树活了，不再是枯树，而是生机勃勃的一棵树，满树之上的叶子，也摇曳灵动，灵光无限，如同突然间有了生命，林苏对于大脑中精深晦涩的圣典，理解力大大提升，甚至记忆力也变得逆天，他曾经读过的所有书，只言片字，全都清晰呈现……

　　林苏心头怦怦乱跳，他有了文根，他的文道启动了，他大脑中的这枯树果然与文道密切相关，拥有文根就如同画龙点了晴，腾空九天无可复制，但凡跟文相关的所能能力，全都打着滚朝上翻……

　　满场之人更是石化。

　　圣赐文根？今天这是玩了个啥啊？

　　本意是将林家打压得万劫不复，到头来林家玩出了个天才？……

　　“拜谢圣师！”林苏道：“承蒙圣师看重，认可弟子之诗，并赐文根，弟子肝脑涂地，无以为报，但弟子尚有一言，不敢不说。”

　　天空寂静无声，但玄机未散。

　　林苏抬头道：“弟子要说的，事关当代文道之兴，文道如言路，开则昌，闭则废，多少文人秉承诸圣弘愿，一路开拓向前，才有今日之文道盛世，然而，有些阴险小人却无中生有，设文字之狱，欲断文道之根，此风不除，后患无穷！”

　　张秀全身大震！

　　他突然有了一种巨大的危机感……

　　“有理！”天空两字传来，哧地一声，张秀一声惨叫，全身缩成一团，他的眉心一点血红，眉心里面的文坛已经四分五裂。

　　天空浮云一收，圣香也在此刻燃到了尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第9章 一诗出，鬼神惊免费阅读。https://xs.23sk.com 