    第76章韶华院都是我的

    或许是因为不敢面对的原因，也或许是在躲避着自己过去对沈南鸢做出的种种事情。

    他从未细细想过为何自己一看到她就心痛难忍。为何听到她叫自己君公子，心中就一片的怅然。为何看到她眼睛里再也没有了自己，就感觉像是被刀重重的划了一下似的，疼的连呼吸都一窒。

    如今却是明白了。

    明白的彻彻底底。

    君辞倏地有些喘不过气。

    刘郁礼的声音传了过来，却没有了刚刚说话的吊儿郎当，他看着君辞的脸色，轻轻的开口：“你对沈大小姐上心了？”

    所以，只要每每提到和沈家小姐相关的事情，他就会变了脸色。在上元节时，他才会想着一直跟在她的身后。如今听到她受伤了，又坐立不安的想要知道她如何了。

    刘郁礼抿嘴：“可是你现在后悔又有什么用呢？”

    以前他们两个才刚刚退婚的时候，他就觉得君辞一定会后悔，如今一瞧，果真是如此。

    沈大小姐在他身边一呆便是数年，满心满眼的都是他，真心实意的对他好。

    哪怕是君辞的态度再不耐烦，她也一直小心翼翼地呆在他的身边，从未闹过一次。就像是明亮的太阳一样，倾洒笼罩在君辞的身上，他以为是理所当然，却在太阳离开了之后，后悔痛苦了起来。

    刘郁礼一开始是想看看自己的猜测会不会成真，可如今瞧见了君辞的样子，又不免的叹息了口气。

    “沈小姐已经做出了她的选择，你就算后悔了也没有用了，你没有在她最喜欢你的时候醒悟，如今她已经想通了，离开你了，就更不可能回来。身为你的朋友，我还是想劝你一句，你最好放下，不然只会越陷越深。”

    君辞蓦然的抬头，眸子竟然微微的有些红，让刘郁礼看了都不禁的一愣。

    “叫我如何放下？”

    他的脸惨白如纸，说话时连声音都带着微微的颤音：“我放不下。”

    越是瞧见沈南鸢，心中的痛楚就越甚，恍若濒死一般，不禁低低的呢喃。

    “她还会喜欢我吗？会原谅我吗？”

    君辞这个样子着实有些吓到了刘郁礼，本该安慰他，可是刘郁礼却说不出来违心的话。

    “她不会了，君辞。”

    刘郁礼继续轻声的道：“她对你的喜欢早就已经被你磨没了，你自己心里也是清楚的，不然她不会如此决绝。”

    “我本该安慰你，可是，如果我不说的话，你就永远都认不清现实。沈小姐已经对你死心了，无论你做什么她都不会回头，你现在后悔已经太晚了。”

    一字一句重重的打在了君辞的心上，让他蓦然的眼前一片朦胧。

    “是啊，太晚了。”

    君辞低低的呢喃。

    “已经太晚了。”

    ——

    沈南鸢莫名的打了个喷嚏，与此同时的。一张披风轻轻地盖在了她的肩上。

    萧琰垂眸，轻声的道：“小姐，回屋吧，起风了。”

    沈南鸢百无聊赖的看着池子中的锦鲤，叹了口气。

    每天吃也吃不好，搞得她心情也不好了起来。

    受伤倒是没什么，可是最难挨的就是有好多东西都不能吃。

    她抿了抿嘴的微微的抬眸，一双水润的眼睛亮晶晶的，看着有几分可怜。

    “萧琰。”

    沈南鸢眨了眨眼睛：“我待你不薄。”

    萧琰：“……”

    他微微挑眉的等着她接下来的话。

    “李伯看的严，我没办法进膳房，你去帮我把膳房里的那一点辣酱偷出来呗。”

    沈南鸢伸手比了个一点点的手势：“每次吃饭的时候我就加一点点，不会加很多的，这样吃饭也能吃得多，你看我最近都瘦了。”

    她捏了捏自己的脸，眸子很亮。

    “好不好？”

    萧琰看了一眼她期待的样子，不由得被可爱到了的浅浅弯起了唇，就在沈南鸢以为有望的时候，他摇摇头：“不行。”

    沈南鸢：“……”

    那他笑个屁啊！

    沈南鸢轻哼出声，不高兴的撇过了眼，腮帮子都气的鼓了起来：“不行就算了。”

    她冷哼着继续道：“不知道是谁之前受伤的时候，我觉得他的饭菜没味道，还用水涮了一点让他吃我的，现在我有难了，没人帮我。”

    她摊手：“如今的世道，就是这样。”

    说着说着，还用余光扫了萧琰一眼，在说谁，不言而喻。

    萧琰忍住笑意：“小姐说的没错，如今的世道就是这样。”

    沈南鸢：“？”

    行吧。

    她不高兴的站了起来，往屋内走了过去，萧琰跟在她的身后，却突然的瞧见了她走着走着倏的一顿，然后可怜巴巴的看了过来。

    “真的不可以吗？”

    她软趴趴的瞧着自己，险些让萧琰同意，他撇过了眼，摇头：“不可以。”

    “...”沈南鸢泄气的张了张嘴，“好吧。”

    真是让人难过的一件事情。

    她叹着气的进了屋内，正想拿本话本看，倏的记起萧琰还在屋内，她余光里扫了眼，走到了软塌边坐了上去，她微微的托着下巴，眸子陡然狡黠了起来。

    晚上，夜深人静。

    韶华院内一片的寂静，沈南鸢趴在门后听了许久，才小心翼翼的打开了门，四处的观察了一下，慢慢的往膳房的方向走。

    关键时刻还是要靠自己。

    萧琰站在暗处中，意料之中的瞧见了沈南鸢的身影。

    她完全的没瞧见有人早就发现了她，偷偷摸摸的到了膳房的门前走了进去，萧琰闲庭信步的缓缓跟了上去，瞧着她翻找了一会，在桌上拿起了自己想要的东西，贼兮兮的转头，脑袋就撞上了萧琰。

    沈南鸢哎哟一声，抽了一口气的往后退了步，看着眼前的人下意识的把手里的东西藏在身后，干干的笑了笑。

    “你怎么在这。”

    “小姐又为何在这里？”

    “韶华院都是我的，”她越说越自信，昂着下巴不可一世，“我想在哪里就在哪里。”

    萧琰淡淡的点了点头，笑了笑：“小姐手里拿了什么东西？”

    沈南鸢的手微微的紧了紧，在他的注视之下竟然有点惧，她摆出了大小姐的态度：“你少管。”

    (本章完)

