    紫霄宫如亘古长存一般，屹立于混沌之中，任凭混沌之气汹涌，不断冲击，也纹丝不动。

    而在紫霄宫中，众多大能沉浸在鸿钧的讲道声中，却浑然不觉时间的流逝。

    如此，渐渐地，三千年过去了。

    “嗡！”

    陡然间，鸿钧讲道的声音停下，紫霄宫内众多大能纷纷醒来。

    看到鸿钧不再讲道，众人倒也清楚，这一次的讲道已经结束了。

    有过经验的众人倒也不纠结。只是众人也知道这次讲道是鸿钧最后一次讲道，眼中也都流露出不舍之色。

    不过对于众人的神色鸿钧却恍若无睹一般，坐在高台上，鸿钧淡淡地扫了众人一眼，开口道：“尔等之中有几人却是与我有缘，可为我玄门弟子。”

    “什么？”

    众人闻言，顿时一个激灵，纷纷激动地向鸿钧看去，都希望自己能被鸿钧选中，收为弟子。

    虽然说鸿钧在讲道前说了，自己三次讲道之后，便会身合天道，补全天道。

    但不也正是因为如此，如果自己被鸿钧收为了弟子，不就相当于是其的衣钵传人了吗？

    继承一个圣人的衣钵啊！这好处简直是白捡的。

    但鸿钧却不理会众人，只是目光看向三清，说道：“老子、元始、通天你们三人为盘古元神所化，有大功德，可为吾之弟子。”

    “弟子拜见老师。”三清顿时惊喜地上前大拜。

    而众人闻言，微微一愣之后，虽然羡慕，但也觉得没毛病。

    毕竟三清是盘古正宗嘛。鸿钧收他们为弟子也是正常，没什么争议的。

    “你们三人为我玄门弟子，却当有至宝护身，用以镇压气运。”鸿钧又说道。

    同时大袖一挥，顿时三道紫气分别没入到三清体内，融入三清的元神之中。

    又有几件宝物落在三人面前，正是那太极图、盘古幡，以及诛仙四剑、诛仙阵图。

    鸿钧道：“老子、元始各自执掌太极图和盘古幡，此二者都为开天斧所化，为先天至宝。”

    老子、元始都大喜不已，众人看得眼睛发红。

    这就是拜圣人为师的福利吗？竟然如此的深厚。

    一发就发先天至宝。简直跟大白菜一样。

    太一摸了摸怀里的混沌钟，都感觉有些不香了。

    “通天，这诛仙四剑和阵图都是你的，可布成诛仙剑阵，此阵非四圣不可破。”

    而这时，鸿钧又说道。

    一句话，让通天惊喜不已的同时，也让紫霄宫中所有人都脸色变了。

    本来以为传给老子和元始的太极图、盘古幡就够豪华的了。

    但没想到，通天的这诛仙剑阵才是真正的大杀器啊。

    非四圣不可破。

    这洪荒不就只有你一个圣人吗？

    而且你这个圣人也快要没了。

    那么到时候通天执掌这诛仙剑阵，谁能跟他干啊？

    众人不由得在心中都默默地记了一笔，千万不能跟通天过不去。

    惹不起啊！

    接下来，鸿钧又是继续收了女娲为关门弟子，赐下了山河社稷图和红绣球。

    这两者虽然不是先天至宝，但也都是顶级先天灵宝，威力不凡。

    而还有死皮赖脸的接引、准提两师兄弟，一番痛哭流涕的恳求之后，竟也再次上位成功，被鸿钧收为了记名弟子。

    鸿钧赐给他们十二品功德金莲和东方青莲宝色旗。

    接引、准提虽然不甘，但也无可奈何。毕竟谁让他们得位不正呢？

    没错，就是得位不正。

    这时候紫霄宫中的众人也都看出来了，鸿钧所收的弟子，赫然都是坐在前面蒲团上的几人，不由得一个个都叹息悔恨不已。

    早知道那六个蒲团这么重要，他们就是抢破了头，都要抢到手啊！

    而坐在角落处的鲲鹏，这时候看着前面蒲团上的六人，又看了看不远处的红云，眼中却是闪过一抹浓浓的杀意。

    他本来也是坐在前面蒲团上的，但结果红云好心让位给准提，引狼入室之后，准提又联合接引把他的位置也夺去了。

    他痛失了这次拜圣人为师的机会啊！

    然而，还没等鲲鹏心痛平复，这时候鸿钧又是狠狠地给他加了一刀。

    只见前面高台上，鸿钧又是拿出来了一道紫气，对众人道：“此为鸿蒙紫气，乃成圣之基。前面已有六道，赐给了老子他们。”

    “他们都是未来成圣之人，而这最后一道，却是未定，如此便让它自行择主吧。”

    说完，鸿钧将手中的鸿蒙紫气一抛，这道鸿蒙紫气径直落入了红云的体内，融入红云元神中。

    红云前面已经听得心碎，这时候幸福来得这么突然，却是大喜过望，连忙向鸿钧叩拜感谢不已。

    却浑然不觉的旁边鲲鹏看他的眼神已是杀气毕露了。

    “紫霄宫外还有一座分宝崖，崖上有我早年行走洪荒收集的一些灵宝，尔等可前去尝试收取。”鸿钧又道。

    “老师慈悲，多谢老师。”众人都惊喜不已，拜谢过后，便争先恐后地冲了出去。

    只有刚成为鸿钧弟子的老子、元始、通天、女娲、接引、准提六人。

    虽然也想去，但却又不敢就这样起身，只是眼巴巴地看着鸿钧。

    鸿钧摇了摇头，叹息道：“你们也去吧。切记，洪荒小势可改，大势不可改。”

    鸿钧最后的这句话，却不只是说给三清听，声音传递出去，落入了每一个人的耳中。

    不过此时争抢灵宝是第一位，众人虽然听到了，但也顾不得理会。

    而三清等人闻言，也是连忙一屁股起了身，也朝着宫外冲去。

    唯恐去得迟了，真就啥也没了。

    紫霄宫的大门关闭。

    高台上，鸿钧的神色越发平静，目光一片冰冷。

    “嗡！”

    突然，一块闪烁着耀眼光芒的玉牒出现在鸿钧脑后。

    这正是造化玉牒，曾经的混沌至宝之一，破碎之后，被鸿钧收集其大多数碎片重练而成。

    如今虽不为混沌至宝，但却依然有大威能。

    玉牒缓缓地转动，随着转动，一股股玄奥的力量也是凭空出现。

    这力量，如果林阳在场，肯定会无比的熟悉。

    因为这正是天道之力。

    只是这天道之力，比起他中千世界的天道之力要强横了不知多少倍。

    天道之力滚滚涌现而出，渐渐地紫霄宫中的虚空都变得扭曲了。

    造化玉牒被天道之力所灌注，进而改造成了一尊转轮。

    此为天道之轮。

    鸿钧也手掐法诀，引天道之力入体，自身化为了天道的一部分。

    从此以后，却是真的鸿钧为天道，天道却不为鸿钧了。

