
　　她在做什么？没有给他打电话。她考虑的结果是放弃对他的选择么？或者，没有电话也是好的

　　她从来不是替身。三年至今，他思念成狂，都没有想过去找和她相似的人给自己续命，再相似也不可能是他要的那个人，从里到外都不会一样，起不到一丝安抚的作用，事态只会适得其反

　　三年期间，他住在小区的公寓里，带着心疾度过那么多的日日夜夜，希望陶宝哪天出现

　　手指滑过屏幕，打开公寓里的视频。

　　监控还在。

　　然而，当画面展现时，出现在镜头的清冷脸庞让他的手指蓦地僵住，隐忍下的心跳加速。

　　隔着监控，帝慎寒盯着监视器，浅眸阴沉至极。

　　仿佛没有那层距离，而是直面，气场冰冷慑人，屏幕都要碎裂的地步。

　　司冥寒一瞬间收了手机，起身离开办公室。

　　帝慎寒来这里了，是他想要的结果！

　　以为会打电话，没想到是这样的局面！这就是帝慎寒的风格！

　　说明他装在陶宝以前住的公寓里的监视器被发现了！

　　司冥寒这个时候只能主动出现，毕竟他只能低姿态。被人骂被人训他都得听着，受着。

　　他应得的

　　帝慎寒如敏锐的猎人，能嗅到几百米外的猎物。何况是一个针孔监视器。

　　司冥寒赶到的时候，帝慎寒还站在监控器面前未动半分，声音冰冷，来得挺快的啊？

　　什么时候到的？司冥寒问。

　　帝慎寒没有回答他，这东西她在的时候装的？

　　虽然是问句，可却是肯定的。

　　司冥寒承认，是。

　　司冥寒，你的罪行比我想象的还要多。帝慎寒浑身的气场只有一种，阴冷。

　　面对的人幸亏是司冥寒，如果是旁人的话，怕是腿发软。

　　司冥寒的黑眸微敛，一言不发。三年期间，他对陶宝做的事情越狠，反噬地便越厉害。甚至更甚。可他觉得，远远不够

　　可眼下聊这个话题，无疑是恶性循环。

　　孩子在寒苑，现在过去？司冥寒问。

　　帝慎寒收回视线，转身，往沙发走去，孩子送过来，你走。

　　这话的意思是，他只要见孩子，司冥寒不要出现在他眼前，对双方没有好处。

　　话刚落，敲门声响起。

　　司冥寒将门打开，六小只一起挤进来了。

　　看到舅舅开心地跑过去

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　六小只扑过去，紧紧抱着舅舅的大长腿不撒手，开心地蹦蹦跳跳的。

　　帝慎寒浅眸阴冷地朝司冥寒看去，不要在他面前显摆他的城府。

　　他们之间唯一可以妥协的就是帝宝。

　　谁也不松口，便一直这么斗下去！

　　舅舅来了怎么没有跟绩笑说啊？绩笑都没有来得及穿最漂亮的公主裙，那是把拔给我买的，好好看的！绩笑开心又苦恼地说。我知道了，舅舅住在这里，明天就可以看绩笑穿公主裙了！

　　帝慎寒没说话。

　　还有两个舅舅怎么没来？冬冬问。

　　帝慎寒说，他们有工作忙。

　　哼，我发现了，你们不想陪我们就说自己忙，别以为我们是三岁小孩听不懂！小隽拽拽地说。

　　帝慎寒浅眸冷视，薄唇无声。

　　舅舅，麻麻在城堡里干什么呢？细妹问。

　　舅舅没有带麻麻来静静说着已是事实的事实。

　　都没来。莽仔。

　　帝慎寒无欲无求地看着莽仔，我不是么？

　　面对着六只娃的七嘴八舌，帝慎寒心思略沉，抬起浅色的眸无声地朝司冥寒看去，还不走？

　　司冥寒没有意见，看着孩子们，交代，在这里好好陪舅舅，听话点。

　　知道了！六小只异口同声地说。

　　司冥寒转身离开了，保镖将门关上。

　　司冥寒一走，帝慎寒浑身的气场才消减，他只有在面对阿宝和孩子们的时候才会如此顾及。

　　帝傲天和帝博凛成不了他的弱点，因为他们有自保能力，够强。

　　而阿宝和孩子们不一样。

　　对帝慎寒来说，很弱，是放在他心上的人。

　　在城堡的时候，他不在家时，每天都会问家里的情况。或给帝博凛打电话，或给帝宝打电话。

　　现在又多了六个。

　　其实什么都不用任何理由，司冥寒已经看穿了。能出现在这里，说明孩子对帝家的重要性。

　　但是又有什么关系？不允许他接近阿宝，就是不允许，没有条件可谈！

　　而司冥寒不可能会把孩子藏起来不让他们看，因为他想得到帝宝的心更甚！

　　舅舅来京都，我请舅舅吃饭！小隽霸气地说。

　　帝慎寒问，你知道我要吃什么？

　　我知道！舅舅喜欢吃清淡的！绩笑说，我都记得呢！

　　嗯嗯，我也记得！冬冬。

　　记得！静静。

　　我们都记得！细妹。

　　嗯！莽仔。

　　帝慎寒相信他们才怪，这些都是司冥寒教的。

　　但他没必要拆穿他们，反正他也是要吃晚饭的。

　　从吃晚饭到回公寓睡在一张床上，司冥寒没有再出现过。似乎把孩子扔给帝慎寒就没他什么事了。

　　帝慎寒靠坐在床头，六个孩子将床折腾得乱七八糟。对有洁癖和强迫症的帝慎寒来说，犹如世纪灾难。

　　浅眸冷脸隐忍地看着乱七八糟的床和东倒西歪的萌娃。天籁小说网

　　绩笑趴在帝慎寒的腹肌处，说，舅舅，以前我们和麻麻睡在这里的！

　　后来去了寒苑，麻麻就不怎么跟我们睡了。小隽说。

　　虽然睡的少，可是我们可以和把拔麻麻一起睡啊！细妹说。

　　帝慎寒微微蹙眉，一起睡？

　　嗯，一起睡！把拔最喜欢趴在麻麻身上了！冬冬说。

　　最喜欢静静。

　　我也喜欢！莽仔激动。

　　帝慎寒的脸色阴沉得严重。

　　虽然他很清楚，孩子都生了的两个人关系不可能会单纯，但听在耳朵里，多多少少都难以消化的。尤其是他们还了解过帝宝被司冥寒软禁的事。

　　什么喜欢？就是强迫！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第632章 你的罪行比我想象的还要多免费阅读。https://xs.23sk.com 