    林创木然的点点头，这个时候的他什么都不管了，只要是能活命，林阳说什么就是什么。

    “你记住，从南到北，这些所有的势力我都会挨个扫平的。”

    “你若是想报复我，可以，提前到我要去的目标等着，当然，你也可以提前埋伏我。”

    “放心，别害怕，就算你失败了我也不会杀你，我一定会让你好好的活着。”

    “还是那句话，有一个愚蠢的敌人，将会成为我极大的助力。”

    “好了，你可以走了。”说完，林阳起身。

    “谢，谢谢你。”林创生怕林阳会反悔一般，又在地上磕了两个头，而后起身跑掉。

    “真是气煞我也！”奥卡的密室里，黑影简直要气饱了。

    他原本以为林阳会把林创杀了，可是没想到啊。

    直到他听到林阳的那句，有一个愚蠢的敌人，将会成为我极大的助力，这简直太扎心了。

    林阳这是把他林创当成了手中的玩物。

    “你看到了，这就是林阳，当你面对他的时候，你才会知道他有多厉害。”

    “而且，他还想把我也拉下台。”奥卡也意识到这一点。

    刚刚林阳说了，要在赛尔从南打到北，横扫所有当地势力。

    等林阳彻底掌握这些当地实力的时候，那他可真就要危险了。

    黑影还是气的直喘粗气，许久之后才算冷静了许多。

    “不行，林阳不能活，他一定要死，有他在我们什么事也做不了。”

    黑影语气极其冰冷，看来是真的下了杀心。

    “那林创呢？”奥卡问道。

    “林创。”提到他，黑影恨的直咬牙。

    “随他去吧，我倒真希望林阳能杀了他。”他叹息一声说道。

    另一边，林阳所在的酒店里，自从神龙军来到之后，林阳所在的酒店便在曼德的命令下停止了接待客人。

    甚至就连整条街道上的门店也关了许多，不再接纳任何客人。

    这里的情况越来越乱，原本住在这里的佣兵和杀手们也陆续离开。

    他们算是看出来了，当地势力强队盘的纷争是不可能在一两天内结束了。

    后续一定会有更加激烈的战斗，尤其今天晚上的战斗他们都是看在眼里的。

    他们可不想参合进这种破事中，因此基本上很多人都离开了。

    只是两天的时间，整条街道都变得空旷了许多。

    只不过，就在林阳认为街道上没有外人的时候，却是有人找到了自己。

    原来是邱月华和她的几个队友。

    “你们放心吧，我会送你们回到龙国的。”林阳说道。

    以为他们是来催促自己送他们回去的。

    “林先生，我们不是来要你送我们回去的。”邱月华急忙说道。

    “那是？”林阳诧异。

    “如果林先生你真能送我们回国，我们就留下来跟你一起战斗，我们一起回去。”

    邱月华坚定说道，就连她身后的其他七人脸上也都是相当的坚定。

    显然，这件事他们是经过商量后得出结论的。

    “跟着我战斗，你们可要想好了，我们做的事情可是很疯狂的。”林阳劝说道。

    邱月华坚定赶忙摇头，“我们不怕，就算是跟奥卡开战我们也不怕。”

    林阳眉头一笑，微笑的看向她，“如果我告诉你，我就是要跟奥卡开战呢？”

    这话让邱月华不禁一愣，显然他没想到，自己随口的一句话真被她说中了。

    “林先生，我们说了，我们不怕，您就带着我们吧。”

    说完，邱月华犹豫片刻，而后凑到林阳耳边，低声说道。

    “战神大人，那些人都是神龙军吧。”她用只有林阳和她听到的声音说道。

    林阳不禁一愣，再次认真的看向她。

    “我是猜的，那么强大的战斗力，在这世上就只有。”

    最后的话她没有说出来，只是微微一笑，因为林阳已经明白了她的意思。

    林阳感到惊讶，想不到她竟然能猜到自己战神的身份，还能看出来那五百人都是神龙军。

    她没有当面大声说出来，想来她也明白，林阳并不想透露自己的身份。

    “我们愿意留下来，我们只求以后能在龙国有一个属于我们自己的身份。”

    只求能有一个属于自己的身份，这是多么普通的一个要求。

    这对林阳来说根本就算不上什么，只是一句话的事。

    但对邱月华他们几人来说，这是他们活了小半辈子最梦想的事情。

    “好吧，那你就留下来，跟我去踢场子。”

    林阳答应了下来。

    “唉对了林先生，你们是不是缺武器装备。”邱月华急忙追上询问。

    林阳轻轻点头，没觉得奇怪，因为只要是懂行的人都能看出来。

    经过两次战斗，他们的装备早就用的差不多了，现在林阳正为这事犯愁呢。

    “我有。”邱月华眉头一挑，邀功似的笑着。

    “你有？”林阳感到诧异，同时看向邱月华身后的其他几人。

    几人都是不约而同的点点头。

    “倒不是说我有，我是知道哪里有。”邱月华尴尬的挠头笑笑。

    林阳没好气的白她一眼，“废话，我还知道哪里有呢，敌人手里有。”

    “要不你去拿过来？”

    邱月华再次尴尬笑笑，而后凑近低声说道，“我们是发现奥卡的一个军火库。”

    “在一个非常偏僻的地方，奥卡为了不造成此地无银三百两的效果，并没有安插守卫。”

    “虽然他一定会有所监视防守，但只要搞定这些，里面的东西就都是我们的了。”

    听得此话，林阳也渐渐来了兴趣。

    他们的确需要大量的装备，因为他们后期很可能要面对奥卡的十几万军队。

    如果没有足够的武器，是不可能跟人家抗衡的。

    “但是，就像你说的，只要搞定他们的监视就可以，但是你知道他们的监视系统在哪里？”

    “就算是知道了，又该如何控制呢。”林阳故作无知的样子，询问。

    实际上林阳心里已经有了计划，但还是缺少一些东西。

    “这个好说，只要有一个黑客专家就可以搞定。”邱月华激动说道。

