    痛！

    很痛！

    锥心彻骨的痛！

    浑身上下宛若被锋利的钉耙梳过一般，无边的痛楚再次弥漫柳飞歌的整个身体，使得柳飞歌盘坐着的身子都有些微微颤抖起来。

    这一次柳飞歌早有了心理准备，强忍着没有发出惨嚎，将牙齿咬得咔咔响，浑身微微抽搐着，额头上豆大的汗珠如同断了线的珠子，一颗颗地滚落下来。

    随着进一步修炼，柳飞歌的身体渐渐有些适应了这潮水般的痛楚，身体不再颤抖，九转锻元诀也从一开始的生涩变得顺畅起来了！

    一个时辰之后，柳飞歌身上的衣服已然被汗水浸透了，便是身下的床上也是多了一大片的汗渍。

    柳飞歌浑然不顾，他肉身本就强悍，修炼这九转锻元诀自然是得天独厚，如今第一重已然完成一半之多，比之前的感觉反倒是好了很多，自然是静心屏气，一鼓作气要将这九转锻元诀的第一重炼皮修炼成功。

    ……

    剧阳郡。

    深夜！

    城主府内，一间密室之内，城主田一刀端坐正中，脸色凝重，紧紧地盯着对面两个人。

    那二人正是不久前从薛家逃出来的两名“大好人”，宋老和胡老。

    此时这二人都是神色萎顿，面色苍白，坐在椅子上一副垂头丧气的模样。

    “宋老，胡老，到底发生了什么事情？你们二人的境界为何竟然跌落至此？”

    田一刀一脸的惊愕，这二人明明就是去薛家对付一个凡阶九品的武者而已，而且薛家最为厉害的孟玉英也被自己用调虎离山之计调离了薛家，为何两名堪比自己的高手竟然如此狼狈而归？

    这也就罢了，这一趟出去竟然连境界都跌落了，胡老成了化凡四品，宋老更惨，成了化凡三品，一下子回到化凡初阶了！

    “唉！田城主，薛家不能招惹啊，不然，我们城主府就要大祸临头了！”

    宋老长叹一声，一脸惶恐的说道，想起在薛家遇到的那个白毛老怪，不由深深地打了一个寒颤。

    “是啊，田城主，薛家根本就不是表面那么简单，我二人这一次能活着离开就算是万幸了！”

    胡老也跟着叹息道，一副死里逃生带着几分庆幸的样子。

    “什么？到底发生了什么？还请二位详细告知！”

    田一刀脸色剧变，从这二人的话语中，他隐隐感觉到自己派人对付柳飞歌，极有可能是做了一件大大的蠢事。

    田一刀身后，侍立一旁的田不凡闻言也是脸色苍白，身体也跟着微微战栗起来。

    “唉！城主啊，我二人这一次去薛家，探知那柳飞歌的住处之后，直接摸过去便想要将人带走，谁知道竟然遇到柳家也派了广郡王府保护柳绮梦的那两名高手，那二人跟咱们的打算一样，想要对付柳飞歌，可谁曾想，那屋内之人，根本就不是柳飞歌，而是另有其人！然后……”

    宋老又是一声长叹，说到屋内情形一时间神色凄然，都有些说不下去了，化凡九品的绝顶高手啊，在这剧阳郡中一等一的存在，现在成了化凡三品，这让宋老情何以堪！

    “是什么人？”

    田一刀明白宋老和胡老在屋内见到的那人应该就是这二人境界跌落的原因所在，情急之下急忙追问道。

    这一次是胡老一旁接口回答道：“城主，老夫进入屋内比老宋迟了一会儿，进入屋内之后，见那屋内床上盘坐着一名相貌奇丑、容颜枯槁的白发老怪，已经无声无息地将老宋和广郡王府的一名高手控制住了，老夫和广郡王府的另一名高手急忙上去搭救，不料那白发老怪不仅样貌恐怖，一身功法也是诡异无比，竟然将我四人全部轻易控制起来，一时间，我们四人谁也无法动弹！”

    田一刀和田不凡二人听得是胆战心惊，柳家请来的那两名广郡王府的高手，田一刀自然也见过，一个姓曹，瘦高如同竹竿，一个姓何，矮胖似冬瓜，都是化凡九品的高手，这几天新秀大会上，一直和柳世境那个老狐狸呆在一起，这二人加上宋老和胡老二人，一共四名化凡九品的高手，竟然一招之下都被白发老怪给控制住了，这样的话，那白发老者的境界岂不是太恐怖了？

    “而最为诡异的是，那白发老怪竟然能够吸收我们的元力，我和那名姓何的矮冬瓜，进入屋内早了一些，所以只剩下了化凡三品，老胡和那名姓曹的瘦竹竿，进入屋内迟了一下，元力流失稍微少了一些，跌落到了化凡四品！”

    宋老此时稍微缓过来一些，接着胡老的话说道。

    “能够一招控制住四名化凡九品的高手，纵然是地玄一品境界的高手也办不到，这至少是地玄中阶的大高手，再加上诡异的元技，估计还不是一般的地玄中阶高手，薛家藏得可真够深啊，不知道何时竟然还藏着这么一个大高手！”

    田一刀闻言，脸色苍白，口中喃喃地说道，心中无比懊恼起来，自己一个小小的剧阳郡城主，惹上了一个至少地玄中阶的大高手，这简直就是喝了砒霜上吊，该死又该死啊！

    “城主分析的有道理，老夫当年也见过地玄境界的高手，但是绝对没有那白发老怪气势恐怖，好在那白发老怪似乎只是给我们四人一个教训罢了，没有取我等性命，不然的话，肯定无法活着回来了！”

    胡老心有余悸地说道，他现在一想起来那名白发老怪，身上就有一种不寒而栗的感觉。

    “对了，那白发老怪是否知道了你们的身份？”

    田一刀突然想起一个可怕的事情，倏地站起身来，嘴唇微微颤抖着，焦急的问道。

    “那倒是没有！”

    胡老摇了摇头说道，他后进入的屋内，并不知道前面宋公明和何云雨早就在那白发老者的淫威之下招供了。

    “那就好！那就好！这样的话，城主府就不算是和那薛家撕破脸，一切还有缓和的余地！”

    田一刀悬着的一颗心总算是放回了肚子里，拍了拍额头，一脸庆幸地说道。

