    静待恐惧魔王或其手下踩入陷阱之前，大巫妖克尔苏加德对提瑞斯法林地里这个神秘的区域产生了浓厚的兴趣。

    他屹立在营地当中，面前飘浮着一本有些年头的古籍。书本在他魔法的加持下不需要任何凭依，悬浮在半空之中，并且跟随克尔苏加德的念头翻页。

    在书本的一侧，是经由他提纯出来的林地能量，分为了三种类型：奥术、圣光和暗影。

    大巫妖略有些惊讶的发现，这三种能量的本源纯度都非常的高，超出了他见过的任何一位施法者或使用该种能量的人。

    这样的发现让克尔苏加德充满了疑惑，所以他找来古籍，试图寻找这三种能量的来源。

    同时，他还想起了阿尔萨斯对自己说过，这片区域存在着某种秘密，但既然阿尔萨斯并没有直接告诉他，那他就不好向巫妖王提出自己的困惑。

    不过这可难不住大巫妖，他作为前达拉然六人议会的成员之一，在魔法研究上的造诣即使是在达拉然中也属顶尖。

    再加上对于耐奥祖传授的知识的整合和应用，大巫妖在被太阳之井的力量复活之后，力量和知识储备都远胜从前。

    没费太多的功夫，他就将林地里的能量捕捉并提纯，想要从中追溯这片土地上神秘影响的真正来源。

    书翻到了某一页，突然自己听了下来，克尔苏加德发出了一声轻笑，啧啧称奇：

    “有趣。”

    短暂的思索过后，克尔苏加德的笑声停止了下来，他的指骨在书页上缓慢的划过。

    “萨萨里安，到我这里来一趟。”

    正在小镇附近监视着四周动静的萨萨里安听到了克尔苏加德的召唤，将任务交给了身边的骷髅哨兵，自己动身前往大巫妖的所在地。

    “什么事，巫妖。”

    “把你的手铠取下来，给我看看。”克尔苏加德提出了一个古怪的要求。

    萨萨里安盯着克尔苏加德看了一会儿，然后才将自己右手的手铠卸了下来，交给了他。

    克尔苏加德手指一点，萨隆邪铁铸造的板甲护手飘到他的面前，这位巫妖神色凝重地将那一道暗影能量移到了护手的表面。

    那一小股能量在接触到了萨隆邪铁材质的护手后，好像活了过来一样，迅速地想要没入铠甲护手内部。

    虽然事发突然，但是克尔苏加德并未让这丝暗影能量彻底逃逸，他轻轻一点，就将其禁锢起来，重新放回了其它两股能量周围。

    说来也怪，原本活蹦乱跳，像只虫子在扭曲一样的能量，立刻就安静了下来，失去了原本的活力。

    克尔苏加德盯着似乎变得比原来漆黑了一些的板甲护手，再次向萨萨里安问道，“你的剑是不是也是萨隆邪铁打造的？”

    …………

    又经过几次实验过后，克尔苏加德发现，这些暗影能量，只会和萨隆邪铁材质的物品发生反应，并且在被它接触之后，萨隆邪铁的品质会有非常细微的提升。

    但同时，萨隆邪铁内含的堕落影响也会逐步增加，直到到达某个阈值过后，就连亡灵都不能豁免。

    受到克尔苏加德控制的亡灵在使用了被污染的萨隆邪铁制品过后，会迅速地失去控制，变得疯狂和暴虐，甚至会攻击他们的主人。

    随手将几只骷髅变作骨头堆之后，克尔苏加德对于这种暗影能量有了初步的认知。

    它和塑造出萨隆邪铁这种矿脉的暗影力量似乎出自同一根源，不同的是，这种力量具备很高的活性。

    克尔苏加德渊博的知识让他明白，活性的能量成因是在主人本身就拥有极强的力量，且自我意识受到阻碍的时候，就会将自身的意识发散到能量当中。

    能量的主人死亡或者沉睡时，就会导致这种情况的发生。

    在达拉然的时候，他见过拥有活性的火焰、水流、空气，甚至是土壤，但是拥有活性的暗影能量，他却是头一次见。

    无论如何，这种能量背后代表的东西一定相当凶险，因为克尔苏加德见过无数因为操作不当而被活性能量反噬的法师。

    并且，暗影能量还是最危险的种类，远比元素能量危险的多。

    萨萨里安的护手和长剑只是受到了一点点侵蚀，其堕落根性的叠加几乎可以忽略，倒是金属本身的质量上升了一些，也算是歪打正着。

    至于那块被用作后续实验的萨隆邪铁锭，则被克尔苏加德用魔法彻底毁灭了。

    因为那块邪铁锭上，甚至出现了密密麻麻的暗影触须在不断的蠕动，克尔苏加德意识到继续下去的话，极有可能导致难以预料的后果。

    他现在要是没有在执行任务，做好准备做次实验也并非不可，但是阿尔萨斯的命令是让他猎杀恐惧魔王，夺回纳克萨玛斯，要是因为自己的好奇心捅了什么篓子的话，他肯定没什么好下场。

    除了对暗影能量有所解析之外，克尔苏加德还对圣光和奥术能量进行了简单的分析，不过这一次因为没有好的实验素材，他除了得知这两种能量能和谐稳定的交融在一起，并对暗影能量造成压制外，并未得到更多有用的信息。

    不过这些都不妨碍，精通魔法的克尔苏加德利用环境的优势，提高完成这次任务的把握。

    “恶魔们都是玩弄邪能和暗影的大师——但这不代表他们可以肆无忌惮地使用这两种力量，它们是宇宙中最危险的能量。”

    克尔苏加德将一名骷髅士兵死后留下的头骨招来，并握在手中，大量的暗影之力在他的凝聚下被吸入这块头骨当中。

    当头骨所能承载的能量达到极限过后，克尔苏加德在上面设下了一个魔法封印，并将它交给了萨萨里安。

    “善用这力量，它能在某些时刻启到关键作用。”

    克尔苏加德的上下颌开合了两下，尽管没有声音，但萨萨里安明白巫妖是在发笑。

    “捏碎这块头骨，或者抹去上面的魔法封印，里面的能量就会爆发出来，至于要怎么使用，那是你的问题——当然，只能使用一次，这只是个普通炮灰的头骨，没法承载太多力量。”

    萨萨里安举起漆黑的头骨，它那空洞的眼眶里仿佛有某种不可名状的可怖存在正在凝视着自己，一些念头在他的脑海里不断滋生。

    作为死亡骑士的他很快就压制下来了暗影能量对于自己的诱惑，萨萨里安将颅骨挂在自己腰带的一侧，用符文增添了一道封印。

    “明智的做法，死亡骑士，小心这力量，它同样有可能伤到你自己。”

    克尔苏加德满意地转过身，他接下来联通了自己的主人阿尔萨斯，因为有一些事情他需要和阿尔萨斯汇报。

    很快，他就得到了阿尔萨斯的回应。

    “发生什么事了，克尔苏加德？”