    另一边，黑角岛的东方。

    红胡子诺顿刚感知到魔力的波动，就眼睁睁的看着远处突然出现的五艘钢铁船，射出了一道蓝色的光波，射在了一艘船下，随后那艘船底部就轰然出现了一个大洞，那艘船上浓烟滚滚，船上的海盗匆忙的逃了下来，他大怒的召集人手，留下几个人看着这里，便上了自己的主舰，命令剩余的所有船，去迎击敌人。

    但是那五艘钢铁船，却立刻转向逃走。

    “给我追！”

    红胡子诺顿气的须发被体内涌出的魔力飞扬起来，如同一头暴怒的魔兽。

    在他们离开之后，看守的几个海盗却发现，那艘被破坏的船升起的浓烟消失了。

    他们面面相觑，一个年轻的海盗于是便走过去查看，结果刚登上甲板，刚要四处张望，左边余光中的一个酒桶就轰然爆开，一个年轻的黑发男人从中出现，手持一柄单手剑，直接刺向他。

    这个海盗只是一个接受过剑士训练法的半超凡者，也就是玩家的黑铁学徒这一等级。

    所以面对这来势凶猛的一剑，他只勉强侧身，躲过了这一剑，但左臂的一块血肉还是被削飞。

    随后他就看到甲板可藏人的地方，冒出了七个打扮各不相同的人，一个戴着单片眼镜的年轻男人，直接抬手举起了一个黑管，下一刻那个黑管之中就爆发出了火光，海盗强大的视线中，只隐隐看到了一个铁丸向自己而来，再次躲避，然后一股劲风划过他的右耳，一阵轻微的痛楚传来，他知道这是自己的耳朵被这个不知名的武器擦伤了。

    可是为了躲避那个未知的铁丸，他却把自己的身体敞开给了尤瑟。

    尤瑟剑如毒蛇，极为刁钻，三道剑光闪过，海盗的喉咙、心脏、肾皆被捅穿。

    年轻的海盗死不瞑目的倒下。

    这一切都发生在电光火石之间。

    岛上的剩余海盗都发生了这个惊变，立刻就想有所动作，但是海水中几个人影突然冒了出来，湿漉漉的冲向他们，他们被拖住。

    而在解决了海盗之后，船上的玩家也立刻下了船，去援助海中冒出的玩家。

    买醉的菠萝的敌人是一个上了年纪的老海盗，脸上满是疤痕，看起来极为凶悍，实际上他的实力也是留守的人中最强的。已经到达第二位阶，也就是古尔奥塔人眼中真正的超凡者，他的手上涌现出电光，然后蔓延至了刀上。

    他向着买醉的菠萝砍去，但是买醉的菠萝却张开了嘴，他的舌头上一些细密的铭文涌现。

    【称号：高声指挥官】

    【你洪亮的声音，给战场带来了有序的指挥】

    【专属奖励；音波魔法（恒定）】

    【1.可输送魔力启动，威力不固定/2.恒定音波魔法，会吸收空气中的游离魔力，可进行主动激发，威力固定】

    无形的音波轰然爆发。

    老海盗的面皮瞬间变形，双耳流出了鲜血。

    他的两只眼睛密布着血丝，就是要吐出来一样，身体直接倒退，摔出了数米。

    趁他病！要他命！

    买醉的菠萝手中出现一把抢，砰砰砰砰！

    四抢下去，老海盗的身上出现了两个血洞。

    “不是吧阿sir，这么近都能偏？”

    买醉的菠萝低骂了一句，这一刻，他真希望当初指挥战争时撒的谎是真的，他真的上过军校，要不然也不会这么近的距离，都只有两枪中了。

    老海盗迅速的打了几个滚，狼狈的爬了起来，如欲噬人般的看着买醉的菠萝。

    大脑的眩晕，被胸腹的疼痛给驱散，他迅猛的冲了过去。

    但是买醉的菠萝身体却是一阵虚幻，消失在原地。

    【称号：被保护的指挥官】

    【身为军队的指挥者，你被部下牢牢的保护着】

    【专属奖励：指挥官不死于无兵】

    【只要身边有着同阵营的存在，你就可以转移到他旁边，一天限制使用两次（1/2）】

    指挥一场大型的战争，为买醉的菠萝带来了大量的高级称号，让他可以不客气的说一句，他应该是现阶段底牌最多的玩家。

    毕竟现阶段，可没有哪个玩家，有着通知二十多万人，参与一场大型战争的机会。

    买醉的菠萝出现在了刚下船来到岛上的尤瑟旁边，然后就感觉一道凌厉的剑光向自己而来。

    “妈呀自己人！”

    买醉的菠萝立刻惊呼出声，让尤瑟这下意识的一剑停了下来。

    尤瑟瞅了一眼他，平静道：“抱歉，本能反应。”

    “真不愧是我们的妈呀指挥官啊。”

    叹息夏花一脸笑意的再旁边道，然后对着一个被其他玩家缠住的海盗开了一枪，精准的将其毙命。

    看着买醉的菠萝投来好奇的眼神，他推了一下自己的单片眼镜，微微一笑，“我姑且算是个警校出身，不骗你哦。”

    买醉的菠萝老脸一红，很显然刚才他那糟糕的枪法被叹息夏花给看到了。

    “两位，硬茬子，并肩子上呗？”

    “你不担心这是抢怪就好。”

    尤瑟平淡的说了一句，然后就直接冲了上去，他的单手剑上，一个个魔法铭文亮起，他的身体被蔓延而上的魔力光辉所包裹，直接冲着老海盗而去。

    老海盗一声怒吼，身体的血管暴涨，一股蓝色的魔力辉光爆发开来。

    骑士战吼！以自身魔力增幅体质的技能。

    这个老海盗竟是一个走正统骑士之路的存在！

    因为小说素材而搜集了大量情报的叹息夏花，立刻高声提醒，同时脑海中闪过各种有关骑士的资料。

    锻炼身体，增强意志，让魔力强行与身体磨合，以痛苦锻炼自身。

    只有不走捷径，不饮下任何修炼药水的超凡骑士，身体才能承受骑士战吼带来的增幅。

    但是魔力的辉光中没有杂色，这代表着他只是超凡骑士，而不是拥有某种超凡职业的骑士！

    以尤瑟的手段，应该能应付！

    剑与弯刀对撞，尤瑟立刻不由自主的倒退了数步，才停了下来。

    但是下一刻剑身上一个增幅速度的铭文轰然爆裂。

    【称号：碎刃】

    【在一场浩大的战争之中，你杀戮了无数亡灵，最后致使镶嵌了十七个魔法铭文的武器破碎】

    【专属奖励：破碎之力】

    【你可以让属于你的一切破碎开来，化为增幅自身的力量】

