    在美国社会，媒体掌握绝对的话语权，他们是真正不受管控的无冕之王。就好像斯蒂芬马布里，他从万众期待的纽约之子到众人唾骂的精神病，纽约媒体只用了不到三年就达成宣传目的。尽管马布里的确做了不少错误的事情，并且没能将纽约拖出泥潭，但媒体将他七分错误渲染成了十二分。

    在前往洛杉矶的飞机上。杜格特意找了几份报纸以及篮球杂志，翻看他们对自己的具体评价。

    “并不是所有NCAA四强赛最有价值球员都能胜任NBA，从90年到现在，总共18位MOP，成为NBA超级巨星的只有雪城大学的卡梅隆安东尼，成为普通球星的只有康涅狄格大学的埃梅卡奥卡福与汉密尔顿。此外还有肖恩梅、科里布鲁尔、肖恩巴蒂尔、胡安迪克森四名NBA首发或者轮换球员。这个成材率并没有想象中的高。斯努比杜作为一名身高只有六尺三的中锋，这个身材即便在NCAA都是迷你，到了NBA他如何面对高大壮硕的七尺中锋？要知道，NBA可是集结了全世界最会打篮球的四百多人。”

    《纽约时报》的新秀点评其实还是中规中矩。

    “声称自己是控球后卫的安德森商学院高材生兼少女歌手收集者斯努比杜终于用他从学校里学到的高超营销本领将自己送到8号秀的位置，此前他最出色的营销操作是以5年8888万美金的身价签约耐克。但实际，他获得保障部分不足500万美金。所以，按照这个比率换算，斯努比杜应该出现在哪个顺位呢？没错，落选！”

    《华盛顿日报》在卖弄它的幽默感。

    “斯努比在封盖方面的确拥有不错的天赋，对于篮下卡位也有独到之处。但是…他的身高会将他的这些优点全部抹杀。同时，他的缺点会无限放大。他没有跳投能力，他没有持球突破能力，关于进攻，他唯一做的比较好的是，他在罚球线上有百分之七十六的罚球命中率。然而，谁会在他身上犯规？”

    《灌篮》杂志在乐透新秀巡回点评栏目如此评价杜格。

    “让我们来看看迈阿密当前的阵容。他们在内线囤积了两名七尺大个，马克布朗特以及贾马尔玛格洛伊尔，此外还有一名身高不足七尺的乔尔安东尼。这三个人的主要特点就是便宜，以及只会做防守苦力。同时，他们拥有三名大前锋，肖恩马里昂、迈克尔比斯利、哈斯勒姆，这三名大前锋身高都在六尺七左右，并且都不擅长卡位。身高一米九三的斯努比加入其中能做些什么呢？他无论跟任何一名球员搭档上场都会显得不协调。我实在搞不懂精打细算的帕特莱利做出这笔交易的动机是什么？迈阿密的饮水机已经值钱到需要配备这么多看护员吗？”

    《体育世界》杂志最重要还是在质疑帕特莱利的选人目光。

    以上这些全部都是相对比较客观的评论。

    “我们一点都不欢迎那只斯努比狗，我们宁愿选择另外一只斯努比来担当我们的饮水机守护员，至少他还会饶舌。我看不出他有任何潜力，如果迈克尔比斯利都被称之为‘不三不四’的球员，那么他呢？‘不一不五’？还是‘不一不二不三不四不五’？原谅我的坦白，他应该去音乐圈，他在那儿能够砍下更多数据。比如单月斩获五名少女歌手外加3名好莱坞女演员？”

    《迈阿密先驱报》几乎直接采取了直接攻击的模式。

    “也许我们应该再花100万美金将他送回洛杉矶，或者隔壁的奥兰多。洛杉矶有好莱坞，奥兰多有迪士尼。显然他会在那儿得到更多快乐。”

    《迈阿密哨兵报》也是一副挖苦嘲讽的嘴脸。

    杜格往下翻看，几乎冠名为‘迈阿密’或者佛罗里达开头的报纸，对自己完全没有一句好话，而且根本不客观。

    他们喜欢扯一些其他行业的东西来进行类比，比如紧紧抓住‘控球后卫’的梗，比如攻击那份虚假的耐克合同，比如调侃女明星之间的八卦。完全没有就事论事的氛围。

    这让杜格感到费解，他心想迈阿密就是这么欢迎新加盟球员的吗？

    然而，当他在同一份报纸上看到迈克尔比斯利的新闻时，却是全方位无死角的谬赞。他们对这位堪萨斯州立大学的超级前锋极尽奉承，甚至将他当成救世主，认为他会是带领迈阿密腾飞的关键。

    有些媒体甚至开始担心迈克尔比斯利日后与德怀恩韦德会不会发生抢夺核心位置。

    而除了吹捧迈克尔比斯利之外，他们在首轮末选中的另外一名新秀，来自堪萨斯大学的马里奥钱莫斯也得到铺天盖地的夸奖，认为迈阿密终于有一个能协助德怀恩韦德管控后场的稳健型控球后卫了。

    杜格看的满头雾水，心想，为什么要这么区别对待？你们都不看NCAA的吗？这两支球队都输给了UCLA啊。他们都是我的手下败将啊！

    事情的源头实际上还是出自帕特莱利。

    帕特莱利当时为了压低杜格的选秀顺位，给了迈阿密本地媒体许多暗示，也给了他们许多‘确切’的资料。这使得他们入戏太深，对杜格始终保持着‘不看好’的轻蔑态度。

    “我忽然觉得迈阿密可能真的不太适合我。”杜格转过头对身边的林薇薇说道。

    林薇薇正在低头计算各大赞助商品牌的最新报价，尽管美国这边的舆论对杜格非常不友好。

    但是，在中国，杜格俨然已经成为篮球界的新希望，拿到8号秀的他借着奥运会即将到来的东风，身价大涨。最近国内一些品牌都开始给他报出接近年薪300万人民币一年的广告代言费了。

    “不去迈阿密？”林薇薇挑起眉毛：“就因为迈阿密媒体对你不友好？这个问题最好解决，用实际行动堵住他们的嘴不就行了？当你打出好的表现，我相信整个迈阿密都会为你喝彩。中国人不是都喜欢欲扬先抑吗？”

    林薇薇的话语很有说服力。

    杜格觉得有道理，用老杜偶像的话来讲：沧海横流方显英雄本色嘛！

    ……

    泰勒斯威夫特显然没有跟杜格沟通过，她在迈阿密参加一个小型音乐会后接受了本地媒体的采访。她向媒体表示：“我非常喜欢这里，这儿的空气、阳光、海洋、沙滩令我心旷神怡，我以后一定会多来迈阿密。”

    但是，这句场面话并没有引起一个美好的开端。

    反而被记者反问：“所以，最重要的原因不是因为斯努比…额，你们喜欢叫他小公爵被热火队选中了吗？”

    泰勒斯威夫特并没有听出他话语里的诘难，她反而顺势说道：“当然，他也是非常重要的原因。我喜欢跟他在一起的感觉，就好像我很喜欢这儿的阳光、空气，海洋、沙滩！”

    “但是，迈阿密并不想跟小公爵联系在一起。你能不能打电话给他，让他拒绝与迈阿密签约？”这位资深铁杆的迈阿密球迷认真的说道：“我们已经有迈克尔比斯利了，我们还有肖恩马里昂以及队长哈斯勒姆，我们真的不再需要一个矮个子中锋或者前锋。他应该去跟你一起做音乐，不是吗？”

    “可是，篮球是他的梦想，我们不应该扼杀别人的梦想啊。”泰勒斯威夫特听见他这么说，有点生气了。

    “但是，他的梦想会毁灭我们的梦想。你知道吗？他根本不适合打篮球，以他的身高在NBA内线就是一个侏儒。他应该去唱歌，在音乐圈，他才是巨人。而且我觉得他跟你非常般配，你们都是音乐圈的巨人。”

    这句刻薄的话刺伤了年轻的泰勒斯威夫特。

    她终于发飙了：“听着，斯努比没有做过任何伤害你的事情，你没有理由也没有资格这么诋毁他。而且，请你记住，他是NCAA的最有价值球员。还有，他是控球后卫，不是你所说的中锋或者前锋。如果你认为你比你们的篮球经理更懂篮球，那么为什么你会站在这儿仰着头举着话筒采访我？而不是坐在俱乐部的办公室里发出交易申请？”

    “最后，我的确是一位巨人。但我的身高是我的骄傲，用不着你这个还不到我肩膀高并且满脸痘痘的可怜虫来奚落我！”

    泰勒斯威夫特说的非常解气。

    然后，她扬长而去。

    ……

    