    经过天仙出手，闹过这么一场之后，慈云寺又恢复了平静。

    一切似乎又回到了之前，什么都没有变化。

    没有多一个人，没有少一个人，地点还是那个地点，战斗还是那个战斗。

    但是韦剑的异军突起还是多多少少的有了一些不同。

    至少对韦剑而言是如此。

    以前他虽然不错，众人也重视，但是也仅此而已。

    但是在他差点将苦行头陀斩落马下，踩着苦行头陀上位，甚至在芬陀手下逃过一劫之后，就完全不一样了。

    虽然回过头来，静下心来，众人也明白，韦剑并没有他们想象中的那么可怕。

    到底只是散仙，灭杀半步天仙，实在是有些耸人听闻。

    之所以出现这种情况，就有些类似韦剑之前差点糟了苦行头陀的道一样，出其不意，没有防备。

    同时，这肯定也是韦剑的底牌之一。

    因此，韦剑的常规战斗力虽然也强悍，却并没有强悍到这个地步。

    不然，之前面对芬陀就不会是哪一种状态了。

    毕竟，能够差点一击灭杀半步天仙的苦行头陀，尤其是他还用出了底牌的情况下。

    这种力量至少也是天仙，而且还不是一般天仙。

    如果是这样，面对芬陀，就算是打不过，但是也不会一击就差点被重创。

    因此，可以肯定之前那一手是韦剑的底牌。

    既然是底牌，那肯定就不能时不时的就用出来。

    甚至说不得，韦剑就只有这么一下。

    如此，还有什么好怕的呢？

    只是，想是这么想，但是谁知道韦剑到底是不是只有这么一发？万一还有更多呢？

    因此，对韦剑，众人的重视程度又上了一个台阶。

    别说他们，要不是时机不对，便是极乐，红莲等人都会找韦剑好好谈谈心。

    要不是韦剑的修为实在是低了一点，再加上初出茅庐。

    这个时候，众人都有心推举他上位了。

    不过，有万妙仙姑也不错。毕竟，她便是韦剑推举出来的。

    一时间，本来一盘散沙的慈云寺，经过之前那么一闹，反而有些凝聚起来了。

    反倒是峨眉一方，此刻气氛有些低迷。

    他们之前还议论着韦剑，说等遇到他的时候，定要给他一个好看，让他痛彻心扉，不然就不知道改邪归正。

    事实上，他们的确做到了，苦行头陀差点就将韦剑度化了。

    可惜之后发生的事情就完全出乎了他们的预料。

    他们怎么也没有想到，一个完全没有被他们放在眼里的韦剑居然如此了得。

    或者说居然有那么强悍的底牌。

    居然差一点便让苦行头陀一失足成千古恨了。

    而且，就算是不提韦剑的底牌。

    单单是他能够轻而易举的破了苦行头陀的无形剑，能够让散仙雷劫堪比地仙雷劫，能够雷劫练体，能够在众多魔头中侃侃而谈，推举万妙仙姑，便可见他的战斗力非同一般。

    多了不敢说，等闲地仙绝对不是他的对手。

    就算是苦行头陀，正面交锋，不算底牌，都未必能够拿下他。

    至于说算上底牌，就更加糟糕了。这一点之前已经有了印证。

    可是，他们就算是再怎么不爽，又能怎么办呢？

    就如同之前，峨眉一家独大的时候一样，便是极乐也只能随波逐流。

    所以，只能忍着。

    好在韦剑虽然厉害，但是也只有一个人，尤其是他本身修为还是太低了。

    就算是战胜不了他，派个人将他拖住还是没有问题的。

    因此，对于接下来的慈云寺大战，众人虽然多了一丝阴霾，倒也并没有觉得他们会失败。

    如此，时间一晃就过去了。

    这一天，晨曦破晓之时，双方在慈云寺前列阵对峙了起来。

    慈云寺大战，终于要开始了。

    但见得慈云寺一方，以万妙仙姑打头，身边分别是韦剑和司空湛。

    韦剑在往后，便是五台，昆仑，武当等一些正道，旁门中人。

    而司空湛身后则是绿袍，毒龙，五鬼天王等等一群邪魔外道。

    没多久，一大团足有千丈大小的金色灵云，如同旭日东升，其道大光一样，撕云裂空，浩荡而来。

    灵云落地，峨眉佛门一干修士尽数到场。

    他们打头的赫然便是三仙二老。

    是的，除了妙一，玄真子，苦行头陀三人，追云叟白谷逸，矮叟朱梅两人也都来了。

    虽然他们和极乐同属于青城的人，而极乐又站在了慈云寺一方。

    但是他们依然义无反顾的站在了峨眉佛门这边。

    到底，他们和极乐的青城其实有些不同。

    矮叟朱梅虽然是青城派掌教，其实他却是师从长眉真人师弟水晶子，算是峨眉弟子。

    至于追云叟白谷逸本身比玄真子，苦行头陀还有齐漱溟其实还要高出半辈。

    虽然如此，但是两者到底都打着青城同一个牌子，而且极乐辈分高，修为高，人脉广，立身也正。

    幸好，极乐是天仙，不用出现在这个场面之中。

    双方一露面，谁都没有说什么，直接敞开了气势朝着对方压了过去。

    一时间，但见得峨眉佛门这边，道韵，佛音，金光，祥云，反正各种美好的东西勃然而发，当然，威压也强大，给人一种他们就是正道的感觉。

    相反，慈云寺这边就有些如同乌合之众了。

    鬼哭，狼嚎，血海，白骨，其中也夹杂着一些佛道祥云。

    但是怎么看，怎么就如同杂牌军，甚至邪魔外道。

    好在，虽然看起来很掉价，但是整体而言，却并不落下风。

    虽然看上去是峨眉以一己之力抗衡慈云寺一方。

    但是慈云寺一方对于这个局面却十分高兴。

    毕竟，峨眉本来就一家独大，之前他们别说抗衡了，不被打压就不错了。

    不然，二次论剑的时候，混元怎么可能被围攻，不就是他们人数比不上人家嘛。

    现在好了，看上去至少势均力敌了。

    当然，他们高兴了，峨眉一方自然就不高兴了。

    好在，他们早就做好了心理准备，倒也不是那么难以接受。

    只是心中下定了决心，一定要来一个开门红，而且，必须死压倒性的优势。

    不然，真的让对方成了气候，峨眉大兴之势恐怕就不是被动摇了，而是彻底被改变了。

