    

    按农历来算，除夕过后就到了正月（嗯，整了句废话）。

    正月初，是人们走访亲朋，互相拜年，商业互吹的好日子，孩子们一般都会屁颠屁颠的跟在父母后面，收压岁钱收到手软，毕竟一年也就这么一次拥有属于自己小金库的机会。

    有时候这金库还不容易保住，在孩子眼里，当积蓄达到一定程度的时候，家长便会带上和善的笑容，美其名曰替你看管小金库。

    然后孩子脸上就带上了“开心”的泪水，爸爸妈妈真好。

    而宁玉就不同，他不是小屁孩儿。

    熟悉的人还好，要是不熟悉，去别人家里干坐着，也不知道聊点儿啥，那对他来说是一种煎熬。

    所以哪怕自家老爹手持铲子站在门口逼迫他，他也没向恶势力低头，在家里窝了好多天。

    直到回金城前夕，才跟着父母去干妈家里做客。

    阿离给他包了大红包，宁玉不客气的收下，红包不在于多少，而在于情意。

    宁玉见过那种别人给红包，两人你来我往推推搡搡的情况，麻烦。

    所以他宁愿窝在家，而像干妈给的红包，都不带客气的。

    在阿离家待了一整天后，一家人回家，晚上宁玉和楚乔一起睡，宁瑶和老太太一起睡，母子俩一定有告别的话要说。

    第二天走的时候，宁瑶眼睛红红的，老太太一改常态，话也变多了，碎碎念念说了很多，一直送她们走到村头。

    车子走远后，倒车镜里老人还是站在那里久久凝望。

    依旧是来时的路，依旧是繁琐的交通工具换乘，总之在夜幕降临的时候，一家人又回到了金城。

    按宁瑶的打算，是想先带宁玉去海边，虽然大冬天也没什么可看的，还很冷。

    但这是为了圆前身的梦，宁玉对“他”的承诺，也是宁瑶的亏欠。

    不过在此之前，宁玉得先解决楚凌团队投资的事宜。

    他们之前就约定好的，为了这事儿，团队成员过完年也赶回了金城。

    宁玉不算大客户，她们都是奔着柳如仪的名头去的。

    由于宁玉提的条件，等于是将她们在校两年的研究成果全部推翻，重新开始，所以前期的准备工作就不好开展。

    人体内的基因难以计数，排列更是多种多样，染色体数目相比于植物也多，男女性的染色体还不一样。

    若是没有功能超强的计算机和发展前沿的各种设备，仅凭她们学校的实验室，是绝对不会有大的成果的。

    好在这些对宁玉来说都没有太大问题。

    有柳如仪这个超级富婆在，钱的事，那都不是事儿。

    宁玉在季嫣然的会所里见到了团队成员，五女两男，都是楚凌的同龄人。

    做为甲方，宁玉没有怯场的道理，将可能会有的风险以及未来发展的方向都做了详细说明，不过还是隐瞒了本能者的事。

    宁玉想让她们研究的便是这个，他不是专家，专业的事情还得由出身专业的她们摸索，他只提供研究方向。

    而公司宁玉也做出安排，他可以帮她们建起一个公司，并且成为公司前期最大的股东，但有一点，无论以后他的股份被稀释成什么样，他都拥有一票否决权。

    也就是说，当宁玉觉得她们研究的某些东西有害时，无论这东西能为公司创造多大收益，他都可以拍板叫停。

    这一条看似没什么用，但关键时刻，公司的命脉就牢牢的抓在宁玉手中。

    而这些团队成员既然决定来了，必然已经有所觉悟，也没提出什么异议，主要还是讨论学术上的问题，这些宁玉不懂。

    谈判很顺利，一顿饭的功夫，双方便拟定好合同，签字画押，预示着以后宁玉名下又多出了一家公司。

    他现在也算是一个大老板了，不过他手底下并没有能用的人。

    好在公司还有第二大股东——季嫣然。

    自从她有柳如仪做后台以后，所有的生意都可谓是蒸蒸日上，再没有人给她下绊子。

    用季嫣然的人，宁玉并不担心，她虽然非常有能力，但到底是没有达到柳如仪的水平。

    在她没有和柳如仪比肩的实力，也没有过于庞大的野心时，宁玉这边都是安全的。

    宁玉为楚凌的团队租下了一栋写字楼，成为了新公司的据点，之后的事宜就全部交给了季嫣然，相信以她的能力，新公司不会出现什么重大危机。

    所以宁玉拍拍屁股走人了，甩手掌柜当的彻底。

    在一帮子人忙碌的时候，宁玉一家三口已经搭上了去海岛城市的飞机。

    ……

    迷迷糊糊中，宁玉突然被一阵尿意憋醒，他抖抖精神，绕开头倚在一起的夫妻，去洗手间开闸放水。

    结果出来之后就发现，事情朝着奇怪的方向发展去了。

    有人劫机，两个头顶丝袜的壮妇，手持枪械控制了飞机，所有人都双手抱头被迫服从命令。

    “请诸位安心，我们姐妹只劫财，不伤人。”其中一个壮妇来回穿梭，嘴里说着话。

    宁瑶和楚乔早就对卫生间的门望眼欲穿，看到宁玉出来，疯狂的给他打脸色，让他回去。

    但显然已经迟了，宁玉和说话那人对视了好几秒。

    壮妇继续开口：“当然，凡事都有意外，就比如这位美男，我们不劫财，姐妹儿行走江湖，也是怜香惜玉之人，见如此美男，也想和他多多亲近，深入交流一番。”

    宁玉翻了翻白眼：“那边的大妈，能好好说话吗？”

    壮妇也是实在人，当即点头：“行，劫色，乖乖跟我过来。”

    “……”宁玉打量了她一下，身材不太行，还带着丝袜看不清脸：“那个……能摘掉丝袜吗？不然劫色的时候我看着膈应。”

    两位壮妇相视一笑：“有趣的男人，不过你当我傻啊？乖乖跟我走。”

    妇人用枪指着宁玉：“知道这是什么吗？这叫枪，能要你的命，所以按我说的做。”

    楚乔急了，就想上去拼命，结果被宁瑶硬生生按了下来，她看到了宁玉让她们稍安勿躁的表情。

    按照惯例，宁玉应该是直接动手解决掉俩人。

    他也确实是这么想的，但中途却停了下来。

    因为他突然想起这是在飞机上，本能不能用，不然必定是机毁人亡的下场。

    他能在天上飞，但不代表其他人也会，况且宁瑶和楚乔还在呢。

    这下就麻烦了……        

