    “行吧，那就这个名字好了。走吧，咱们去群里聊，顺便跟大家都熟悉熟悉。”

    许培然知道小桃既然决定了就很难更改，那么干脆就叫这个名字好了。

    虽然许培然和小桃不在，但是战队群里此时已经活跃了起来，大家都在互相的做着自我介绍。

    “大家好，我叫李矛，游戏ID叫锋利的矛，玩的是对抗路，打法比较激进，就跟我的名字一样。”

    “大家好，我叫李盾，游戏ID叫坚固的盾，玩的也是对抗路，打法相对保守，但是我会是团队最坚固的后盾。”

    相对于李矛的活泼，李盾就显得有些憨厚老实，这兄弟二人的性格明显大不相同。

    “我们两个是双胞胎兄弟，我是哥哥，李盾是我弟弟，以后还希望大家多多关照啊。”

    活泼的李矛率先打破了沉默，随后便是他的弟弟李盾。

    “我是队伍的打野，我叫九尾狐，很高兴认识大家。”

    九尾狐的介绍相对于李家兄弟俩就显得有些简短了，不过许培然知道九尾狐是属于慢热型的，以后进了队伍里用不了多久就会跟大家打成一片的。

    “我是队伍的中单，大家可以叫我章老三。以后兄弟们需要支援尽管喊我，我在中路，往哪走都快，嘿嘿。”

    章老三还在为李矛的加入感到开心，以后他的好日子就要到来了。

    “咋又章老三了？不是绿帽章老三了啊？哈哈哈。”

    古王这几天跟章老三已经混熟了，互相之间也开始开起了玩笑。

    “绿帽章老三也行，主要我怕名字太长你们不好念。这个我倒是无所谓，正所谓想要生活过得去，头上必须带点绿嘛。”

    “哈哈哈，真有你的！大家好，我是队伍的辅助，我叫古王。”

    调侃了章老三一番后古王也是跟大家介绍了一下自己。

    “还挺热闹，都介绍完了吧。是不是该我了？”

    看见大家的气氛其乐融融许培然也是非常高兴，毕竟凝聚力也是一支战队必不可少的条件之一。

    “你就不用介绍了，这里面每个人都跟你玩过游戏。你是战队的队长，射手位，yyds。”

    “就是，你的传奇故事已经如雷贯耳了，就不用介绍了。”

    章老三和张矛这两个活跃分子明显是一副精力过剩的样子。

    “行，那咱们都介绍完了，接下来让咱们的领队来介绍一下吧。”

    不用介绍自己许培然也是难得落了一个清闲，不过小桃还是很有必要跟战队里的这些人认识一下的，虽然有些人已经知道小桃了，但是还有人不知道不是嘛，就比如刚加入的李家兄弟二人。

    “额……大家好，我叫小桃，以后是你们的领队，大家以后有什么问题可以跟我说，我会想办法帮大家解决的。”

    已经被许培然点名了小桃也不能在做鸵鸟了，只能硬着头皮介绍了一下自己。

    “可不光光是咱们的领队哦，还是咱们队长的女朋友呢，嘿嘿。”

    章老三跳出来插了一句嘴。

    “额……是CP，别瞎说。”

    “哦？没关系，懂得都懂是吧兄弟们，哈哈哈。”

    虽然小桃出来解释了一下但是好像并没有什么效果。

    “好了好了，都别闹了。现在咱们人员已经凑齐了，接下来就要抓紧开始训练了。在领队把训练场地布置好之前咱们只能先各自在家里训练了，不过即便如此咱们也要赶紧互相熟悉一下各自的打法多研究几套适合咱们的阵容出来才行。尤其是跟李家两兄弟，咱们只有对抗路是有两个人，而且这两兄弟的打法还各不相同，在配合上也要赶紧磨合才行。”

    许培然适时的跳出来替小桃解了围。

    “嗯，确实应该先训练一下互相熟悉熟悉，尤其是我。”

    一旁沉默的九尾狐默默的开了口，他是队伍的打野，不管跟任何一路都有合作抓人的可能，所以他必须要熟悉每个人的打法和习惯，这样才能更好的进行配合。

    “那咱们还等什么啊，开始吧！组一个五排就可以了啊，只不过这矛盾两兄弟谁先上啊。”

    古王早就已经急不可耐了，算入队时间他是除了许培然之外最早的一个了。

    “让我弟弟先上吧，我观战你们。”

    李矛也是表现出了一个哥哥应有的样子，主动把机会先让给了弟弟。

    “行，我建房间拉你们。”

    许培然说完便直接上号建立了房间，随后便把几人都拉进了房间之中。

    这是几人第一次全员满配的的进行游戏，虽然每个人的实力都很强横，但是每个人的心中又不免有着一丝紧张，就连许培然都不例外。

    “大家不要紧张，都放松一点，就按照平时打排位的状态来，这样咱们才能发现问题改正问题。”

    身为队长的许培然也是带头起到了鼓励的作用。

    很快几人便匹配到了他们的对手，游戏也进入到了选人阶段。

    对面禁用的英雄是蔡文姬、东皇太一、盾山这三个辅助英雄。

    而许培然他们也是一不做二不休也是把鬼谷子、牛魔，孙膑这三个辅助给禁掉了。

    现在要考验的就是辅助的英雄池了，不过许培然对古王有信心，毕竟古王常用的刘禅还在外面呢。

    许培然他们被分配到了红色方，队友们也是心照不宣的把最后的反制位留给了许培然这个队长，这也意味着许培然这把必须要在对局中打出优势给队友一个交代才行。

    最终阵容确定，对面选择的阵容是对抗路马超，打野镜，中路不知火舞，发育路的伽罗和辅助明世隐。

    而许培然他们选择的阵容则是对抗路廉颇，打野李白，中路貂蝉，发育路的百里守约和辅助刘禅。

    本来这就是一场在平常不过的排位赛，可是没想到进入游戏当中许培然等人便直接傻眼了。

    只见对面的五人名字非常统一。格式都是XY.G-XX，而且名字后面还挂着一个职业的小牌子。

    “妈耶，碰见职业选手的车队了？”

    “确实是，而且还是大仙的战队。”

    “好耶，提前体验一把KPL好了。”

