    “大爷，招了。”

    第二天一早，六顺跑贾蓉跟前说道。

    “说是扬州知府禹仓述卖的凶。”六顺脸上带着些许疑惑，昨儿在詹家，他们是见过禹仓述的，他瞧着不像想与大爷为敌的样子。

    难道，知人知面不知心，都是装出来的？

    “有意思了。”贾蓉在微愣之后，眸子抬了抬。

    “大爷，会不会是那人招了假供？”六顺说了一句，总觉得哪里不对。

    贾蓉瞧了眼六顺，轻笑，“他说的或许就是实话，他以为的实话。”

    “大爷，啥意思？”六顺挠了挠头。

    “指使他的人，极大可能是用了禹仓述的名义。”

    “他不愿跟我对上，有人就偏要他站在我的对立面。”

    “我若被刺杀成功，禹仓述就是最好的替罪羊。”

    “若没有，只要我认定是禹仓述出的手，再来上一次我在詹家做的事，保管我和他瞬间能成生死大敌。”

    “不要小看一个地方知府豁出去能使出的能量。”

    贾蓉目光微凝，缓缓说道。

    “如果，我所料不差，即便这个人没能招出禹仓述来，那边也会想法告诉我，是禹仓述做的。”

    “既然招完了，就给人一个痛快吧。”贾蓉淡淡说道。

    “另外，查一查昨晚那伙人是个什么来历，记得隐蔽些来。”

    “洛七要还没醒，就把他弄醒，我有事要问他。”

    “大爷，洛七那小子难得也会叫人下了阴手，亏的他天天嘚瑟，吹嘘自己跑起来有多么的溜，结果，啧啧，直接让人打躺了。”

    六顺幸灾乐祸，一个转身，就见洛七在不远处拿眼瞅着他，眼神分明在说，小六子，你死定了，背后嘲讽你洛七爷，回头整死你丫的。

    六顺眼角狠狠抽动两下，欲哭无泪的回头看向贾蓉，“大爷，你怎么也不提醒我一声。”

    贾蓉失笑，“我也才看到，不然，肯定就不让你转身了。”

    “大爷，不转身有什么区别吗？”六顺眼睛眨了眨。

    “不转身，你可以再多吐槽几句，多说一句，就赚一句。”

    好有道理的样子，六顺苦着脸下去了。

    “别瞧了，我瞅着六顺状态不太对了，别总拿他戏耍了，这要出个什么事，他下半辈子，我就交给你照料了。”

    贾蓉看着洛七说道，六顺已经非常不对了，以至于，觉得白汐瞧上了你。

    改天，还是要问问解忧，这能不能开服药给吃吃。

    “大爷，你是不是被他骗了，他不对，我状态都没他好，刚下船，他就能立即把肚子吃的浑圆。”

    洛七撇嘴，觉得六顺铁定在贾蓉面前卖惨了。

    没说的，一会就让他知道编排他洛七爷的下场。

    闻言，贾蓉默默无语，好一会后，贾蓉问道：

    “昨晚怎么让人打晕的，有瞧见什么？”

    一听这话，洛七就犹如高傲的公鸡秃了腚。

    “就瞧见一个黑影，挺魁梧，差点就看清他的脸了，我手一抓，然后世界，它就一片漆黑了。”

    洛七叹气，他可以不费吹灰之力虐六顺千百遍，结果别人虐他，也是一个样，这岂不是说，他等于六顺那个菜鸡。

