    楚洛微微一愣，但却并没有太过惊讶。

    如果殷迟枫不是皇后亲生的……那么一切都说得通了。

    殷迟枫道：“我的生母，其实是姜嫔。而殷绮鸾——跟我同年同月同日生的长公主，实际上才是皇后生的。”

    因为当年的皇后，嫁给皇帝五年都没有怀孕。她当时十分迫切地想要个儿子巩固自己的地位，所以迫不得已才会跟姜嫔偷天换日，互换孩子。

    而姜嫔，完全是自愿的——

    甚至还是主动提出来用自己的儿子来巴结皇后。

    当年的姜嫔刚成为皇帝的女人不久，宫女上位，长得美很得皇上宠爱，又情商低不会说话，拉了一大波的仇恨，在后宫如履薄冰寸步难行。

    她把儿子交出去，自此就有了保障，成了皇后的人，这才能在后宫平安无事至今。

    因为不是亲生的，所以皇后对待殷迟枫，才会毫不留情。

    不听话，不能按住她的要求做的“儿子”，她不需要。所以不得已，她才练了个小号殷迟璘。

    只是没想到峰回路转，她竟然还能再次有身孕。

    ＊

    殷迟枫的语气很平静，仿佛在叙述别人的事。

    可楚洛听完，却是眉头紧蹙。

    想到第一次见姜嫔的时候，她对自己颐气指使的……原来这是亲婆婆看亲儿媳啊。

    可显然，不论是姜嫔这个亲妈，还是皇后这个假妈，都没有爱过殷迟枫。

    她们一个把亲子当成保命站队的投名状，一个想要把养子养废成任其摆布的傀儡。

    虽然殷迟枫说的云淡风轻，甚至语气冷漠，可楚洛还是忍不住心脏发紧。

    “殷绮鸾偶然得知她的身世，但是皇后哄得她心甘情愿继续装成是姜嫔的女儿。可她心里却是恨我的，觉得是我抢走了属于她的嫡出的身份。”说到这儿，殷迟枫嘲讽地扯了扯嘴角。

    殷绮鸾并看不出来皇后根本不在意她，反倒还一心想着回去当她的嫡公主。

    呵。

    只怕是回到皇后的身边，还不如在姜嫔身边舒坦——

    毕竟姜嫔为了讨好她那靠山皇后，可把殷绮鸾当祖宗供着呢，不敢打也不敢骂，宠着纵着，什么要求都满足。

    楚洛听到这儿，更心酸了。

    殷迟枫哪里会稀罕这破身份！

    还用得着跟殷绮鸾抢？！

    而且当年他也根本没有选择的权利啊，殷绮鸾要恨也不该是恨她那重男轻女的亲妈么？？！

    楚洛忍不住伸出手，想要抱住殷迟枫。

    虽然她不会安慰人，但是一个温暖的抱抱还是给得起的。

    然而她刚张开双臂，就听到殷迟枫话锋一转：“所以，殷绮鸾一直对我怀有敌意，对你态度只怕会更差。”

    “不过你不用怕，不用管她的身份。她要是敢欺负你就让芹葙打回去，人死了算我的。”

    楚洛：“……”

    殷迟枫过来，似乎只是打算交代这个——

    最后这两句话才是重点。

    说完就打算站起来了，但是看到楚洛张开的手臂，有些疑惑，“怎么了？”

    楚洛：“……没事，胳膊麻了，伸个懒腰。”

    可殷迟枫是何许人也。

    他几乎立即就想明白了是怎么回事，唇角愉悦地勾起。

    “……不许笑！”

    然而楚洛越是羞恼，殷迟枫唇边的笑意更浓，甚至趁着楚洛的胳膊还没完全收回去，主动迎了上去将人抱在怀中。

    他今晚跟楚洛说这些，只是想讲清楚来龙去脉，省得明日殷绮鸾欺负楚洛拿这事儿压她，而楚洛不知道还被殷绮鸾一时吓唬住，碍于殷绮鸾的身份不敢反抗只能忍气吞声。

    他提前说明白了，这样殷绮鸾再欺负她，她还手也没什么顾虑。

    毕竟他家洛洛那么善良，胆子也那么小。独自出门，着实让人不放心。

    可没想到，楚洛竟然听得心疼了……

    “你干嘛？不是说完了嘛……可以走了！”楚洛羞愤得不行，推着殷迟枫，就要钻进被子里。

    她刚刚听着那些故事，跟着生气难过义愤填膺，还想安慰他……结果人家只是想跟她说：明儿个你敞开了玩儿，谁欺负你就干谁！

    完全不在一个频道上！

    ……越想越想丢人啊啊啊！

    “啵。”

    清脆的一声响，落在楚洛推拒的掌心里。

    掌心一触即分的柔软湿润，有些痒痒的，让楚洛倏地如触电般收回了手，心跳如擂鼓。

    “谢谢。”殷迟枫垂首埋在楚洛的颈窝，轻声道，“还从来没有人……拥抱过我。”

    楚洛的心一紧，钝钝地痛。

    拥抱这一举动，实在是太常见了。

    谁会没有被拥抱过？

    就连楚洛见到韩晚娘的时候，都经常会扑过去来个亲密的拥抱，临别了不舍，也会抱一下。

    而殷迟枫竟然……

    楚洛有些不知所措地低头看他，却只看到他埋在自己颈窝的侧颜。长如蝶翼的睫毛微颤，似乎有些落寞，就连眼尾的泪痣的颜色仿佛都黯淡了不少。

    殷迟枫远没有看上去的那么坚不可摧。

    传言中暴戾恣睢的太子殿下，内心也是孤独的。

    虽然他刚刚说自己身世的时候很冷漠，那也是被伤了无数次，彻底伤透了心。

    可实际上，他还是难过的吧……

    可她刚刚在那种时候，竟然还半路收势，还把人给推开了！

    要是没表现出这个举动还好，被发现了还拒绝，多伤人！

    “抱歉……我以为你并不在意……”楚洛不知道该怎么说，然而说完这话恨不得咬掉自己的舌头。

    她不知该怎么补救，只得抱住殷迟枫，轻拍他的后背，“以后你想要拥抱，我每天都给你……每天都有行不行？”

    “一天两次可以吗？”

    嗓音有些闷闷的。声音也小，像是担心被拒绝似的。

    于是本来有些犹豫的楚洛登时心软的一塌糊涂，立即同意：“行！”

    而在楚洛看不到的地方，某人扬起一抹得逞的笑。

    果然来硬的不行……就得来软的。

    还别说，示弱还真挺好用。

