    第63章

    有妇人带着面纱而来，瞧她身段，妖娆多姿。

    看到此人出现，谢蔚然丝毫不觉得意外，她故作讶异看着来人，“小娘？”

    话落，她飞快看了一眼房中情形，又看着来人，慌忙开口：“小娘怎么来了？六妹妹和小弟又不在此处。”

    众人哗然，没想到眼前这妇人，居然是谢六姑娘和谢小公子的生母。

    “见过郡主。”韦小娘稳稳当当的行礼。

    谢蔚然忙侧身避过，只道：“小娘不必行礼，都是一家人。”

    “我是来这儿带娇娇离开的。”

    韦小娘站直了身子，她看了一眼房中情形便收回了目光，“她被奸人所害不能逃离，幸好她恪守女戒，熟读诗书，未做出令人蒙羞的事来。”

    “可是......”谢蔚然一脸犹疑，“可是深儿......”

    “房中这男子并非我的深儿。”

    韦小娘气定神闲扫了一圈儿众人，拔高了声音，“深儿此时正在府中，与他爹爹下棋，这男子，不过是那奸人找来污蔑我娇娇的！”

    说罢，她便挥了挥手，有婆子丫鬟上前来，替谢黎娇整理仪容，带着她离开了。

    房中仅剩那理智全失的少年。

    “这人的确不是我的深儿。”韦小娘笑了笑，她看着谢蔚然，一脸意味深长的笑意，“恐怕那奸人，是不能得逞了。”

    谢蔚然拢在袖中的手缓缓收紧，韦小娘这般淡定，足以见得房中人的确不是谢黎深，这真是计中计。

    她莞尔，“六妹妹没事就好，只是......”

    她犹豫片刻，还是说道：“只是六妹妹......”

    “娇娇清誉仍在。”

    韦小娘转身欲离开，“多谢郡主关心，妾身一定会让相爷做主，揪出这幕后黑手，还我们娇娇一个公道！”

    说罢，她就下楼离开了。

    众人面面相觑。

    本以为是姐弟行的腌臜之事，没想到，居然是一场阴谋。

    谢蔚然使了个眼色，珠珠便上前去，将门关上。

    “这人，郡主准备怎么处理？”有人笑着出声问道。

    少女淡淡一笑，“既然六妹妹清誉仍在，说明只是发生了一些表面的事，这人想来是那贼人派来毁掉六妹妹清誉的人，我想，就将他交给我，我来替六妹妹出一口气。”

    看热闹的人又问了一些不痛不痒的话，谢蔚然都一一堵了回去。

    不多时，人散去，谢蔚然站在门口，敛了神色，一脸平静。

    “郡主。”徐怿年瞧得她这副模样，不由有些担心。

    少女睫羽动了动，她转头，看着男人，笑，“徐怿年，我有些事要处理，你先去寻聆儿他们罢。”

    “要我一起吗？”徐怿年看着她，“兴许我能帮上忙。”

    “不用了，谢谢你。”

    秋风亭，五楼。

    谢蔚然看着地上的少年，淡淡道：“原来长这副模样。”

    洗去面上的伪装，少年生得十分干净，眉目清秀。

    玉年跪在地上，“奴婢办事不力，请郡主责罚。”

    “罚什么。”谢蔚然往后一靠，看着那少年，轻声道：“我竟然也没有瞧出这人是假扮的，罚你作甚？”

    (本章完)

