    在李家武馆里，时间过的飞快，四年后，王宗十六岁，个子已经长到一米八了。

    “砰”的一声。

    不见王宗怎么发力，但手挨近一个木墩，这木墩直接被打出一个手印，脚在这木墩上踩了一下，木墩直接裂开了。

    这是暗劲的表现。

    有了天才的资质，王宗一年前进入暗劲，今天胳膊、手、腿和脚都能发出暗劲了。

    一旁三十二岁的李妙青看的眼中流光，她是看着王宗从一个可爱小整天成长为一个帅气小伙的，如今王宗也练到暗劲，前几天与王宗对练时，她已经占不到便宜了。

    而且王宗铁布衫一发功，她不出全力的话几乎伤不了王宗。

    她现在对王宗是欣慰，但自己却有了挫败感，她这在父亲嘴里的武学胚子都被王宗秒成渣了。

    “师父，九叔新道观落成，请你明天去观礼，你就给他一次面子吧。”

    随着王宗快速成长起来，李妙青已经没有那么讨厌九叔了，毕竟她不是不讲理的，有了王宗这个希望，没必要再纠结以前的事情了。

    “哼，我是给你面子才去，可不是看他面子。”

    李妙青冷哼一声答应了。

    “行，谢谢师傅给我面子，不过明天十里八乡有头有脸的人都来，咱不能寒酸了，穿我给你定的旗袍去吧。”

    王宗说完，李妙青脸红了。

    羞赧道：“我从没穿过旗袍，非要给定，还花那么多钱！”

    王宗呵呵道：“咱又不是没钱，那件旗袍也就配师父你，明天我穿唐装，咱俩得搭配呀。”

    这话说的李妙青更脸红了。

    “呸呸呸，说什么配不配的。”

    说完低头转身回她后院去了。

    王宗莞尔，李妙青虽然三十二岁，但因为很早练武，现在看起来还是二十多，加上小女生脾气，王宗特别喜欢暗暗地逗她。

    看李妙青回后院，王宗接着练了，现在练的是八卦掌。

    姓名：王宗

    资质：天才

    等级：后天（暗劲武师）

    功法：八极拳（炉火纯青），十二路谭腿（炉火纯青），铁布衫（炉火纯青），心意拳（炉火纯青），梅花螳螂拳（炉火纯青），八卦掌（炉火纯青）

    这是王宗的属性面板，总共六门功法，全都炉火纯青，王宗本来想先把八极拳练到出神入化的，但发现怎么练熟练度都不提高，索性练其他的了。

    他发现目前所有武功的熟练度他只能练到炉火纯青，若是突破出神入化可能还需要其他方法。

    不过这已经够厉害了，以他的实力，如果认真跟李妙青打，李妙青十招之内肯定败，只是他顾着李妙青面子，所以才一直没有打败她。

    这两天王宗刚刚把最后一门心意拳练到炉火纯青，他已经考虑着出去寻摸其他功法了。

    第二天。

    原本的义庄，现在的一眉观前，披着大红花的九叔开始招呼各地来的客人。

    他的脸上的笑根本没有停过，毕竟他的梦想之一：拥有自己的一个道观，终于实现了。

    之前那一千块大洋，加上九叔自己积攒的三百块大洋和借来的两根大黄鱼，总算把这道观建成了，道观分为前院，中院和后院。

    前院供奉着三茅祖师，中院供奉着一个不知名的道人神像，还有一间偏殿是放棺材的，后院就是九叔和秋生文才居住的地方了。

    新砖新瓦新门面，能有这么一个道观，九叔在一众师兄弟跟前都很有面子。

    作为九叔的徒弟，文才也很开心，因为他与文才也得穿新道袍，并不是他们喜欢道袍，而是这道袍绸缎做的，一身一块大洋！

    “秋生，今天乡绅好几个，连师伯师叔们来了不少，咱们可得站直了，给师父长面子。”

    文才一脸嘚瑟，而秋生却有点烦恼了。

    “哎，我姑妈又给我说媒了，人家一听是做道士的，都不愿意见我，你说我命咋这么苦呢。”

    这俩今年都二十岁了，确实可以结婚了，其实王宗十六岁在这个世界结婚都是很合理的，这俩已经晚了。

    “别气馁，咱们现在起道馆了，以后香火钱少不了，有钱了还怕娶不起媳妇么。”

    文才的话让秋生眼睛一亮，但很快又暗了下去。

    努努嘴示意前面的九叔，秋生说道：“咱师傅扣扣搜搜，就算赚了钱也是自己先娶媳妇，哪会顾上我？”

    文才也想起自己师父是个小气鬼，也叹惜一声，他也有点想娶个老婆了。

    “咦，你看，是个美女。”

    只见镇里的任老爷穿着绫罗绸缎，还有一个穿着洋装的漂亮女子跟着。

    “任老爷来了呀，今天能来真是给我面子了！”

    九叔快步迎了过去，而任发呵呵笑道：“今天是你的大日子，怎么也该来的，这是小女任婷，刚刚从国外回来，我带他来长长见识。”

    任婷婷倒是挺有礼貌，任发介绍他的时候还给九叔施了一个西洋礼。

    “哈哈，快请进，先喝茶。”

    秋生文才看到任婷婷，流着哈喇子过来了，纷纷借机搭讪。

    “我叫秋生。”“我叫文才。”

    任婷婷只是礼貌地说了一声：“你们好”，然后跟着任发进道观了。

    但两个人哪见过这么洋气的女子，也不管迎接客人了，跟着就进去开始巴结任发了。

    但两人还没怎么跟任婷婷搭话，原本坐在前殿等着的九叔师兄弟们突然齐齐站了起来。

    “大师兄好！”“大师兄吉祥！”“见过大师兄！”

    只见一个一脸严肃的四五十岁道人带着一个一脸桀骜不驯的二十岁青年进来了。

    这就是九叔大师兄石坚，九叔还陪在旁边。

    “大师兄请上座。”

    石坚理都没有理九叔，背着手就走到了左边一排最前面，左边这排都是道人，右边那排才是乡绅土豪。

    这石坚气场强大，一来就反客为主开始说话了。

    “诸位，借着九英立道观，我介绍一下犬子石少坚，他已经被我收入门中，已经到了开光的境界。”

    这话一出，周围全是赞美。

    “不愧是大师兄的儿子！”

    “天纵奇才！”

    “我茅山又多了一个高手！”

    对于他们的赞许，这石少坚全不在乎，因为他这时候正直勾勾盯着任婷婷看。

    对于护花使者秋生和文才的怒视，他余光也看到了，但根本没理，在他眼里，废物是不值得关注的，有这时间还不如多看看美女。

    九叔是一脸尴尬地赔笑，对于这石坚，他实在硬气不起来。

    正准备说些场面话时，那石少坚当着众人的面突然走到右边那一排的任婷婷跟前，做了个很绅士的礼。

    “我是茅山第二十三代大弟子石坚的儿子石少坚，敢问姑娘芳名？”

    任婷婷一脸不爽，就算她在西洋待过，被当众搭讪也觉得很无礼，故意把脸别过去，没有理他。

    而商人任发却很油滑，看场上情况就知道石坚是个比九叔还厉害的，值得结交，于是站起来拱拱手道：“原来是茅山高徒，这是我女儿任婷婷，刚刚从英格力士回来，还不习惯，别介意。”

    一听是任婷婷父亲，石少坚笑道：“无妨，今日这会结束后我想去伯父家拜访，不知道方便不方便？”

    “不方便！”

    任发还没回答，一旁的秋生忍不住冷哼了一句，石坚作为大师兄喧宾夺主也就罢了，这小子也目中无人，他早就忍不了！

    石少坚冷笑道：“呵呵，这里有你这个开光都没修炼到的废物什么事情？”

    秋生瞬间怒了，冷声道：“找打么！”

    石少坚呵呵道：“那就试试手！”

    ...

    王宗携着李妙青进来的时候正看到石少坚与秋生在中间对峙，而九叔不断地跟石坚说着什么，石坚仅仅是冷笑。

    没白来，有好戏看了。

