
　　第118章毕业典礼（2）

　　而此，后台正找出了杨帆的毕业设计，放到投影仪下面。

　　后台的一切都是卓妍操作的，前台的杨帆同学拿着话筒开始介绍自己的作品时，卓妍便随意翻着后面其他的作品。

　　当她的目光落在叶萌的毕业设计上时，她的眼睛猛的张大。

　　她从未见过这样的设计，初看时只觉得整个画稿上面中一幅画，画着牡丹的画，再细看，才发现，这是一条裙子……

　　这是将国画和设计融为一体的设计，太美了。

　　她也是学设计的，所以她懂，像这样的设计，没有几年的甚至十几年的功底，哪里能做得出来，最重要的是画这个手稿的人应该也是对国画很懂的。

　　无论色彩还是构图，都很和谐。天籁小说网

　　她深吸了一口气。

　　她对叶桃和叶萌的关系是清楚的，或许，可以用这个得到一份工作。

　　想到这里，卓妍抬头看了一眼上面的监控，她也见识过叶萌修复监控的本事。

　　叶萌能修复监控又如何，如果监控根本没有拍到，任她有再大的本事，应该也没有办法修复的。

　　她弯唇一笑，这后台的一切可都是她布置的，怎么样避过监控，躲到盲点她再清楚不过。

　　很轻松的，她便将叶萌的设计拿走了。

　　交待后台的其他同学看着投影仪，说她要上洗手间。

　　便拿着叶萌的设计稿出了后台。

　　一边往洗手间走，一边给叶桃发微信。

　　叶桃看着微信，微皱了一下眉头，对旁边的叶柏轩还有柳淑芹说：“爸，妈，我突然肚子疼，去下洗手间，一会儿就回来。”

　　“没事儿吧？”柳淑芹关心的问。

　　叶桃摇头，“没事儿。”

　　从后门出去的时侯，往最后一排瞟了一眼，看到叶萌身边坐着一个气质高贵的女人，两个正在说着话，叶桃恨恨的咬了咬牙，看来叶萌是找人来假扮了家长，一会儿她可要跟爸爸好好说说。

　　到洗手间的时侯，卓妍已经在那里等着了，她笑眯眯的看着叶桃，“你果然没有自信呀。”

　　叶桃看着卓妍阴阳怪气的模样，“干嘛跑这么远还要到教室洗手间。”

　　“当然是因为这里没人啦。”卓妍从怀里拽出来几张纸递给叶桃，“喏，给你看这个。”

　　叶桃有点不耐烦，随意的伸手接了过来，然而，当她看到纸上的东西时，眼睛蓦然张大，“这，这是……叶萌的毕业设计？”

　　目光落在右下角的名字上，她不能置信的，也不想承认的瞪着那设计稿。

　　“是啊，你觉得以这样的毕业设计，能拿第一吗？”卓妍问叶桃。

　　叶桃嘴抿的紧紧的。

　　卓妍咯咯的笑了起来，“你知不知道我第一眼看到这个设计的时侯是什么样子吗？哈哈，跟你现在的样子一样，震惊，不能置信，可是事实就是，这确实是叶萌的毕业设计，方英老师让我们把她的设计放在最后一个，当时我还不理解，现在我理解了，应该是怕她的设计太过于优秀，把你们前面的那些比下去了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第118章 毕业典礼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 