    身体恢复好了，又连进两个大境界，穆小天信心十足。

    难得心情愉悦的叫了个外卖，这段时间虽说邵沐音和李惠照顾他还算用心，但是因为伤势，整天都的些清汤寡水的，嘴里都快淡出鸟来了。

    他买的房子，虽然不在京城权贵人家聚集的富人区，但是地段也不是很差。

    很快烧烤啤酒就送了过来。

    穆小天一边吃着烧烤，一边查看其他东西。

    麒麟血：千年神兽心头血，每加入一滴，能使丹药品级提升至少一个等级。

    穆小天颠着手里巴掌大的一小瓶子，原先还觉得这一瓶太少了，不过既然是按滴算的话，那这一小瓶，就不知道能炼制多少丹药出来了。

    把麒麟血放回空间里，又拿出极品进阶丹方。

    顾名思义，炼制的丹药能让人快速进阶，也是好东西。

    穆小天看了一下上面的药材，就是材料不是很好弄，不然的话，他若是能炼制一些，有麒麟血的加持，说不定嗑药都能磕到化神境。

    除了丹方之外，还有一个上面缀着紫色水晶的丹炉。

    签到系统提示，这是墨家嫡系传人当年的收官之作，整个帝国，方尊紫晶宝塔炉算的上前三的神级丹炉。

    穆小天再次感叹，也就是这样的丹炉，才能让虚白先生炼制出转灵丹这样的神丹吧。

    最后就是极品魔珠和魔族传送残卷了。

    极品魔珠：西方九品魔尊的内丹，服下后，可转为魔修，天资聪颖者，亦可灵魔同修。

    服用此魔珠后，魔修等级直接提升至魔君境界。

    饶是穆小天已经做好心里准备，此时看到魔珠的功效，还是吃了一大惊。

    魔气的修炼等级，分为魔侍、魔者、魔王、魔君、魔帝、魔尊，其中魔尊又分一到就品九个等级。

    魔君也就相当于灵修者的元婴修为。

    这魔珠的助益超乎想象的大。

    穆小天嘴巴都要笑歪了。“迂腐。”

    显然，之所以这种好东西，章家人不用，无非就是假清高的不想和西方魔修者为伍。

    可在穆小天看来，所谓灵修魔修，无非是两个相对的阵营，和两种不同的力量体系而已。

    若真有一天，在灵修界混不下去了，与其人人宰割，还不如加入西方阵营。

    穆小天被魔珠震惊后，对于最后一个魔族传送残卷就有期待了。

    原本看名字里带着残卷两个字，他并没有太放在心上的。

    拿出残卷，同时脑子里的系统也把残卷的信息放了出来。

    魔族传送残卷：极品神级武器，灵魔修行者皆可使用。

    附加属性：用于远程传送，仅用于传送时，最远可跨越整个星球，实现东西跨越。

    也就是说，可以从帝国，直接传送到西方磨修者的领域。

    穆小天这下子是真的震惊了，怎么都没想到，这个传送残卷的主要作用，居然是武器。

    穆小天啤酒都来不及喝了，专心的翻看系统关于魔法残卷的使用说明。

    过了大概十分钟，穆小天才满意大笑，“原来如此。”

    这传送残卷，原本是魔族人人争抢的顶级魔法卷轴，卷轴上八个方位，分别有八个图标。

    只要注入力量，激活魔法卷轴，这八个方位便可随着主人意识，分别对应现实中八个位置。

    位置和领域大小，跟随卷轴主人的力量改变。

    在对战中，卷轴主人对这八个方位所笼罩的地域，有绝对控制权。

    也就是说，只要被魔法卷轴笼罩，生死、行为，便由卷轴主人完全掌控。

    后来西方魔修者在和灵修者的一次大战中，卷轴有所损毁，如今残卷上，八个方位，仅剩三个。

    然而就算是这样，依然被众人争抢，最后流落到帝国。

    穆小天也一点不嫌弃。

    迫不及待的按照系统的提示将残卷契约。

    想着自己拥有这么多好东西，他就觉得以前所害怕的东西，简直不值一提。

    就算实在打不过，再不济他可以启动传送卷跑路。

    穆小天看着窗外照射进来的淡淡金光，他甚至庆幸自己之前被楚蕴废了手脚。

    不然也不会拥有这样的奇遇。

    不过，虽然他得到了这么多好东西，但是危机感也随之而来。

    虚白先生不愧为帝国第一名医，收集到这么多宝贝。

    也不知道他知不知道这些东西的重要性。

    要是知道，告诉了刑部的人，那他的处境就危险了。

    对于当权者，他从不抱什么对方正人君子的幻想。

    想到这里，穆小天也没心情吃烧烤了。

    麻利的收拾好东西，再把之前藏着的在军统大学签到得来多御神决也放进空间里。

    利用神识，避开摄像头，飞快的离开住处。

    而另一边，虚白先生伤心过后，还是告诉了崔毅和魏容行他丢失的具体东西。

    此时京都卫议事厅，气氛格外凝重。

    魏容行气的咬牙切齿，“居然这么多宝贝，这是比着他需要的东西专门送装备去的吗？”

    崔毅也脸色铁青，可不是吗？

    穆小天现在最需要什么，无非就是养好身体，最快速度提高修为，最好再有点底牌和后路。

    谁能想到，虚白先生真正的私库里，给他全准备上了。

    之前魏容行虽然也用了宝物想要引蛇出洞，但是他不可能真的给一些穆小天急需要的东西。

    那什么极品翡翠，虽然珍贵异常，可除了换钱，还真没什么特别大的作用。

    “老爷子说，他那私库，距离会客厅，至少八百米的距离，所以要么咱们之前的信息不对。”

    魏容行咬牙切齿。

    “要么就是他变强大了，或者使了什么特殊的法子。以后要防备他的话，至少得一千米以上。”

    “我最担心的是，这次让人溜了，以后他还会弄出多大的事来。”

    此时崔毅其实也有些后悔，早知道就听唐家那丫头的好了。

    就算他不方便出面，暗示一下非官府人员出手就行了啊。

    特殊事情就应该特殊处理。

    可如今说什么都晚了。

    “今天先就这样吧，我已经上报尚书府了，刚才上面给我回复，会派专门的人去盯着。”

    “至于我，得去统计有可能再次失窃的宝物，做好保护工作。”

    魏容行沉着脸起身，他也得回宫去请罪了，只是一想到这次的失误是因为他导致的，他的脸就黑的不能看。

    也不知道会被皇帝老爹怎么叱责。

