    “秦叶老弟你终于出来了，之前光迹走出我还以为你在里面在遭遇了不测。”

    银发玄尊看着秦叶三人走出来后脸上大为的欣喜，前一刻光迹从里面飞出，由于他一言未发，导致银发玄尊等人开始胡乱思索。

    “老哥哥，燕姐，久阳长老以及诸位，让你们担心了实在抱歉。”秦叶对着银发玄尊等人说着。

    在他体内的乱世种子也迅速缩回到了心脏之中。由于秦叶周围尽是强大的气息，导致它不敢轻举妄动。巅峰玄尊的帮助下秦叶想要对付它还是可以做到的。还是等安全下来再做打算。

    “秦宗主能够平安归来真是可喜可贺。”

    “是啊，不管这一次是否得到宝物，安全才是第一位。”

    “大周皇朝寻宝总算要告一段落了，我们也该各回各岛了。”

    ……

    那些散修对秦叶恭贺着，就连天轩子也是客气了两句，西域山亭庙反倒是被孤立在了一旁。

    “势行长老，烈阳神弓最后关头被秦叶夺去了。那是周宏大帝的至宝，我们要想办法夺回来。”光迹光势行同交流着。

    “光迹，今日想要夺取烈阳神弓怕是有些困难。之前光势元做了一些蠢事，贸然使用了光念型爆，导致一切势力都被他得罪过去。甚至连天轩子都同秦叶等人站在了一边，只剩下我们两人实属难办。”光势行的目光朝着秦叶的方向投去。

    银发玄尊，燕心两人算得上是秦叶的左膀右臂，天轩子与赵久阳在一旁说笑着。紫火狮子也是受到了秦叶的好处，看着秦叶越发的顺眼。在想要继续讨到便宜怕是困难。

    “刚愎自用的光势元，若不是他其余的修士又怎敢对抗我山亭庙？”光迹听到此处眼中更是出现一丝的愤恨，如果不是因为他山亭庙断然不会有如此巨大的损失，更不会落到骑虎难下的局面。

    “众位修士，周宏大帝的至宝是一张紫色的大网，乃是传说中的圣器。大网能兜住天下万物，我与张道长险些被他兜了过去。”秦叶适时说出了紫色大网的秘密，将众位修士的焦点拉了过去。

    “除了紫色大网还有两只金色的狮子，狮子比起紫色大网还要珍贵。”张中成而后补充道。捧着玉玺的他一心想着得到金色的狮子。

    “金色狮子？难不成是我感受到的气息？起初遇到光迹我就感到了一丝的熟悉，想不到身上竟然有两只金色的狮子，而且均是圣器的程度。我若是得到炼化实力至少增加两个台阶。”紫火狮子听到后脸上出现了期待，不动声色的朝着光迹身旁走去。

    “山亭庙无愧是天下大派，想不到最终的传承还是全归你们所有。势行兄，我在此先恭喜了！”

    天轩子永远都是风度翩翩，温文尔雅。光迹突破妖孽他看在了眼里，从周宏大帝棺椁之中走出，又突破了妖孽显然是得到了其中的传承，秦叶的话他也是相信了几分。

    不愧是宗主，仅仅片刻就将舆论焦点转到了光迹的身上，对于他怀中的烈阳神弓与我得到的一卷黄庭只字不提。晋王微微一笑，对于恢复理智的秦叶更是尤为的欣赏。

    “秦叶你不要胡说八道，紫金网明明是我山亭庙的至宝，哪里是周宏大帝的宝贝？倒是你得到了圣器烈阳神弓，如今想要隐瞒真相。我又何尝不知你的打算！”

    光迹用手指着秦叶，对于烈阳神弓被秦叶拿去这件事情他一直耿耿于怀。这是他应该得到的传承之物，眼下易主到他最为讨厌之人的身上。

    “光迹，你休要转移话题。你比我先入周宏大帝的棺椁中，而且得到了周宏大帝真正的传承，从天骄巅峰突破了传说中的妖孽。你究竟得到了多少宝贝我也并不知晓！”秦叶一口咬定光迹，唯恐其他人没有注意到光迹突破妖孽，他又随口重复了一句。

    “具体得到多少我不管，不过两只金色的狮子我要定了。”

    紫火狮子已经按耐不住，秦叶话音落下后便是迅速的冲了上去。紫色的火焰萦绕在他的周围，火热的气息令地下宫殿温度增加了十度不止。在它说话的时候，口鼻之中更是喷出紫火，溅落周围迅速燃烧着。

    “紫火狮子你休要张狂！”

    见到猖狂的紫火狮子后，光势行甩动着宽大的僧袍，金色的光芒与紫色的火焰交相辉映。仅剩的几根擎天玉柱直接折断，地下宫殿轰然倒塌。

    “我们走！”

    唯恐光迹有失，光势行当机立断带着身旁的光迹离开。

    “哪里走！”

    紫火狮子在后面去穷追不舍，其余玄宗玄尊也是迅速的离开。已经倒塌的宫殿不能继续停留，否则就要陪同周宏大帝长眠在这废墟之下。秦叶等人也是离开了地下宫殿，而后寻到了红傲，紫凌等弟子，大家一起出离了大周皇朝的宝库。西域最大的皇朝大周皇朝之行也是画上了一个句号。

    “没有想到这一场竟然损失惨重，我如何对月凝宗主交代。”燕心脸上出现了一丝的悲切，这一次月澜宗来的长老与弟子几乎都死在了大周皇朝宝库之中，除了她和紫凌侥幸活了下来。

    “燕姐你不要忧伤，你已经做的很好了。谁也无法料到光势元如此丧心病狂。”秦叶在一旁安慰着燕心，相比山亭庙的惨烈，月澜宗这点损失算不得什么。

    “是啊燕心师妹，你为了月澜宗争取了数百万的九窍龙丹，已经是大功一件。绝地探险，来了就要做好回不去的准备。相信月凝宗主是不会怪你的。”

    银发玄尊拍了拍燕心的肩膀，称呼从燕心长老也变为了燕心师妹。感受着自己男人的手掌，燕心的啜泣小了许多。她啜泣小了，可是紫凌的哭声却在不断地放大。

    “秦叶老弟……”

    银发玄尊看了看秦叶，不断地挤眉弄眼。意思让秦叶哄哄紫凌，就像他哄燕心一样。

    老哥你在干什么？大庭广众之下让我拥抱紫凌可是不对的，何况我与月凝之间还有一些不为人知的故事，这件事情传出去回头我肯定没有好果子吃，秦叶装作不懂。不过紫凌丫头却是主动靠了过来，将头伏在秦叶的胸膛不断哭泣。

    这丫头真是无敌了，竟然还有这种操作。秦叶看着靠过来的紫凌，脸上有些哭笑不得。事已至此他只能学着银发玄尊拍了拍紫凌的肩头，轻轻地安慰了两句。

    “咳咳，差不多我们就可以返回了。秦宗主，不知你这一次想要去往哪里？”看着秦叶与紫凌两个人搂抱在一起，大雁塔的护宗长老赵久阳在一旁有些看不过去，连忙催促大家上路。他看向秦叶的目光中还有一些警示的味道。

    汗，这一切与我无关。秦叶摊了摊手，表示着自己的清白。紫凌贴过来也要记到他的身上，这有些太不公平了吧。

    “额，久阳长老是这样的，我想要先……”

    “先去大雁塔就对了，烟钰丫头已等你许多年了。这一次到大雁塔我便请求塔主准许你们完婚。开创东西域的千古佳话！”赵久阳不等秦叶说完，直接将齐烟钰的事情说了出来。

    “久阳师兄，这件事情还是等我们回到大雁塔再继续商议吧。秦叶老弟你就跟老哥哥走一趟吧。”

    银发玄尊见状赶忙打圆场，紫凌与秦叶之间有着说不清道不明的关系，这个时候提起齐烟钰完全就是在刺激月澜宗的丫头。

    “秦宗主你的心仪之人不是木易妖月吗？大雁塔的姑娘又是怎么回事？”紫凌从秦叶怀中爬出，双目红肿地对秦叶问道。她的话语之中充满了强烈的质疑。

    “紫凌姑娘，我的事情有些复杂。三言两语也是说不清楚，等日后我去月澜宗定要与你好好诉说一番。”秦叶支支吾吾地回应着。连他自己都不知道身边有多少女子了，具体什么关系只能意会，不能言传。

    “既然久阳长老你们归心似箭，我们也不打扰了。今日暂且别过，一路保重！”燕心看着情绪有些崩溃的紫凌，赶忙拉着她离开这里。

    “宗主，大雁塔您就放心的去吧，这一次我把迎娶齐烟钰的嫁妆也是早早拿了过来。时候不早了，我也要回到秦宗与大旭王朝，处理众多的事情。大雁塔的众位，希望你们多去秦宗做客。”晋王拱了拱手，拿出来一个储物戒指交给了秦叶，之后匆匆溜走。

    “晋王一路小心，下一次来西域做客我一定亲自接待。”赵久阳脸上乐开了花，看来秦叶小子早有准备，一直深藏不漏。

    狗屁嫁妆，一个空的储物戒指。回到秦宗我一定要好好的责罚你。秦叶看到晋王递给他的储物戒指后脸上出现了一丝的懊恼。晋王的话无异于火上浇油。

    “咦，张道长哪里去了？张道长，张道长！”秦叶回头环顾四周，发现张中成从他眼前消失了。周围众多的高手都没能发现他究竟什么时候离开的。

    “万幸玉玺在之前收回了，否则将会不堪设想。”树老在秦叶体内说着。张中成犹如泥鳅一样的滑，真是一不留神就被他逃走了。

