
　　族宗在得黄泉妖圣精血后并未急着炼化，而是带着比比东和叶泠泠前往了古龙岛，在烛坤的帮助下，比比东成功吞噬九金玄雷，在虚空雷池闭关突破斗圣。

　　叶泠泠同样留在了古龙岛。

　　族宗临走前给她们各留下了一滴黄泉妖圣精血，便独自赶往了中州丹塔。

　　因为薰儿通过古族消息渠道得知丹塔新一届炼药师大会就要举行，大会前十名拥有收服三千焱炎火的资格，便以聊天群告知了族宗。

　　族宗欣然前往，在大会上以天境大圆满的灵魂力炼制出九品玄丹，一鸣惊人，获得全大陆第一炼药师称号。

　　靠着烛坤给予的太虚古龙印记，轻易收服三千焱炎火，修为跨越高阶半圣，突破到了一星斗圣初期。

　　在吞噬异火的期间，又炼化一滴黄泉妖圣精血，修为再度暴涨，达到一星斗圣巅峰。

　　“蓝宗”丹圣之名自此真正响彻斗气大陆。

　　族宗成为丹圣，初次展露头角，便一鸣惊人，自然是进入了魂族的视野之中。

　　起初，魂族没少想找族宗麻烦，可是在得知族宗有九星巅峰斗圣的龙皇烛坤庇护后，最终还是按耐了下来。

　　就这样不知不觉，萧炎与纳兰嫣然的三年之约到了。

　　云岚宗广场。

　　一座巨型贵宾台拔地而起，贵宾台上共分三层。

　　最高层，摆放着五张席位，席位上小医仙、青鳞、族宗、云韵、雅妃五人依次坐在一起。

　　三年时间过去了，在族宗的帮助下，小医仙和青鳞的修炼资源可谓是应有尽有，前者靠着族宗能够威胁到半圣乃至斗圣的八蛛矛毒药突破到了斗尊四星。

　　后者则更加夸张，与原著中萧炎救助九幽地冥蟒族长不同，族宗凭借天境大圆满灵魂和斗圣的修为，使用九勾玉轮回眼将这位虚弱的族长直接控制住，然后与青鳞的碧蛇三花瞳强制签约，在神不知鬼不觉的情况下，这位被弟弟陷害的九幽地冥蟒族长，将包括他弟弟在内众多族人全都贡献给了青鳞。

　　这也导致青鳞的实力在短时间内突破到了半圣，未来更是潜力无穷。

　　云韵的天赋则比不上前两者，但靠着族宗搜刮的众多资源，修为还是提升到了斗尊一星，等炼化族宗给予他的黄泉妖圣精血后，便有冲击斗圣的希望。

　　至于雅妃，众人中数她天赋最低，靠着丹药，提升到了斗皇，不过有着族宗给予的长生药，不用担心寿命问题。

　　第二层，则是海波东、加刑天、法玛、古河、纳兰桀等加玛帝国势力高层。

　　第三层，就是云岚宗一些长老了。

　　值得一提的是，云棱这位原著中云岚宗最恶心的人物，族宗看他不顺眼，直接使用幻术让他变成了和古河一样的傀儡。

　　贵宾台之下，有一个单独的小坐台，那里，纳兰嫣然正微闭着美眸，静静的盘坐在那里。

　　“大哥哥，那个叫萧炎的好像到山脚下了，咦，他身上居然还有一种异火，倒是让人有些意外。”族宗身旁的青鳞轻咦一声，诧异道。

　　“嗯，这股气息，不出意外是便是排名二十二的万兽灵火了。”族宗轻点了点头，心中暗道，看来就算没了青莲地心火，萧炎凭借着狗屎运，还是找到一种异火。

　　一旁的小医仙缓缓睁开美眸，白了族宗一眼，道：“真搞不明白，你为什么会跑来看这场毫无悬念的战斗，嫣然妹妹的天赋在我们之中虽然算不上突出，但经过这几年的磨炼，好歹也是突破到了斗王巅峰，只差半步，到达斗皇，若非怕境界不稳，早就突破斗皇了。哪怕萧炎那小子有着异火，也不是他可以比拟的，虽说他故意隐瞒了实力，但好像也就斗师巅峰的水准，就连大斗师都没到达。”

　　“呵呵，就当是我的恶趣味吧。”族宗轻笑一声，虽说如今的万兽灵火对他修为与功法的提升几乎微乎及微，但却可以让控火法决《剑二十三》提升到第六重，也算是不虚此行。

　　“萧炎已经来了。”一旁的云韵开口道。

　　这话音刚一落下，广场边缘石阶，那里，一道身穿黑袍，背负巨大黑尺的青年身影，缓缓出现在无数人视线之中。

　　青年目光扫视周围，最后将视线定格在贵宾台下纳兰嫣然身上，心中一阵莫名复杂。

　　从药老口中得知，场内至少有数位斗宗，高台最顶层五人中，包括云岚宗宗主云韵在内，有四人就连他都无法看透。

　　这无疑给了他当头一棒。

　　原位以为靠着药老能够进退自如的萧炎，此刻颇有种骑虎难下的感觉。

　　但这种感觉却稍纵即逝，他萧炎永远忘不了退婚的耻辱，更永远忘不了一年多前到魔兽山脉历练所发生的一切。

　　被近五十头合猿和合猿宗全体成员轮流攻破月工门。

　　等到清醒过来，萧炎心中几欲崩溃，虽说依靠着药老的力量将合猿宗全体上下屠戮殆尽，但依旧无法消除他的心头之恨。M.23sk.com

　　旋即将这股仇恨，蔓延到了退婚罪魁祸首纳兰嫣然身上。

　　片刻之后，萧炎缓缓开口道：“萧家，萧炎。”

　　相较于怒气冲冲的萧炎，纳兰嫣然则表现的很是平静，娇躯犹如一朵傲世雪莲，缓缓起身睁开美眸，声音中，满是淡然与自信。

　　“纳兰家，纳兰嫣然。”

　　广场之中，所有人都带着不同情绪的目光望向纳兰嫣然与萧炎。

　　前者有的只是憧憬与膜拜，后者面对的则依旧是无尽的讥讽与嘲笑以及些许的嫉妒。

　　“你，便是萧炎？”位于贵宾台二层的古河，起身一脸平静的看向萧炎，声音中，不带一丝感情，“我是云岚宗首席炼药师古河，此次比试....”

　　还不待古河把话说完，萧炎忽然开口道：“生死各安天命。”

　　闻听此言，纳兰嫣然眼眸轻抬，凝实萧炎，声音清冷道：“随你...”

　　见双方都同意了，古河转身朝贵宾台最顶层，拱手道：“老师，四位师母，双方均已上场，请问比斗是否开始。”

　　“那就开始吧。”族宗随意挥了挥手。

　　“比斗开始！”古河宣布道。

　　听到高台之上熟悉的声音，萧炎心中微微一怔，却也未曾多想，因为决斗已经开始了。

　　ps：第二更，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十一章 滑稽的三年之约免费阅读。https://xs.23sk.com 