    “白露欺霜！”

    随着赢子辰右手挥动，漫天寒气弥漫而出，伊姆断臂处喷涌而出的鲜血，立即被冻结，并迅速向上蔓延！

    伊姆的反应不可谓不快，在手臂被破损的空间，切断的一瞬间, 身影便已经消失，及时避开了之后形成的小型黑洞！

    但伊姆避免被黑洞吞噬的同时，也不可避免的被漫天的寒气所侵蚀，特别是断臂处，已经完全坏死，所以，伊姆很是果决的直接将断臂齐根切断，避免继续被寒气侵入体内！

    “骷髅血手印！”

    巨大的血红色骷髅头，以迅雷不及掩耳之势将伊姆吞噬, 这还没有完，当伊姆被血红色骷髅头吞噬之后，天空之中，电闪雷鸣，无数雷电汇聚成一道无比耀眼的电流，撕破空间，将伊姆所在三十米范围之内的空间直接轰碎，形成了一个直径达到三十米范围的小型黑洞！

    目之所及，一切都是一片漆黑，伊姆的身影也已经完全消失，赢子辰的精神力如同雷达一般，在这片天空之中，不停的扫描，但都是一无所获！

    就在赢子辰认为伊姆已经被黑洞吞噬，转身就要离开的时候，赢子辰身后的空间咔嚓一声，破开一个洞口, 同时，一把长剑，也已经刺入了赢子辰的后心！

    “哈哈哈…”

    伴随着一阵刺耳的笑声，全身鲜血琳琳，血肉外露的伊姆从空间之中走去，现在的伊姆全身上下完全没有任何一丝皮肤，鲜红的血肉直接就裸露在外，甚至隐隐还能看到胸腔之中的五脏六腑，宛如从地狱之中爬出来的魔鬼一般！

    “我又赢了！”

    笑完之后的伊姆，语气落寞的呢喃一声，随会，转动手中的长剑，意图直接搅碎赢子辰的心脏，结束赢子辰的生命！

    但就在这一刻，伊姆发现了手中的力道不对，完全没有切割血肉的感觉，仔细一看，这才发现，赢子辰的伤口处, 没有流出任何一丝鲜血！

    可惜，伊姆发现的还是完了, 赢子辰的身影已经完全消失，一把金光闪烁的长剑，如同切豆腐一般，直接将意图后退的伊姆斩成了两半！

    金光闪烁的长剑，一阵扭曲，先是化作一团“炁”，然后又描绘出了赢子辰的身影！

    突破归元境之后，赢子辰就顺利将“逆生三重”修炼到了第三重，可以将自身转化为纯粹的“炁”，在这种状态下，大部分物理攻击，都可以免疫，也没有了所谓的“致命弱点”。

    当然，到了赢子辰这个层次，敌人不可能只会物理攻击，就列如伊姆的剑意，就能够对这种状态下的赢子辰造成伤害，不过，相较于被刺穿心脏，这种程度的伤害，基本就可以无视了。

    当伊姆的长剑触及赢子辰的身体之时，赢子辰就立即施展了“逆生三重”，让自身转化为“炁”，避免了重伤的下场，然后聚气成刃，一剑结束了伊姆的生命！

    看着漂浮在半空中的伊姆的尸体，赢子辰摇了摇头，屈指一弹，伊姆的尸体立即无火自燃，眨眼之间，便化为一堆灰烬，飘散于天地之间！

    可惜了，伊姆生命力太强大了，要是不破坏她的大脑，根本杀不死伊姆，但大脑被破坏掉，也就意味着赢子辰无法读取她的记忆了，所以，赢子辰才感到惋惜，但却并不后悔，这一战，是赢子辰经历的最凶险的一战，一个不好，就可能丢掉小命，相较于小命来说，伊姆的记忆就不够看了！

    当漫天雷电落下的时候，圣地玛丽乔亚的高手其实也已经发现了，但他们的动作却比伊姆慢了一步，当他们想要出手的时候，漫天雷电已经被伊姆挡下，随后伊姆就和赢子辰在天空展开了大战！

    相对于赢子辰与伊姆，那些所谓的高手就不够看了，他们连赢子辰与伊姆交手的余波都无法承受，所以赢子辰与伊姆打了这么久，都没有人其余来打扰，不是他们不想来帮忙，而是他们根本就无法进入战场之中，扩散而出的余波，轻易就能要了他们的小命！

    但现在战斗结束，终于有人冒险前来查看了，那是一名黑衣男子，从他能够直接飞行在空中的表现来看，应该是一名超人系的恶魔果实能力者！

    不过，这并不能改变他即将死亡的事实，当赢子辰的目光看过去的时候，那名黑衣男子的脑袋就如同西瓜一般，直接爆开，碎成一片血雾！

    这个黑衣男子，赢子辰并没有见过他，但赢子辰能感受到他的实力并不弱，处于中将到大将中间，而且，他还给了赢子辰一种很不舒服的感觉，所以，赢子辰推测他是天龙人的走狗“CP0”，这才直接杀了他！

    谷筄

    CP0组织，独属于天龙人的特务组织，是天龙人作恶的爪牙，帮凶，早已经不能被称之为“人”，还是趁早杀了的好！

    解决了这个CP0，赢子辰目光向着下方看去，下方的玛丽乔亚倒是完好无损，到了赢子辰与伊姆这个层次，对于力量的掌控已经达到极致，绝不会有一丝一毫的泄露，至于余波，早就被漫天的黑洞吞噬一空了，赢子辰与伊姆又是在高空之中交手，这才导致玛丽乔亚没有受到任何波及，不过，即便如此，玛丽乔亚之内也已经近乎完全空了，剩下的都是被束缚住的天龙人的奴隶！

    赢子辰目光一转，向着海边看去，在那里聚集着大量的人，其中还有着赢子辰所熟悉的人！

    赢子辰身影一闪，下一刻，就出现在海边众人的面前，

    赢子辰身影一闪，下一刻，赢子辰的身影出现在海边众人的面前，所有人都被突兀出现的赢子辰吓了一跳，甚至一些反应过激的人，直接就对着赢子辰发动了攻击！

    面对迎面而来的攻击，赢子辰身上龙游之气弥漫而出，化作一条几十丈长的五爪金龙咆哮而出，直接将面前的攻击震碎，然后，一个甩尾，冲进人群之中，贱起大片大片的血花，伴随着凄厉的哀嚎声与血肉撕裂声，五爪金龙一瞬间便清出了大片的空白区域！

    轰隆！

    耀眼的雷霆从天而降，直接将整片人群笼罩在内，待到雷电散去，场中就只剩下一片焦黑的灰烬，以及不远处瑟瑟发抖的海军们！

    没有在意那些骨灰，赢子辰身形闪动，出现在海军面前，看着面前为首的一人，笑了笑说道。

    “卡普中将，又见面了！”

    头戴狗头帽的卡普，脸上流露出少有的严肃神色，目光警惕的盯着赢子辰询问道。

    “这到底是怎么回事？”

    “呵呵，就是你看到的这样，世界政府被我给灭了！”说到这里，赢子辰目光一转，看向卡普身后那名神情冷峻的青年，接着说道。“多拉格教官，帮我转告泽法老师，他的仇，我帮他报了，算是报答他的教导之恩！”

    “还有，世界政府完蛋了，天龙人之所以能统治这个世界八百年，是靠着一个名为伊姆的疯女人，但现在她被我杀了，多拉格教官，你可以去做你一直想做的事情了，去开创一个新的时代，对了，造船匠汤姆那里，有着古代三大兵器之一冥王的设计图，我想你应该需要！”

    听到赢子辰的讲述，即便是僵尸脸的多拉格也不由得微微色变，但随即就反应过来，对着赢子辰说道。

    “谢谢，我想泽法老师会很高兴的，不过，为什么是我去开创新的时代？你呢？以你的实力，应该更容易做到吧！如果你不嫌弃，我可以去帮你！”

    赢子辰摇了摇头，摆手道。

    “我就算了，对于这个世界来说，我只是一个过客，马上就会离开，剩下的就只能靠你们自己了！”

    多拉格一脸的疑惑，对着赢子辰再次询问道。

    “离开，去那里？”

    “我的目标是星辰大海，大概，永远不会再回来了！”

    赢子辰看着天上的点点繁星，身影一阵剧烈的扭曲，然后，在所有人的注视下，化作一道淡淡的炁，涌入了凭空浮现而出的一艘黑色的小船之中，黑色小船当即启动，洞穿空间，消失在众人的视线中！

    …

