    

    孙州民的嘴，叭叭叭，叭叭叭，就跟个机关枪似的，一副跟楚凡很熟络的样子，热情得不行。

    人家笑脸相迎，楚凡脸上也带上了三分笑，只是笑意未达眼底罢了。

    “孙老爷还是这么热情好客呢？不过孙老爷可要看清了，不是什么人都能用的，这闯了祸，可跟主人家脱不了关系的，不是什么时候都有好运气能恰巧把事情推出去的。”

    孙州民脸上的笑意僵了一下，心头就跳得更厉害了，他最近很老实啊，什么时候又惹上这个小煞星了？

    “楚小娘子说笑了，家里最近都很安生，楚小娘子莫不是误会了什么？误会了不怕，咱们说清楚了就是，只是麻烦楚小娘子跑这一趟辛苦了，不如在下备些好酒好菜，楚小娘子既然和几位兄弟来了，就赏个脸尝尝？”

    楚凡一个眼神，金宏就把绑起来的阿文三人推了出来。

    “误不误会的，要请你府上的姨娘来才知道。”

    孙州民脸有些黑，虽然楚凡是个小姑娘，但身边跟了这么多大男人呢，一开口就找他的小妾，是想闹什么？

    他那小妾跟他的时候可是个清清白白的黄花大闺女，睡了那么多女人，难不成这点他还会闹错了？

    孙州民脸色难看的勉强扯出一个笑来：“楚小娘子可是弄错了，我府上就一个姨娘。”

    “你家姨娘身边可是新买了一个叫阿珠的丫鬟？”

    姨娘身边的丫鬟？

    这……他还真注意到了，主要是那丫鬟还有两分姿色。

    瞧着跟他那新纳的小妾也差不了多少。

    要是皮真知道，在孙州民心里，她就跟一个丫鬟差不多，肯定要怄死。

    她一直自命不凡，只是没能投个好胎罢了。

    孙州民眼珠子骨碌碌转着，他刚纳的小妾，小妾刚添的丫鬟，这都是没几天的事情，人这会找上门来直接开门见山的找人，难不成还真是犯了事惹到了这个小煞星？

    “孙老爷是不敢把人请出来吗？难不成这事儿孙老爷才是幕后主使？”

    楚凡凉凉地睨着孙州民，孙州民险些跳起来。

    “楚小娘子可莫要胡乱说话，你今日来所谓何事，我还不得而知，敢问楚小娘子一句，到底出了什么事？”

    “出了什么事，孙老爷把人叫出来就知道了。”楚凡嘲弄地笑了一下，孙州民心头惶惶，对着管家点了点头。

    “楚小娘子不妨进屋坐着等一会，这女人出门见客总是要麻烦一些。”

    “坐就不必了，孙老爷客气就让人搬两个椅子来就是。”楚凡说着带人进了孙家大门，大门一关，外面就是有人路过想看热闹也看不到了。

    孙州民心里微松了一口气，他还真怕楚凡就在大门口闹开了，还想再劝，但楚凡一副我今儿一定要见到人你们别想耍花招的模样让孙州民无法，只得让人端了椅子来。

    楚凡也不客气，大喇喇的就坐下了，大武阿文小庆三人被扔在一边，金宏就带着人站在楚凡身后，呈保护姿态团团将楚凡围在中间。

