    一起逛超市，买了很多新鲜蔬菜，回到公寓后，两人一起在厨房忙碌。

    期间周韵芝出来过一两次，回了房间后就跟自己老公一顿夸：“咱们卿卿是真的喜欢陆炎，我能感觉到陆炎这孩子也很疼咱们卿卿，之前你不还总跟我说就看着陆炎这个女婿喜欢，现在这俩孩子互相喜欢彼此，你又开始矫情了！”

    苏茂华不乐意听了，“我哪里矫情了？我这是心疼咱们卿卿！自从卿卿嫁给了他，又是地震，又是被绑架的！哪次安生过？”

    “他这种身份又爱国的，国家需要就立刻响应征召入伍赶赴战场，命都不是自己了，咱们卿卿以后有什么保障？”

    听老公这么一说，周韵芝也觉得女儿未来没有保障，其实一开始她是反对女儿嫁给陆炎的，是苏家人觉得陆家家大业大，现在又太平盛世，哪会打什么仗？

    但自从知道陆炎曾经的卧底身份后，苏家人就改变了对陆炎的看法。

    “要是陆炎过去没有执行那么多任务该有多好？他这仇人也太多了？”周韵芝碎碎念道：“要不我改天跟咱们卿卿谈谈？”

    “有什么好谈的？”苏茂华明显反对女儿再跟陆炎在一起：“咱们卿卿这次差点就出事，还不是因为他过去当卧底的时候树敌太多！”

    ……

    晚饭的时候，苏淮安为了调节沉闷的气氛不断的拍陆炎的马屁，一口一个我妹妹有福，妹夫厨艺真好，被父亲苏茂华没少白眼。

    饭后，苏卿来到厨房要帮陆炎刷碗，被他阻止：“我来。”

    “要不留着吧，让我哥刷。”

    陆炎笑：“你倒是心疼我。”

    “总不能让他白吃。”

    于是，苏淮安就被苏卿揪进了厨房，跟陆炎一起刷碗。

    看到他们两个大男人在里面洗刷，苏卿不自觉的弯起了嘴角，还拿起手机录制视频发了朋友圈。

    顾安念妙点赞，还给她发来语音：“你哥跟你老公还真是被你吃的死死的，我也想有个苏淮安这样的哥哥，啊，神那，请赐我一个哥哥吧！”

    “要不你嫁我家给我当嫂子吧，我哥可是万里挑一的好男人，怎么样？考虑下？”

    “可别，你哥又不喜欢我，我已经不抱有希望了。我最近正被我妈催着相亲呢，什么东城黎家的儿子，西城王家的侄子，我听的头都大了，我都想跑瑞士找你避避难了。”

    苏卿眼神无奈：“我现在都还自身难保呢。”

    “你怎么了？”

    “我爸妈也来了，让我回湘城，他们反对我跟三哥复合。”望了眼站在厨房里的男人，她的眼里泛着璀璨：“但我认定这个男人，不管谁反对，我都会跟陆炎在一起。”

    ……

    陆炎今晚没留宿。

    苏卿送他到楼下，到了车前后恋恋不舍的拉住他的手：“不想你走。”

    反握住她的手将她拉到怀里，“跟我去酒店？今晚夜不归宿那种？”

    “三哥又变坏了，都开始诱导我夜不归宿了。”

    “逗你的，快回去吧。”

    陆炎打开车门刚坐进主驾驶。

    苏卿已经绕过车头来到了副驾驶坐下，“可我当真了三哥，我还没试过夜不归宿，要不今晚叛逆一把？”

    ……

    抵达酒店，房门刚打开，苏卿就被陆炎抱进去，抬脚将门踹上，把她放在鞋柜上，捧起了她的脸对准了唇亲。

    苏卿仰头迎吻，从领口开始，一路向下的解开了他的衬衫扣子，温热的掌心抚摸他小腹间的人鱼线。

    这种亲热的感觉很不一样，像是在瞒着家长做什么坏事，心理上有种十分强烈的愉悦感。

    “三哥，我们回国后就领证吧，成为法定夫妻后，我爸就算再反对也拿我没办法。”苏卿娇喘吁吁的搂上他的脖子，“我想嫁给三哥，想让你彻底属于我。”

    “我会让你爸认可我。”捏起她的下巴，“你只管在江城等着我去娶你，其他的事情交给我。”

    “可是我一点也不想跟三哥你分开，我想每天都跟你在一起。”

    “不会太久，找到sara我就回国，沈寅这边我还要处理干净，不然又是个后患，你先回去等我。”沿着她的脖子向上亲吻，再次堵住了她的嘴。

    ……

