    将苏小竹送到学校后，何重立即赶去与南月宫汇合。

    到了昨天的居民楼，他远远的就看见，那儿已经被一群宪兵团围。

    黄色的警戒线外，居民们群情激奋。

    “绝对不是妖魔干的，我们都知道，就是那些变成了怪物的家伙！”

    “肯定是他们！都已经死了几十个人了！！”

    “政府到底管不管！我当初听说安全区里没有外面那些鬼玩意才交出物资的！现在居然留着一群怪物在安全区里！”

    “而且每天还搞什么民兵训练，老子真是受够了！！”

    “那些变成怪物的家伙，应该把他们都清除！”

    “喂！你们这些宪兵，到底有没有听我们说话！！”

    对于几十条人命的‘大案’，宪兵们一脸无所谓的态度。

    倒是一个民众的愤怒的大吼，让一个宪兵很不爽。

    他走了出来，语气的不耐烦中露出一丝隐隐的暴虐。

    “比比个毛线！我们正在查没看见吗？老子每天清理下水道里的丧尸鼠都忙死了！你们这群没用的废物，但凡你们有胆量参与我们宪兵团的改造，也不至于面对那个凶手时一点还手之力也没有！”

    宪兵身上燃烧起了鲜艳如血的火焰，热气盛腾，吓的原本叫嚣的人群一下静默了。

    “你，你怎么说话的，信不信我去政府投诉你！”

    “投诉？你一个没用的废物，投诉我？”

    面对居民的口头威胁，宪兵非但没有害怕，反而用一抹危险的目光盯住了那个说话的居民。

    那个普通人民众吓了一跳，后退两步，结巴的说道：

    “你，你想干什么？”

    “干什么？老子给你邦邦两……”

    那名宪兵突然暴起，竟然毫不顾忌，握紧了拳头就要打人！

    但拳头还没挥出去，一只手就落在了他的肩膀上。

    “队长？！”

    宪兵回头，见到的是一个梳着大背头、脸色苍白的男人。

    居民们瞬间眼前一亮，纷纷开始告状。

    “管事的来了是吧，你的兵居然想对老百姓动手！你们宪兵是怎么管理手下的？”

    “就是！你们就是这样保护人民的吗？！”

    “政府的人没来吗？我要找政府的人！”

    面对一群怒气满满的民众，宪兵队长保持着微笑。

    他走到了那名叫的最大声的普通人民众面前，掏了掏耳朵，有些不好意思的说道：

    “不好意思啊，刚才说话的人太多，您说什么，我没太听清。”

    那名民众一阵无语，隔得这么近都没听见，他嘟囔一声，正当他准备再度开口时，忽然脸上一疼！

    啪！

    眼前的景色几个旋转，坚实的地面传来冷硬感。

    那名宪兵队长竟然一巴掌将那个民众打翻在地！黑色的皮鞋踩在他的脑袋侧方，巨大无比的力量压得人脸颊上皮开肉绽！

    “啊啊啊~~~~”

    剧烈的疼痛让倒地民众发出一声凄厉的惨叫。

    而宪兵队长脸上，却仍一直保持着沐春风般的微笑。

    他低下头，问道：

    “您想说什么？嗯？可以重复一遍么？”

    人群中一阵沉默。

    看着地上惨叫不止的民众，宪兵们非但没有一丝怜悯，反而露出一丝快感。

    远处，看着这一幕的何重，眉头微皱。

    他感觉这些宪兵很不对劲。

    那个宪兵队长，他有印象。

    就是当初体测时见过的负责人，名叫柏斯。

    因为他当时的自我介绍，有些莫名的神经质，所以何重对他的名字印象很深。

    居民楼里，早一步到现场的南月宫走了出来，她手里拿着几份文件，见到柏斯的动作，好看的眉毛立刻纠在一起。

    “柏斯，你在干什么？”

    她语气冷冷的，有责问的意味，却没有马上冲上去制止。

    南月宫虽然正义感很强，但她很清楚，这群宪兵的性格十分偏激，他们就像一个易燃易爆的火药桶，经常因为一些小事大发雷霆、勃然大怒。

    包括眼前这位笑眯眯的柏斯也一样，他看上去总摆出一副笑脸，实际上易怒又暴虐。

    直接与他刚上，反而对事情的解决不利。

    “哦，无辜的居民，您怎么摔倒了，真是可怜！快，快让我扶你起来！”

    几乎在南宫月质问的同一瞬间，柏斯放开了脚。

    他脸上做出一个惊讶的表情，弯腰伸手要去扶那名被他踢翻的民众，好像这居民真的是自己摔倒了一样。

    但那个民众哪里还敢要柏斯扶，他都没来的及完全起身，就连滚带爬的要远离这个男人。

    “柏斯，我劝你最好收敛一点。宪兵团再这样下去，别以为高层永远不会管！”

    南月宫走近到柏斯旁边，低声的警告道。

    而何重此时也走了过来，他极高的智力增强了听力，让他听见了南月宫对柏斯的这声警告。

    这让何重心底微微泛起波澜，他心中一些猜关人联政府的猜想得到了侧面证实。但他还是装作什么也没听见，脚步不停，径直走到了南月宫身边。

    当他出现在众人视野，居民们发出一阵骚动。

    何重知道，他身上的盔甲又引起了误会，立即脱下了他的铁桶头盔。

    摩托车头盔昨天战损了，所以他又换了个铁桶头盔。

    “你还穿着这身铠甲？”

    南月宫见何重又是穿着铠甲来的，不禁一阵无语。

    这家伙……至于这么谨慎吗？

    “你今天还穿这身，有些麻烦。”

    “麻烦？”

    何重不明白南月宫的意思。

    “根据……”

    “根据昨晚监控，这栋死了四人的居民楼，昨晚有一个身材高大，身穿铁甲的人出现过。就和你现在穿的这身，很像哦。”

    南月宫刚想开口，一旁的柏斯却抢先一步。

    他话音刚落，几名宪兵便开始快速移动了脚步，隐隐地将何重围在中间。

    “柏斯！你想做什么？！”

    南月宫望着脸上笑容逐渐邪异的柏斯，眉头皱的更深了，“何重不是凶手，他前两天才加入安全区，不可能是那个一直活跃的连环杀人魔！而且尸体检验上也写的很清楚，这几个死者的身体有被撕裂的痕迹，伤口鉴定为由动物或者妖魔的利爪、或骨刺所造成。现在站在你面前的，可是一个完全的人类。”

    “哦？是这样吗？”

    柏斯却丝毫没有让手下撤开的意思。

    他深陷的眼窝里，毒蛇一般的眼睛紧紧盯着何重，宽大的嘴角上钩，仿佛快要裂开。

    “前两天新加入的就没嫌疑了吗？这件案子又不一定是连环杀人魔干的，我早听说了，昨天这里似乎有人与居民发生了一些冲突。至于死者身上的爪痕，有可能是杀人者为了伪装而故意制造的，况且谁能保证，一个看上去像是人类的人，他就一定真的是人类呢？”

    柏斯的一番话，让南月宫有些哑口无言。

    确实。

    在没有确凿的证据前，任何一个人都有是凶手的嫌疑。

    而何重站在原地，感到十分意外。

    摄像头居然拍到了疑似凶手的人？并且那家伙还穿了一身和自己类似的铠甲？

    陈黑金。

    一个名字自然而然的浮现在了何重脑海中。

    他记得，昨天自己也是因为这身铠甲，被死者一家给错当成了陈黑金！！

