    Saber显然并不喜欢卑鄙的手段，但她并不介意使用卑鄙的手段，并从一个守护者的角度上解读了卑鄙手段对战争的必要性。

    只有尽快结束战争，才能最大限度降低损失。

    这让全世界无数人不由深以为然的点了点头，大家也看得出来，卫宫切嗣也对Saber的解读很欣赏。

    然为什么呢？

    欣赏之后却流露出不满和怒意，这个男人难道是精神分裂吗？

    然后，画面转移到了黄昏时分，在城堡的城墙上，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔这对夫妻面对夕阳，在晚风的吹拂下，头发和衣服都微微摆动，以镜头感十足的显现中展现出了一副温馨而美好的画面。

    不过，也给人一种这种温馨即将随着落日一起消失，从此走向黑暗的镜头感，似在预示着这对夫妻的未来。

    然后，爱丽丝菲尔问道：“切嗣，刚才看你似乎对Saber的态度有意见，难道你觉得她认可你的计划不好吗？”

    这番话也打破了美好的氛围，卫宫切嗣蹙眉，随后摇摇头：“我并不是对Saber有意见，她能识大体，不介意使用手段获取胜利，也是我所希望的。”

    “但是，爱丽，Saber是在她外貌那个年龄拔出石中剑，成为王的。”

    爱丽丝菲尔：“呃，是这样没错，怎么了？有什么问题吗？”

    卫宫切嗣叹了口气：“爱丽，我是愤怒于那个时代的人，竟然将拯救和守护不列颠的重任压在了这样一名少女身上，年仅十五岁的她拔出石中剑后，身体就在圣剑的力量影响下固化了姿态，不再衰老，也不再是一名凡人，不得不以王者的身份去做着自己不喜欢做的事。”

    “然而，那个时代的人，那个时代的不列颠人，却心安理得接受了这样一位少女为他们的付出，接受了这名本该享受花季美好的少女去为了他们而战斗，去做自己并不想做的事，并不愿意使用的王之决断！”

    “我能看出，Saber并不喜欢我的计划，但是她却毫不犹豫的接受了，这就代表她在生前也无数次承受了这样的选择，而那甚至比我带给她的抉择更加残酷。”

    “这就是人类啊，爱丽，自古以来，就从未见过，理所当然接受了来自他人的牺牲与馈赠，又心安理得的破坏了那些美好的东西。”

    爱丽丝菲尔：“切嗣……”

    ————

    现实世界，人们听到卫宫切嗣这个卑鄙的男人竟然如此清晰的解读了阿尔托莉雅的遭遇。

    与此同时，人们也总算明白Saber为何是以少女的姿态出现了，毕竟哪怕是亚瑟王，历史记录其是四十多岁去世的，哪怕是少女时代成为王者的，到死的时候也应该是大妈了。

    结果被召唤出来的亚瑟王居然这么年轻，就有不少人认为亚瑟王是以年轻姿态被召唤的。

    现在看来，并非如此，而是因为圣剑的影响，身体停止了增长。

    不得不说，这属性让无数人心动了，虽然还是会死，可不会衰老就足可让全世界所有女性为之羡慕嫉妒恨了。

    当然，更多的人是在反死卫宫切嗣所说的话，古代不列颠的人心安理得接受了一位少女王者的付出和牺牲，并且让一名正直的少女无数次强迫自己做下违背自己心意的决定。

    霎时间，一副少女王者进行各种痛苦抉择，并心中悲痛难受的画面就一一出现。

    一瞬间，一股心痛的感觉涌上心头，而亚瑟王的形象也变得立体了起来，不再仅限于强大、英气且果敢睿智，还有一份属于坚强少女的惹人怜爱。

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子下意识看了一眼阿尔托莉雅，心中暗暗叹了口气，他们现在的情况，又何尝不是在接受阿尔托莉雅的守护和付出呢？

    让一名只有十六岁的少女去与危险的诡秘战斗，还心安理得接受，更是有很多自私自利和抬杠的人抨击阿尔托莉雅，果然啊，如卫宫切嗣所说，人类自古以来就是如此丑陋的生命。

    当然，有这种思想觉悟的只是少数，大多数人也就是因为联想而有些心痛阿尔托莉雅而已。

    其中神圣不列颠的民众更是心痛这位永恒之王，甚至很多人不禁为先祖们理所当然接受这位少女王者的付出而感到羞愧。

    不过嘛，这个世界上从来不缺自私自利的利己主义者，当场就有人理所当然的反驳，表示又不是有人求着亚瑟王这么做的，都是她自己接受了王的重担，而且成了一位王还这么矫情，真是脑子有坑。

    还有很多自以为是的家伙认为换成是自己和亚瑟王对调位置，绝对会兴高采烈的接受，并且干得一定会比亚瑟王更好更出色，带领卡美洛脚踢东罗马，拳打西罗马也不在话下。

    成为欧洲皇帝也只是起点，星辰大海才是征途，绝对不会像这个被吹出来的永恒之王一样，人生的征途仅仅止步于统一不列颠三岛，连打个西罗马帝国也是因为对方打过来才进行防守反击。

    总之，就是各种踩，各种表示对亚瑟王的不屑，摆出的态度就是‘我上我也行’。

    反正网络嘛，在这些人眼中就是非法之地，打打嘴炮怎么啦？言论自由知道吗？

    事实上，这些人大多也是传说中的杠精，哪里有事就去哪里抬杠，总之就是要与众不同。

    其中不乏一些别有用心的人故意搞事，而通常这样搞也没事，就是散播一些反面言论，反正拿着言论自由的口号想干啥就干啥。

    然而，这一回他们都遭受到了来自自己国家的重拳出击。

    什么言论自由？

    啊，没有冒犯你言论自由的权力啊。

    只不过因为你所散播的自由言论中包含对诡秘的无脑崇拜，我们有理由怀疑你（们）是被诡秘洗脑的反人类分子，各国早在十几年前就颁布了法律，支持诡秘的都是反人类罪。

    所以，各位，你们已经犯了反人类罪——

    FKI open the door！

    各国官方行动起来，抓捕了许多搞事的家伙。

    结果，其中还真遇到了一些疯狂崇拜诡秘的反人类份子，给各国相关部门平添了许多功劳。

    而就在现实世界因为卫宫切嗣的话而产生许多思想与纷乱时，光幕影像中也有了新的情况。

    爱丽丝菲尔在这时突然上前抱住了自己的丈夫，用温柔的声音说：“正因为如此，切嗣你才需要得到圣杯不是吗？你也说了，唯有圣杯才能实现你的理想。”

    感受到妻子的温柔，卫宫切嗣的神情也重新变得坚定：“是的，必须要圣杯！也只有使用圣杯的力量，才能拯救这个世界！”

    啥？拯救世界？难道有什么末日危机需要用圣杯的力量拯救吗？

    还是说……

    不少聪明人结合卫宫切嗣的话，突然意识到这家伙所谓的拯救并不是什么末日危机，而是因为对人类的劣根性失望，所以寄往用圣杯来‘拯救’人类，‘拯救’这个世界。

    很荒谬，让人难以理解，是希望圣杯能带给这个世界和平安定吗？

    问题是人类社会那么多矛盾，人与人之间也充满各种问题，圣杯要如何做才能拯救世界？

    霎时间，有些人想到了那些科幻电影中AI造反的情况——貌似，对那些人工智能之类的东西来说，拯救世界最好的方法，就是将动乱之源的人类直接消灭了。

    嘶~~

    要是卫宫切嗣真得到圣杯并许下这个愿望的话，圣杯会不会觉得人类无药可救，要拯救世界就只有消灭人类？

    细思恐极啊！

    当然，更多的人是没有想到这一点，而是单纯人类光幕影像中世界或许正在遭遇某个大危机，所以才需要圣杯的力量来拯救。

    在那之后，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔就开启撒狗粮的装填，卫宫切嗣表露出了对爱丽丝菲尔的珍惜和爱恋，而爱丽丝菲尔也展露出了深爱卫宫切嗣的一面。

    那真情实意的情况看得人甜得发酸，当然，更多的是羡慕嫉妒恨，表示卫宫切嗣这家伙有这么棒的太太居然还搞外遇，简直不可原谅，而不理解卫宫切嗣真实想法的人们中，更是有很多认为卫宫切嗣非常虚伪，明明找了小三，还说爱自己的妻子，简直是渣男中的战渣！

    不过嘛，也有很多人在这时纷纷化身曹贼，表示太太不要相信渣男的话，他们的怀里才更真挚，更温暖。

    嗯，其中有男有女，充分证明了太太的魅力相当大。

    作为卫宫家的孩子，伊莉雅不由自主露出了一脸嫌弃的表情，表示这波爹妈的狗粮简直吃得腻味，而卫宫士郎则不由自主露出了微笑，为光幕影像中的父母如此恩爱而开心。

    至于当事人的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔，两人都露出了有些不好意思的表情，其中太太更是连耳根子都红透了。

    毕竟，一想到这光幕影像正在被全世界几十亿人观看，就太让人害羞了。

    而就在这疯狂发狗粮的时候，光幕影像中，卫宫切嗣却突然流露出了挣扎之色低声道：“爱丽……如果……如果我现在决定抛弃一切逃走的话，爱丽，你会跟我走吗？”

    爱丽丝菲尔露出了错愕之色：“可是，伊莉雅怎么办？那孩子还留在爱因兹贝伦城堡啊！”

    卫宫切嗣杀机凛然：“我们一起回去把伊莉雅带走，谁阻挡我们就杀了谁！然后，在将来，我会把我剩下的一切全部奉献给你和伊莉雅！”

    伊莉雅？那是谁啊？听名字是女孩子的，而且爱丽丝菲尔也说了是‘孩子’，难道说……

    是两人女儿吗？

    这是世界上不明真相之人的想法，毕竟在那之前，根本没透露出两人还有个女儿。

    而在伊莉雅所在的班上，许多惊讶的目光都不由主看向了伊莉雅，毕竟她入学是直接用了本名，只不过姓氏用的是‘爱因兹贝伦’，而不是‘卫宫’，为的就是保护这孩子。

    结果……

    特么今天的光幕影像先是出现了爱因兹贝伦这个姓氏，并称之为御三家，而若姓氏是巧合的话，伊莉雅这个名字呢？

    再加上伊莉雅与爱丽丝菲尔如出一辙的白毛红瞳，且长相也有九分相似，哪怕是一群小学生也意识到伊莉雅的身份了。

    霎时，伊莉雅汗颜，突然意识到自己平静日常要起波澜了。

    不过，比起自己成为‘名人’的事，她更在意另一件事——啊啊，原来爸爸妈妈在光幕影像里也生下了我吗？嘻嘻~有点开心啊……

    然后，远处的美少年吉尔同学发出了一个疑问：“奇怪，既然伊莉雅同学你在里面已经出生了，那你到底多大啊？那里面才1994年吧？现在都2020年了，难道伊莉雅同学你已经是三十岁的欧巴桑了吗？”

    伊莉雅：“……”

    ————

    光幕影像，面对丈夫‘怯懦’的表现，爱丽丝菲尔再一次展现了让无数男女为之心动的完美太太一面，温柔且坚定的安慰了自己的丈夫，并表示一定要支持丈夫达成自己拯救世界的心愿。

    因为在爱丽丝菲尔看来，舍弃自己理想与执念的卫宫切嗣就已经‘死’了，她不希望自己的丈夫因此‘死’掉。

    为了帮助丈夫达成这个心愿，即便牺牲她自己，她也在所不惜！

    这里其实是个剧情伏笔，不过还没人意识到事情的严重性，现实世界的人只是认为圣杯战争十分危险，所以参加圣杯战争的人都要做好死亡的觉悟，而太太这是有觉悟的表现。

    只是对于‘当事人’来说，却觉得情况并不是那么简单。

    瑶光-迦勒底总部观影台的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔下意识对视一眼，随后摸摸握住了彼此的手，夫妻两的恩爱与默契皆在不言中。

    其他注意到这些的人都十分腻味，一些单身狗更是流下了承受一万点暴击伤害的痛苦表情。

    而就在这全世界狗粮吃到撑的时候，情况却突然有了变故。

    肯尼斯带着他的从者Lancer突然到来了，并直接对卫宫切嗣一方发起了进攻！

