    洛晨曦一怔，“什么意思？什么上面下面……”

    话说到一半，她陡然反应过来。

    小脸瞬间胀得通红。

    “你……你太污了！思想太不纯洁了！糖糖还在这里呢，你就瞎说！”

    穆亦辰勾唇，“我污？我哪里污了？你说说看？”

    洛晨曦狠狠瞪了他一眼。

    穆亦辰嘴角的笑意愈显邪气，“怎么样？你选哪一种？要是不选的话，我们就都试一遍……”

    他盯着小女人绯红的小脸，喉结上下滚动了一下。

    下意识地凑近……

    “臭粑粑！大灰狼！走开！！不许欺负大姐姐！！”

    “我去……！”

    穆亦辰忽然痛呼出声。

    小团子不知道什么时候冒了出来，拦在洛晨曦面前，小短腿还在不停地朝他蹬过来。

    还鼓着肉嘟嘟的小脸，凶狠地瞪着他。

    穆亦辰一口气差点没提上来。

    刚才小团子还扑在他怀里，哭着让他带着去找大姐姐。

    现在呢？

    这么快就过河拆桥了？！

    洛晨曦在心里给小团子点了三十二个赞！

    她一把抱起小团子，“穆亦辰，你不许对女儿发火！没看到糖糖腿上还有伤吗？你就对她这么凶，还爆粗口！”

    “我那是痛的！糖糖年纪这么小，踢人就这么痛，肯定跟你学的！”

    穆亦辰咬牙切齿。

    洛晨曦有点心虚，眼睛都不看他了。

    “哪有？我哪有你说的这么凶？我很温柔的！”

    说来也奇怪，小团子这不吃亏的个性，跟她小时候一模一样！

    让她总是有种错觉，好像小团子是她亲生的一样。

    洛晨曦抱着小团子，飞快地跑了。

    还好她有小护身符！

    不然，今天肯定惨了！

    穆亦辰看着一大一小飞奔而去的身影，暗自咬牙，“笨女人，以为有糖糖给你撑腰就没事了？你给我等着！”

    他等待的时机很快就到了。

    小团子蹦跶了一整天，早就累了。

    吃完梅花糕，又喝了一点粥，就开始犯困了。

    连床边故事都没听，小脑袋就一点一点，扑在洛晨曦肩膀上睡着了。

    洛晨曦小心地把她放到床上。

    刚给小团子盖上被子，男人清冷的声音就从门口传来。

    “好了，糖糖睡了，我们……也该好好算算账了！”

    洛晨曦猛然回头，瞪大了眼睛。

    她记得自己明明卧室的门反锁了，为什么穆亦辰还能进来！

    这家酒店太不靠谱了！

    “穆……穆亦辰，你冷静一下！作为男人，你的心胸应该宽广一点，不能因为一点小事，就跟别人过不去……”

    洛晨曦一边小心翼翼地辩解，一边朝床沿挪动。

    穆亦辰已经把胸前的扣子全解开了，衬衫半披在肩上，胸前线条完美的肌肉若隐若现。

    洛晨曦暗自吞了吞口水，眼睛都挪不开了。

    连穆亦辰什么时候走近的都没有发现。

    穆亦辰一手支在床头，将小女人笼罩在身下。

    “违反家规，还屡教不改！这是小事吗？我得好好教教你规矩！”

    他捏住洛晨曦的下巴，不由分说堵上了她的唇瓣。