    围剿研究所的行动中，无象潜行者在与永生亡灵正面对抗时使用了模仿能力“镜中人”和“镜中领域增强”，虽然创伤了亡灵，但自己也受到了严重反噬，重伤濒死。

    很快，PBB部队进入蚜虫市，全面接管了IOA特工和联盟警署苦苦支撑着的警戒线，剿杀市区亡灵召唤体，保护市民。

    无象潜行者被转移到临时救助车里，IOA医学会的医生们奋力救助他，可他伤势太重，即使是自愈能力极强的实验体，如果身体在伤口愈合前就把血流干了也一样会死的。

    可受伤的市民也极多，临时血库里的血源已经所剩无几了。

    医生慌忙大喊：“附近的患者家属们，如无病史请来献血，他是实验体，什么血型都可以同化。”

    可人们一听他是实验体，顿时都迟疑地退远了，只是待在实验体身边就感到惧怕，更别说献血救他了，他们其实更希望他立即死掉。

    守在他身边的于小橙蹭地站起来：“你们退什么？他保护你们才伤成这样！”

    于小橙意识恍惚，哈克的死近在眼前，没凉透的尸体就装在门口的裹尸袋里，他的精神濒临崩溃，吼叫声嘶力竭。

    他恨恨挽起袖口，对医生说：“直接抽我的。”

    医生看了一眼他几近白纸的脸色，透过眼睛，似乎连他被撕成两半的心也一起看透了。

    “你太虚弱。”医生转身又去问了一遍同样的话，仍旧无人吭声，就在医生别无他法，准备抽自己和同事的血时，一位alpha走了进来，带着一身寒意。

    他穿着军服，人们只顾着去打量他少校肩章上的星星。

    夏镜天俯身抱起无象潜行者，头也不回地快步离开，他的声音似能稳固人心，让人们心里悬着的石头踏实落地：“PBB雷霆援护小组的血源充足，援护飞机就在附近，医护支援片刻就到。”

    医生们感激不尽，于小橙也终于松开紧绷的神经，跌坐在地上，泪流满面。

    无象潜行者虚弱地揽着夏镜天的脖颈，身上的血污沾染在他军服胸前，愧疚地蜷曲尾巴，卷成波板糖的形状。

    夏镜天把他放到PBB的援护飞机上，军医们展开紧急抢救。

    “少校，我挡住了亡灵10分钟37秒，比你的命令……还多37秒。”无象潜行者用殷切的眼神望向夏镜天，好像在等他履行承诺。

    夏镜天在不远处的座椅上坐下，很轻地舒了口气：“好吧，我会把相框收起来，你安静点治疗。”

    他在交代无象潜行者拖延永生亡灵等待救援时，这少年难得大胆地提了条件。他说，如果他做到了，少校就要把家里桌上的言逸照片收起来。

    夏镜天答应了，却又不免担心，傻小虫会不会为了完成这个诺言而把命搭进去，所以才在第一时间来找他。

    无象潜行者安心闭上眼睛，他也早已精疲力竭，连话也说不出了。

    夏镜天指挥城市内的军队解决骚乱，再见到无象潜行者时已经是两天后。

    虚弱的少年躺在IOA医学会的病床上，床头放着咬了一口的苹果。毕竟是实验体，自愈能力比人类强得多，受了那样重的伤，两天就缓和了精神。

    他听见门外有动静，赶紧闭上眼睛，垂在床沿外的尾巴紧张地蜷曲起来。

    夏镜天轻声推门走进来，坐在陪床椅上，拿了个苹果顺手削皮。

    “醒了就靠坐一会儿，闭着眼睛做什么，还没睡够？”

    无象潜行者身子一颤，讪讪坐起来，接过夏镜天递来的苹果，明亮的大眼睛愧疚地垂下去：“对不起，我之前提的要求太过分了，您还是当我没说吧。”

    夏镜天笑笑：“你说言逸的照片吗。我是爱过他，但事情已经过了快二十年了，谁还没个初恋。”

    “那您……到现在还不结婚。人类到您这个年纪，都结婚了的。”

    夏镜天托腮道：“人类活到七十岁难道就要集体自杀吗？”

    “我，我不是这个意思。”无象潜行者耳根通红，尾巴尖也变成了粉色。

    他忽然鼓起勇气，转过身正对夏镜天，紧闭着眼睛大声说：“您，您考虑我看看可以吗！”

    “我知道，少校喜欢年龄比自己大的吗？我都可以！”无象潜行者紧张得快要烧起来，变色龙尾巴完全变成粉红色，他的信息素开始蔓延，面容和身体迅速发生变化，突然变幻成言逸的模样，然后变成苍小耳，然后变成兰波，变成戴柠教官，最后变成钟医生……

    “住手住手，”夏镜天按住他的头，“傻瓜，钟医生是我大嫂。”

    “！！对不起！”

    无象潜行者急得恢复原貌，从病床上爬起来，跪坐在夏镜天面前不停地鞠躬。

    夏镜天微挑眉，没忍住，哼笑出声。

    无象潜行者呆呆望着他，被这笑容晃了一下神。

    “等你长大一点吧，懂什么叫爱的时候再说。”

    “我懂，我已经成熟期了，我什么都懂，积分、函数、流体力学、电磁学、量子力学、世界古近代史，任何国家的语言……”无象潜行者懵懂思考，“爱是什么？”

    夏镜天用刀尖扎了块苹果吃：“这件事得几年后你才能明白。在那之前还是先和小朋友们一起玩吧，去蚜虫岛待一阵子。”

    “……嗯。”

    ——

    时间过得飞快，转眼几年，生活趋于平和，无象潜行者时常在蚜虫岛和训练生或者其他实验体待在一起，时而回PBB军事基地，一向孤僻的自己竟也交到了不少朋友。

    一些人从自己的生命和生活中路过，一些人留了下来，一些人永不磨灭。

    于小橙最终放弃了IOA搜查科特工的职务，选择回到蚜虫岛当实验体教导员和训练生陪练。他无法像从前那样无畏地战斗了，他说。

    IOA在蚜虫市建了一座海陆学校，课程包括海陆自然联系和人鱼语，教师分别由人类和人鱼担任，人鱼可以把孩子送来学习人类文明（主要是烹饪技术），人类则在努力研究与人鱼交流，听说兰波把他爸爸从海底绑来当了老师，还带来了几条人鱼当助教，其中一条经常骚扰萤，时而和PBB狂鲨部队的鲸鲨队长大打出手。

    蚜虫岛又迎来了一批新训练生，其中有个叫夏乃川的最为跳脱，是教官们公认的调皮捣蛋分子，但这仿佛也让蚜虫岛变得更有活力了。

    无象潜行者坐在沙滩边，看着夏乃川领头带着学员们在海里疯玩，突然手机响了，本以为是少校，结果却是白楚年。

    白楚年和兰波刚到蚜虫码头，对着电话里嚷嚷：“夏小虫？怎么就你一个人接电话啊，别人都去哪了？”

    无象潜行者诚实回答：“今天休息，大家都在海里玩呢。”

    白楚年：“嗨呀，真耽误事，今天是轮渡日，记得让小崽子们通知家长送生活用品过来啊，等会儿就开船了。”

    无象潜行者：“知道了。他们都在海里捞鱼呢，夏乃川说他抓住一只小的白色魔鬼鱼，准备晚上烤了吃。”

    “噢，给我留一份……”白楚年正夹着手机抠指甲，突然一怔，和兰波对脸懵逼，然后对着听筒咆哮，“嗷？！他敢！给我放下！！！”

