    此刻，跪在广场上的无头之人，仿若活过来一般，缓缓的从地上站起来，然后朝着祭台上走去。

    每当有一批无头之人登上祭台，女子身后的眼镜蛇虚影都会张开嘴巴，直接将那些无头之人吞掉。

    王仙还注意到，眼镜蛇虚影吞掉无头之人后，还会吐出一些黑色的气体，那些气体出现后，直接被祭台上女子手中的权杖吸收掉。

    “姐夫，你看那里！”

    苏谨又叫了起来。

    王仙立即转头看去，发现在广场之外，一个个眼神火热的咖喱国人直接迈入广场之上，然后找了地方跪了下来。

    接下来的一幕，就有些惊悚了。

    那些跪在地上的咖喱国人，竟然纷纷拿出一把把刀，直接割掉了自己的脑袋。

    脑袋被割掉之后，那些人直接就死亡了。

    很显然，他们已经没有了复活次数。

    同时，那些人的脑袋在被被自己割掉后，并没有掉落在地上，而是腾空飞起，朝着四脸女子飞去。

    四脸女子的脸部迅速变大，将那些脑袋一一吞入口中，巨大的脸上也露出享受的神色。

    “好恶心！”

    苏谨打了个寒颤。

    生吞人脑袋，这种事情她做噩梦都没有梦到过。

    王仙却神色凝重，他发现，随着四脸女子吞噬掉那些脑袋后，面板属性在快速的涨幅着。

    短短的几秒钟，那四脸女子的攻击，防御还有生命值统统增加了好几千。

    几千的数值看起来并不多，但要知道，这才是那四脸女子吞掉了几百个脑袋而已啊！

    不过，王仙也有一点疑惑，那就是之前的广场上十万无头之人的脑袋到底有没有被四脸女子吞掉，要是吞掉的话，她的属性不应该这么低才对啊！

    随着四脸女子不断的吞噬，王仙发现，她面板属性的增幅速度在逐渐降低。

    原本吞噬几百人可以涨幅几千的面板属性，现在吞噬几百颗脑袋竟然才涨幅几百的面板属性。

    这让王仙松了一口气，要是一直按照那种属性涨幅的速度，估计用不了多久，他都会是这四脸女人的对手了。

    “姐夫，我们不制止他们么？”苏谨见王仙没有任何的行动，忍不住问道。

    王仙看了一眼祭台上的女子，道：“确实该制止了。”

    “姐夫，让我出手怎么样？”

    苏谨兴奋的说道。

    她这一生之中，最恨的有五个国家的人，第一是樱花国人，第二是宇宙国人，第三是咖喱国的人。

    现在出手，不仅可以破坏咖喱国人正在进行的仪式，还能击杀大量的咖喱国人，她怎么可能不兴奋。

    “你出手？你想怎么做？”

    王仙问道。

    “我要放禁咒！”

    苏谨立即说道。

    “禁咒？星河湮灭么？”

    “嗯嗯嗯！”

    苏谨连连点头。

    “你那禁咒的施法时间有些长吧！”

    王仙话音刚落，苏谨就露出了嘚瑟的神情，十分骄傲的说道：“姐夫，你也不看看我是谁？我已经将【星河湮灭】的咒语都记住了，能将【星河湮灭】的释放时间压缩到十分钟左右。”

    “嚯！这么厉害？”

    王仙震惊了。

    “那是当然！”

    苏谨脸上的骄傲之色更加多了。

    “行了，赶紧释放吧，在虚空之中，也不用担心那些人发现，等比快结束的时候，我们就从虚空之中出去！”

    王仙伸手揉了一下苏谨的脑袋。

    “嗯嗯！”

    苏谨点了点头，拿出法杖，开始吟唱【星空湮灭】的咒语。

    随着苏谨的吟唱，无数的星辰之力涌现，好在他们处于虚空之中，不然如此大的动静，肯定引起咖喱国人的注意。

    十分钟的时间很快，王仙感受到围聚在苏谨周围的星辰之力已经达到了一个临界点，立即取消了【虚空】技能。

    随着技能的取消，王仙和苏谨的身影立即出现在了广场的上空，而苏谨周围的星辰之力，也在这一刻轰然爆发开来。

    这一刻，原本明亮的天空直接暗淡下来，苍穹上的那轮大日也消失不见，出现在苍穹上的是万千星辰。

    一颗颗星辰散发着耀眼的光漫，无数的星辰之光，凝聚成星辰光柱，瞬间划破了无尽的空间，轰然降落找了下方的广场之上。

    【星河湮灭】的覆盖范围达到了恐怖的上亿平方米，不仅将那广场笼罩其中，广场外无数围观的咖喱国人，也被覆盖了进来。

    轰！

    轰！

    轰！

    听不到任何的哀嚎和惊恐之声，有的只是宛若核爆一般的爆炸之声。

    十秒钟。

    三十秒钟。

    一分钟。

    一道道星辰光束在那上亿平方米的范围内整整持续轰炸了一分钟。

    当漫天星辰消失，太阳重新出现，王仙也看清楚下方的景象。

    广场早已消失不见，广场上的人更是了无踪影，一个不知道多少米的深坑出现在那里，而在深坑的中央，那个古老的祭台依旧存在，但却早已布满了裂痕，仿佛只需要一缕清风，就可以将那祭台摧毁。

    这是王仙第一次见到【星河湮灭】释放后的景象，真的让他十分的震惊，这恐怖的破坏力，比起他掌握的三大禁咒要强太多太多，或许只有他掌握的神技才可以与之一比。

    “姐夫，怎么样？我厉害吧！”

    苏谨期待的看着王仙，那眼神之中写满了‘快夸我’！

    “厉害！”

    王仙当然不吝啬一句夸奖。

    得到了自己想要的夸奖，苏谨脸上的顿时挂满了笑意。

    “仙王！”

    一道蕴含着惊天杀意和无尽怒意的冷喝之声骤然响起，紧接着一条眼镜蛇骤然出现在王仙的面前，张着巨大的嘴巴，狠狠的朝着王仙要来。

    吼！

    龙吟之声响起。

    一道黄色的龙影从王仙身上咆哮而出，先一步咬住眼镜蛇的七寸之处，并带着眼镜蛇倒飞出去。

    “哟，你还没死呢？”

    王仙一脸惊讶的看着不远处的女子。

    这女子正是那祭台上的女子。

    “仙王！”

    女子仰天怒喝，身影一闪出现在王仙的身前，手中的

    王仙一脸惊讶的看着不远处的女子。

    这女子正是那祭台上的女子。

    “仙王！”

    女子仰天怒喝，身影一闪出现在王仙的身前，手中的

