    李炳文深受士兵尊敬，在军中的声望很高，他的回归，无疑等同于给全军打了支强心剂。

    军官返回自己的岗位重新开始工作，军队原本的慌乱也逐渐平息下来，散乱的士兵开始重新组队，斥候部队被派出去侦察敌情。

    一路上，军队遭遇过几次敌军的袭击。

    幸运的是，袭击他们的只是归顺了陆离的妖族先锋军，以殇阳关带来的龙汉铁骑还是能勉强应付过去。

    傍晚时分，全军抵达九原城。

    看着狼狈不堪的士兵，李炳文心中感慨：

    戎马一生，打过的仗数不胜数，却从未打过这么惨的仗！

    这时，李英奇跑了进来：

    “大人，外面有一名侠士求见，说是知道叛军的动向！”

    李炳文十分高兴，连忙接见求见者。

    来者是个黑发黑眸的少年，五官清秀，一身黑衣，背负一把阔刀。

    李炳文看得出，此人年纪虽轻，却修为不浅。

    轻咳两声，李炳文问道：“你叫什么名字？”

    “草民叶凡，殇北天刀门弟子！”

    李炳文闻言一愣。

    这天刀门，早已被陆离屠灭，难道此人是那场灾难的幸存者？

    回过神来，李炳文问道：“孩子，听说你知道陆离军的动向？那你知道叛军这次进攻共有多少兵力吗？”

    叶凡道：“约有十万！”

    李炳文又问：“陆离本人有随军出动吗？在不在军中？”

    叶凡摇头：“草民只是用飞行灵具在高空查看过，并不确定陆离是否在军中，但在殇北时听说是陆离亲率大军南下。”

    李英奇眼前一亮：“你一直在殇北？”

    叶凡点头：“是的。”

    李英奇连忙问：“那你知不知道陆离的大军是何时开始集结的？”

    叶凡想了想，回忆道：“六月初左右，我看见原本驻守镶龙城的大军开始集结。”

    李英奇感觉脑袋嗡嗡作响。

    时机实在太准了。

    从火凤燎原计划开始，到曹国公被调离，再到陆离勾结妖族奴隶军南下……

    仿佛所有的事情都在陆离的掌控之下。

    这只能说明一件事……

    军中有他的间谍！

    “到底是什么时候混进来的？”

    李英奇绞尽脑汁，拼命回忆，很快便得到了答案。

    “是淘宝阁！”

    这一刻，李英奇真的感到绝望。

    他自问自己谋略过人，但比起陆离，他感觉自己就像是个五岁幼童。

    坐拥虎狼之师，还能不骄不躁，冷静布局，无论是时机的选择、战略战术的运用，都是那么完美无缺，找不到半点差错！

    这场仗，李英奇突然变得没信心了。

    ……

    另一边，陆离正站在主帅军帐中，看着桌上的行军沙盘。

    就在这时，一道让人苏到骨子里的女人声音响起：

    “奴家涂山苏苏，拜见主公。”

    涂山苏苏？

    陆离扭头看去，就见一狐妖正对着他行礼，姿态妩媚，风韵十足。

    陆离点点头，不愧是狐妖版少女时代的队长，果然就是个尤物，那身材比萧若烟还要诱人。

    “你好像是叫涂山苏苏是吧？”

    “是。”

    “把名字改了，这名字你不配用！”

    涂山苏苏不明所以，不过陆离这么说，她也只好说道：“主公说的是，奴家这就改名，还请教主赐名。”

    陆离满意的点点头，这些妖族，一个比一个识时务，求生欲都是杠杠的！

    “也罢，那本将军便赐你一个名，涂山娇娇。”

    “谢主公赐名，从今日起，奴家便叫涂山娇娇。”

    “你找我有何事？”

    闻言，涂山娇娇掏出一本《金X梅之风月无边》，念了一个段落：

    “主公，您这本书我从头到尾看了十遍，真是写得太好了，尤其是这一段，更是让娇娇迷醉呢……”

    说着，涂山娇娇翻开书页，念出了一个段落。

    是肉文！

    还是全书最牛逼的肉文桥段！

    还是用她最妩媚的语调念出来的，简直了令人**焚身，欲罢不能！

    不过陆离不为所动。

    合上书本，涂山娇娇顾盼生姿，用妩媚至极的声音说道：“主公，您近日军务劳累了，要不今晚就由奴家伺候您就寝？”

    陆离冷冷瞥了她一眼，冷哼道：“你不配！”

    不配？

    涂山娇娇愣了一下。

    居然有人能顶得住她的诱惑？

    还用这么冷酷无情的语气拒绝她？

    她还真没见过哪个人类会对自己这般无情，大部分男人看见她都恨不得跪舔。

    因为她长得太美了，根本没有能抵挡住自己魅力的男人！

    不过仅仅一瞬间，涂山娇娇就明白了。

    因为主公也是站在颜值颠覆的男人啊！！！

    像主公这种人，只要勾勾手指，就马上会有无数女子争先恐后来跪舔。

    这种人，天生就是被人舔的，自然不会去舔别人。

    莫名的，涂山娇娇心中涌出浓厚的战斗欲。

    她就不信，凭借自己这张盛世美颜，加上修炼到炉火纯青的狐媚功，这世上还有她征服不了的男人！

    看着陆离这张帅脸，涂山娇娇战意燃烧。

    老娘今晚一定要睡了他！

    “主公，您觉得奴家美吗？”

    涂山娇娇鼓起勇气，走到陆离面前，娇躯依偎在他的怀里，红唇贴到陆离耳边，吐气如兰，没有口臭。

    陆离冷笑道：“你确实很美。”

    涂山娇娇笑颜如花，声音更加妩媚了。

    “既然主公觉得奴家很美，不如让奴家伺候您就寝吧？奴家一定会让您比仙人更逍遥快活。”

    陆离摇头冷笑。

    伸出一根手指，顶着涂山娇娇的下巴，有些霸总的味道。

    涂山娇娇媚眼如丝，对着陆离放电。

    然而。

    下一刻，陆离一手掐住她的脖子，将她整个人提了起来。

    “呃……呃……”

    涂山娇娇双脚离地，只能慌张的来回踢踏。

    “敢对本将军用媚术？小小狐妖，胆子却不少，既然你自称奴家，那本将军就成全你，废你一身修为，让你成为真正的爱奴如何？”

    说完，甩手一丢，把涂山娇娇丢在地上。

    涂山娇娇爬了起来，连忙对着陆离拜倒道：“主公，小妖知错了，我再也不敢对主公您有非分之想了！还请主公高抬贵手，饶了我这一次吧！”

    她是真的怕了。

    原本还想着凭借自己的美色上位，混个将军夫人当当，夫人不行当个妾身也行。

    却没想，她失算了。

    她还以为天下男人都好色。

    就连原本买下她的奴隶主，也是被她的美色迷得神魂颠倒，反过来被她操控，抛妻弃子，成为她的奴隶。

    却没想，这世间居然还有陆离这等不为美色所动的男人！

    陆离冷哼一声：“愚蠢的女人，来给本将军舔鞋！”

    涂山娇娇猛然抬头，不可置信的看着陆离。

    这个男人，居然如此狠心？

    陆离目光一寒。

    涂山娇娇咬着牙，屈辱的低下了头……

