
    陈明的虚影再次出现在杨珲的身旁，“走吧，已经够了。”

    

        陈明此举，便是要天庭龟缩不出，毕竟，只是现在的吕清玄和那些刺客，只能守住天牢星而已。

    

        一个月之后，无数修行者已经见过了那漫天都是仙兽奔腾的景象，而骑在那些仙兽之上的修行者，每个人都戴着面具。

    

        所有修行者都在这一刻知道，无面者，再次降临了。

    

        他的大军正在赤龙星河奔袭，目标直指鬼门星！

    

        黑幕，降临了。

    

        黑暗再次笼罩星空，无面者，要夺回他对整个星宿的控制权！

    

        孽龙星河，已经有不少修行者都收到了消息，他们想要撤出孽龙星河，却是发现已经没有了退路，通向赤龙星河的路，已经断了。

    

        他们想要从瑶池控制的玉龙星河撤走，却是发现，瑶池已经封锁了所有去路。

    

        开玩笑，瑶池已经见过了天庭在遭遇无面者的狠辣毒手之后的惨象，怎么可能再放人进入玉龙星河？

    

        孽龙星河各种盘踞的势力，此刻能够做的，唯有祈祷，这样，命运会对他们好一些。

    

        至于对抗无面者的执刀人什么的，别开玩笑了好不好，天庭都是惨败，还tm自己去找死，活的不耐烦了？

    

        天庭和瑶池，都是已经知道了无面者再次降临的消息，而且，不过刚刚降临，就是雷霆手段。

    

        他们能够做的，便是得到这一次百年的魂珠，然后撤走，这便是最后的指望了。

    

        直接撤是不能撤的，未战先逃，回去之后至少是百年的牢狱。

    

        还不如夺走魂珠，在一个无面者的手下夺走魂珠，这对于天庭和瑶池的将军来说，都是一笔巨大的功绩。

    

        这一笔功绩，足以比得上斩杀其他敌国的三位将军！

    

        无面者凶名赫赫，众所周知。

    

        算起来，陈明应该算是无面者之中最丢脸的。

    

        拉低了平均水平。

    

        给无面者拖了后腿。

    

        不过，陈明才成为无面者多久，给他一百年试试！

    

        整个三头龙星宿，都是一片戚戚然，在他们的想象中，鬼门星应该已经埋葬了无数仙人了。

    

        修了一辈子成了仙人，在这种规模的战役下，算得了什么？

    

        三个月的时间并不漫长，在这一段时间之内，有着吕清玄的帮助，虽说吕清玄自己是个失败的刺客，但是也有可能是吕清玄暴露的方式太多的原因，他麾下的刺客都隐藏的很好，直接一路暗杀下来，吕清玄终于是在天牢星上看到了另外一位从未露面的执刀人。

    

        吕清玄站在城头上，看向远处的无尽仙兽，仙兽之上，一个个**着胸膛的汉子口中哇哇乱叫。

    

        “蛮族？”

    

        驾驭着这么多的仙兽，还有着这一身鬼画符，不是蛮族是啥？

    

        蛮族在星空中并不多见，实在是他们驾驭仙兽的方式，太过血腥，他们会将刚生下小崽子的仙兽的幼崽杀掉，而后送给这仙兽一个婴儿，若是有这只仙兽看对眼的婴儿，这仙兽就会抚养这个孩子长大，而这个孩子，便会有着驾驭仙兽的资格。

    

        至于看不对眼的，估摸着都塞了仙兽的牙缝了。

    

        不过这仙兽遮天蔽日的飞过，还是将吕清玄震撼到了，当头有着一个骑着紫金狮子的汉子，浑身的鬼画符最为多，而且站在最前方，应该就是这群蛮族的首领了。

    

        李素衣骑着紫金狮子在吕清玄的身前落下，而后哇哇一顿乱叫，一只巅峰仙兽落在吕清玄的面前，那是一匹浑身燃烧着白色火焰的龙马，浑身都是有着坚硬的鳞片。

    

        李素衣指了指这匹龙马，而后指了指吕清玄，装作蹩脚的人话，“右翼！”

    

        虽说不知道师父这个刺客准备一匹马是什么意思，但是李素衣还是这么做了。

    

        管他呢，师父说啥就是啥！

    

        吕清玄愣了片刻，不太懂李素衣的意思啊。

    

        李素衣继续装疯卖傻，“盆友！”

    

        吕清玄思考片刻，这才明白了过来，这蛮族都是说兽语的，不会人话，感情好这家伙说的是友谊和朋友啊！

    

        李素衣将一套缰绳递给吕清玄，吕清玄本来没有怎么在意，既然是友谊，也是对方的一番好意，那就试试吧。

    

        吕清玄将缰绳套在龙马之上，然后翻身坐了上去，只是刚刚坐了上去，就感受到了不一样的地方，他的思路，似乎是变得更加清晰了。

    

        这是怎么回事？

    

        呵呵，你陈仙师会告诉你，他在缰绳

    

        之中放了一颗菩提子，而且是必须吕清玄骑在马背上才会有菩提子的效果？

    

        不说别的，就这清心菩提子的效果，就足以让吕清玄上瘾！

    

        这样一来，那个的光环，也才能触发啊！

    

        吕清玄感受了一阵，有些迷恋，这感觉太舒服了，他骑着龙马，手中掏出方天画戟，朝着前方便是一戟挥去！

    

        吕清玄感受了一番，乖乖，自己出招之时的威力，似乎是提升了一倍！

    

        这是什么鬼？

    

        难道说，这匹马是自己命中注定的坐骑不成？

    

        而且吕清玄更是发现，他竟然可以轻松的驾驭这匹龙马，身体一侧，这龙马就会按照自己的意思行走奔跑。

    

        吕清玄渐渐迷恋上了这种感觉，还tm做什么刺客，反正我这一辈子潜行就没成功过，不做刺客了！

    

        本殿主，现在是武将！

    

        李素衣看着吕清玄骑在龙马上左右奔腾，各种试招，在李素衣的眼里，这骑马的技术简直是不堪入目，若不是自己调教了这龙马一段时间，他能驾驭才见了鬼了！

    

        不过李素衣也不好点明这一点，朝着吕清玄举出了两个大拇指！

    

        其他的燕山弟子见状，“呜哇呜哇（三师兄你这么昧着良心说话，良心不会痛吗）？”

    

        “哦吼哦吼哦吼吼（三师兄，你这个是有点过分啊）！”

    

        “喵呜喵呜（这已经不仅仅是过分了）！”

    

        李素衣眼角露出一抹怒气，“吼吼吼（管他呢，反正就当骗小孩了）！”

    

        听到李素衣这么说，众多燕山弟子都是朝着吕清玄举起两个大拇指，“哦吼哦吼（是真的丑陋）！”

    

        “吼吼吼（相当丑陋的骑术）！”

    

        “呜哇呜哇（我快看不下去了）！”

    

        吕清玄又听不懂这些燕山弟子说什么，只听到一片吼声，以及燕山弟子的大拇指，当即胸怀激荡，他们这都是在夸我吗？

    

        “过誉了，过誉了！”

    

        不要夸我了，我会骄傲的！

    

        别说，这些蛮族的吼声，还真挺有感觉的！

    

        一股子凶悍的蛮荒气息！很是能让人心潮彭拜啊！

    

    