
　　云渺却根本不给她反驳的时间，继续冷声道：“还有，就算是我当时就发现了异常，难道我一个瞎子，就应该前去查看，然后白白地丢掉我的一条小命，这样你才觉得心理平衡,是吗？”

　　许晓琴愤怒不已：“你胡说，我没有这个意思。”

　　云渺冷哼了一声：“哼，你没有这个意思，但是你的潜意识里，就是这么认为的。”

　　“你只知道你爸死的很惨，死得很冤，那你有没有想过，因为你的口无遮拦,因为你的大张旗鼓,躲在暗处的凶手早就盯上了你，而我这个无辜的人，也有可能会因为你而遭遇不测？”

　　“如果哪天我遭遇了不测，我是不是可以来找你索命？”

　　还有她的狗，她的狗这次要是再没了命，她绝对不会放过许晓琴这个白痴女人的。

　　“还有，你口口声声说，他是凶手，你有证据吗？”

　　许晓琴终于有话可说了，恨恨地道：“难道，沾了他的血和被害者血的衣服和刀，还不能算是证据吗？”

　　云渺冷笑不已，满脸讽刺地道：“那你的意思是，我只要弄到你的一件衣服，然后想办法让你受点伤，取点你的血，再撒上一些受害者身上的血，就可以证明,那些被害者都是你杀的了？”

　　“可以证明，你就是那个变态杀人狂，还把自己老爸给捅了？”

　　“你……？”许晓琴气得指着她就想破口大骂。

　　云渺却根本不吃她这一套，冷冷地道：“一个行事一向慎密的连环杀手，他会主动暴露在监控下面吗？他会在行凶之后，把沾血的衣服和凶器带回家，塞进沙发吗？”M.23sk.com

　　“他是脑子进水了，还是突然被驴踢了，不想活了，所以才会将这样的把柄亲自送到你们手中？”

　　“用脑子好好想想吧，别总是用脚后跟去想事情。”

　　“就你这样的脑子，还是别学这一行了，不然的话，以后还不知道会冤死多少无辜的人，放过多少真正的凶手。”

　　许晓琴气得脸都红了，然而，却又无话可说。

　　纪渊赶紧强行将她拉了出去，并将她安置在了自己的临时休息室。

　　再度走出来的时候，他有些尴尬。

　　“咳咳，云小姐,这件事情我们正在核查，只是因为程墨他有嫌疑，所以才会把他带回来审问一番的，具体的，还没有定案。”

　　“刚才是晓琴她太激动，也太武断了，她的态度和意见，并不能代表我们的意见。”

　　云渺轻轻点了点头，从小跨包里掏出了两个内存卡递了过去。

　　“这是我装在门上面，还有阳台上面的监控摄像头里的内存卡，你们看看有没有什么异常吧！”

　　“好，我们马上就查。”这可是意外之喜。

　　纪渊接过后，立刻转手给了队员，示意他立刻去查看。

　　“对了，你怎么会想到在这两个地方装摄像头？”

　　纪渊之前是真没有想到，云渺还会在自家的门上面，还有阳台上面安装摄像头这样的东西。

　　毕竟，她眼睛看不见，就算是装了，也没什么用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第646章 要完，我们都被盯上了（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 