    “谁敢动月凝一根毫毛，朕诛你九族！”

    秦叶再度怒吼，他看到了一位玄神对着月凝的身上刺去。虽然自己已经提升到了最快的速度，但仍然差了一丝。

    “秦叶吗？上次他没有死？这不可能！”

    常染看着秦叶的出现，他的脸上流露出了强烈的震撼。上次是他亲自出手，亲眼看着秦叶的身体自爆。如今怎么可能还活着？

    对于常染的吃惊与震撼秦叶无暇理会，他的眼中只有那美丽动人的月凝。月凝这时也是回头看向秦叶，在她的眼中中流露出了动人的微笑，这缕笑容是在诀别，仿佛又感到欣慰。

    “不要过来……”

    月凝嘴唇轻动，她用最后一丝的神力朝着秦叶方向动了动玉手，无形中和秦叶的距离又拉远了一些。这个时候月凝的头脑还是非常清楚的，秦叶现在逃的话或许还来得及。继续接近自己，说不定也要搭在这里。

    原本就无法追赶的距离再度拉远，秦叶的眼睛几乎都要瞪出来。现在的他是根本没有办法挽救了。

    “去死吧！”

    “噗！”

    “不！”

    ……

    三道声音几乎同时响起，带着温度的血液溅射在了秦叶的脸上，他半面是血，看着让人心疼。随后他一把抱住了月凝，紧紧地搂住。

    “冰凤！”

    “有点意思，想不到神兽如此护主！”

    ……

    场面定格在那一刻，最终冰凤的心脏被贯穿，守护住了月凝。这种牺牲是很难想象的，四大神兽各自高傲，想要驯服它们几乎是不可能的事。通常都是用超强的法力禁锢或者是得到神兽的认可。

    冰凤原本是自由之身，曾经算计赵梦冰，后来因为秦叶和墨韵仙子的干预，导致冰凤失败，而且成为了墨韵仙子的坐骑。墨韵仙子一直以强大的神力束缚着，束缚的潜移默化。而且在冰凤的心头种上了一颗种子，让它关键时刻必须为主人牺牲。

    若非如此的话月凝根本就无法控制冰凤，冰凤更不会在最后危机的关头挺身而出，替月凝而死。

    “墨韵仙子，一切都没有逃过你的算计……”

    濒死的时候，冰凤突然明悟了。自己尝试过无数次，并且小心翼翼地隐藏自己的想法，但终究是徒劳的。同墨韵仙子斗智斗勇，在开始的那一刻他就已经输了。

    “冰凤，我对不起你！”

    月凝看着冰凤，她眼中含泪。自己应该更早的放走冰凤，这样的话它就能够恢复自由，也不会死了。

    “命运如此，从我在逆天的那一刻就已经输了。种下因果，就应该承受。秦叶，希望你不要违背天数，否则下场和我一样。”

    冰凤看着秦叶，这是它对秦叶的最后一声忠告。神兽逆天尚不可违，常人就更不用想了。

    “冰凤，逆天没有错，只是你错不该得罪我和仙子。凡是得罪我们的人，面前为止没有一个有好的下场，这点你应该心中有数！”

    秦叶没有可怜冰凤，当初这个家伙险些杀了他最心爱的人。目前救下月凝，也算是偿还昔日的因果。

    “秦叶，你不要说了，都已经过去了！”

    月凝看着秦叶，她不忍心让秦叶继续说下去。如今冰凤已经处于濒死的状态，让它在死前落个安生。

    “你说的不错，我最对不起的就是那个丫头。在生命终结前的那一刻，让我再给她做一点事，算是弥补内心的亏欠！”

    提起赵梦冰，冰凤也是闪过一丝的叹息。一切都源于赵梦冰，是这个丫头带给了冰凤的希望，也是这个丫头让它重新复生。

    “你要做什么！”

    看着冰凤逐渐羽化，身体越来越小，秦叶也是警惕起来。神兽都有最终的手段，就算是它死也不会让人占到便宜。这也是为何那些玄神没有靠近的原因，他们等待冰凤最后一丝寿命耗尽，再进攻。

    “死了的鸟，还能做什么呢？”

    冰凤看着警惕的秦叶，它不禁自嘲了一句。而后它的身体缩成了一个金色的光球，进入到了寒露剑内。寒露剑内停放着赵梦冰的身体，金色光球在赵梦冰身上停留了片刻，而后进入到了她的身体之中。

    刹那间赵梦冰身体金光四射，一片片雪白的翅膀从天空中飘落下来。仿佛化成了天使一般。

    “大小姐，你醒了吗？”

    秦叶看着赵梦冰身体逐渐变化，他失声叫到。然而赵梦冰的身体只有金光，并没有任何呼吸。当金光过后，她又继续跌落在了地面之上，静静地沉睡着。一切仿佛都没有发生过一般。

    “连冰凤都没能叫醒大小姐！”

    秦叶沉沉地说了一句，之前他并没有感到过度的忧伤，但此刻内心和之前发生了翻天覆地的变化。号称浴火重生的不死鸟都无法叫醒赵梦冰，还有什么仙方能够令大小姐苏醒呢？

    以往秦叶把希望寄托在自己成神之后，一旦踏入玄神过后，手段就能够通天，可以做常人根本无法做到的事情。但现在看来成神之后的他依旧无法做到。成神和没有成神之前几乎没有任何区别，一切都还处于停滞不前的状态。

    “这次完事了？那个凤凰彻底死掉了？”

    “融入到那一把剑里面了，这把剑绝对是好东西。诸位道兄，那把剑我就收下了，你们不要与我来争抢！”

    看着冰凤进入到寒露剑中，一位玄神流露出了贪婪。这是中域出现的第一个凤凰，而且凤凰就在那把神剑中。只要得到神剑细细参悟，未来能够发挥出的力量不可估计。

    “秦叶，你走吧，不要管我，这次他们是冲着我来的！”

    月凝面对沉浸在忧伤中的秦叶，忍不住的对他说了一句。

    “谁都走不掉了，人皇你能够在我手中逃脱一次，绝对逃不过第二次！”

    常染这个时候开口说道，日家的傀儡他始终都没有收回去。显然是准备动用最强的傀儡，直接干掉秦叶。

    “常染，你不要过于自负。大不了我们就同归于尽。朕的实力你应该见识过。上一次朕第一次施展神通，并没有掌控火候，这次朕再度动用，绝对会让你死无全尸！”

    秦叶抱起月凝，他强硬地威胁着常染。同时也用余光大量其余的八位三星玄神。虽然这八位都是三星，但因为七日的交手再加上天狼的袭击，这八位玄神也都受到不同程度的伤。其中一人受到的伤势最为严重。

    “那招？有本事你就试一试！”

    听到秦叶口中的招数，常染也是头皮发麻，脊梁骨发凉。那个恐怖的无头将领仿佛又出现在了他的面前，之前无头将领的一个眼神都令他涌现出浓浓的绝望。

    若不是看在日家傀儡的面上，自己也要被干掉。到如今他都不知道为何秦叶能够召唤出那样恐怖的怪物。因而听到秦叶威胁后，常染也是倒退了几步，避免意外的发生。

    “常染道人，秦叶到底有什么恐怖的神通？”

    其余几位三星道人看着常染的后退，不禁也是流露出了一丝的疑惑。难不成秦叶还有什么手段能够让常染忌惮。

    “就是你了！”

    在诸神吃惊的时候，秦叶猛然抛出打神砖，对准了受伤最重的玄神。打神砖在空中闪烁金光，受伤的玄神看到打神砖砸来后，发出了一声惊呼。他连忙用拳头抵挡。

    但是玄神过于天真了，打神砖专打玄神。你小心防御或许还受不到太大的伤害，现在直接用拳头轰击，想不受伤都非常的困难。三星玄神的拳头瞬间被砸碎，同时他的身体也被打神砖重重的砸了一个跟头。

    “三星玄神，朕依旧制裁你！”

    秦叶右手拿着震天锤，将锤头高高举起，随后天空中降下一缕红色的雷劫作用在震天锤上。借用红色雷劫，秦叶重重的挥了下去。三星玄神直接被他就地正法，死在了诸神的眼前。

    “静！”

    秦叶杀掉三星玄神后，令在场的诸神们哑口无言。他们全都惊呆了。这些玄神除了常染之外，都是第一次看到秦叶。秦叶刚刚突破玄神他们是知晓的，就算秦叶手上有一些强大的宝贝。但也不至于厉害到这种程度。抬手将就杀掉了三星玄神，这究竟有多么的恐怖。

    “朕给你们一个机会，立即离开玲珑福地，之前发生的一切朕就当没有发生过。否怎你们谁也离不来玲珑福地。仙子道场，不容许任何人亵渎！”

    秦叶趁热打铁，斩杀玄神又以犀利的话语来震慑面前剩余的诸位玄神。同时秦叶打出了一道大碑无情。

    大碑无情和大碑无道虽然仅仅差了一个字，但威力却不是一个档次的。尤其是常染看到秦叶释放紫色石碑，更是远远地避开了数里。四星实力的常染都害怕了，那些三星玄神也都不是傻子，他们遁的更远，唯恐遭遇到秦叶的暗杀。

    一个初出茅庐的一星玄神杀了三星玄神，又震慑住剩余的七位玄神，秦叶这个人皇当之无愧。

    “朕给你们十个呼吸的时间，滚出玲珑福地，否则便陪着玲珑福地埋葬！”

    秦叶也开始倒数，在场的八位玄神看着他的叫嚣，他们高傲的尊严怎能承受得住？于是众神都把目光落在了常染的身上，看看这一位神级傀儡师会有什么决定。

