    苏不秋从昏迷中醒来，他的意识是清醒的，可是身体却无法动弹，四肢骨骼加之肋骨都不同程度的碎裂。

    他感到腿上传来剧烈的疼痛，几只墨瞳貂在啃食他的大腿，这种妖兽喜食人类修士血肉，苏不秋身受重伤不能动弹，这些妖兽显然是视他为盘中餐了。

    天，下起了倾盆大雨，雨点落下，打在苏不秋脸上。

    “我......到此为止了吗......”苏不秋心中喃喃道。

    他看向雷云密布的苍穹，心道：修真世界，弱肉强食，我算是又一次领教了。

    天上雷电闪动，雷声不绝于耳......

    突然，天空之上雷鸣更甚，声越来越大，雷光越来越密集。

    只见所有雷光都汇聚一点，似乎在追逐着什么，那光点慢慢变大，竟成了一颗雷球正朝着苏不秋飞来。

    雷光太过耀眼，让人难以睁开眼睛。

    只是，等了许久，意料之中的撞击没有发生，苏不秋缓缓睁开眼睛，发现雷云已经消失，天空开始放晴，原先在啃食苏不秋的妖兽吓得四散而逃。

    突然，苏不秋感到体内传来剧烈的痛感，浑身上下骨头竟在一点点碎裂，化为齑粉，先是脚趾，再是整只脚，一点点往天灵盖而去，疼痛在一点点放大，苏不秋咬紧牙关，青筋凸起，目眦欲裂。

    苏不秋体内发生着翻天覆地的变化，碎裂骨骼之处传来让人舒爽无比地温热，新骨代替旧骨，直到所有旧骨都被取而代之。

    咔

    ...

    咔

    ...

    骨头碎裂又再生的过程任在继续，苏不秋已是疼晕过去，他面色惨白，汗水浸透了全身。

    苏不秋从昏迷中苏醒，他用手支撑着自己坐起，回过神来这才发现自己的伤居然奇迹般的痊愈了，他内视己身，自己的骨骼呈漆黑之色，隐隐散发着雷之余威，而当他注意力集中在丹海之处，竟一时不知该作何感想----自己的丹海重塑了！

    苏不秋苦笑道：“当真是造化弄人啊。”

    虽然修为没法恢复，可境界因为丹海的修复连破两境，已是到达炼体四重，同时他感觉到丹海所能容纳的真元竟远胜自己当初，他用力握拳，澎湃的力量感让他无比欣喜。

    惊喜过后，苏不秋收起思绪，准备回宗门去。

    ......

    好一会苏不秋终是回到了住处，他已经两日不曾进食，虽说炼体境修士借天地真元改造身体，比之凡人更能抗饿，可也抵不住苏不秋如此折腾啊，他现在只想赶紧填饱自己肚子里使劲打鼓的饿虫。

    “以往我打坐吸纳真元总是十分缓慢，修行事倍功半，这么多年才炼体二重，且让我看看融合圣骨之后会有什么变化。”苏不秋运转炼体诀吸收元石内的真元，不过几个呼吸的时间，眼前的元石就被吸取一空，化作湮粉。

    真元入体，没有任何阻塞，就像是入水的鱼儿自在游走。

    察觉到如此吸收速度，苏不秋不禁瞳孔一缩，以往运转炼体诀，这一块元石可得整整五日才能被自己用尽，且只能真正吸收十之六七，融合圣骨头后吸收真元简直比喝水还容易。

    苏不秋大感震撼的同时喜出望外，他激动地拿来屋后藏着地全部元石，将所有元石都摆放在身旁，开始运功吸纳。

    越来越多地真元被苏不秋吸纳，他的身上竟渗出一些黑色的杂质，修为也是迈入了炼体五重初期。

    苏不秋体内各处充盈真元，许多真元残留在体内无法彻底吸收，苏不秋知道这近三百枚元石怕是极限了。

    不过这前前后后才不到一刻钟时间，这速度若是有同门弟子看了定要惊为天人。

    次日清晨，自昨日修炼过后苏不秋就一直呆在屋内修养，在屋外大大地伸了个懒腰顿觉神清气爽，这并非苏不秋懈怠，而是今日另有安排，是以昨日韬光养晦。

    其实，回宗之后苏不秋第一件想做的便是找赵濛两人算账，只不过恰好又碰上赵濛等人出门执行宗门任务，想来是去避风头了，是以苏不秋打算先提升实力，也好向他们宣告自己的回归。

    将自己收拾一番苏不秋便起身出发，直奔宗外而去。

    ......

