
　　寒冬腊月的，天又这么早，大街上鬼影子都没几个，好不容易有几个匆匆进出城门的人，一看到他这种烤红薯的，都是躲着走。

　　这年头，粮**贵，特别是入冬的时候，哪怕是安康城这种天子脚下，家里能煮出一碗立得住筷子的稀粥也都是富户了！

　　至于穷人家，更不用说了！

　　能喝得起稀饭，饿不死人，就算是不错的了。

　　如今这安康城，更多人家吃的是便宜的几乎连乞丐都可以吃得起的红薯！

　　煮、蒸、炖、焖，变换着花样，从早吃到晚，几乎是天天吃，吃到人人想吐，也不得不吃。

　　再怎么样，总比饿肚子强吧？

　　更何况五城兵马司也天天吃这玩意！

　　大家进出城门的时候，都能闻到混合着红薯的屁味。

　　那感觉简直是一言难尽！

　　给皇帝当差的兵都是如此，他们这些平民百姓哪里还能有什么怨言？

　　不过，这红薯光是在家里就已经是吃得够够的了，还出来花钱买所谓的烤红薯？

　　那不是脑子有病嘛！

　　因为正常人做不出来这事！

　　像烤红薯的摊贩，出门做生意，全靠运气，也许赶得巧就能遇到几个从城外进来的匆忙没来得及吃早饭的客商，或者行走江湖的豪强。

　　“多谢，”

　　林逸在地上抄了一把雪之后，任由小老头把红薯放在雪上面，等拿稳后，便笑着道，“这样不烫手。”

　　小老头从焦忠手里接过铜板，点头哈腰的道，“还是客官聪明，小老儿就想不起来。”

　　“走了，趁热吃才好。”

　　林逸手里的雪终究还是抵不住红薯的温度，慢慢化开，他便躲在一处城墙的拐角处，躲着大风，一边吃一边变换被烫的受不了的双手。

　　“王爷，小心烫着.....”

　　焦忠对于这红薯也是避之不及。

　　因为他哪怕是和王府侍卫统领，他也是吃的够够的啊！

　　苏印这王八蛋，这一整年里，不管是和王府的膳房，还是马房的伙房，前面半年都是敞开了供应，大吃大喝，结果入冬了，炭价、米家、菜家，就没有一样不涨的！

　　原本富裕的伙食经费一下子变得捉襟见肘了。23sk.Com

　　苏印虽然是和王爷面前的红人，可也没有胆子再从和王爷口袋掏钱啊！

　　他不敢，焦忠等人更不敢！

　　这不是找骂吗？

　　何况是替苏印这王八蛋背锅！

　　没必要！

　　但是洪总管又不在，除了对着苏印骂几句，又不能把苏印怎么样。

　　只能打碎牙齿往肚子里吞。

　　他们这些侍卫的伙食水平就直线下降了。

　　现在的白米饭、馒头都是夹杂着红薯吃的！

　　各个吃的想吐！

　　闻到红薯味都是绕着走。

　　好在侍卫们的薪水比较高，可以隔三差五的下馆子，改善一下被伙房祸害了肠胃。

　　要不然他们早就把苏印点天灯了。

　　“不怕，”

　　林逸把红薯皮直接扔在一处枯萎的草丛里，感慨道，“这红薯啊，怎么吃都吃不够啊。”

　　“王爷英明.....”

　　焦忠终于昧着良心说出来了这句话！

　　穷人都吃够来的东西，和王爷居然吃上瘾？

　　这是什么癖好？

　　“就是不能多吃，”

　　林逸吃完后，在雪地里洗了洗黏糊糊的手，意犹未尽的道，“吃多了屁味重，太影响形象了。”

　　焦忠道，“王爷说的是。”

　　这句话倒是出自真心的。

　　“哦，对了，”

　　林逸再次想起来了什么，“大雪天的出门上香，日子选的也不对啊，是和谁提前约好的？”

　　焦忠自然知道这说的是袁贵妃，便赶忙解释道，“启禀王爷，何连传话说是薛老太君带阖府女眷一起陪同娘娘去白马寺。”

　　“袁家.....”

　　林逸没好气的道，“他们又凑什么热闹？难道真的要与本王为敌，替这薛家出头吗？

　　薛同吉的坟头草大概都有三尺高了吧？

　　逝者已矣，她们再纠结这些还有意义？”

　　“这.....”

　　焦忠犹豫了半晌，最后还是实诚的道，“属下不知。”

　　“那薛大午和薛银儿也在里面？”

　　林逸沉声道。

　　“是。”

　　焦忠感觉空气一下子凝重了起来，把脑袋压的更低了。

　　“袁青、袁臻虽然出征在外，可是袁昂这老东西应该在家吧，”

　　林逸摇头叹气道，“他现在还看不明白形势，非要纵容家人与本王为难吗？”

　　焦忠小心翼翼的道，“柱国为人孝顺，对着薛老太君向来恭敬，未曾有丝毫忤逆。”

　　“那就是我不孝咯？”

　　林逸冷声道，“他们一个个的，都是故意让我为难啊。”

　　他是愈发看不懂他老娘了！

　　这大冷天的，折腾个什么劲？

　　“王爷，”

　　焦忠接着道，“这次出宫何连随伺左右，王爷大可放心。”

　　“放心个屁，”

　　林逸没好气的道，“他只是个内侍，功夫又低微，有什么用处？

　　这年头啊，想要本王命的人很多，想要我老娘命的人也不少，老太太也没认识到人心险恶，不得不防啊。”

　　焦忠道，“王爷说的是，只是......”

　　“不要什么可是，”

　　林逸打断道，“老太太这么大张旗鼓的，这是纯心给有心人机会啊。”

　　焦忠心下很是不以为然！

　　如今负责娘娘安危的可是九品高手将桢，而沿途皆是七品八品多如狗的禁卫军！

　　到了白马寺，里面的主持是和尚！

　　大宗师！

　　功夫深不可测！

　　谁敢在白马寺放肆！

　　但是，和王爷的命令他也不能违抗，只能伸手朝着身后招了招，雷开山上前单膝跪在林逸面前，沉声道，“请王爷吩咐。”

　　林逸没好气的道，“还要我吩咐？”

　　“王爷恕罪，”

　　雷开山身为九品，这听力跟顺风耳没有区别，和王爷与焦忠说的话，他想听不到都难，赶忙道，“属下这就去。”

　　见林逸摆手，便腾空而去。

　　林逸刚抬起头，已经看不到影子了。

　　“出城这一路上，严加保护，”

　　林逸沉声道，“但凡敢冲撞娘娘的，不管是何人，杀无赦！”

　　冥冥中，他总有一种不祥的预感。

　　好像哪里不对劲！

　　不管预感对不对，总之是小心无大错了！

　　他对老娘很生气，但是还是不希望她出事。

　　ps:无论是更新，还是更新的内容，都很差劲，但是还是厚脸求个票吧...眼前的这点破事不方便多说，争取早点吧...然后恢复正常...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，477、预感免费阅读。https://xs.23sk.com 