    但是楚沉虽然沉浸在黑暗奥义之中，其实已经基本将其掌握了，现在受到了鬼刺树的提醒，很快就从中清醒过来，并且马上回到了灵湖之中。

    对别人来说根本不可逾越的世界壁垒，对楚沉来说却不过一个念头的事儿。

    刚刚回到灵湖的一瞬间，楚沉感受到了一种极大的压迫感，这种压迫感还伴随着某种存在的凝视，但是很快就消失不见了。

    这让楚沉不由得心中一惊。

    “这，莫非是某种类似于世界意识的存在，但是这片天地不是神灵掌管的世界吗，又怎么还有世界意识，或者说我已经被光明神之类的某个神灵注意到了。”

    但是根据楚沉的猜想，他的系统虽然还没有办法帮助他和神灵作战，可对于神灵的探视应该还是能够观察到，系统一点提示也没有，不由得让楚沉浮想联翩了。

    想不通索性也就暂时搁置了，当务之急还是解决海族入侵的事情。

    于是楚沉马上来到了地下世界。

    “没想到海族动作竟然这么快，而且完全像是有恃无恐的样子，不知道到底有什么底牌。”

    “的确很蹊跷，按照实力来说，海族就算是跟光明圣殿相比也逊色不少，更别说和整个陆地上的种族来比较了。”

    “暗阁这边隐约打听到一些消息，好像和海神有关。”

    楚沉听着大家的汇报，心中暗自揣度了一会儿，但是所知道的消息太少了，肯定是难以有什么收获，所以楚沉很快就做出了三点决断。

    第一，他打算马上将忘川河升级一次，然后将其与地下暗河连通，彻底断绝海族从地下暗河直接入侵的可能。

    第二，他准备马上派出之前和左克拉宫等势力一起训练的兵团，将其交给左克拉宫统一管理，以左克拉宫的名义在外随时准备参与战斗。这毕竟是一场海洋生物和陆地生物的战斗，光明圣殿肯定不会就这样让其他势力坐山观虎斗的。

    第三，就是马上以兽族的名义趁此机会逐步准备肃清十万大山，十万大山与灵湖所在的荒漠遥遥相对，可以形成掎角之势，对于楚沉来说战略地位很重要。

    后两者分别以左克拉宫和兽族的名义进行，这样一来就可以尽量不引起光明圣殿的怀疑，就算是时候解决了海族，光明圣殿腾出手来反攻回去或者发现了什么端倪，相信到时候楚沉也更加有手段应对了。

    想好之后，马上就将自己的想法告知了鬼刺树以及泰伦和楚天等人，让他们一起行动，而自己则是沟通了系统。

    “系统，我要升级忘川河。”

    “滴，检测到宿主已经满足第三阶段升级要求，现在开始对忘川河进行升级，大约需要一天时间，期间请宿主不要离开本体范围内。”

    系统在提示完之后，马上楚沉就感觉到自己的身体似乎在被别的什么东西操控，心头也不由自主的涌现出之前对于黑暗奥义的理解。

    而忘川河此时更加是波浪翻涌，好在楚沉早就已经提前将忘川河中的生物都给移了出去，就连鬼刺树在忘川河中的分身，也给暂时移到了一边。

    毕竟升级过程中到底会发生什么楚沉也不好说，但是起码可以想到的是，到时候能量一定会十分的混乱和不稳定。

    这一天的时间，楚沉都得待在灵湖，好在并不需要他操什么心，具体的时期他吩咐下去了，鬼刺树和楚天以及泰伦等人都能够马上很好的去执行。

    泰伦在将楚沉准备以兽族名义进军十万大山的消息告知了大王子之后，兽族大王子本来还有些顾虑，但是现在楚沉是他最大的仰仗，而且他也意识到草原虽然他暂时夺回来了，凭借着五王子和光明圣殿的关系，恐怕后面想持续守住也很难。

    而如果能够将十万大山拿下来，那里面可以作为他的一个很好的根据地，万一不行也可以撤退进去。

    只是他们本来的草原上的兽族，早就已经习惯了在草原中生活，突然去往大山之中，肯定是需要很长时间去适应的。

    包括沉沙军都只能够在平地作战才能够发挥出最大的水平，只有霸王军团，能够在地形复杂的大山之中，也展现出很好的作战水准，这是因为霸王军团曾经多次被拉到十万大山之中训练过的。

    不过这里面也是要看军中的，玄武军肯定是只有在水中才能发挥出最大作用。

    一天时间很快就过去了，忘川河也终于升级完成了。

    “滴恭喜宿主，忘川河升级成功，请宿主赐名。”

    看着眼前看起来和之前的忘川河似乎没有多大分别的升级之后的河流，楚沉早就想好了，这条河就叫黄泉。

    在平静的似乎凝固的河水下面，铺着一层浅浅的黄色细沙，就如同黄金一般耀眼，这是黄泉沙，是楚沉所有黑暗奥义的凝结，每一刻黄泉沙，都蕴含着巨大的能量。

    楚沉心意一动，整个黄泉顿时开始翻涌，水底的黄沙也在河水中飞舞，每一颗黄沙就像是一颗陨星在撞击着，这个时候即使有一位圣阶强者在水中，也绝对难以抗住几分钟。

    接下来就是最重要的时刻了。

    楚沉控制着黄泉，开始一点点的注入到了暗河之中。

    这股水流在注入到暗河之中后，并没有和暗河的水融合在一起，而是泾渭分明。

    随着楚沉加大了注入力度，渐渐的，在地下世界的暗河河段，河水已经开始后退，取而代之的是黄泉河水。

    慢慢的，就形成了一个奇特的现象，黄泉河水就像是一只凶猛的野兽，逼着暗河河水往后后退。

    如果这个时候有人在暗河的入海口的话，就会发现暗河的河水在慢慢往外涌出，然后融入了大海之中，借着一种蕴含着莫名力量的河水开始近逼，却也并没有直接进入大海中，而是在原本入海口的位置停下了。

    楚沉并不觉得区区一个黄泉就能将整个大海给逼退，或者将其同化，所以他只是将暗河河水逼回到大海，等于是用黄泉水堵住了如海口。

    这样一来，海族想要从这里进入其中，要么直接进入楚沉的黄泉，要么可就只能将黄泉河水逼退，而想做到这一步，除非海族能够直接摧毁黄泉河。

