    “若神主借我一件大罗级防御仙器，我愿到妖族世界之中一行，一定能够将妖族之中的强者引进来！”

    燃灯毫不犹豫的上前一步，坚定至极的道。

    同为天地初开时的修士，燃灯自认自己无论是努力还是天赋都绝不弱于任何人，只是比别人少了一些机遇。

    这个机会在他看来，绝对是他修炼以来最大的机会，若是能够得到一件神主手中顶级的大罗仙器，整个世界除神主外，他有自信不会弱于任何人。

    “神主在星辰之中有一件五行阵法，若是能够借我，我愿前往异世界，将对方所有的大罗和太乙全部给神主擒来！”

    孔宣语气之中带着急切，被如来佛祖抓到灵山，成了佛门的孔雀明王佛母菩萨，也让他明白了自己最大的弱点。

    神主星辰之中的宝一件比一件坚固，他甚至感觉，就算是所有的大罗一起出手，恐怕都无法打破一件。

    如果这样的宝物镇压，自己的五色神光天下无敌！

    “五行阵法？”张天英想了想，才明白孔宣说的应该是一件五行领域至宝。

    “我佛门所有大罗都修炼有掌中佛国，若是能有一件顶级大罗仙器镇压，可以全部进入进入异世界之中，将所有异世界修士抓过来！”

    如来佛祖上前一礼，极为自信的道。

    孔宣是怎么进入佛门的，没有人比他更为清楚，若是孔宣得到神主手中的巅峰大罗仙器，绝对就是佛门最大的麻烦，已经知道神主身为世界之主，最为需要的，就是将异世界的修士引到这通道之中杀掉，提升本世界的法则，如来佛祖自信至极。

    若论战斗力，佛门还真不一定能够与道门相比，可抓人，绝对没有比掌中佛国更为合适的神通了。

    “神主说的是将异世界的修士引过来，真要去抓，就算你佛门所有大罗全部出手，又能够抓到多少，万一异世界有天道意识，直接断开连接通道，损失这么多佛门大罗，反而成了本世界的损失！”

    通天上前一步，瞪了如来佛祖一眼，佛门的掌中佛国可以说是佛门之中最为顶级的大神通，也就是佛门之中宝物太少，全部都是由信仰之力和普通宝物修炼的，所以对大罗来说，没有任何用处。

    可通天却绝对不想看到，佛门之中所有大罗的掌中佛国之中都镇压一个张天英手中的顶级大罗仙器，若是这样，就算是道门的大罗数量在提升几倍，恐怕都会被佛门完全压制。

    说完之后，这才看向张天英道：“我三清愿意前往异世界一行，一定能够将异世界大罗引过来！”

    对于通天的话，张天英也是轻轻点头，虽然他并不明白，异世界的通道连接是不是可以断开，但却也不能不防。

    万一要是如通天所说，佛门几十位大罗进入异世界之后，被天道断开通道，自己这个世界之主可就损失大了。

    与异世界战斗，最为重要的，就是提升本世界的法则。

    毕竟只是杀掉了对方三百多个太乙，只是一会时间，这些太乙的尸体就已经全部融合到了大地之中，整个北俱芦洲看起来坚实非常，现在的北俱芦洲，在张天英看来，别说是仙人了，就算是大罗，都能够在其中战斗。

    更不用说还提升了整个世界三百多道法则，这样的好处，对于一个世界来说，绝对是越多越好。

    但若是引怪，在张天英看来，玉帝和燃灯绝对要比三清更为合适，毕竟三清一直在世界之巅，傲气非常，想要让他们假装又谈何容易。

    可玉帝和燃灯却不同，玉帝身为世界之主，却常年被佛道两门压制，这么多年来，依然稳稳的居于玉帝的位置上，甚至在佛道两门之间游刃有余，这份能力绝对强大至极。

    至于燃灯就更不用说了，从道门到佛门，在封神榜能够突破之时，又是最早进入天庭，稳稳的抓住了突破大罗的机会，这份心智也是绝对少见。

    “铛！”

    还没等张天英想清楚到底要派谁去，一声巨大的钟声已经在整个北俱芦洲之中响起，随着钟声，一道如同烈日一般的火光从对面通道处冲出，向着整个北俱芦洲扩散开来。

    在火光之中，无物不燃，张天英甚至感觉，若是自己不阻止，恐怕要不了一会，整个北俱芦洲都会被火光完全烧掉。

    只是这钟声与火光，张天英心中已经瞬间冒出了一个名字，没有任何犹豫，看向玉帝与王母还有如来佛祖，以最快的速度道：“拖住他，这是异世界妖族之主太一，只要拖住他，妖族必然来救！”

    说完之后，一挥手，玉帝王母与如来佛祖已经向着火光传来的方向飞去。

    “居然是三位大罗冒险进入，你们好大的胆子！”

    三百多位星主进入通道，只是一会时间，星辰的光芒就猛的一黯，太一就知道，必然有大罗进入到了通道之中，而且还绝不是一个。

    现在看到三位大罗向自己飞来，无尽的火光越发的炙热，仿佛连天地都要燃烧起来，但语气却无比的冷酷的道：“杀我三百六十五位星主，你们想怎么死！”

    自己负责安排通道之事，居然被异世界直接杀掉了三百多位星主，太一的心中已经是无尽的怒火。

    同为大罗，对方居然如此无视自己，如来佛祖和玉帝、王母眼神之中同时闪过冷意。

    抬手间，阴阳两道法则已经从玉帝、王母手中飞出，化为一道剪刀，向着对面火光中的人影直剪了过去，玉帝王母居于天庭之中，名义上统治整个三界，最为重要的，就是两人的法则完全能够互补，阴阳法则合力，威力提升何止十倍。

    “阿弥陀佛！”

    如来口中宣了一声佛号，声音异常的温和，同时抬手向着太一的方向拍去！

    太一神魂之中传过一阵暧意，原本炙热无比能够燃烧天地的火光，都轻轻一散，而两道阴阳法则形成的剪刀，已经划破火光，向着太一的身体剪了过去！

