    其他医生看到这一幕，全都围过来，把叶辰和黄曼熙之间隔离出一片区域，不让叶辰靠近。

    “我是医生，我能救黄小姐。”叶辰开口。

    “你是医生？”

    拦住叶辰的男人眉头一皱：“你有行医资格证吗？”

    叶辰点头：“有！不过我没带在身上，你们放心，我是华夏中医协的副会长。”

    上次十三堂事件过后，刘炳生亲自给他补了一个行医资格证，还给他颁布了副院长的证明，上传到网络。

    “华夏中医协？

    副会长？

    中医？

    什么玩意！”男人吐了一口吐沫，还气愤的一跺脚。

    他回头看向黄坚，有些无语的说道：“黄先生，这是闹着玩的吗？”

    “黄小姐中了毒，我们正在分析她中毒的情况，你竟然让一个中医来解毒？”

    “中医那玩意儿能解毒吗？西方早就证明了，中医纯属胡扯！没有一点科学依据。”

    他一边说一边指着叶辰的手里的银针：“他用什么解毒？用这个银针吗？”

    “我们有精密的科学仪器，最先进的纳米技术，离心分析机可以分析黄小姐血液中毒的成分。”

    “顶多三个小时，就能彻底弄清楚黄小姐因何中毒。”

    “他这几根银针有什么用？如果刺下去的话，黄小姐出问题怎么办？”

    “这……”黄坚的眉头一皱，也很为难。

    他虽然是四姨太的人，但万一黄曼熙真的出事，四姨太会为了他和赌王翻脸吗？

    明显不会。

    黄坚看向叶辰，脸色微冷：“叶先生，请您出去吧。”

    “啊——”

    一名医护人员大叫一声，指着黄曼熙的脸喊道：“黄小姐的脸色冒黑气了。”

    叶辰看过去，脸色大变：“不好，毒气攻心，灵台不守。”

    “再不抢救，三分钟之后她心跳周天，这样下去她会死的。”

    一道黑影闪过，叶辰的速度极快，推开这些医护人员，冲到黄曼熙的病床前。

    顾不上众人的阻止，在大家惊恐的叫声中，叶辰一只手三根银针，一只手四根银针，七针齐下。

    准确无误的落在黄曼熙身上的七个穴道。

    黄曼熙脸上的黑气褪去大半，叶辰刚松一口气，耳边就传来男人大喊大叫的声音：“干什么？你这是干什么？”

    “给我轰出去——”他气的脸色发抖。

    一群医护人员上前，把叶辰轰出黄曼熙的房间。

    叶辰被轰出去前大喊：“千万不能拔针，一旦拔针……”

    “砰——”一声巨响，房门被关闭，后面半句话根本没人听到。

    男人低头一看，发现黄曼熙身上的银针太碍眼，一个箭步上前，拔掉叶辰刚刚刺下的银针。

    七根银针刚刚被拔，黄曼熙俏脸上的黑雾再次出现。

    “滴滴滴——”和黄曼熙身体绑定的仪器，也在疯狂的发出响声。

    男人大喝一声：“快，抢救，抢救！”

    房间里一片手忙脚乱，医护人员对着黄曼熙一顿抢救。

    短短三分钟之内，情况无比危急。

    “呼吸停止……”

    “没有脉搏了……”

    “瞳孔逐渐失去光芒……”

    “心脏骤停！”

    几个医生接连开口。

    男人的脸色大变：“怎么会这样？”

    “钱罗明，快救我家小姐，你倒是快救人啊！”黄坚急的直跺脚，眼中全是惶恐。

    按照赌王的性格，黄曼熙死了，他一定会陪葬。

    “我……我……”钱罗明汗如雨下，他仿佛想到什么，大叫一声：“是他，一定是他！”

    “刚才那个中医进来一顿胡乱操作，还在黄小姐的身上刺下银针。”

    “本来黄小姐的状态还能坚持三个小时，他刺下七根银针之后，导致毒素提前发作，一定是这样的！”

    钱罗明把一切责任，全都推卸到叶辰的身上。

    “抓回来，把他抓回来！”

    黄坚老脸上全都是愤怒，他带着人气冲冲的回到主大厅。

    一群雇佣兵冲过来，几十条枪对准叶辰。

    主大厅内的宾客脸色大变，不断的后退。

    叶辰附近出现一片真空。

    “你们干什么？”

    “叶辰犯了什么事？他是华北商会长，你们敢这样对他？”

    万茜和唐若萱两人站出来，挡在叶辰的前面。

    钱罗明大步走过来，指着叶辰：“就是他，就是因为他的七根银针害了黄小姐。”

    “叶先生，你必须给我一个解释！”黄坚向叶辰发难。

    “怎么回事？”

    万茜和唐若萱回头，狐疑的看着叶辰。

    叶辰一脸好笑：“解释？什么解释？”

    “你害了我家小姐。”黄坚老脸森寒。

    “我害了你家小姐？”

    叶辰笑了：“我是救你家小姐，害了你家小姐的人，另有其人。”

    “你说什么？”黄坚一愣。

    叶辰负手而立：“我插入七根银针，护住黄曼熙的心脉，你们这么快跑出来，如果我没猜错的话，黄曼熙身上的七根银针被拔了吧？”

    “你……你怎么知道？”黄坚疑惑的问。

    “我当然知道，我不但知道你们拔了银针，而且还知道黄小姐短短三到五分钟之内，呼吸停止，没有脉搏，瞳孔失去光芒，最后心脏骤停！”叶辰一口气说完，然后好笑的看着黄坚。

    “对，对！你说对了……”黄坚猛地摇头，然后追问道：“为什么？”

    “为什么？呵呵……”叶辰嗤笑一声，指着钱罗明：“这个你要问他了，本来这七根银针就算没办法解黄小姐身上的毒，也能压制黄小姐身上的毒性。”

    “七根银针不拔，黄小姐身上的毒起码能压制住二十四小时。”

    “我刺入银针的时候，你们不是都看到了？黄小姐脸上的黑雾褪去。”

    “你们一拔针，黑雾又上来了吧？”

    黄坚回忆一下，果然如叶辰所言。

    “一派胡言！

    胡说八道！”

    钱罗明站出来指着叶辰的鼻子：“区区几根银针就能压制住黄小姐身上的毒，那还要我们西医干什么？”

    “干脆所有人都学你的针灸算了。”

    “一定是你在银针上投毒，害了黄小姐的性命，说不定就是你下毒的。”钱罗明最后反咬一口，诬陷叶辰下毒。

    “我要下毒，会让黄小姐活到现在？”

    叶辰好笑的摇头：“我是大夫，是去救人的。

    你们觉得黄小姐死定了，我却认为她还有救。”

    “什么……您说的是真的？”黄坚激动无比。

    “黄先生他的话你也姓？”

    钱罗明脸色冷漠，鄙夷的扫了叶辰一眼：“就凭你那几根银针也想救人？

    你要是能救活黄小姐，我不但把这些年的积蓄五个亿全都送你，并且还把青罗湾的海景别墅划到你的名下。”

    “那栋别墅现在起码价值三四个亿，加上我的五个亿资金，快接近十个亿了。”

    他一脸骄傲，这些年帮有钱人当私人医生，他赚的盆满钵满：“但是，如果你没办法帮黄小姐解毒，我知道你是什么人，什么身份！京城的九千岁嘛，刚在神龙一号上赢了几千亿，我也不要多的，你如果输了，直接赔一百亿给我。”

    他也不贪心，要一千亿不太现实。

    要一百亿，叶辰如果救不活，为了面子可能真的会给。

    他也不怕得罪叶辰，拿到这一百亿，他连青罗湾的别墅都不要了，只要跑到国外隐姓埋名不爽吗？

    “听起来还不错，我跟你赌了。”

