    登上阿卡纳山脉的阿奇尔峰。

    就将完成高山试炼，成就诺德勇士。

    山脉很大，直达封顶的方法有很多。

    但很少有人选择这么做。

    又被称为死亡山脉阿卡纳山脉。

    因未知原因导致的源能紊乱。

    让这里的一切都处于极度不稳定状态。

    不少止小儿夜哭的诺德鬼怪惊悚歌谣的发生地，百分之九十都是来自这里。

    作为挡在诺德高谷最东边的山脉。

    它也是阻挡来自海洋暖湿气流流入高谷的罪魁祸首。

    而勇士之路，是无数先辈探索出来，唯一一条相对不那么危险的道路。

    但起码不会发生因时空错乱。

    莫名其妙让人没了半个身子的惨剧。

    随着高山试炼在诺德人心中的地位逐渐升高。

    圣地在这条道路的山脉入口处。

    修建了巨大的神庙。

    与过去八年，举行盛大的仪式，热闹的欢宴后才会开启勇士之路不同。

    今年的高山试炼十分冷清。

    就连参加的勇士都没有几个。

    毕竟，真正有实力向勇士发起冲锋的人，同样也渴望在战场上证明自己。

    现在，他们早已成为了斯芬克城下的枯骨。

    往年不会前来的首席萨满阿克韦德今年也亲自来了。

    他来的目的，是为了赐予参加挑战之人挑战源牌。

    往年之所以不来，是因为有阿古纳斯降下神迹，等同于源牌。

    而现在，阿古纳斯陷入沉睡，作为打工仔，只能来帮老板擦屁股。

    源牌主要是为了帮助试炼者抵挡几次狂暴源能的冲击。

    高山试炼历史久远。

    按照传统，只要诺德人想，并满足十八岁，就可以参加高山试炼。

    走上勇士之路，圣地需要赋予试炼者源牌，给予试炼者基本的公平。

    只不过在阿古纳斯成为自然灵之后，为了增加勇士诞生的几率。

    设立了高山祝福和高山挑战，给优秀者注入源能，让他们的身体提前体会源能的力量。

    算是打破了古老的公平。

    但降低了高山试炼的致死率。

    获得了全体诺德人的支持。

    不过每年，依旧有仅靠源牌就要参加高山试炼的作死之人。

    他们无一例外都穷困潦倒，想靠一条命最后再搏一搏，但往往上了勇士之路，连一百米都撑不过去。

    随阿克韦德而至的是戴维与阿苏纳。

    看着他们武备齐全。

    显然不是首席萨满的随从。

    这一老一小，自然引起了在场众人的嘀咕。

    “挑战者不是必须十八岁么，这个孩子最多只有十三四岁吧。”

    “是啊，那个更有意思，一把年纪了，还跑来参加高山试炼？”

    旁边到底还是有消息灵通的说道：

    “别小看那个孩子，他可是戴维！

    这一次劫掠帝国，唯一大胜而归的酋长。

    带着一万人就攻破咱们八百年没打下来的满都拉山口。

    据说还劫掠了东境第二富裕的城市。”

    “他就是戴维？

    据说只有十岁，看着像十五六岁的样子。

    别看年纪小，很有气势啊。”

    “是啊，要我说，未来的蛮族之王非他莫属。

    现在高谷不少人都自发的歌颂他的声名。”

    “不应该嘛？只有拉维妮部落在收留荒原上的流浪家庭啊！”

    除了佩服的，说好话的，当然也有冒冷腔的。

    “古老的传统，只有十八岁的成年诺德男子，才能参加高山试炼。

    他这是带头破坏传统。”

    “行了兄弟，好像就跟戴维酋长不参加，你就能通过高山试炼似的。

    就你这小身板，怕是扛不住人家一拳头。”

    自从死了两个得意弟子，诺德势力更是一落千降以后。

    阿克韦德就苍老了很多。

    像往常这样乱糟糟的场面，他一定会大声呵斥，维持秩序。

    但现在，他心力憔悴。

    他看着自己现在唯一的希望，戴维说道：

    “身为你的老师，看着你长大的人，其实我是不赞成你这么早参加高山试炼的。

    传统里的十八岁，并不是限制，其实是保护。

    发育更成熟，更好抵抗勇士之路上驳杂的源能冲击。

    等你成年，以你这些年的积累成为勇士手到擒来。”

    说到这，阿克韦德叹了口气，看了一圈参加试炼的三瓜两枣，无奈的说道：

    “你说服了我，作为首席萨满，我确实应该站在全体诺德人的立场思考问题。

    奥斯曼葬送了整整一代诺德天才。

    现在高谷需要一个强有力的酋长，带领大家尽快复兴。

    你是最合适的人选。

    去吧，拿好源牌。

    参加高山试炼。

    等你成为勇士，我会以蛮王北王身死为由，再次开启新的三王圣选。”

    “放心吧，小小的高山试炼，不可能难到我。”

    戴维深知自己提前参加高山试炼，在圣地引起轩然大波，是阿克韦德一力承担。

    所以难得说了一句安慰的话。

    这时，几个骑士由远及近。

    是一队怪异的组合。

    领头的是曾经来拉维妮，索要‘一条大河’的奥斯曼部落的首席萨满弗拉诺·林顿。

    在他身后第二位下马的是，通体黑袍，脸都看不清的人物，手持一柄圆珠法杖。

    戴维从地上较小的鞋印，与矮小的身材，推断出，这应该是个女性施法者。

    就是不知道属于什么‘神秘’序列了。

    在她身后，同样有两位裹着黑袍的人，手持法杖。

    不过都放下兜帽，从他们灰褐色的头发，应该来自于波伦大陆中部。

    幕僚长弗拉诺看出了阿克韦德眼神中的疑惑，指着三人介绍道：

    “阿克韦德大人，这三位是来自魔法之城的三位施法者阁下。

    这两位先生，分别是路易斯·简森法师与克里斯蒂安·博格法师。”

    两位男性施法者纷纷朝阿克韦德鞠了一躬。

    “这位是波伦大陆首席预言师莉莎·哈布斯大师的弟子，戴安娜·卡迪尔。”

    戴安娜这才掀开兜帽，露出了与身材相符的清澈容颜。

    她朝阿克韦德展颜一笑，声音清脆如黄鹂，说道：

    “日安，阿克韦德阁下。”

    阿克韦德作为早年游历大陆之人，礼仪方面也无可挑剔。

    双方见礼之后，阿克韦德问道：

    “几位来此是？”

    “老师很早就注意到了阿卡纳山脉源能的混乱。

    她派我们前来，是想调查一下源能混乱的原因所在。

    如果可以，魔法之城，将会梳理阿卡纳山脉。

    还高谷一个温暖的世界！”

    沟通能力明显强于其他两人的戴安娜回答道。

    阿克韦德不是三岁小孩，阿卡纳山脉源能混乱已经不知多少岁月了。

    魔法之城早不调查，晚不调查，偏偏这时候，要是没点别的所图，连鬼都不信。

    但拒绝也得讲究方法，毕竟那可是强大的魔法之城啊。

    “我个人十分感谢魔法之城对诺德的关心，只是，作为传统，这勇士之路，只有诺德人才能上。

    作为传统的维护者首席萨满的我，不好开这个口子。

    希望你们可以理解。”

