    　　        杨滇倒是没觉得意外，在他看来，林逸这叫识时务，知道不是对手，所以连挑战都不敢，原本他还想用这个新生中的第一天才来立威的，现在看来倒是不需要了.

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，林逸师弟真是个知情识趣的妙人，以后我们师兄弟可以多亲近亲近，有什么不明白的，尽可来找师兄询问，上官师妹也一起来啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇哈哈大笑起来，开头两句还说的挺正常，最后却话锋一转，又扯到了上官岚儿身上，这醉翁之意不在酒的意图未免太过明显了。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角抽了两下，忽然觉得其实山顶的别院也挺好的，是不是应该反悔一下，抽死这傻泡，省去以后的麻烦！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，林逸挑选结束，接下来是上官岚儿。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼看向自己的弟子，微笑点头。

    　　

    　　

    　　

    　　    她也算是存了一点私心，想让上官岚儿能够选择第三档次的别院，这是距离林逸那边最近的一个别院，两人比邻而居，互相也好有个照应。

    　　

    　　

    　　

    　　    而且张矜淼已经见识过林逸指点人的能力，对于冷如风那种已经找到自己道路的天才或许没什么用处，但对于上官岚儿这样的刚刚晋升玄升期的小菜鸟却是最好的导师。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张院长，这位上官师妹，难道是考核总分第二的天才吗？怎么就轮到她了呢？”山域两人中的一个忽然开口，语气虽然恭敬，但表情却显得有些不满。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你是哪一个？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼脸色平静无波，心中却有些不快。

    　　

    　　

    　　

    　　    别说上官岚儿是货真价实的天赋九分天才，即便她不是，以张矜淼的身份，安排自己的弟子优先挑选别院又有什么了不起的？

    　　

    　　

    　　

    　　    这种事情，哪里轮得到推荐免试入学的人来议论！？

    　　

    　　

    　　

    　　    “我是慕容不弃，见过张院长！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容不弃仿佛这才想起来，微微抱拳躬身，向张矜淼行礼问候。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是山域慕容域主的堂侄，这位想必就是慕容域主的公子慕容瑾衍了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼目光一转，落在慕容不弃身边的另外一个年轻人身上，这次推荐的两个名额，一个是山域域主的儿子，一个是慕容家旁系支脉的子弟，算是慕容域主的堂侄，就是说话的慕容不弃了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容瑾衍见过张院长，还请张院长见谅，我堂兄说话总是不过脑子，想到什么就说什么，往好了说是心直口快，其实就是脑子缺根筋，张院长大人大量，不要和他计较。规则是学院定的，张院长自然是会秉公办理，堂兄你就不要胡乱开口了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍态度很好，然而说到最后依然是在用话架着张矜淼，这心思可是深沉多了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “听说慕容域主的公子慕容瑾衍，天赋测试也达到了九分，即便是参加考核，也能够顺利进入飞扬学院，甚至三大顶级学院也是没问题的，有你这样的天才加入，也是我们飞扬学院的荣幸。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼淡淡一笑，她确实听说过慕容瑾衍的名字，是这个山域范围内有名的天才人物。

    　　

    　　

    　　

    　　    而且他还有一个双胞胎妹妹，天赋也相当不错，只是不知道这次为什么没有被推荐过来，反而找了个旁系支脉的慕容不弃。

    　　

    　　

    　　

    　　    “听说令妹的天赋不在你之下，这次怎么没有一起过来？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼对于天才还是很宽容的，尤其是本山域的青年俊杰，能够加入飞扬学院，那是大大增强了学院的实力。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张院长过奖了，学生愧不敢当。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍这会儿倒是一脸谦逊的表情，微笑摆手之后，才说起自己妹妹：“舍妹慕容瑾嫣从小娇惯成性，原本是准备让她和学生一起来的，只是之前和学生发生了一些小摩擦，所以一气之下，说什么也不肯和我一起了，宁可明年再来，真是太任性了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    提起慕容瑾嫣，慕容瑾衍这个当哥哥的一脸无奈表情，然而眼角唇边分明有着浓浓的宠溺，这样子的哥哥，想没有个任性的妹妹都不行啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来如此，这次的招生名额没有用完，若是令妹气消了，倒是可以让她再来和你一起，我看你已经进入玄升大圆满，令妹想必也不会差太多，若是等到明年，可未必有机会进入学院学习了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼不愧是一心想着学院的人，刚才的些许不快早已消散，现在还准备用多余的名额给慕容家的人，显然招揽人才才是她最重视的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “多谢张院长，学生先替舍妹感谢了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍大喜过望，没想到张矜淼不但没有怪罪慕容不弃，反而还有这样的好事赐下，真是天上掉馅饼啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，为学院招揽人才也是我应该做的事情，刚才慕容不弃说的也有道理，岚儿虽然是天赋九分的天才，不过她毕竟是我的弟子，虽然合乎规矩，但始终不太妥当，既然如此，慕容瑾衍你就先来挑选吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼大度的摆摆手，顺势让他先挑选别院。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实这是林逸传音给张矜淼要求的，他是为了避免张矜淼难做，反正他对别院的要求不高，要第二档次的别院也是准备给上官岚儿用的。

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼对林逸相当满意，既然他这么说，那就顺着他的意思做好了，也可以堵住那些人的嘴巴，免得给上官岚儿招惹麻烦。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用不用，我们没有经过考核，怎么可以先挑选别院呢？这才不符合规矩！谢谢张院长好意，还是不要了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍倒是不认为自己不够资格先挑选，只不过因为张矜淼刚刚给了自己妹妹一个宝贵的入学名额，他自然是要投桃报李的。

    　　

    　　

    　　

    　　    山域原本就等于是学院的附庸，能够交好张矜淼，还是不要轻易得罪的好。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没关系，我说可以就可以，慕容域主的一对双胞胎儿女，在整个山域中都是极为有名的，其实你们早就可以来学院了，何必等到现在才来呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼确实有些不解，慕容家的这对龙凤胎，天资绝对可以，而且又不用考核，近水楼台先得月，换了别人，早就在玄升初期的时候就进入学院了，哪会等到现在玄升大圆满了才过来？8}

    　　  

