    第519章 大乱之始（3）

    龟祖叫嚣得厉害，口口声声‘打打打’，但是无论是他，还是他的那群龟鳖子孙，一个个全都缩在水神宫的水族大阵核心深处，一步都不往前面来。

    一大群来自炎池，奇形怪状的水族, 则是在龟祖的叫嚣声中，挥动着兵器，欢呼雀跃的蹦跶着，组成了一座形如龟甲造型，看上去非常浑厚结实的大阵，缓缓行了出来。

    将近百万水族, 大阵覆盖方圆两百里，乱杂杂的肢体舞动着, 各色鳞甲、甲壳撞击着，兵器对撞发出高亢巨响，浓厚的水云冲天而起，水云中更有火光闪烁。

    龟祖是水火双重属性，炎池中的这些水族，也都随了他的性子，擅长操控水火之力。

    而水火相激，最直接的结果就是雷霆萌发。

    是以，炎池的水族都还有一手不错的雷法。

    这就使得，炎池的水族格外的难缠，寻常水族面对他们，几乎没有还手之力, 其他人族修士，除非境界碾压，否则也没有什么上好的神通秘术, 能够克制这些炎池的水族。

    要不然，水神宫会花费这么大的代价, 请龟祖出手？

    龟祖和他的一群龟鳖子孙一出现, 趴在卢仚脚边的鳄龟就猛地抬起头来, 伸长了脖颈，‘嘤嘤’长啸不断。他将身体缩小，摆出了哈巴狗的姿态，不断的用脑袋去磨蹭卢仚的裤腿，一副急不可待的模样。

    刚刚大鹦鹉吞噬了两头火鸦老祖的血脉精华，已经开始沉睡。

    而鳄龟感受到，在龟祖身上，有着无比珍贵的东西……若是他能吞噬了龟祖体内的那些宝贝，他的生命形态，还有他的修为境界，都会迎来一个可怕的提升。

    “水之力？”

    卢仚眯着眼，朝着龟祖深深的望了一眼。

    眸子里金光闪烁，大梵净世宗秘传的佛门慧眼施展开来，卢仚看到，在三尺高的龟祖身后，赫然有一头体长千里，巨大无朋的巨龟虚影若隐若现。

    那巨龟身边缠绕着滔天浊浪, 背后则是密密麻麻排列着无数熊熊燃烧，喷吐着烈焰和岩浆的火山——水之力，火之力……不, 不，这老龟还隐藏了一股极其浓厚的土之本源在他体内。

    卢仚轻轻一拍大黄的狗头。

    大黄眸子里深邃的黄光萦绕，朝着龟祖深深的望了一眼。

    龟祖突然激灵灵打了個寒战，他莫名的朝着四周望了一眼，低声嘟囔道：“兵征凶险，老祖我还是，小心谨慎为妙。”

    打了个喷嚏，龟祖头顶一座九层高六角小塔冉冉浮现，放出大片氤氲笼罩全身。

    他身边又有四面灵动的星光旗幡冒了出来，绕着他一阵盘旋飞舞，浓厚的星光顿时在他身上交织成了一件厚重的星光法袍，将他裹得结结实实。

    随后，他脚下一道厚重的玄光冉冉升起，那玄光化为一座九层莲台，无量玄光从莲花瓣中喷出，又在他身上凝成了一座宛如烈焰神龛的强大禁制。

    卢仚瞳孔一凝，直勾勾的盯着这老龟。

    那塔，那四面旗幡，还有那一座莲台，全都是彼岸境九重天以上的至宝！

    而且，全都是防御性的灵宝。

    这得有多怕死，才会积攒这么多防御重器？

    刚刚和宋无法对喷的嚣张劲儿呢？感情，这货是如此怕死的一头老龟！

    庞大的水族战阵一步步的逼近，龟祖将自身包裹得结结实实，然后又掏出了一柄小小的棒槌拎在手中，朝着宋无法这边比比划划的叫嚣：“后生小子，你们来，来，来，打破了老祖这座先天如意不朽不坏玄武大阵，你们才有资格和老祖说话。”

    宋无法冷哼了一声。

    他厉声喝道：“诸位，今日之事，不能善罢甘休。水神宫既然一意孤行，要和本门分一个高下……那就，成全他们！这些邪魔外道，呵呵，今日来了，就别回去了吧！”

    洛无极等一众弥罗教长老纷纷应诺。

    宋无法一挥手，他们身后，数万弥罗教弟子脚踏流光，齐齐飞出，顷刻间就在虚空中组成了一座占四相、按六合，有镇压八极之气的奇异阵法。

    随后，数万弥罗教弟子身上，一道道强劲无比的法力化为长河汹涌而出，在这些弥罗教弟子的约束下，法力长河迅速凝练成一道道碗口粗细的强光，在众多弟子之间往来贯穿流转，将数万人的气息、法力，完全连为一体！

    随后，最前方，一名弥罗教弟子伸出右手，轻描淡写的一道掌心雷发出。

    这就是元灵天修炼界，最普通，最寻常的掌心雷法术。但是在这弥罗教弟子手中释放出来，更有数万同门组阵加持，这一道掌心雷赫然化为一道直径数里的灭世雷光，带着轰然巨响破空轰出，以元灵天天地虚空的稳固结构，这一击居然打得虚空扭曲，隐隐有破裂征兆。

    赤红色的雷光命中了龟祖吹嘘中的所谓先天如意不朽不坏玄武大阵。

    只是一击，那大阵上方厚重的，近乎凝成一枚巨大龟甲的云霭就被轰破了一角，雷光轰进大阵，轰然爆开，一团火光闪耀，超过三十万水族顷刻间灰飞烟灭。

    水神宫一众长老无言回首，阴沉着脸看向了龟祖。

    这大阵的名字如此神妙威武，感情就这么个水平？

    弥罗教弟子一道掌心雷，就将大阵摧毁小半，组阵的百万水族，顷刻间灭杀了三十万有余？

    就算磨洋工，你这老龟也表现得敬业一点好不好？

    “凶险，果然凶险！”龟祖张开嘴嘶声尖叫：“果然太危险了，果然……这，这，三十万儿郎灰飞烟灭，俪归流，你们这群小娃娃想要坑死老祖我么？加钱，赶紧加钱……不然老祖我转身就走！”

    眸子里幽光闪烁，龟祖歪着头，看着俪归流大声嚷嚷：“加钱，你们许诺我的好处，加一倍……不然，老祖还要和你们计较你们欺骗老祖的罪过！”

    俪归流一行水神宫长老抓狂，但是看到龟祖这般嘴脸，他们还能说什么？

    咬着牙，强忍着心头苦涩，俪归流一行，硬吞下怒火，答应了龟祖条件。

    龟祖这才点了点头，他幽幽道：“孩儿们，去吧，组阵，小心些，不要堕了我炎池威名……哎，就算堕了面子，也没关系，保住命才好！”

    环绕在龟祖身边，一大群积年的老龟老鳖这才应了一声，三头半步天人境的巨龟、三头半步天人境的老鳖，分别化为魁梧壮汉，一步一步的走进了被弥罗教弟子打破一角的大阵中。

    有了六名半步天人境大能主持，这座刚才还显得不堪一击的玄武大阵，骤然间风云突变，云光水光缭绕，漫天火气升腾，一道道雷霆狂舞，在这大阵上方，隐隐出现了一尊体长百里的玄武虚影，目光凶狠的盯着弥罗教这边。

    虚空中，气息几乎凝成实质。

    眼看龟祖派遣六名强大子嗣入阵，弥罗教这边，同样是四名太上长老亲自出动，加入了数万弥罗教弟子组成的大阵中。

    水神宫方向，溟阴门一众修士在俪归流等人的催促下，也是列阵而出，漫天寒气升腾，缕缕冰晶飘落，顷刻间冰封万里，大阵上方，一条条巨大的冰晶白鹤迎风飞舞，发出尖锐的鸣叫。

    电剑峰剑阵再起，越过了溟阴门的剑阵，冲在了最前方。

    火鸦谷这边，十一头火鸦老祖吞下了大量水神宫的水族，又灌了不知道多少烈酒，嘶声尖啸着，再次带着无数火鸦子孙冲杀而出。

    弥罗宫这边，宋无法等人也齐齐起身，身后无数弥罗教弟子迅速结阵，开始和前方那一座大阵接驳一气，准备和前方来袭的敌人硬扛。

    ‘叮铃铃’、‘叮铃铃’、‘叮铃铃’，无数铜铃、银铃、金铃的撞击声响起。

    化雨城中，巨大的虚空挪移阵中，一个个身穿黑色长袍的修士鱼贯而出，这些修士的气息阴邪，死气沉沉，周身煞气、邪气几乎凝成了实质。

    在这些修士身后，悬浮着一座座巨大的棺椁，不断有暴虐邪戾的嘶吼声从棺椁中传出。

    ‘夜叉浮屠’，元灵天百强宗门排名三十六位，宗门内明面上的半步天人境长老就有二十一人之众，还祭炼了众多半步天人境夜叉鬼王的强力宗门，收到弥罗教的紧急信函后，悍然不远亿万里，乘坐虚空挪移阵第一时间赶来增援。

    怕是元灵天专门做情报买卖，专门贩卖各方消息的捕风、捉影两大宗门，也不知道，弥罗教和夜叉浮屠，居然是如此亲近的秘密盟友！

    谁能想得到呢？

    弥罗教，名门正派中的名门正派。

    夜叉浮屠，却是邪魔中的邪魔……

    如果不是弥罗教弟子被卢仚一网打尽，所有人都成了卢仚最忠心耿耿的死士门徒，弥罗教还不知道要将这个消息隐瞒多少年。

    一名气息可怕，周身被一团黑云煞气包裹，五官模糊不清的老人轻飘飘的到了宋无法身边。

    “大哥，我来了。呵呵，水神宫？屠了可好？”

    宋无法微笑，轻轻拍了拍这老人，朝卢仚笑道：“鲁道友，这位，宋忠，我同父同母的同胞弟弟，夜叉浮屠太上大长老……夜叉浮屠当今掌教，是他亲孙儿，也就是我的亲孙儿，宋桑。”

    卢仚眉头一挑。

    一个‘送终’，一个‘送丧’，真是好名字！

    他又看看宋无法！

    这弥罗教的宋氏一族，很有点底蕴么！

    不过，越是这样，越好啊！

    夜叉浮屠大批修士赶来，他们身后一座座棺椁轰然开启，一头头浑身密布各色鳞甲的魁梧僵尸飞跃而出。

    (本章完)

