    周毅和黎倾城，姬无琅三人出现在外面时，正巧看到一束红光升天，在半空中炸出璀璨的光芒。

    “是传讯信号。”周毅沉声说道。

    “嗯，外面不能去了，走其它通道，试试能不能……该死，其它通道里有异族出来了，数量不少，他们在地毯式搜索，退回去……”姬无琅怒喝道。

    “出来容易，退回去也难。”周毅的神识释放，顿时苦笑道。

    他的神识笼罩范围，发现另一条通道里面，十位全副武装的异族，以及数十只战兽正在快速冲出来，而那条通道连通着这里通道的里侧，以异族的速度，会封住退回去的通道。

    “必须退回去，看周围。”姬无琅面色难看的说道。

    周毅和黎倾城对视一眼，同时转身朝着通道里面冲去。

    他们看到了。

    外面最起码有上百位异族，数百只战兽，呈扇形阵势冲来。

    退回去，或许还有一线生机。

    可如果朝外冲，必死无疑。

    三人的速度极快，但已经感应到他们存在的异族们，速度同样不慢，在两条通道的连通节点处，他们三人被十位异族和数十只战兽拦住。

    “姬前辈，黎倾城，放手杀吧！地下河是咱们唯一的生路。”周毅深吸一口气，转头一刀朝着后面劈去。

    山洞通道塌了。

    把外出的路封死。

    黎倾城身为战将级强者，直接在最前面对异族发起攻击，只是狂暴的力量导致山洞崩塌，十位异族和数十只战兽们纷纷朝着里侧奔逃。

    “开！”

    周毅眼底寒光闪烁，泥石仿佛被一只无形的大手推开，把快要封死的通道给重新打通，令三人能勉强冲进去。

    此刻。

    十位异族强者的心态已经有些崩溃。

    他们是想杀死那几位人类武修，可他们并不想在山洞通道里与三人厮杀啊！

    一旦山洞通道崩塌，他们都要被困死在里面。

    “快往里冲，如若遇到连通的其它通道，立即给我逃进去。”为首的异族强者怒声吼道。

    然而。

    他的想法很好，结果却事与愿违。

    当他们冲进地底溶洞后，也没遇到其它的通道。

    “回来了！”

    三人狼狈地从里面冲出来后，周毅眼底却泛起森寒光芒。

    随着体内一股特殊的能量继续释放，后面的山洞通道硬生生被他拓宽少许。

    “黎倾城，姬前辈，我需要一分钟。”周毅暴喝道。

    “明白！”

    黎倾城和姬无琅已经发现周毅不但是武修，还是土属性异能者，所以在这一刻，他们仿佛意识到周毅要做什么，同时朝前十几步，面对虎视眈眈的十位异族和数十只战兽，做好厮杀准备。

    “她是战将级强者。”

    十位异族感受着黎倾城散发的气息，全都流露出紧张神色。

    他们十人队，如若联手的话，能与一位战将级强者厮杀。

    但是！

    这里除了黎倾城之外，还有两位人类强者，这让他们意识到，就算把这三个人类武修全部击杀，他们绝大部分人也会战死。

    “杀吧！为凤染统帅报仇，为天凤战队的女战士们报仇。”十人队队长怒吼一声，就要发起攻击。

    “等一下。”姬无琅抬起手臂，大声喝道。

    一瞬间。

    原本准备动手的十名异族，纷纷停下来。

    “诸位，你们说的是什么意思？什么凤染统帅？什么天凤战队的女战士们？”姬无琅沉声问道。

    “装模作样有意义吗？给是杀。”十人队队长怒喝一声，最先挥刀冲来。

    黎倾城出手了，姬无琅也出手了。

    两人以正面硬撼的方式，把周毅护在洞口处。

    周毅的精力，全都放在土属性异能的施展上面，感受着山洞通道里越来越近的异族气息，他眼底闪烁着狠辣神色。

    “二十四个异族。”

    “外加十几只实力极强的战兽……”

    “不足百米，是时候了。”

    周毅的精神力释放，立即施展土属性异能，令数百米内的通道直接炸开，坍塌。

    “该死……”

    “塌了……”

    “救命……”

    二十四位异族，全都流露出绝望神色。

    山洞通道崩塌得太快太猛，哪怕他们拼尽全力冲刺，都没能够逃出来，直接被坍塌的通道给砸死在里面。

    “呼……”

    周毅长舒一口气，尽管他很满意自己的杰作，但现在也不是孤芳自赏的时候，随着战刀举起，毫不犹豫地朝着溶洞里的异族和战兽冲杀去过。

    他的加入，令异族崩溃。

    刀光剑影，血雨腥风。

    仅仅只用了七八分钟，十名异族和数十只战兽，便被斩尽杀绝。

    摄取完异族和战兽的心头血，姬无琅抬头看向周毅，询问道：“多少？”

    “二十四，三十九。”周毅擦掉脸上的血迹，笑着回答。

    “哈哈哈，痛快，哪怕咱们今天战死，也够本了。”姬无琅放声大笑。

    是的！

    够本了。

    他们来到这里躲藏，却接连与异族厮杀，之前干掉十几个异族，这次又击杀十个异族，再加上周毅崩塌山洞通道，干掉的二十四个异族，他们三人已经杀了四五十个异族。

    这种战绩，他以前都不敢想象。

    而现在，真实地发生了。

    姬无琅满意地看着周毅，目光看向那条地下河。

    “周毅，凤染是谁？天凤战队的女战士又是什么情况？”黎倾城忽然问道。

    “不知道。”周毅说道。

    “不知道？”

    “或许，是那群在湖里洗澡的女异族吧！”周毅想起之前遇到的景象，顿时露出几分笑意。

    那个湖泊不大。

    而他使用的巫毒，可是婆罗海炼制的。

    对于婆罗海的巫毒有多强，周毅那是心知肚明。

    “你做了什么？”黎倾城脸上带着异色问道。

    “也没什么，就是烧掉了那群异族女人放在岸边的衣服，然后又往湖里倒了两瓶毒性很强的巫毒。”周毅咧嘴笑道。

    “你……”黎倾城瞠目结舌。

    “牛……”姬无琅满脸古怪地竖起大拇指。

    周毅则不以为意。

    那些异族女人既然出现在洞天世界，就是入侵者，而且刚刚被他们杀死的那些异族，也已经证实对方是女战士。

    所以，都该死。

