    第113章星斗大森林深处

    唐轻微看着已经聚齐的未来史莱克七怪，思绪有些飘散，她隐隐记得，剧情中好像发生过小舞姐被二明带走的事情。

    想到这里，她有些担心唐三，怕他到时候因为着急而失了分寸。

    于是偷偷的在众人看不见的角度，拿出几颗觉醒石塞在了怀里。

    见众人都已经商讨结束了，唐轻微从怀里掏出觉醒石递到了唐三手里。

    “哎哟，可累死我了，哥，你帮我拿一下这几颗觉醒石，我魂导器要装吃的东西，装不下觉醒石了。”

    当着众人的面，有些话不好直说，唐轻微便用这样的方式暗示唐三。

    她这样也是提前做个预防，如果小舞真的被二明带走了，至少唐三能够听见小舞心声，就不会因为情况不明，而失了理智。

    唐三心中疑惑，不知道妹妹是什么意思，自从和小舞熟悉以后，他们兄妹两都没再主动听取过小舞的心声。

    现在他妹把这个觉醒石拿出来是什么意思？

    他可不会相信，唐轻微的那套说辞，别人不知道她的储物空间有多大，难道他还不知道吗？不可能存在装不下的情况。

    心中虽然百转千回，唐三面上却是不显，面色如常的接过唐轻微递过来的觉醒石，顺势塞入了怀里。

    “好。”

    其他人见唐轻微拿出觉醒石，都没有太过意外，毕竟这么多年的相处。唐轻微的那点爱好，史莱克学院的全员师生早就知道。

    朱竹清和宁荣荣尽管觉得有些奇怪，却也没有多说什么，毕竟其他人都没有什么反应，或许这只是很稀松平常的事情。

    说话间，弗兰德院长突然出声警戒，“有魂兽靠近，都快点起来。”

    唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，唐轻微则站在最中间，为了能在第一时间给予治疗或者辅助，所有人都释放出了自己的武魂。

    沙沙的声音由小到大，周围不少十年左右的小魂兽，被吓的四处逃窜。

    这样的动静，哪怕是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣都能清晰的感觉到。

    朱竹清动作敏捷，直接攀爬到了最高处，往动静最大的地方眺望。

    待她看清之后，脸色顿时一变，“快走！那只魂兽是被战斗余波连累过来的。前面肯定有非常厉害的魂兽在战斗。”

    众人心中疑惑，他们并没有听到打斗声，朱竹清是怎么判断出这样的结果的。

    只是出于对同伴的信任，几人都没有多问，吃了奥斯卡的想入非非蘑菇肠，众人瞬间腾空飞起。

    这下不用朱竹清解释，众人都看到了森林深处，作鸟兽散的场景。

    虽然依旧听不到打斗声，但看到这样的一幕还能不知道吗？

    十有八九就是如朱竹清所猜测的那般，森林深处有战斗。

    小舞看向打斗的方向，那是星斗大森林接近中心的位置，难道是大明或者二明？

    此时小舞的心中不安极了，不管是大明或者二明，都是她从小到大的伙伴，如今他们可能有难，她怎么能袖手旁观？

    ?  ?晚安…

    ?  

    ????  

    (本章完)

