“林战天的尸身在哪？”林老太太凝眉对着苍问道。

苍嘴角勾起一丝微笑的弧度：“人都死了，而且也死了几十年了，还要尸身做什么？”

林老太太却继续追问道：“告诉我……”

苍沉吟了一会儿，嘴角勾起一丝诡异的微笑，身形迈步之间就缓缓的消失在了林老太太身侧，冲进了林氏祖宅之内……

“战天……”林老太太没有等到苍的答案，实际上，她心里对于这个结果已经有了预判，她今天之所以站在这里等着苍问一句。是因为在几年前她在燕京后山给林战天扫墓之时，曾经远远的看到过一个身影。那个身影全身上下都披着黑色的长袍，脸上也带着面罩。当时的那个身影像极了林战天。但等林老太太追过去的时候，那个身影却飞速的逃走了……

之前林老太太一直以来都以为林战天死了。但那一次她心中却有了怀疑，这几年她脑海中心里，不断的回忆当初的那个情景，一点一点的回忆。她心里的怀疑就更深了。林老太太心里的猜测，从始至终都没有告诉过任何人。而刚刚苍在她面前那诡异的一笑，更是让林老太太联想到了什么。

一股冰冷的寒风吹来，林老太太的身躯狠狠一颤，苍老的身上慢慢的弥漫出了一股死意。是的，这个冬天还没有过完，她已经再没有什么心气儿再撑下去了……

而此刻已经进入林氏祖宅内部，并且坐在了林氏祖宅议事大厅主位上的苍，伸手摸了摸下巴，有些意味深长的自言自语道：“问那个问题还有什么意义吗？死了就是死了啊，还是说她看过些什么东西么……”

林老太太一个人站在林氏大门口站了好久好久，等她再次回过神来的时候，就看到远处林浩却迎接幽紫妃的车队已经开了过来。在她前面十几米的地方，林浩跟穿着婚服的幽紫妃下了车，向着她这边走了过来。林老太太现在很不想再看到幽紫妃，冷哼一声就转身回到了林氏祖宅。

林老太太是进去了，但大门口还站着很多前来参加婚礼的人，这些人都是一方大佬，或者是各界的巨魄。这些人看着此刻脸色惨白的林浩跟满脸冰冷的幽紫妃走进来。一个个的都不再发出任何声音，安静至极。

因为任何人都有一种感觉，那就是今天的这场婚礼，它不像是一个婚礼，反而他更像是一个葬礼，是的，就是葬礼！

气氛无比的诡异，在场的众人，这辈子谁也没有参加过这种婚礼。而知道一些内情的人，心里更是难以安定，总感觉今天这个婚礼上会出大事一样。

林浩身上的伤势已经越来越重了，在幽家他承受的幽紫妃的那两巴掌，是幽紫妃全力出手的，现在他身上的伤势还在不断的恶化。全身上下冷汗直流，嘴唇苍白的都不像是活人一样。甚至林浩自己走路都快走不动了。

砰……终于再也支撑不下去的林浩，整个人直挺挺的倒在了地上。再也没有丝毫力气站起来，全身上下的剧痛一波一波的疯狂的冲击着他的神经。他整个人的意识都快要被淹没了……

在林浩倒下的那一刻，幽紫妃也停住了前行的脚步。她看着趴在地上的林浩，深深的皱了下眉头，脸上闪过一丝不悦之色。

“拿轮椅过来！”幽紫妃对着身侧随行的一个幽家人冷冷的说了一句。

那名幽家人点头，随后就真的很快搬过来了一张轮椅。而后又有两个幽家人把已经不能动弹的林浩，直接就抬到了轮椅上面。是的这些人就是把林浩抬到了轮椅上。

林浩心里的怒气跟恨意越来越多，越来越浓，他现在已经不能动了，但心中滔天的恨意还是让他全身上下都在止不住的颤抖。他看着幽紫妃的眼神里，那刻骨的恨意已经快要凝为实质，他想要说话，但任凭嘴唇怎么哆嗦，却连一句话都说不出来，强行张嘴的时候，吐出来的不是话语，只是鲜血，一口又一口的血……

甚至若是林浩再这么下去，他的生命都会有危险，而此刻林浩的生命气息，都在开始往下降……

林氏祖宅议事大厅内的苍，这会儿抬头看向了正门外的幽紫妃跟林浩。当他看到林浩都伤成了那样，幽紫妃还要把林浩扔到椅子上进行婚礼的时候，他嘴角再次勾出一丝诡异的微笑来。

从林氏祖宅的议事大厅，一路延伸到林氏祖宅大门口，这一路上此刻已经沾满了人，黑压压的有着几千人之多。这些人此刻看着林氏祖宅大门外的那一幕。甚至心里都泛起了一丝丝寒意。要知道那可是林浩啊，前几天刚刚成为林氏门阀第四十八代家主的盖世天骄的林浩啊！但现在就如同一条死狗一样，认人摆布。

林氏祖宅大门外，幽紫妃看着正满是恨意跟杀意的林浩拿那种眼神看着她。但她也没有丝毫所动，甚至正眼看都没有看林浩一眼。就是用燕京斜了林浩一眼道：“林浩，今天你算是死，也要给我把这个婚礼办完了再死！”

幽紫妃说完从身上拿出一颗药丸塞进了林浩的嘴里，然后手指快速的在林浩身上点了好几下道，然后林浩身上连颤抖的动作都做不出来了。整个人的气机虽然在幽紫妃塞了那颗药丸之后，开始稳定下来。但他却再也不能动弹分毫了。

“这是封脉指，从现在开始，你不能动，你也不能开口说话，放心封脉指最多只能封住你三个时辰，三个时辰后也就到晚上了，你还是能自由活动的。既然你这么讨厌我，那现在你就干脆什么也别动了……”幽紫妃继续冷冷的对着林浩说了一句。

“推他进去……”幽紫妃对林浩说完后，就没有再搭理林浩了，而是转头对着林浩身后的幽家人说了一句。

随后幽紫妃跟坐在轮椅上，全身上下都不能动，被人推着的林浩，在众人的注视下，慢慢的走进了林氏家族的大门。

一身大红色婚服，古色古香的绝代美人，跟一个脸色惨白，身体不能动被人推着的新郎，走进了婚礼现场，这一幕要多诡异就有多诡异……