    “陆峰？”曲婉儿回头看着来人，面露诧异之色，“你怎么会来？”

    陆峰阴沉着脸看向曲婉儿脖子上的掐痕，眸光微微一沉，“我正好有事从这里路过，想着今天过节，就想跟你们一起，正好……你没事吧？”

    “我没事。”曲婉儿站起身来，摸了摸自己的脖子。

    有点痛，应该是被伤着了，可见陈伯钦当时力气有多大，甚至，他当时真是想杀了她。

    曲婉儿倒不怪他，只恨自己，怎么就一时大意中了招。

    “陆峰！”陈伯钦那咬牙切齿的嗓音从不远处传来。

    曲婉儿抬头看过去，正好就看见陈伯钦阴郁着一张脸，缓缓从地上爬起来。

    那一刻，她觉着陈伯钦看着陆峰的眼神中充满了痛恨，嫉妒以及杀意。

    她心头顿时一惊。

    到底他们两人之间有着怎样的仇恨，竟是能让陈伯钦露出那样的眼神？

    “不想让老爷子担心就消停点。”陆峰却是直接冷冷的丢出了这么一句话。

    陈伯钦的神色立刻大变，他眸光发红的看着陆峰，像是一只嗜血的怪物。

    片刻后，陈伯钦笑了。

    就这么一会儿工夫，他又变成了那好像从漫画中走出来的美男子。

    “老朋友，一段时间不见，你嘴皮子倒是麻溜了许多。好，今天过节，也看在我爷爷的面子上，我不跟你们计较。”

    陈伯钦冷飕飕的看了陆峰一眼，突然冲着曲婉儿勾起了唇角，“婉儿，刚刚是我一时冲动，你不要生气，我给你赔罪！”

    回应他的就是曲婉儿的一记冷哼。

    陈伯钦也不在意，笑了声便走回堂屋去了。

    等他进了堂屋，曲婉儿才抬头看向眼前的男人，“你难道没有什么要跟我说的吗？”

    陆峰沉默片刻这才说道：“等今天事了，我跟你说。”

    “好，我等着。”曲婉儿冷冷的看了他一眼，直接越过他去了厨房。

    陆峰微微叹口气，这才转身跟上去。

    有了陆峰的帮忙，后面的事情就容易多了。

    曲婉儿很快便弄了一大桌子菜出来。

    因为担心厨房坐不下，她索性就去曲正祥家里借了一张大圆桌，搬去了堂屋，大家伙儿围坐在一起，倒是也挺热闹。

    当然，要是没有陈伯钦这个碍眼的存在，那就更好了。

    席间，陈老爷子明显看起来非常的开心，甚至还想喝酒，要不是有曲婉儿跟陆峰阻止，只怕怎么都要喝上一杯的。

    “好，好啊。”陈老爷子端着白开水，笑的很是开心，“这可是我最近几年来过的最开心的一个节日了。有啊……阿峰，还有伯钦，还有婉儿你们陪着，好，真是好。”

    曲婉儿陪着笑，只是那笑容却不达眼底。

    她跟陈伯钦可不会成为朋友。

    要不是看在陈老爷子的面子上，她一口水都不会给他喝。

    “婉儿，你做的东西实在是太好吃了。要不是不好意思，我真想一直住在你这里。”陈老爷子叹息着。

    曲婉儿笑了笑，“老爷子若是喜欢，经常来我这里吃饭就是了。”

    “爷爷，你不知道吧，婉儿在县城开了一家食堂，距离你那边也不算远。以后你若是想吃她做的菜，随时去她食堂吃就是了。”陈伯钦突然说。

    陈老爷子一愣，“还有这个事儿？哎呀，你们怎么不早点告诉我？自从上次吃了她做的饭，我是一直想着，要不是不好意思，早就找上门来了。你这孩子，这么重要的事情怎么不早点告诉我？”

    陈伯钦顿时露出一丝自责的神色来，“对不起爷爷，我也是刚刚跟婉儿聊天才知道的。爷爷，你喜欢，我后面经常陪着你去。”

    “好，好。”陈老爷子格外的开心。

    可曲婉儿跟陆峰就不高兴了。

    但两人都在用极大的意志力在强撑着，愣是没在老爷子面前表现出分毫来。

    一顿饭吃的是各怀心思，但总体还是开心的。

    饭后，因为老爷子精神不济，曲婉儿便让陈伯钦先送他回去了。

    陈伯钦将陈老爷子送上车之后，直接走到曲婉儿身前，唇角勾着嗜血的笑容，“婉儿，你逃不掉的。”

    “有病！”曲婉儿毫不客气的骂回去。

    陈伯钦神色瞬间冷沉，“你……”

    曲婉儿嘲讽的哼了声，连半个字都懒得跟他说。

    “有意思，有意思……”陈伯钦冷笑着，“婉儿，回见。”

    他眸光阴冷的扫了眼旁边的陆峰，一言不发的转身上车，离开。

    曲婉儿跟陆峰站在一起，目送着那车离开，却是不知，这一幕让陈伯钦怎样的恼火，怎样的激发出想杀人的冲动。

    要不是碍着陈老爷子就在身边，他早冲下车去跟陆峰动手了。

    半垂着头，陈伯钦眸光阴冷的在心中发下毒誓，走着瞧！

    直到再也看不见陈老爷子的车子了，曲婉儿这才收回视线，回头看向陆峰。

    “现在可以跟我说了吗？”

    陆峰迟疑片刻之后这才点点头，“好，那我们出去走走吧。”

    曲婉儿点点头，两人一路往山那边走，一路沉默。

    走着走着，到了山脚下，陆峰站住脚步，他回头看着曲婉儿，想了想才说道：“我跟他是从小一起长大的伙伴，一个大院子里面长大的。”

    曲婉儿挑了挑眉头，穿一条裤子长大的？

    “那你们因为什么闹成现在这个样子？”曲婉儿问。

    “事情很复杂，也不是三言两语就能说清楚的。总之，他极其恨我，所有跟我有关系的，他都极其痛恨，也会想方设法的对付他们。”

    听到这里，曲婉儿皱起眉头，问道：“照你这样说的话，陈伯钦之所以找我的麻烦，全是因为你？”

    曲婉儿话音一落，陆峰便瞬间露出了尴尬的神色。

    “是我不好，或者，我帮你换一个地方？”陆峰提议道。

    曲婉儿直接摇头，“这里是我的家，我为什么要走？你不想我出事，那就尽快解决陈伯钦的事情。他对付我倒是无妨，我只是不想他伤到几个孩子。”

    陆峰忙说道：“婉儿，你放心，我不会让他伤害到你们的。”

    曲婉儿淡淡的哼了一声，“如果你真的那么有办法的话，也不用等这么多年了。行了，我知道应该怎么办，你不用太担心，我有办法应付他的。”

    知道了陈伯钦是为什么才跟着自己，曲婉儿也就没有那么焦躁了。

    她最怕的就是那种，什么都不清楚，被人蒙在鼓里的感觉。

    “对了，你这次回来能待多久？”曲婉儿问。

    陆峰立刻露出了一丝无奈的神色，“马上就要走。”

    “哦。”曲婉儿嗯了一声，然后便没有下文了。

    陆峰的脸上露出了一丝说不清楚的笑容，有失望，也有浓浓的无奈。

    “既然你有事情要忙，那我们就先回去吧，这边你不用担心。陈伯钦就算是看在陈老爷子的面上，也不会拿我怎么样的。”曲婉儿说。

    我知道！陆峰在心里这样说。

    他自然知道陈伯钦并不会对曲婉儿怎么样，他只是担心他们接触太久，会发生一些他并不想看到的事情。

    不过，最终，陆峰也是没有说什么。

    “那我们先回去吧。”陆峰说。

    曲婉儿点点头，没有说话，两个人一路沉默着回到了村子里。

    到了家门口，陆峰深深的看了曲婉儿一眼，突然说道：“等我。”

    随后，他不等曲婉儿回答便毅然决然的转身离开。

    目送着陆峰离去的背影，曲婉儿面带怪异之色的说道：“什么呀，等什么？等谁？”

    可惜，没有人能给她回答。

