    

    萧炎亦是从背后取下了自己的那把黑色玄重尺。

    轰！深青色的风属性斗气自纳兰嫣然体内汹涌而出，将她手中的长剑包裹住。

    剑身上顿时发出了一道细微的嗡鸣！

    随后纳兰嫣然轻喝一声，长剑挥出，一道巨大的剑芒便呼啸而来。

    “七星斗王，确实是进步神速。”萧炎淡定得一匹，虽然纳兰嫣然进步超快，但他的进步更快！

    修仙比起修炼斗气强得多了，元婴后期的他已经可以和斗皇级别的强者抗衡了！

    面对着来势凶猛的剑芒，萧炎仅仅是轻轻抬起玄重尺在胸前一挡！

    剑芒瞬间袭至，轰的一声炸响，萧炎握尺的手臂竟然纹丝不动。

    这让纳兰嫣然大吃了一惊，自己是在那神秘系统的帮助下才能短时间内迅速达到斗王级别的，萧炎是如何修炼得那么快的？

    看他的样子，接下自己的剑芒攻击居然如此轻松。

    纳兰嫣然心知现在不是分心的时候，应一鼓作气发挥出所有的实力，击败萧炎！

    她对自己拥有着极其强烈的自信，况且刚才的第一招攻击只是试探，仅用了五成功力而已。

    待到她将所有的手段用出来，击败萧炎就是板上钉钉的事儿！

    很快，纳兰嫣然发动了第二次攻击。

    “神风剑诀——风卷残云！”

    威力惊人的斗气牵引天地间的狂风，凝成了一个足足有十几丈高的巨大龙卷风！

    “去！”纳兰嫣然冷着脸，长剑轻挥为令。

    龙卷风便如一头狰狞的恶兽般，以一种异常恐怖的速度扑向萧炎，沿途的树木全被风力摧毁，石头沙土亦被卷入风中，形成龙卷风的一部分。

    “上来就是地阶斗技？不错啊，修炼到了这种地步。”萧炎的口吻如同在指点晚辈一般，让纳兰嫣然感到非常不舒服。

    “接得下我这招才有资格继续说话！”龙卷风之后传来纳兰嫣然阴冷的声音。

    “呵，满足你的愿望！”萧炎面色微冷，体内的真元暴涌而出，双掌平伸向两侧，刹那之间，只见其掌心中各喷出一道夺目光华！

    光华随着真元之力的灌注越发璀璨，最后竟是化作了一日一月！

    左手是寒意森森的一轮冷月，右手则是灼热滚烫的耀日。

    萧炎低声喝道：“乾坤日月印！”

    这是林远见传授给萧炎的那套修仙功法《乾坤经》的配套技能，据药老的估计，最次也相当于天阶级的斗技，日月二印合一，简直就是毁天灭地的大杀招！

    就在萧炎大招释放读条完毕之时，纳兰嫣然的龙卷风到了！

    萧炎毫不犹豫，立即释放出掌中的日月双印。

    轰轰！

    一阴一阳两道巨大的光柱如同火山喷发一样自萧炎的掌心射了出去。

    “啊！”萧炎配合着怪叫一声，一切便索然无味了。

    巨大的龙卷风瞬间被两道光柱击溃，随后光柱余势不减，在纳兰嫣然惊骇的目光中狠狠地射中了她的身体。

    “噗……”一口鲜血狂喷而出，纳兰嫣然宛若断线的风筝一样倒飞数百米远，摔入了密集的丛林中，不知所踪。

    萧炎挠了挠头，自语道：“我下手是不是太狠辣了点儿？师尊传的这招也太特么猛了吧……已经尽量在控制力度了，没想到她还是顶不住，唉，不知道是不是还活着……过去看看吧，仇怨再大也罪不至死。”

    没多久，萧炎在狼藉一片的山林中找到了伤势不轻的纳兰嫣然。

    “喂，你还活着吗？”

    纳兰嫣然艰难地从坑里爬了起来，娇躯不断颤抖，嘴角有血迹流下。

    她败了！又一次败了！败得比上一次还要惨！

    本以为得到了奇遇以后，能够反败为胜，从此踏上巅峰，过上主角一样牛逼的人生，没想到现实却给了纳兰嫣然沉重的一击。

    “滴滴滴，本系统发觉宿主潜力一般，经过评估，决定卸载，寻找更适合的宿主，请宿主今后继续努力，拜拜……”还没来得及检查自己的伤势，一个让纳兰嫣然直接崩溃的声音忽然在脑海里响起。

    然后，纳兰嫣然就发现她的系统没了！没了！没了！

    这真是个不幸的消息！

    她一娇臀坐在地上，哇的一下就哭了出来。

    这一幕搞得萧炎心里七上八下的：“妈的，不就是又输了一次给我？至于么？这就哭了？”

    “莫非是我下手太狠打疼她了？”

    这般想着，萧炎便皱着眉头对她说道：“别哭了，你就算是哭到明年也打不赢我，放弃吧。从今以后，你我之间的恩怨，一笔勾销，不要再来找我了。”

    纳兰嫣然一听，哭得更厉害了。

    萧炎想了想，给她丢下了几瓶丹药：“给你治伤的，拿去吧。”

    纳兰嫣然的哭声渐息，手里握住丹药瓶子，望着萧炎怔怔出神。

    “拜拜。”萧炎潇洒地一转身，溜了。

    纳兰嫣然心灰意冷，嘴角挂着苦涩之意。

    罢了罢了，都算了吧，就让一切恩怨就此结束……

    ……

    魂界！

    大败而归的魂天帝整天喝着乳白色的液体消愁，一杯又一杯，可不管他喝多少杯，心中的愁苦都无法散去。

    这样的挫败，令他沮丧！

    若只是这样，还不至于让他如此。

    更可怕的是，他的对手让他感到不可战胜，这才是最使他绝望的！

    人不怕跌倒，不怕失败，就怕没有希望。

    当知晓不管如何都是徒劳无功时，那种深深的无力感会彻底瓦解一个人的意志。

    吨吨吨！又是一杯香气四溢的乳白色美酒入肚，魂天帝仍感心中怅然。

    苍天啊，为啥要这样对我魂天帝啊！

    如果你能开眼，就赐予我一场奇遇，让我绝地反击吧！

    就在这时——

    “滴滴滴，检测到非常有潜力的宿主，系统正在绑定中。”一个奇怪的声音在魂天帝脑子里响起。

    魂天帝大惊，何方妖孽？竟敢闯入魂界？

    难道是林远见杀来了？

    半晌后，魂天帝发觉了不对劲，自己的脑海里好像多了点什么。

    “系统绑定成功，新手大礼包已发放，请宿主及时查看。”

    魂天帝：“？？？”

    毕竟是见识过大风大浪的大佬，魂天帝懵逼了一会后，很快就冷静了下来，并接受了系统的存在。

    苍天有眼啊，真的给自己送了场奇遇。

    姑且看看这玩意有什么用！

    “给本座打开新手大礼包！”魂天帝对系统下达了指令。

    “新手大礼包已开启，恭喜宿主获得本源帝气一道！”

    “什么？”魂天帝激动得一脚把酒坛子踢翻，乳白色的酒水洒了一地。

    竟然是本源帝气？这可是成为斗帝强者的关键啊！

    斗气大陆的最后一丝本源帝气被陀舍古帝给吸了，这才导致数千年来无人能进入斗帝之境。

    想不到如今竟通过这样的方式得到了本源帝气，魂天帝激动得差点尿失禁。

    “哈哈哈，哈哈哈，本座要翻盘啦！林远见，给本座等着，本座成为斗帝后，一定要让你死得惨不可言，付出百倍千倍的代价！！”

    抑制不住兴奋的心情，魂天帝趴下身来，以闪电般的速度把地上的乳白色酒水舔得干干净净。

    不要问为什么，问就是我老魂高兴，高兴了就得整出点新花样庆祝庆祝。

