    林明晰难得的没计较苏沅的不雅之词，只是冷声道：“如今那个为吴越采买毒药的管事已经被拿下，所有的知情人也都被捕，吴越再大的本事，也翻不出浪了。”

    人证物证俱在。

    柳少爷也不见得是个能硬扛着不张嘴的硬茬子。

    只要稍加审讯，必然会将手中毒药的来源抖个一清二楚。

    剩下的，就是看吴越和柳家父子狗咬狗了。

    用脚趾头想也知道。

    这样自私自利互相算计的人，到了绝境之下撕咬起来会是怎样的一番好戏。

    苏沅快速梳理完事情脉络，激动的跺了跺脚，咬牙道：“就是得这样才解恨呢！”

    林明晰紧绷了多日的面色终于缓和了几分，笑着道：“是啊，总要真相大白了才算解恨。”

    否则，那枉死的人，岂不是就真的死不瞑目了？

    真凶伏法。

    枉死之灵也尽可安息了。

    林明晰和苏沅说话的时候，外出散步的林家夫妇回来了。

    苏沅兴冲冲的跑过去将好消息说了一通，林慧娘激动的拉着林传读的手，眼眶通红地说：“当真查清了？”

    苏沅用力点头。

    “婶儿您就放心吧，再不会有胆敢污蔑您了。”

    林惠娘喜极而泣。

    林传读也忍不住面露庆幸。

    欢喜过后，随之而来的却是无声的低沉。

    林慧娘不确定的低声说：“那这事儿，真与你小姑有关系？”

    饶是林三娘待人不善，可时至今日，林慧娘还是很难相信，她真的会为了那些得不到手的虚无好处，亲手杀死自己的丈夫。

    苏沅一时哑然不语。

    林明晰默了一瞬，低声说：“应当无误。”

    林慧娘震惊一刹，随即无声苦笑。

    “各人有各人的命数，你小姑她这又是何必……”

    林传读比林慧娘更理智些，也更早知道林三娘与人不洁之事，故而此时情绪起伏不算大，还算理智地说：“她如今是带孕之身，法不责有孕之女，罪不下稚子之身。”

    “案子查清后，她会被如何处置你们可打听过？”

    这事儿苏沅倒是没关注过。

    闻言不自觉的看向了林明晰。

    林明晰说：“按我朝律法，状诉得当的话，是可等腹中胎儿落地后再另行问罪，只是……”

    林三娘腹中之子乃是通奸所怀。

    吴越尚在的话，或许还能为了这个苦求而得的儿子奔走几番。

    孩子出生后哪怕是没了亲娘，日子也不见得会多难以为继。

    吴越倒了，那尚未出生的孩子也就相当于是没了指望。

    林家不会接受一个来历不明，甚至还染上了一条血脉至亲之人性命的孩子。

    吴家剩下个吴夫人和满房小妾，也不会有谁真的待见他。

    所以那孩子虽被容于法理之外，能不能顺利降生活着长大，还是个不可知的事儿。

    林明晰的未尽之言已将一切不言自明。

    林传读沉默良久，苦涩叹息。

    “凡事讲究个因果，咱们能做的已经做了，剩下的，就全靠天意了。”

    林明晰和苏沅对视一眼，两人皆是无话。

    吴家大老爷和柳家父子同时被捕，这事儿在城中可算得上是破天荒的大事儿。

    昨日目睹了一切的百姓奔走相告。

    今日不等衙门审讯的大堂打开，就有不少人早早的到了门前侯着等着看个新鲜。

    升堂鼓响。

    惊堂木拍。

    沦为阶下囚的吴越和柳家父子先后被押送上堂。

    到了堂下，见到坐在上首的是个不认识的女子。

    不光是吴越心里咯噔一下，就连柳老爷子的脸都是变了又变。

    主审此案的南歌离不是个多话的，见坐在一旁陪审的县太爷讨好的看向自己，漫不经心的一摆手，示意可以开始。

    心里同样打鼓的县太爷强定心神，清了请嗓子就说：“堂下吴越，你可认罪？”

    吴越有罪。

    却不敢认。

    杀人的罪，他今日若是认了，别说吴家只是个乡绅豪富，就算是天王老子来了，也不可能救得了他。

    吴越噗通一下跪倒在地，张嘴就开始大呼冤屈。

    县太爷面露不耐的吼了一声，正心慌怕吴越说出什么不该说的时候，南歌离开了口。

    她说：“传林家夫妇上前。”

    县太爷满腔的话不等出口，只能是赔笑着说了好。

    让人将在后边等着的林慧娘和林传读传上堂来。

    林慧娘和林传读被传前，林明晰就已经详细的跟他们说了堂上的规矩。

    二人上堂后带着掩饰不住的拘谨行礼，不等站直，就听到南歌离说：“死者江大山是在你家中无故暴毙的，案发那日究竟发生了什么，你们还记得什么，全都说一遍。”

    林传读这些日子不知回想了当日情形多少遍。

    此时说起并不费力。

    他说的都是琐事。

    在一旁记录的师爷笔下不缀，不一会儿就洋洋洒洒的写了一大篇。

    林传读确定将自己记得的都说完了。

    师爷才将写得满满当当的纸递到了南歌离的手边。

    南歌离拿过来也不看，随意放在一旁就问林传读：“听闻你早年间是跟着商队跑商的，可曾去过外邦外域？”

    林传读顿了顿，说出了一个商队的名号，说：“回大人的话，小人早年间的确是以跑商为生，只是所在商队规模不大，只在暨水东西双向活动，从未到过外邦。”

    南歌离又说：“你家如今一年，可有多少进项？”

    林传读苦笑着说了一个数字，无奈道：“小人受伤后，家中进项始终不丰，后江大山遭难，为抓药请医薄弱家底也撒了个精光，家中并无存银，也无积蓄。”

    南歌离神色平淡的颔首，说：“行，你说的我都知道了，你且退下吧。”

    林传读带着紧张的行礼告退。

    南歌离冷冷的看向一旁早已目瞪口呆的吴越，冷笑道：“吴越，事到如今，你还不肯认罪吗？”

    吴越心中一惊，条件反射似的想叫冤枉。

    可南歌离却说：“江大山所中的毒，乃是外邦奇毒，那种毒在中原极为罕见，且要价高昂，绝非林家可有之物，而凑巧的是，你有一个常年来往外邦的商队，商队中有个老管事，不止一次的为你带来了这种毒。”

    南歌离意味深长的停顿了一下，淡淡道：“而那个管事，昨日也被我拿下了，他的证词，你想看看吗？”

    吴越面色苍白的跌倒在地说不出话。

    南歌离讥讽一笑，自顾自道：“你于林家三娘通奸已久，心怀不忿，故而哄骗林三娘将这种毒放在了糕点中，交由江大山之女的手，与林三娘合谋，毒杀江大山，案发后企图栽赃于林传读夫妇，你说，我说的可对？”

