    看着梁家母子都不赞同的眼神，孟秋还真是气乐了。

    不过这倒是正合她意。

    正愁找不到机会开溜呢，这机会不就送上门来了么？

    孟秋眼中的亮光忽然熄灭，她抬眸看向梁青岑，轻声道：“青岑哥哥觉得我是在胡闹？”

    梁青岑见着她这样，也不知怎么的，心里就有点不安。

    不过看到母亲投来示意自己道歉的目光，梁青岑心里又是烦闷不已，他不假思索道：“拍卖会的专家和季熏都是专业人士，怎么可能看错拍卖物？小宁你就别再揪着这事不放了，闹出去丢的也是你自己的脸。”

    季熏见状，更是趁机落井下石道：“专业的人做专业的事情，宁小姐不了解这行还是别乱开口，免得别人听了笑话。”

    梁母倒是不想将孟秋得罪狠了，所以她瞪了季熏一眼，拍了拍孟秋的胳膊说：“小宁啊，梁姨知道你的意思，你放心，姨就认你一个儿媳妇，所以这事就算了吧，咱们就当什么都没发生过。”

    这意思就是反正梁母只接受孟秋当儿媳妇，让孟秋就别折腾了。

    总的来说，还就是不相信孟秋的话呗。

    孟秋闻言，黯然地低下了头来：“就连梁姨你也不信我。”

    梁母脸上的笑僵了僵，她又不是傻子，为什么不信专业人士，而去信一个嫉妒吃醋的小女生？

    当然话是不能这么说的，即便梁母现在觉得她有些矫情了，可面上还是得挤出笑来：“你这丫头就是爱多想，我这是理解你呢，咱们就把这事儿揭过了。”

    感情梁母还以为自己是在给孟秋台阶下呢！

    孟秋却是眸中蕴蓄着水汽地摇了摇头，泪珠一下子就从眼角滑落了下来。

    她带着几分委屈和失落的道：“我知道梁姨你和青岑哥哥，都以为我是见不得季秘书出风头，所以才在这里抓住玉观音的事情不放，你们心里根本就不相信我。我真的很难过，你们从小看着我长大，这么十多年时间难道都不知道我的品行吗？”

    说到这里，孟秋顿了顿才继续道：“我之所以说这玉观音是假的，是因为……原朝时期，根本就没有出现观音，观音是在原朝后的凇朝才出现在杂书里，慢慢的成为人们心中的信仰的。那个时期都没有的东西，又怎么会在那个时期出土？”

    听了这话，季熏怔住了。

    原朝还没有观音？这……怎么可能？可是观音究竟是什么时候出现的？季熏在脑子里想了想，发现竟然是一片迷茫。

    对于怎么鉴别古物真假，季熏说出来倒是头头是道，但是对于这些细节上的东西，她就没有那么关注了。

    而梁家母子听了孟秋的话，也有些愣住了。

    梁母是在想孟秋说的是真的还是假的？要是真的花了一千多万买了件赝品，那可就丢死人了。

    什么赝品不赝品的在梁青岑心里倒是没那么重要，不过就是一千来万的东西而已，况且这是做慈善，就算真的有赝品，那也是拍卖方的过错，他们是受害者。

    只是梁青岑心里一下子有些心疼孟秋了，正如她所说的那样，其他的暂且不提，她是什么样的品行，难道自己还不了解吗？为什么刚刚要那样恶语伤人？

    “小宁，我只是……”梁青岑刚想开口。

    孟秋却是做了个暂停的手势，她从包里拿出纸巾擦拭了下眼角，这才对着梁家母子歉意地摇了摇头道：“对不起，我可能是有些失态了，我突然想起来还有事情没办，就先回去了，希望接下来的时间你们能玩得开心。”

    梁母当然不愿意孟秋离开了，她还指望着孟秋付账呢，而且那玉观音到底是真的还是假的，这事还没有个定数呢。

    但是孟秋说完朝着他们歉意的微微弯了腰，转身就往外走去了，压根儿就不给大家留她的机会啊！

    梁青岑看着她即便是受了委屈，也依旧保持着自己的骄傲，心里霎时就有些说不出来的感觉了。

    而梁母则是推了梁青岑一把，没好气的道：“还愣着干什么？还不赶紧去把人追回来。”

    梁青岑这才反应过来，他甚至来不及去想季熏留在这里怎么办，就连忙打开门追了出去。

    被丢下的季熏，这时有些傻眼了。

    而梁母看到被留下来的季熏，忍了很久的气一下子就找到了宣泄的出口了。

    “季小姐，听说你是青岑身边十分‘受宠’的小秘书？”梁母斜睨了季熏一眼，把受宠两个字咬得极重，透着股意有所指的意思。

    季熏有些难堪的咬咬唇，身上的气势一下子就弱了下来，“我只是梁总诸多秘书中的一个，没有什么受宠不受宠的说法。”

    梁母低头把玩着自己手上的奢侈品手镯，漫不经心地道：“你要是能这么想，那当然是最好不过。人啊，最重要的就是看清楚自己的位置，像我们梁家的家门，可不是什么人都能入的，梁家少夫人的位置，也不是什么人都能肖想的。做人还是得本分些才是，季秘书你应该懂我的意思吧？”

    这话几乎是指着季熏的鼻子告诉她，做人要有自知之明，她这样的家世进不了梁家的门。

    即便是季熏早就察觉到了梁母不喜欢自己，可真就这么实打实的听到梁母的话，依旧是让她心碎一地，头垂得更低了些，手也捏紧了裙边。

    不过想到刚刚梁青岑对梁母的态度，季熏又在心里给自己打气，没关系的，自己是和梁总谈恋爱在一起，又不是和他的母亲，只要梁总在意自己就行了。

    季熏一言不发，然而梁母并不将她当回事儿。

    自己的儿子自己清楚，就刚刚儿子二话不说就去追孟秋了，梁母就知道其实儿子对孟秋是有感情的，所以这什么小秘书根本就不足为虑了，随意敲打敲打就成了。

    而且……梁母现在还等着一会儿拍卖会结束了，找拍卖会的管理员问呢！

    这玉观音要是真是假的，那这什么小秘书也别想在梁氏集团待下去了，本身专业就不对口，要是连本专业的事情都弄不清楚，那秘书这个活儿她就更不适合了。

    虽然没有季熏的话，梁母也会拍下玉观音，但是能把碍眼的人赶走，又有人可以迁怒，一举两得也不错不是么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    笑死，我还在补上个月截图需要的加更……

