    大舅子要卖的想法叶一修是完全看不出来的。

    要是单人线，这个时候他估计已经冲上去了。

    但现在，iboy提醒道：“修神，大舅子想卖，我们怎么说？你要是控住我们可以杀，控不住你血没了。”

    这还用问？

    肯定是不上啊！

    叶一修立刻后退。

    但就在此时，上路传来击杀声。

    康帝抓到了妹扣。

    而且人头被鸟人拿下！

    危！

    无论是岩雀还是大嘴，中期都肯定扛不住鸟人的伤害。

    叶一修想了想，一咬牙，道：“打！”

    “嗯！”

    iboy脸色凝重的点头。

    他跟叶一修的想法差不多，虽说中期肯定打不过鸟人，但也不能被他打得崩盘。

    趁现在康帝在上路，不打一波实在说不过去。

    叶一修：“等我们四级吧。”

    难得，叶一修看了自己的经验条。

    还差一个小兵就升级了。

    iboy：“修神听我口令，我用技能来请兵，三，二，一！！”

    唰！

    叶一修跟iboy同时暴动。

    Rua！

    大嘴突然开启W喷，秒杀了一个近战兵。

    而这次，叶一修提前有准备，也是秒学了二级Q，牛牛经典的WQ二连出手！

    咚！

    击飞。

    “哈哈，打中了。”

    叶一修大喜。

    还真别说，别看叶一修这样，玩牛头的时候，二连从来没失败过。

    只是，iboy看着布隆头上的击飞二字，属实是有点没反应过来。

    控倒是控到了。

    但是哥啊，你打一个肉盾辅助干什么？

    而且不仅是他，大舅子、zero也愣了一下。

    以致于最开始的0.5秒内，就只有叶一修在输出，急得叫道：“打啊iboy，你愣着干嘛？”

    这声音，气势十足！

    iboy有点凌乱，愣愣地道：“哦。”

    输出布隆？

    谁特么打布隆啊！

    iboy没有上叶一修的当，选择打ez。

    而大舅子想着叶一修被挂上了布隆的被动，马上要被晕，便是打牛头。

    笑笑：“iboy打脆皮伤害还可以，ez好像打不动牛牛。”

    西西卡：“龟龟！修神的走位！表面上修神在原地没动，实则他这个位置有很多小兵帮他挡ez的Q，所以大舅子没输出。”

    笑笑：“这ez的血量掉得也太快了，edg的小兵全在打ez！”

    娃娃：“我知道，是因为修神第一时间二连布隆，zero没法输出，ez先动的手，所以仇恨在他身上。”

    Ez加布隆竟然打不过牛牛加大嘴！！

    简直不敢相信。

    主要是大舅子卖过头了。

    他给了叶一修牛头二连的机会，也意味着，给了edg小兵的机会啊。

    但是现在we撤退的话，血量亏太多了。

    大舅子不甘心，交出E技能调整站位，继续输出叶一修。

    这个时候，zero布隆举盾保护，这样一来，大嘴的……

    咻！！

    iboy直接闪现到ez的脸上。

    “我的天！！”

    “iboy，这就是新生代ad吗？”

    笑笑因为iboy这手rank般的打法而激动得站了起来。

    叶一修也是微微一惊。

    不过仔细想想，水子哥是凶，而iboy冲脸的次数也不少，只是水子哥是冠军，关注度高比较高罢了。

    而见到iboy闪现越过布隆的盾，大舅子慌了，道：“控一下。”

    布隆的被动要四下，而大舅子ez的Q技能刚刚才打了叶一修。

    不是那么容易控的。

    唰！

    叶一修直接给ez上了点燃。

    iboy追着ez一顿点。

    大舅子要死了！

    咻，他被迫交闪。

    可下一刻，iboy的大嘴吐出E技能将ez减速。

    唰！

    大舅子为了保命，只能是放治疗，残血回到塔下。

    还剩下zero的布隆也是连忙后退。

    而且iboy的e很刁钻，他斜着放的，布隆仍是减速状态。

    “追！！”

    叶一修操纵牛头走A着。

    然而新的一波兵线到来，zero的布隆用W跳走了。

    “可惜啊。”

    叶一修摇了摇头。

    Ez空血，布隆三分之一血。

    要是我们集中打一个不就成了？

    这iboy怎么回事？

    iboy：“你怎么回事？”

    嗯？

    叶一修表情一滞。

    好啊，恶人还先告状，iboy你也学坏了。

    叶一修本想说什么的。

    却听iboy继续道：“你竟然不打ez，而是二连布隆，真神了！”

    “这样一定能控住布隆，而且最坏的情况也不过是亏个一百点血，不会被打闪或者殒命。”

    “要是赚了，就是现在这种情况，哈哈！大嘴前期竟然可以压刀的。”

    嗯？

    我怎么就要被打闪了？

    叶一修心里疑惑。

    厂长道：“修神修神，不是神还能是什么？iboy你好好看好好学，珍惜跟修神一起的机会。”

    iboy点头道：“我知道的，兄弟萌，这次，真是我大嘴C了。”

    叶一修仍是一脸懵逼。

    不知道iboy在兴奋个什么。

    我牛头顺利打出二连，值得这么惊呼吗？

    看不起我是吧！！

    叶一修不服气了。

    亚索的EQ我确实是偶尔会失误，但牛牛的二连完全完全没问题，从来就没有失败过。

    iboy，你给我瞧好了。

    在厂长的压制下，we双人组回家。

    iboy跟叶一修赚了一波兵以及一些防御塔的血量，回家补装备。

    叶一修直接来了两布甲。

    毕竟是牛牛，赛场上还是不能乱、搞AP的。

    “哼，让你看看我的二连熟练度。”

    叶一修暗自较劲。

    来到线上，直接WQ顶起布隆。

    “嗯？”

    iboy惊疑一声。

    这次ez的站位靠后，为什么也要打布隆？

    “哼！”

    叶一修闻言，露出了毫无笔数的笑容。

    Iboy，我的牛头，不需要惊讶。

    只能说是叶一修完全没搞清楚状况！

    iboy虽然不解叶一修上的理由，但也还是跟着打了。

    这一刻，大舅子非常慌，道：“撤，厂长来了。”

    不对！

    康帝：“厂长在入侵我野区啊，你在说什么？”

    嗯？

    大舅子一愣。

    那这个牛牛干嘛总盯着布隆干啊？

    “哦！是edg配合失误了，哈哈，别怕，打啊。”

    大舅子狂笑不已，在布隆盾的保护下输出。

    而这一次，iboy没有闪现调整位置，输出全打在布隆的盾上，就比较乏力了。

    很快，叶一修半血状态下被ez打出布隆的晕。

    紧接着，大舅子AQA一打，叶一修就剩三分之一血了。

    “哦吼，怎么会这样？”

    叶一修大惊失色，连忙逃跑。

    iboy：“闪现啊修神。”

    没必要吧？

    叶一修有点舍不得。

    然后，大舅子ez跳脸。

    “卧槽！”

    叶一修惊叫一声。

    还好iboy细节帮挡了ez一发Q技能，才是在省下治疗术的同时救了叶一修。

    “呼，iboy挡的好，”叶一修擦了下冷汗，道：“不对啊，怎么补了装备反而打不过了。”

    “啊？”iboy：“修神，你盯着布隆，怎么可能打赢？”

    怎么不可能？

    刚才不就……

    哦！

    叶一修后知后觉，有点反应过来了。

    刚才好像ez没有在布隆的保护下，所以我们才能打赢。

    Iboy的惊讶并不是因为我得二连，而是因为时机把握得好。

    呃！

    叶一修挠着头。

    虽然这所谓的“时机”也是纯懵的就是了。

    “溜了。”

    叶一修往后面逃跑。

    又是iboy帮他断后！

    见状，大舅子抬头挺凶，微微一笑，道：“还就那个反压制，我觉得，我又彳亍了。”

