    说完了两句话，两个人之间就没有话了。

    姜小白还站着，宋馨还在坐着，一旁的小糖糖目光依旧好奇的看着姜小白。

    “对了，糖糖，叫叔叔。”宋馨说道。

    “叔……。”小糖糖说话不利索。

    “真乖。”姜小白敷衍的夸了一句，然后就拉倒了，对于这个小姑娘的感觉欠奉。

    宋馨喊来了吴妈，让吴妈带小糖糖回去，然后才和姜小白在花园里的休闲桌椅上坐下来。

    “我听说家和公司上市了，挺好的，你做生意还是那么的成功啊……”

    “你也是股东，家和公司也是你的心血，从无到有，从有到大……”姜小白也点头说着。

    虽然这一次过来是准备劝宋馨回国的，可是这事也不能够上来就开口劝人家。

    两个人毕竟已经有时间没有见面了，再加上宋馨发生了这么多事，又是结婚，又是生孩子的，还是有些疏离感的，所以要是开口提这事肯定是不能够提的。

    姜小白又不是毛头小子，人情世故熟络的很，正好宋馨提起了家和公司的事。

    他就顺便提起原来的事，毕竟原来两个人的关系是很好的，说一句红颜知己，姜小白觉得不为过。

    “那还记得吗？哪一年，在建华村的时候……”姜小白提起了建华村的往事，宋馨的思绪也被拉回了那个年代。

    两个人就这从前的往事聊着，很快就熟络了起来。

    不知不觉的竟然就忘了时间，中午吴妈来招呼吃饭，两人这才意识到，竟然聊了两个小时了，

    宋馨有些不好意思，姜小白却无所谓，一边走一边说道：“一会吃完饭，陪我在小镇里边逛一逛啊，刚才过来看见码头那边景色挺好的……”

    姜小白觉得这事宋馨应该不会拒绝，先不说两人的关系，就是这次过来两个人也聊的挺好的。

    这点要求，宋馨应该不会拒绝。

    结果没有想到，宋馨摇摇头道：“不行，吃完饭要哄宝宝睡觉的。”

    “啊，好吧。”姜小白有些尴尬。

    宋馨犹豫了一下，又说道：“要不然等宝宝睡醒了，再出去。”

    “可以啊。”姜小白点点头，高兴的说道。

    吃过饭以后，姜小白和李龙泉被安排到了客房休息。

    李龙泉又出去把外边的这些保安安排了一下，除了留下两个人以外，其他人全部都在镇子里找了一家旅馆，然后住了下来。

    这么多人一直在车上等着也不是这么回事，再加上现在扭约的天气并不是很暖和。

    如果要是今天一天，或者时间短还好说，可是看姜小白这样子，很明显今天晚上可能要住在这里了。

    等所有人都住下以后，李龙泉又试了试旅馆和宋馨家里通话的问题，确保有事能够第一时间赶过去。

    虽然宋馨家里也有保安，也是李龙泉帮忙找的，不过这么长时间了，一直是宋馨在管理，具体什么情况，他也不清楚，虽然他知道宋馨不可能害姜小白，但是用起来也不是太放心的。

    下午，姜小白午休起来以后就在等着，直到下午四点多，快五点钟了宋馨才收拾利索下来。

    姜小白也算松了一口气，两个人终于可以出去逛一逛了，说说话，侧面的打听一下宋馨到底什么情况，怎么就闪婚，闪离的，还有个孩子，另外一方面就是把宋馨给劝回国去。

    结果姜小白正准备和宋馨出去的时候，吴妈竟然把孩子给抱过来了。

    “宝宝，妈妈带你出去逛一逛好不好呀？”宋馨蹲下来，给小糖糖整理着衣服。

    “这个……这个，孩子还小，带出去是不是不太好。”一旁的姜小白吭吭哧哧的说道，他想要和宋馨聊聊天，这要是带个孩子出去。

    一会闹，一会闹的，还怎么说话。

    “没事，我们宝宝已经一岁多了，是不是啊，可以出去了。”宋馨毫不在意的说道。

    她想的和姜小白不一样，她觉得姜小白毕竟是小糖糖的亲生父亲，虽然这种事不能够往外说。

    小糖糖也不会像姜歆那样能够完全享受父亲的宠爱，但是既然姜小白过来了，让姜小白和闺女多带一会也好啊。

    这点要求，真的不高啊。

    这姜小白就不能够再说什么了，只能够带着这个小拖油瓶。

    出门以后，刚走了两步，小糖糖就不想走路了，闹着要抱，这个时候的孩子，正是刚学会走路，但是却又不想走的时候。

    孩子就是这样，不会走的时候，闹着不让抱非要走路，但是当学会走路以后，又不愿意走了，会闹着抱。

    其实人一辈子都是这样，上学的时候不想上，想要毕业，工作了又想要上学。

    没结婚前，想要结婚，结婚了以后又想要离婚。

    没孩子的时候想要孩子，有了孩子恨不得塞回去。

    孩子小的时候想要孩子大，孩子大了又想要陪在自己身边。

    生活就是围城，没出去之前想要出去，出去了，又想要进来。

    “麻麻，麻麻。”小糖糖闹着。

    宋馨本来准备伸手去抱，不过却突然说道：“妈妈今天有些腰疼。”

    本来宋馨是想着，自己这些说，姜小白这个很懂人情世故的人，会主动提出替自己抱着小糖糖的。

    结果没有想到，姜小白一听宋馨这么说，立马开心的说道：“那这样，咱们把孩子送回去再出来吧。”

    他才不想要带着这么个小拖油瓶的，至于主动抱孩子，地是人家的好，孩子是自己家的亲。

    虽然和宋馨关系好，但是对于那个宋馨的前夫意见大的很，怎么会愿意抱别人的孩子呢。

    “你……”宋馨脸色一黑，心里嘟囔着骂着，但是却没有办法直接说出来。

    不过，宋馨也不是没有办法，继续看着闺女说道：“小糖糖，让叔叔抱你好不好？”

    “呵呵。”姜小白干笑着，他不愿意抱也没有办法了，宋馨都这么说了，显然是回绝他的意见了。

    于是一分钟后，姜小白不情不愿的抱着同样不情不愿的小糖糖，一旁跟着宋馨朝着港口的方向走去。

