    影王那张肥腻的胖脸上，满是不可置疑的神色，眼睁睁看着红色椅子狂砸在自己的脑袋上，发出咚咚的闷响。

    这是大卫的心灵世界，精神意识所构建的虚无空间，但是身为主宰者的却不是大卫本人，而是影王这个外来者。

    当年，影王以阿莫尔-法鲁克的人类形象在现实世界活动，无意中遇到了查尔斯-泽维尔，年轻时期的教授刚从大学毕业，意气风发，还未认识一心复仇的万磁王，他独自旅行来到以色列海法地区，加入到一支医疗队中。

    那段平静的日子里，查尔斯在医疗队里收获到了短暂的恋情，之后断断续续，彼此之间有过几次联系，期间影王选中了教授，将其视作完美的宿主，结果在精神对决中遭遇惨败。

    失败之后的影王又盯上了查尔斯的恋人，在他的刻意影响下，大卫诞生了。

    这个孩子继承了教授过人的精神天赋，于是影王趁虚而入，偷偷潜伏在意识深处，也正是因为如此，才造就了大卫年幼时期的幻听和幻觉，使得最后患上了多重人格症。

    “这不可能……”

    黄眼胖子尖叫着，他在大卫的心灵世界占据着绝对主动权，哪怕是像教授这样的强者，都未必能对自己造成伤害。

    可是这个年轻人不仅顺利从椅子上离开，而且还能疯狂殴打着自己，这种从未出现过的情况，让影王都愣住了。

    “颜值这么低还出来混，像你这种反派最多活不过两集。”

    肖恩一脚踩在影王肥硕的脑袋上，用鞋底蹭着那张油腻的胖脸，长桌上的众多人格动作倏然停滞不动，像是定格了似的。

    这证实了他的猜想，大卫之所以会分裂出众多人格，是因为影王在暗中作祟，前者拥有吸收他人意识的天赋能力，而后者是依靠汲取意识能量存活。

    影王不断地制造阴森恐怖的幻听和幻觉，影响着大卫的精神意识，随即产生更多的负面情绪，一部分被他吸收汲取，另一部分则分裂出其他的人格。

    “你到底是谁？”

    面对影王的质问，肖恩毫不理会，踩着它的脑袋往地上撞，没过多久那张肥腻的胖脸便被磨得稀烂。

    “是不是觉得很惊讶？突然之间失去了意识空间的控制权，这种感觉怎么样？”

    肖恩脸上带着笑容，他在索科维亚的时候，便深入掌握了心灵宝石，纯粹从精神力量上来说，连查尔斯教授都要略逊一筹。

    “开始感受得到痛觉，伤口也不会复原了……嗯，我还嗅到了一丝恐惧的气息。”

    嘭嘭嘭，又是连续几声的闷响，影王像是玩具一样，毫无反抗之力的被踩在地上。

    那张肥腻的胖脸已经分辨不清模样了，像是一团黏稠的血糊糊，闪动着黄色光芒的小眼睛，不复之前的阴森诡谲。

    “你杀不死我的！我和大卫的精神意识连接在一起，你不能杀死我！”

    影王用尖利的声音怒吼着，它可不会就这样屈服，只要肖恩和查尔斯狠不下心来杀死大卫，那么自己就能一直存在。

    这个不知道来历的怪家伙，是纯粹的精神体，一旦占据了宿主的身体，便可以将其当做皮囊，活动在现实世界。

    “这可是个麻烦的问题。”

    看到肖恩露出发愁的表情，影王发出得意无比的尖利笑声，大卫是它精心培养的宿主，从年幼时期便潜伏在对方的意识深处。

    正如自己所说的那样，从某种意义上来说，它就是大卫的另一面，两者不可分割。

    哪怕是教授这种级别的强者，对于精神力量有着相当深入的了解，想要在不伤害到大卫的情况下把影王消灭，这都是不可能的事情。

    “赶紧放开我！”

    影王那双小眼睛，再度透出阴森森的黄色光芒，它恶狠狠地盯着肖恩，咬牙切齿道：“你们不可能永远待在大卫的脑海里，不管怎么做，我都是最后的赢家！”

    “查尔斯，要么你牺牲自己来救大卫，你唯一的儿子；要么，我就占据大卫的身体，他是一个有着欧米茄级潜力的变种人，只要不断地吸收意识，制造人格，获得更多的能力……他迟早会比你更强大。”

    “所以，做出……啊！”

    影王话音未落，又被肖恩用力地踩在脚下，脑袋不停地撞向地面。

    “不要当我不存在好吗？”

    肖恩面色平静，他看着气焰嚣张的影王，冷声道：“你为了占据大卫的身体，默默地等待了二十多年，如今他就像是一颗成熟的果子，你没有道理会放过。”

    “他的身体……”

    嘭嘭嘭！

    “我没让你说话的时候，最好选择闭嘴。”

    肖恩踩着那颗肥硕的脑袋，眼中露出一丝危险的光芒，微笑着说道：“可是教授的出现，让你改变了计划，相比起年轻的大卫，他的父亲，这个世界上最强大的心灵掌控者，无疑是更好的宿主。”

    “与其在漫长的过程中，强化大卫的天赋能力，挖掘本身作为欧米茄级变种人的潜力，不如选择查尔斯教授。”

    光头教授一脸犹豫，他没有万磁王那样果决的性格，为了达成目标不计手段，哪怕是牺牲忠诚的手下。

    一方面是自己的儿子，多年以来他没有尽过父亲的责任，心中怀有浓厚的愧疚之情；另一方面是自己的生命，甚至有可能波及到整个世界的安全。

    查尔斯深刻明白，自己所拥有的天赋能力一旦滥用，会带来怎么样的破坏性，这也是他尽量克制的原因。

    “你让整个事情陷入死局，然后逼着教授做出选择，真是机智的想法。”

    肖恩目光闪动，他一脚踢开倒在地上的影王，缓缓走到大卫的身边，这个最本质的人格，一直被封锁在意识深层之中。

    他既懦弱，又敏感，像是一个可怜无助的孩子。

    “不过，还有第三种选择。我可以让大卫杀死你。”

    肖恩伸出手掌，按在大卫的脑袋上，他看向爬起来的影王，眼神淡漠。

    “你怎么让……”

    这头黄眼胖子的话音戛然而止，他突然感到一股强烈的精神能量，如同怒潮般涌入这个深层意识的空间。

    多年以来，它悄无声息地控制着大卫，影响着他的思维，甚至还把主人格封锁在深层意识里，制造更多的人格，用来操控宿主的身体。

    可是，仅仅不过片刻的时间，大卫便以肉眼可见的速度变强，飞快地抢过了精神意识的主导权。

    “现在，无路可走的人换成你了。”

    肖恩站在长桌边上，轻轻打了个响指，停滞不动的众多人格如若恶犬一般，疯狂扑向惊慌失措的影王。

    瑟缩在椅子上的大卫慢慢起身，他的眼睛好似万花筒一样，折射出变化不定的复杂情绪。

    “我名为大群，因为我等为数众多。”

    大卫用低沉的声音念出《马可福音》中的一节，影王在惨嚎之中，被众多人格撕咬得七零八落，只余下声嘶力竭的凄厉叫声。

    