    第９３６章  进行疗伤，共图大业   

    “你一个武尊境，也敢对大爷出手！”

    

    这管事此时也知道，如果现在不走，以后肯定再也走不出这座府邸。

    

    林芷晴以前还从来没有在府邸中，接待过陌生男子，谢峰能有如此待遇，肯定是极得信任，而且是得到林芷晴同意，才敢如此。

    

    所以，他也狠下心来，干脆当场击杀谢峰，再逃出去。

    

    “哼哼，林芷晴已经身受重伤，根本不可能出手，大爷就先杀了你再走！”

    

    管事转过身来，看向谢峰的眼神充满轻蔑之色，武帝境的气息完全释放出来。

    

    顿时，强大的威压向着谢峰笼罩过来，管事伸出大手直接拍向谢峰的手掌。

    

    咔嚓！   

    下一秒钟，一声骨头断裂的声音响起。

    

    管事的手和谢峰一碰，便是直接断裂，整个人惨叫着倒飞了出去。

    

    这管事和周围的奴仆，都是瞪大眼睛看着谢峰，在他身上明明只有武尊境的气息，但是居然一只手便直接打断了武帝境的手臂。

    

    实在是不可思议。

    

    “哎哟，武帝境三重的修为，好高的修为，没想到这么不堪一击。”

    

    谢峰笑嘻嘻的走到管事面前，将他提了起来，问道：“说吧，是什么人收买了你，府中还有多少同伙。”

    

    “我不知道你在说些什么！”

    

    管事咬牙说道。

    

    “你不想说，我自然会让你开口。”

    

    谢峰也懒得和这种小人物废话，拿出一枚药丸，直接塞到管事口中。

    

    不一会儿，药效发作，管事便是连珠炮一般的把同伙和收买他们的人都供了出来。

    

    “刚才他所说的人都在何处？”

    

    谢峰将管事直接杀死之后，看向看守府门的奴仆。

    

    “公子，这些人都是府中的奴仆管事，我知道他们在什么地方。”

    

    一名机灵的年轻奴仆立即说道。

    

    “不错，你来带路，只要把这些人全部捉住，我让晴姐将你提拔为管事。”

    

    谢峰笑道。

    

    接下来，谢峰便是将所有被供出来的奸细，一一进行捉捕，进行审问。

    

    直到确定府中再无奸细之后，谢峰才是回到林芷晴所在的大殿中。

    

    “晴姐，想必事情你都已经看在眼中，我也就不多说了。”

    

    在大殿中坐了下来，谢峰看向面色有些冰冷的林芷晴。

    

    林芷晴虽然受了重伤，但元识受损不大，刚才府中发生的事情，自然很难逃过她的感应。

    

    “该死的叶玄，居然早就收买了我府中的管事，处处监视于我！”

    

    林芷晴咬牙切齿，怒火冲天。

    

    根据奸细供出的内容，他们都是被玄道党所收买。

    

    以林芷晴和叶玄之间的关系，如果没有叶玄的同意，玄道党其它人绝对不敢做出这样的事情，所以她自然肯定，监视之事是叶玄的安排。

    

    “晴姐，叶玄的野心之大，已经昭然若揭，若是有一日被他坐上教主之位，到时候很可能圣教就已经不再是圣教，而是玄道党了。”

    

    谢峰看着林芷晴说道：“而且，从这几名叛徒口中问出的消息判断，玄道党所收买的，应该不只是你府中的几名奴仆而已。

    恐怕不少太上长老府邸或洞府中的人，都被他们收买了。

    你说袭击你的人中，很可能有圣教的太上长老，我估计有一些是被玄道党拿住了把柄才会做出此事。

    到了现在你还不打算争夺教主之位吗？”

    

    “我受伤不轻，不知道要到什么时候才能恢复，还谈何与叶玄争夺？”

    

    林芷晴苦笑说道。

    

    “晴姐放心，你所受的伤虽然不轻，但也不算什么，一天之内，我就能够让你恢复如初！”

    

    谢峰笑道。

    

    说完，他催动黄泉真气，直接打入林芷晴体内，帮她进行疗伤。

    

    林芷晴虽然有些不太相信，但此时也无力反对，只能任她施为。

    

    一天之后，谢峰收回真气，林芷晴从长榻上一跃而起，落到他的面前，脸上布满了不可思议的神情。

    

    “我的伤势，真的完全恢复了，你是怎么做到的？”

    

    林芷晴一双美眸如似繁星，盯着谢峰，满脸的难以置信。

    

    她感觉到不但身上的身势已经完全化解，而且就是连以前修炼和战斗时所留下的暗疾，也完全被治好了。

    

    现在她的身体达到了前所未有的巅峰状态，实力最少提升了两成。

    

    “晴姐不必多问，只要你恢复如初，我就放心了。”

    

    谢峰直视着她的双眸，微笑说道：“我此前的提议，你觉得如何？”

    

    “李浩，我觉得你比我更加适合与叶玄争夺教主之位，你得到了邪云老祖的看重，只要老祖将你收为亲传弟子，你便拥了争夺教主位置的资格，比我更加的名正言顺。”

    

    林芷晴说到这里，脸上露出一些羞涩，“而且，我也会联络一些太上长老，对你进行支持。”

    

    “我？

    还是算了，我志不在圣教之中。”

    

    谢峰摇头笑道。

    

    谢峰能够从林芷晴的双眸之中，感觉到一丝深情。

    

    这一次林芷晴身受重伤，正是无助之时，谢峰帮她除掉了府中的奸细叛徒，又帮她化解了伤势。

    

    所以，就算谢峰没有施展颠仙惑情诀，也是让她心中感激不已，加上此前对谢峰早有情愫，自然让这份情愫变得更加深刻。

    

    “晴姐，你不要再犹豫了。

    现在叶玄已经欲意置你于死地，玄道党的势力也日益庞大，连教中的太上长老都受其控制。

    等到叶玄大势已成，后悔也来不及了。”

    

    谢峰见到林芷晴还有些犹豫，说道。

    

    “好，就听你的！”

    

    林芷晴终于点头说道。

    

    “那加入圣魔盟之事，晴姐可有考虑？”

    

    谢峰松了一口气，问道。

    

    “你屡屡施恩于我，而且以后争夺教主之位，还要靠你帮忙，我哪里还能拒绝。”

    

    林芷晴说道。

    

    “哈哈哈，那就太好了，日后晴姐就是我们圣魔盟的副盟主，共图大业！”

    

    谢峰大笑说道。

    

    “哼，难怪你连圣教教主之位都看不上，若是我以后成了教主，也不过是圣魔盟的副盟主而已，还不是要听令于你这个盟主。”

    

    林芷晴白了谢峰一眼，“你也不要想得太过简单了，现在玄道党在教中已经是根深蒂固，很不好对付，加上叶玄极得义父重视，几乎不可动摇，你可有什么计划？”

    

    

    

