    新旧两大邪术先后落入到八品太古劫的核心处，爆发起耀眼的光芒。

    “有效果吗？”核心世界内的所有成员，都好奇地盯着直播画面。

    劫云深处，原本呈云雾状的八品太古劫核心，突然开始内敛起来，就像是被一个黑洞吸入了一般。

    几息之后，原本正在酝酿的第五波天劫，变成了一个黑色光泽的球状，悬浮于虚空中，一动不动。

    “还真有效果？”龟前辈震惊了。

    理论上只对生灵有效的‘大心魔术’和‘怀孕凝视’竟然对天劫都有效果？

    天劫也会产生心魔？天劫也会物理怀孕？

    若真如此，诸天万界对‘天劫’的定义是不是得改正一下，说不定天劫大爷真的是天劫大爷，不再是单纯的规则程序那么简单？

    又或者，这和宋书航身上的‘九幽主宰权限’有关？在九幽主宰的意志下，主宰要天劫怀孕，天劫就不敢避孕？

    正思索间，虚空中的八品太古劫再次发生了变化。

    除了被‘怀孕凝视＋大心魔术’变成球的那部分核心外，八品太古劫的其它部分全部集中起来，汇聚为最后一击。

    正常情况下，无论是天劫、魔劫、太古劫，一波又一波的天劫都是以‘天劫核心’来推动，天劫核心在整个渡劫过程中起到发动机的功效。

    但现在，因为宋书航各种乱七八糟状态强化下的‘大心魔术＋怀孕凝视’影响，天劫核心变成球一动不动，八品太古劫没有更多的能量用来消耗，便直接跳过了过程，进入到了‘终劫’。

    “一键通关？”宋书航捏着下巴：“也就是说，我只要渡过终劫，就能直接晋升八品了？若这样的话，还蛮不错。”

    楚阁主缓缓道：“但还有可能因为你玩坏了‘八品太古劫’，像上次一样，你渡完劫后依旧不能晋级，还需要再渡一次。”

    “……”宋书航苦恼道：“再来一次就算了，说实话八品天劫我已经渡到腻味，没有多少新鲜感。再渡一次的话，毫无激情可言。”

    “瞧瞧，你这是人说的话吗？当初你叫人家八品天劫大佬，现在嫌弃它没有新鲜感。”龟前辈抓住机会道：“你渡八品天劫渡到腻味，八品天劫还不想看到你呢！”

    宋书航：“……”

    “就算失败了也不用怕，别忘记你现在身上还挂着九幽主宰权限。假如八品玄圣劫失败了，你回头在九幽世界自己开一波‘八品魔劫’，将威力限定在最小状态，然后躺着渡完它，就当睡一觉。醒来再用九幽主宰权限威胁整体九幽邪魔给你的讲法打个好评，收割一个全新的邪能力，上回你拿到‘霸儒玄魔’称号时，得到的是【胚胎凝视】邪术吧？这次说不定能配套个【流产凝视】什么的，岂不美哉？”心魔赤霄剑前辈提议道。

    “心魔赤霄剑前辈，九幽全体邪魔求求你做个好人。”葱娘道。

    “我又不是人。”心魔赤霄剑乐呵道：“我是剑啊！”

    葱娘：“……”

    她心中默默给【吊打??航联盟成员】仓鼠号点了根蜡，她只能帮助仓鼠号到这里了。现在只求宋老板善良，不要真按心魔赤霄剑前辈的魔鬼建议去做。

    又或者祈求天上的‘八品玄圣劫’能给力点，一口气将宋老板推上八品圣位，别再给宋老板反复折腾的机会。

    轰隆隆～～

    天空中的八品太古劫‘终劫’成型。

    终劫的力量汇聚了所有的‘太古气息’和魔海世界的法则，甚至它竟然还牵引出了部分‘九幽世界’的力量——魔海世界在被复辟前，也是九幽世界的领地，此时的它牵引出的就是这部分九幽世界的源力。

    一些复杂的数据和印记被牵引出来，融入到‘终劫’之中，片刻后，有道虚幻的人形在‘终劫’中成型！

    “从核弹天劫到修士法器天劫，终于现在连人型天劫也要现身了？”宋书航哈哈一笑。

    然后，他双眼猛的亮起，对着这道人型天劫祭出《怀孕凝视》。

    既然是人型天劫，那不试试儒家圣人教学秘术的话，岂不可惜？

    刷刷！

    瞳术光芒瞬息千里，落在这道‘人型天劫’身上。

    “呃，我感觉书航药丸～人型天劫，又读取了某种世界本源的信息……那这人型天劫的原身，很可能是‘历代九幽主宰印记’，甚至很大的可能是‘在任九幽主宰印记’。如果是后者，很可能是白主宰印记降临。”龟前辈推测并总结道：“书航太冲动了。”

    宋书航听到了核心世界龟前辈的发言，心中顿时一凉：“！！！”

    这个时候，瞳术已经落在对方身上，他想让瞳术拐弯都已经迟了。

    嗡～～

    这时，终劫中的那道人型天劫，终于显形。

    “啊啊啊～啊～”标志性的四声惨叫，令在场所有人心中一暖。

    虚空中，一道以斑纹龙two前辈审美来看不是很美型的、面目和善的男子，双手抱着腹部，发出悲惨的叫声。

    宋书航：“！！！”

    “噗～～”楚阁主忍不住笑出声来。

    “宋老板？”葱娘一愣。

    黑皮羽柔子点头道：“龟前辈的推测厉害，不过龟前辈你忽略了宋前辈现在也是‘九幽主宰’这个选项。”

    苏氏阿十六揉了揉太阳穴。

    “话说太古劫的终劫，竟然直接抽取‘九幽主宰’印记出来怼渡劫者，太古的邪魔想晋级的难度未免也太可怕了？”葱娘怯怯道。

    “你们仔细看，这人型天劫‘宋书航’的实力，被限定在了【七品巅峰】境界，理论上来说，等于说是和渡劫的境界一样！而且，这一劫肯定有时间限制，天劫能量总有消散之时。正常的终劫，就是在‘实力被压制在七品巅峰的主宰’或者说是‘天道’的烙印下，撑过一段时间。”楚阁主解释道。

    太古初期，魔海世界是没有‘九幽主宰’的。所以，当时这终劫抽取的很可能是‘天道印记’的力量。

    在七品巅峰的天道印记天劫下撑过一段时间，便能晋级八品。

    “但问题是，宋前辈本身实力就只有七品巅峰啊。”黑皮羽柔子道。