    “小姑娘，我侄儿为了你，连凤凰都不做了，你不能一边享受着他带给你的好处，一边什么也不付出吧？”

    这话说得我无地自容。

    我刚要说话，云翎突然道，“四叔，你就别乱点鸳鸯谱了，我已经有喜欢的女孩子了，不是她。而且她都已经结婚生子了，这种便宜我不想占，您老还是让我废废力，要几个属于自己的孩子吧。”

    云翎这番话把老者听呆了，老者一脸懵的看看我，然后又看向云翎，抬手就打，“云翎！你是真没出息啊，她都给别的男人生孩子了，你还喜欢她！你深情也行，你倒是长点本事，给她抢过来！”

    “四叔！”云翎一边躲，一边解释，“我不喜欢她了。我对她好，只不过是因为以前的情义在，而且她男人是煜宸，以后他俩的路不好走，我想尽我所能的帮她一把。我和她已经过去了，现在各自找到了合适的人。四叔，你提这条件，不是添乱吗？就是她同意，我也不同意！我不能做对不起我家小晴的事！”

    老者停下来，“真的？”

    “真的。”云翎道，“四叔，你帮她涅槃，完事后，我就不走了，我虽没了凤凰血，但修炼资质还是不错的，我留在这，跟你安心修炼。还有，把我家小晴也接过来，我俩都留在谷里陪你，这样你总能相信我说的是真的了吧？”

    老者终于信了云翎的话，他转头看向我，“小姑娘，真是便宜你了，我侄儿犯蠢的时候，把好处全给你了。一个人类能拥有凤凰血，几世修来的福分！跟我来吧！”

    说完，老者转身就走。

    云翎低声对我说，他四叔脾气不是很好，让我别介意。

    我笑了笑，对云翎说我知道的。

    我当然不会介意，我要是云翎的长辈，见到云翎为了一个女人弄成现在这幅样子，我也不会喜欢这个女人的。

    我跟着老者往外走。

    走出小院，我便听到前方传来哗哗的水声，抬头看去，就看到前方不远处有一座大山，瀑布从山顶垂直而下，飞溅起一层水雾。

    我们现在站在瀑布的正对面。往身后看，才发现竟然是在山陡峭的悬崖断壁之上。房子是用竹子建造的，圆形。在屋子里感觉不出什么特别来，但从外面看就很像一个大型的鸟巢。断壁之上还有很多这样的房子，这就是凤族的部落。

    小院外是用竹子搭建的，仅能容一人站立的小路。再前面就是深不见底的悬崖了。

    老者背着手，直接踩着空气往瀑布那边走。

    我现在是灵体，飘在空中追在老者身后。云翎也要跟着过来，老者瞥他一眼，“你在这等着就好，前方是圣地，你连个凤凰都不是，跟过来送死么！”

    云翎不敢惹老者生气，脚步赶忙停下。

    我回头对他说，放心。然后就跟着老者穿过飞流直下的瀑布，来到瀑布后的一个山洞。

    山洞很大，洞口摆着新鲜的水果。往里走几步，就看到一个巨大的黄金香炉，香炉里没有燃着香，反而是堆满了各种珠宝钻石，亮闪闪的。

    童话里都说是恶龙住的地方有珍宝，现在看来，凤凰住的地方，宝贝也不少。

    老者扫我一眼，“一副穷酸相，估计也没什么好东西捐。算了，跟我进来吧。”

    嫌弃完我，老者继续往里走。

    我往山洞外看了一眼，瀑布形成的水帘遮挡视线，根本就看不到山对面的鸟巢了。我没再跟着老者往里走，而是噗通一声给老者跪了下来，“长老，我不想涅槃。”

    老者停下脚步，回身看我，“怎么？怕疼？”

    我摇头，“我想把这身凤凰血还给云翎，还求长老帮忙。”涅槃后，这身血就还不了了。我从一开始就不想涅槃，结果昨天那场疼还是没有躲过去。

    老者愣了下，随后快步走过来，“你说真的？你真的愿意还？”不怪老者如此惊讶，凤凰血这样的宝贝，得到了，谁还愿意还！

    我点头，“我已亏欠云翎许多，这身血我必须还给他。可云翎不告诉我方法，求长老帮忙。”

    “我帮，这个忙，我当然帮！”老者把我扶起来，态度都变好了些。

    把血还给云翎，是对云翎好。对此老者比我还着急。

    “小姑娘，你现在是灵体，你先回到身体里，血要从你身体里换出来。”说到这，他像是想到什么，问我，“你不是中毒了吗？不涅槃，你有办法活下去？”

    我道，“我相公已经去帮我找真龙了。”

    “你相公？是煜宸？”

    听老者的语气，我试探性的问道，“您认识煜宸？”

    “当然认识，”老者轻哼一声，神色有些不屑，“不就是当年追在煜灵屁股后面的小屁孩么？当年我就告诉过云翎，那个孩子心思太深，不能留在身边。结果他不听。瞧瞧，我那傻侄儿落了一个什么下场！当年要是听我的，把那个孩子杀了……”

    “长老！”我打断他。

    老者神情顿了下，“骂你的时候，你倒是乖乖受着。说他两句，就受不了了？小姑娘，我不知你是否知道煜宸与云翎之间的恩怨，撇开当年谁是谁非不谈，单说这千年的照拂之恩，煜宸就欠云翎不少，所以你跟煜宸为他做些事也是应该的！记住了，去西僵找一位叫了如尘的大师，然后带着大师一起来凤谷。大师是位实力高超的医仙，他曾医治好过涅槃失败的凤凰，把他找来，云翎恢复的几率将大大增加。”

    我点头，说记住了。

    老者又说，“开始叫吧。”

    “什么？”我一时没明白。

    “涅槃是重生，是碎骨重塑，过程非常痛苦，你不叫的撕心裂肺点，怎么骗得过外面的云翎？”说着话，老者从香炉里抽出一根黄金的，上面点缀各种珠宝的棍子，“你要是叫不出来，我可以帮帮你。”

    我赶忙摆手。老者很心疼云翎，所以他对我和煜宸都有着很大的意见。我觉得他现在就是想光明正大的打我一顿。

    “我自己叫。”

    说完，我就用力的大喊起来。

    喊着喊着，我就感觉身上的绳子又被勒紧了。

    我以为是因为跟云翎距离远了，转头看向老者，打算求助。现在被拉出去，不就露馅了吗？可话还没来得及说，我身体就被拽飞了出去！

    快速的向后飞去，我整个人在空中都成了一个U型。接着，我的身体从高空坠下，重重的摔到了地上。

    疼！

    “咳咳咳……”我觉得自己肋骨都要摔断了，难受的咳嗽起来。

    我正咳嗽着，一双大手把我拉起来，用力的抱进了一个坚实的怀抱里。

    我现在只有云翎能看到，所以我想也没想就道，“云翎，你勒疼我了。”

    话一出口，我就感觉到周围的温度好像都下降了！四周静谧无声，如落入了蛰伏的猎豹的陷阱里，到处都充斥着危险。

    我感觉到不对，睁开双眼，侧头看过去。

