    赵诚走过去，车里飘出来一股浓烈的酒味，都过了这么长时间，这股劣质的酒精味道还是没有散去。

    “喝这么多酒还开车？”

    赵诚咬牙切齿的看着车里的人，又是一个为了和就不要命的人！

    顺着车头看过去，车后座坐着两个年轻人，一男一女，男生昏迷过去，赵诚叫了几声，发现他无动于衷。

    赵诚伸手进去探了探男生的脉搏，还好，还在跳动，心脏也还在运作，从他的样子来看，只是昏迷，没有休克，不过看他的样子，骨折是在所难免的。

    确定这个人尚德没有那么重，赵诚将视线投向他身边的女孩。

    这个女生还挺清醒的，只是反映慢了点，赵诚摸了摸她的手腕，脉搏没有问题，也没有休克，甚至都没有骨折的现象，只是头部有点出血，应该是磕伤了。

    她那里传来一股异味，让人作呕，赵诚仔细一看，发现女孩前面有一堆呕吐物，也不知道是什么时候吐得。

    明明没有什么重伤，赵诚心里却颤了一下，里面的人也看到了赵诚，她愣了一下，声音虚弱：“医生，我，我求求你，救救我吧！”

    赵诚有些焦急，他顾不得车里难闻的味道，把头探进去，问她：“你快点告诉我，你现在感觉怎么样？”

    女孩顿了顿，才开口说：“我就是头有点痛，还有有些恶心，我想吐……”

    说话的时候，她阵阵作呕，一副随时可能吐出来的样子。

    赵诚心里不妙，问她：“眼睛呢？眼睛有没有什么感觉？”

    “眼睛？看不太清，可能是天太黑了。”

    女孩说话的时候还在犯恶心，她话音落下的瞬间，赵诚的心抖了一下。

    她之所以会有这种现象，应该是颅内压增高的原因，头痛，恶心，头部刚好受到激烈撞击，有伤，同时看不清，应该是视神经有损伤……这个女孩现在的情况全都指向颅内压增高。

    这应该和她受到重创有关，因为撞到了头部，所以她颅脑损伤，说不定还有脑积水，如果是这样，也有可能引起颅腔内容物的体积增多，颅内压的压力很有可能在2.0千帕以上，这样的话，很有可能引起一系列综合征。

    别看她表面没有什么异常，其实这是一个非常严重的病症，有的时候可能引起脑疝也不一定，如果真的是脑疝，她可能出现呼吸系统循环衰竭的情况，现在又不在医院，死亡的可能性非常大。

    “沈宇。”

    “我在呢！”

    “你现在去帮我拿一些盐水，还有甘露醇，针管，这里有一个人出现颅内压增高，必须紧急处理。”

    沈宇已经成了赵诚的帮手，不管他说什么，沈宇都会照做。

    “明白，我现在就过去！”

    沈宇记住赵诚说的话，在一堆物资里面疯狂的寻找。

    等他离开，赵诚进一步检查女孩的身体，免得她有别的地方出现伤口，万一他没看到，感染了就不好了。

    好在，这个人没有什么位置骨折，就是头颅出现点问题。

    “有没有帮我抬一下这个人？”

    赵诚一个人实在没有办法把女孩弄出来，只能找身边的人帮忙。

    他话音刚落，就有人开口：“我来帮你。”

    “我也来，你们两个人弄不了她！”

    很多围观者被赵诚这股精神感动，他一开口，他们就自告奋勇，争相帮赵诚的忙。

    看到这一幕，赵诚有些感动，还好有这些好心人，要不然，他真不知道自己该怎么办！

    在赵诚的指挥下，他们总算把女孩从车里抬出来，赵诚找了一个空地，相对来说比较宽敞，让他们把女孩放下。

    他们把人抬出来的时候，沈宇找到了甘露醇，朝他们的方向跑来。

    “我过来了……”

    扎针，输液，赵诚的速度比刚才还要快，这可是颅内压增高，一分一秒都不能浪费。

    甘露醇百分之二十，静点开始。

    “你们有没有没什么事的？过来帮忙拿一下。”

    这里没有输液架，他们只能拿着，可是赵诚还有别的事情要做，只好找人来帮忙。

    “我来帮你。”

    “我也没什么事！”

    一个又一个旁观者站出来，他们都想帮赵诚。

    现在这个情况，他们除了看着，什么也做不了，要真能帮到忙的话，也算积德。

    由赵诚为首的奉献精神，逐渐在众人之间传开。

    他们处理患者的时候，一个主播打开手机，将这一切都录下来，几乎是现场直播。

    这个主播刚进入这个行业，所以粉丝不多，后来就什么都播，只要能赚一点粉丝，它就干，现在遇到车祸，又看到这么有奉献精神的医生，他当然要把这件事传播出去，也算是传播正能量了！

    果然，人们还是很喜欢看这种东西，没什么粉丝的他刚播第一场，直播间的人数开始上涨，从几千人到了几万人，甚至还有上涨的趋势。

    等到他播第二场的时候，直播间的人数飞速上升。

    这一次，观看人数直接飙到十万以上，不过一会儿的时间，就到了二十万人，由于他的直播间热度很高，所以越来越多的人金来这里。

    当赵诚把所有的患者都处理好的时候，直播间人数竟然到了三十万人。

    此时，很多人都在刷好感动这几个字，甚至有人说他已经哭了。

    这些人的关注点都在赵诚身上，很多人开始心疼他。

    “都十分钟了，他就没休息过，医生真不容易啊！”

    “虽然只有十分钟，但是我感觉帅医生的体力急速下降，你看他现在的样子，大口大口的喘气，和刚才差太多了。”

    “救护车呢？都这么长时间了，他们怎么还没有到？”

    “心疼帅医生，他全身都湿了，应该是流太多汗了，没一个病人都这么验证，他肯定很辛苦。”

    “不知道怎么回事，看他争分夺秒的救人，我鼻尖都酸了，真是太让人感动了。”

    “同上。”

    “人长得这么帅，还这么有责任心，有医德，这样的人可不多了！”

    “上面的，你不是自己。”

