    走进院落，林末等人在林永根带领下直接往后院走去。

    府邸布局也简单。

    前院是个大演武场，即便是此时也有不少光着身子的汉子在锤炼身体。

    中院则是仓库，放置有不少货物，而后院正是起居室，林氏子弟，包括林远高同样居住于此。

    等到林末他们走到后院时，林远高早已得到消息，站在门口等候。

    见到林末等人走近，先是与林远山点头示意，随后瞧见林末，脸上出现一抹疑惑，随即又是一道惊讶，最后大笑着迎了上来。

    “这不会就是我们林家的麒麟儿吧？果真，果真出类拔萃！”

    林远高锤了下林远山的肩膀，随后走到林末身前，围着其仔细打量了一圈，脸上掩饰不住地欣喜。

    一般习武之人，身材大多算矫健，而练硬功的汉子，因为经常锤炼身体，身材要较同辈高大不少，但普遍也就两米出头而已。

    而林末身高却足足有三米左右，结实的肌肉像块块磐石般垒在身上，光是立在那，便如座小山般骇人。

    光是这体型，说出类拔萃一点也不夸张。

    林远山笑道：“是不是麒麟儿暂且不说，不过确实比他老子我当年厉害得多！”

    随后拍了拍林末的肩膀，“这就是你二叔，以后记得多亲近亲近，他稍稍从手指缝里漏出一些资源，便能让你小子受用不尽了。”

    林末笑着点头，喊了声二叔。

    林远高给人的印象极为儒雅，与其说是商人，甚至更像一个读书人，比起林父，皮肤更为白皙，显然保养不错，不过两鬓多了几分霜白。

    近距离下观察其气血强度，与林父差别不大，却要比林父弱上一些。

    也就是说，其应该也算是立命层次。

    “你啊，从小就爱算计你二哥，没想到这个年纪了，一点也没变。”

    林远高笑着摇了摇头，从怀里拿出一颗龙眼状的物事，递到林末面前。

    “你我叔侄这么多年第一次见，这小物事便算见面礼，等你到了沸血境，尽早服用。”

    林末两手伸出，接过物事，甚至还能从其上感受得到些许温热，看着轻，掂量掂量，竟比同体积精铁还沉。

    仔细看了下，却未认出其到底是什么。

    “还不快谢谢你二叔？这是族中肉身境至宝，龙眼蛇树结的龙眼果，对于沸血境沸腾气血这一积累阶段有加速作用，最少能节约你半年时间。”

    林远山提示道。

    “多谢二叔。”林末听后面容一肃，小心将其收好，真诚地说道。

    武道一途都可以说是量变到质变的过程。

    无论是肉身境通筋，炼骨，沸血；还是立命境气血藏神，淬炼意劲；甚至宗师境蕴养五脏六腑，铸练神意，除了关卡难以突破，其间阶段性的积累更是令人头疼。

    尤其是对于肉身资质禀赋差的人，有时等到气血衰退，韶华已逝，都没能完成髓骨淬炼，血气沸腾，都是常事。

    作为药师，他自然知道能促进沸血境修行的秘药宝材到底价值几何。

    “行了，谢什么谢，你我叔侄客套话就免得说了，走，别在外面站着，到屋里聊。”

    说着便轻抚林末的臂膀，进了屋。

    屋里装饰极为典雅，虽说没有镶金嵌玉，但墙上挂的几幅竹松图，兰草图，尽皆暗蕴神意，一看便是出自名家之手，为不菲之物。

    进到屋里，林远高当即便唤来厨娘，开始准备饭菜，准备边吃边聊。

    “对了三弟，之前传信不是说你们估计下个月才能到林瑜，我正想遣人来接你们，为何提早了这么多？”

    屏退下人后，林远高问道。

    “末儿如今到底是什么境界。”

    后面一句要轻上不少，不仔细听，根本听不清楚。

    林远山点头，“原本是要多耽搁一段时间，不过从槐回山插了条近路，因此要快上不少。”

    “如今炼骨境，炼到髓骨了。”

    后面一句同样小声。

    “槐回山？那确实密道颇多，倘若走的那，小心些山兽瘴雾，能节约不少时间。”林远高思考了片刻，点头。

    “当真只练了半年武？那样的天赋确实很不错。”小声继续道。

    “嗯，确实路上遇见了不少山兽，瘴雾也挺厉害的，立命境武夫一个不小心都可能遭道。”林远山深吸了口气，皱眉道点头。

    “末儿打死过一个立命武夫。”小声道。

    “什么！”

    哐当！

    开始到现在一直从容不迫，一副泰山崩于前而色不变模样的林远高忽地一愣，手中劲力没把控住，直接使得手里茶盏摔在地上。

    “路上竟然遇见了立命境的兽王？当真！”

    “自然是真的。”林远山认真地说道。

    林远高看着下人过来收拾碎片，久久不能平静。

    半年练至淬骨境，他震惊，却也能接受，这等速度快是快，可也有过先例。

    可是炼骨境打死立命境，这可真是，真是让人难以想象。

    要知道立命境气血藏神，练意入劲后，无论速度还是力量，相较肉身境武夫，完全可以说是两个天地。

    即使是沸血境武夫，倘若没有军阵叠加，即使以多击少，也只会是屠杀一面倒，这也是为何在林氏，也只有立命境族人有资格进议事堂的原因。

    听到这，林远高总算知道为何他这位一向心高气傲的三弟，会一开始便说比他年轻时强不少了。

    这何止是强不少啊，简直是....

    下一刻，他直接站起来。

    “老马！立即备车，将我那赤血马牵出来，上林氏车架，嗯，准备好人手，晚上连夜回老宅那边，半小时，最多半小时，车马备齐，立即出发。。”

    一个灰衣中年人直接出现，听到吩咐后立即躬身，也不问原因，立马下去安排。

    “这会不会太急了啊，二哥？”林远山一愣，抿了口杯里的茶，下意识问道。

    “我原本打算的是先在林瑜县过一夜，明日再回老宅，你弟妹她们可还在外候着呢。”

    “没事，弟妹的话，我遣人去接便是，今日先回老宅那边。”

    林远高说罢，问清楚地址，便遣人去接林母等人。

    诸事安排罢，这才面色复杂地看着林远山。

    “三弟，不是我说你，这等事，为何如今才与我说？”

    他脸上带着一道复杂未名的神色，看着坐在椅子上，一脸坚毅神情的林末：

    “半年时间，炼骨大成，甚至以炼骨境便能上伐立命境武夫，这等天姿，就是那些郡府里豪族，大派中也是罕见之际，这还是在外放养的前提，之前也就罢了。如今再这样拖延下去，你不怕耽搁末儿？”

    “不行，我得传书让爹赶紧回来。”

    林远高深吸一口气，平静了下心神，轻声说道。

    “爹还在珞珈山？”林远山连忙道。

    “那边情况不怎么妙，不过不用担心，爹前段时间便将突破石佛身功第三重，脏腑蕴养完成，几近后天圆满，不会出事的，

    前段时间甚至还传信托我叫你回来。”

    说罢其又看着林末。

    “现在末儿需要做的就是好好在老宅密地修行，正巧过段时间干爹要开林布野，也算好运道。”

    “又到了开林的时候了？”林远山一愣，问道。

    林远高点头。

    “那就今夜回去吧，说实话，我还未做好准备。”林远山叹气。

    “准备？需要做什么准备？回自己家还得准备，真是让人贻笑大方！若真出了什么事，如今可不像十几年前，某些人即使想要做些什么，也得问问自己到底姓什么！”

    说罢两人哈哈大笑。

    “......”看着很少出现如此纯粹笑容的林父，林末也不由笑着摇了摇头。

