    不好对付？

    那要看他遇到的是谁！

    姬九虚正色道：“方天将，卑职说一句以下犯上的话，你说我的兵与瑶池女仙在下界私通，有证据吗？”

    “某手下的天兵，在下界追捕魔教余孽时，刚好在一处山野林中，撞见那个景天和摇月仙子，此乃亲眼所见，证据确凿！”方天将冷笑。

    他眼神很冷，却吓不到姬九虚。

    山野林中，野合？

    姬九虚心中感叹，景天这小子可真会玩。

    不过，他嘴上却是义正言辞道：“方天将，所谓眼见不一定为实，耳听不一定为虚，

    你就这么肯定，他们两人是在树林中行私通之事？”

    “好你个小小营官，真是巧舌如簧！”方天将忽然大怒。

    “卑职只是实事求是。”

    “狡辩之言，该杀！”

    “动不动就打打杀杀，我看你是心虚了吧？”

    “好啊！你这个……”

    “嗯？”玉帝在上面一直听着，见两人突然吵起来，顿时眉头一皱。

    姬九虚和方天将这才停下争论。

    “陛下，臣请即刻将那天兵景天斩首，以免污了这仙宫圣境！”方天将抱拳行礼道。

    玉帝抬手，正打算说什么，

    “陛下！”姬九虚连忙大喊一声，“此事另有隐情，若真的就这么斩了，岂不是冤枉了一个对天庭忠心耿耿的好天兵？”

    玉帝手落下来，目光威严的审视着姬九虚。

    他能记住这个天兵，当然不是因为有人进言姬九虚和百花仙子的事，

    而是上次王母寿宴，姬九虚就坐在门边上，引起了他的注意。

    后来他询问王母娘娘，才知道那日寿宴上绽放的九叶紫云花，花种其实是姬九虚无意间寻到的，百花仙子只是负责培育。

    在玉帝看来，这个天兵能意外得到九叶紫云花这种大祥瑞，自然是一个身负气运的人，所以心里就有了印象。

    不然的话，一个小小天兵，就算走运了吃蟠桃成了下品金仙，又怎么能在短短半年内，就爬上营官的位置。

    营官也是官！

    天兵营的数十万天兵中，下品金仙修为的天兵，有背景的不知道有多少，哪能轮到姬九虚。

    “你且说说看，是什么隐情？若是胡编乱造，我连你一块办了！

    那景天是什么罪，你也就什么罪！”玉帝目光灼灼，仿佛能看透人的心灵。

    这种眼神下，若是心虚的人，肯定会露出破绽。

    姬九虚却非常的镇定，他直接开口道：“陛下，景天下界是臣特批的。”

    “哦？”这让玉帝很意外，

    旁边的朱天将和方天将，同样很惊讶。

    别人遇到这情况，都是急着撇开关系，姬九虚却主动把自己扯进来。

    “既然有人私下进言，那陛下应该知道，臣与百花仙子的关系很好。”姬九虚继续道。

    听到这句话，玉帝更意外了，朱天将和方天将更是侧目，就没见过这么大胆的。

    只是姬九虚这坦荡荡的态度，却让玉帝释疑了，之前他还有怀疑，姬九虚和百花仙子是否真有私情，

    现在看姬九虚这么大大方方的讲述两人关系，应该是没问题的。

    “此事与百花仙子又有何关系？”玉帝问。

    “陛下，请容臣细细道来。”姬九虚端正了一下表情，然后才郑重道：“百花仙子最近在研究一些牡丹的新品种，刚好需要一些芍药砧木，

    她便委托摇月仙子，去下界帮忙寻找，

    只是最近魔教在下界闹得不太平，百花仙子担心摇月仙子的安全，

    就委托臣派一个天兵，陪着走一趟，这便是整件事情的由来，

    臣不知，方天将怎么会误认为，他们二人是去下界私通的？”

    旁边跪着的两位天将，朱天将轻轻点头，方天将却是面色一变，

    因为这样一来，事情的性质就变了！

    “朕没听明白。”玉帝皱眉，“芍药，朕是知道的，芍药砧木是何物？为何又要摇月仙子去下界寻找？”

    “这……”姬九虚觉得，自己又要当一回生物学老师了，

    就不知道玉帝陛下的学习能力如何。

    嗖嗖！

    却在这时，殿外传来一连串的破空之声，是有仙人驾云而来。

    “陛下，还是让百花来解释吧，今日可是有一桩大好事啊！”王母娘娘的笑声传进通明殿。

    很快，就见雍容华贵的王母娘娘走进大殿，后面跟着百花仙子和摇月仙子，还有七仙女姐妹。

    “来人，给王母赐坐。”玉帝站起身，没有急着问是什么大好事，而是让殿内的金甲天兵准备座椅。

    王母娘娘却没有坐，就站在大殿下方，认认真真的行了一礼，

    这个举动，让玉帝颇为惊讶，王母娘娘身份特殊，可很少这般向他行礼，

    “我是来给陛下报喜的！”王母娘娘神色很认真，她说道：“今日要不是陛下请我来，我还不知道，近些时日，咱们天庭竟然发生了一件泽被苍生的大事！

    此事，堪称开天辟地以来，都少有的大功德！”

    “王母何出此言？”玉帝大吃一惊，更是好奇。

    开天辟地以来都少有的大功德，那绝对是天大的事！

    下方跪着的的朱天将、方天将，也是神色各异。

    只有姬九虚若有所思，大概猜出来了。

    “陛下可知粮食对人族的重要性？”王母娘娘反问。

    “朕自然知晓，我等仙人餐霞饮露，不用忧心这些，

    而人族的肉体凡胎，却需要食物供养，所谓民以食为天，便是这个道理。”玉帝点头道。

    “陛下仁慈，我所说的大功德，便是和食物有关。”王母娘娘深吸口气，看上去心情也有些激动。

    “方才陛下让金甲天兵去请我，并让我将摇月一起带来，

    起初听金甲天兵所言私通之事，我也很气愤，以为摇月真的和天兵私通，

    我便亲自去了摇月那里，却发现百花也在，一番询问，才知道此事闹误会了。”王母娘娘最后笑道。

    “误会？”玉帝追问。

    “不错，就是个误会。”王母娘娘点点头，“原来摇月仙子下界，是受百花仙子所托，去寻什么芍药砧木，

    那位天兵，正是陪着一起去保护摇月仙子的，

    而百花仙子要做的事，便是我方才说的，那件足以泽被苍生的大功德之事！”

    此话一出，通明殿的气氛立刻变了。

    地煞部的方天将，面色大变，想要争辩，却被王母娘娘看了一眼，顿时不敢开口了。

    玉帝则是眼含神芒，看向一旁的百花仙子和摇月仙子。

