    帝国一波又一波针对B72高地的冲锋，看起来和之前没有任何不同。

    前仆后继、绵延不绝。

    但已经消耗了三十万兵力的情况下，它们对于B72高地的防线布置比之前清楚了很多，进攻比之前要更具备侵略性。

    从上帝视角来看，B72高地就像是一座孤岛。

    包围着它的二十多万帝国兵力，像是海水一样潮涨潮落，在循环往复中, 不断的侵蚀着海岸线的边缘。

    是潮水最终退却，还是B72高地最终被海水淹没？

    “不用去想那么多，做好我们能够做到的一切就行了。”

    带队冲锋的骥星河，同样是这一轮帝国进攻之中的重要变化。

    当星河小队的所有人都成为了特级机甲战士，都拥有了钨钢金打造的武器，且有了哈里斯、秦佟两人的加入之后，他终于不再是那个只能孤勇冲锋的单兵了。

    星河小队的十四位机甲战士, 可以跟得上他了。

    “是。”

    通讯频道内响起了整齐的回应声。

    “保持阵型。”

    这是秦佟的声音，他取代了骥星河、瞎子、瘸子三人, 成为了星河小队的指挥官。

    对于专业的问题，骥星河向来愿意教给专业的人去做。

    他擅长的指挥是野路子，在需要讲究系统性的阵型配合时，他的思路星河小队的其他人还是跟不上。

    “瞎子，编号。”

    “是。”

    “以我为中心点，全体都有，转向127。”

    “是。”

    机甲战士在配合作战的时候，是需要报告方向的，除了很常规的几点钟方向之外，还有一种就是由机甲智能核心测算出来的360度数字标识。

    不同站位的机甲，所拥有的360度全景方位图也不一样，但当秦佟说出以他为中心点的时候，星河小队所有机甲的智能核心，都能够在第一时间测算出精准的目标方向, 对秦佟的指令进行导航上的修正。

    “编号完成。”

    瞎子的声音再次响起时，所有机甲战士的视线中能够看到的帝国机甲, 全都拥有了数字标识。

    有些像是虚拟现实视角, 那些数字飘浮在不同帝国机甲的头顶上, 呈半透明的状态。

    一共三十七架。

    “瞎子，三号。”

    “是。”

    “瘸子，四号。”

    “是。”

    “苏川云，六号。”

    “是。”

    “安德烈，七号。”

    “是。”

    “……”

    短暂的冲锋距离之内，秦佟安排好了各自的对手，除了骥星河之外每人只负责一架帝国机甲。

    他们要做的是在第一时间实现击破，将双方的机甲数量拉到同一水平之内，在以少敌多的情况下，尽可能的避免被敌人以多打少。

    “老骥，9号、10号、12号、13号、14号。”

    “是。”

    骥星河需要在第一时间解决五架帝国机甲，难度之大何止是其他人的五倍，但他必须要做到。

    如果他做不到，星河小队的阵型就会被帝国机甲冲散。

    秦佟、瞎子、瘸子他们三人还好说，但就算是哈里斯、苏川云、安德烈、跛子、聋子五人，在单独面对两架帝国机甲围攻的时候，都有可能被击破。

    因为他们驾驶的不是将军甲，没有钨钢合金打造的防护装甲, 面对帝国的刺枪很容易出现破损。

    特级机甲战士的机甲定制改装, 确实会使用更高强度的合金，但帝国常规级机甲使用的刺枪，结合机甲的力量发动的攻击，破甲能力比之穿甲弹更为强大。

    机甲又是相对复杂的机械造物，有些时候看起来并不严重的损伤，却能够导致机甲的机动能力出现问题，以至于影响之后的战斗。

    星河小队想要的不仅仅是一次战斗的全胜，而是一次又一次的全胜。

    陈迅问他们拿三百颗金星过分吗？

    骥星河说不过分。

    这并不是随口一说的敷衍，而是实实在在要担负起的责任。

    原本位于突击阵型中的将军甲，猛然开始提速，这一机动动作吸引了几乎所有帝国机甲的注意。

    它们不想管骥星河，只想先杀死骥星河的队友，但它们却不能不管。

    心里祈祷骥星河不要选择自己的时候，九号帝国机甲已经被骥星河率先击破。

    钨钢金打造的长枪势如破竹的刺入其胸膛，顶着长枪的将军甲速度为之减缓，另一侧的十号帝国机甲已经冲了过来。

    没有选择在第一时间拔枪，因为骥星河要更快的解决战斗。

    侧身机动避开冲撞的时候，挂后背上的机甲战刀已经出现在了他的手中。

    挥刀横斩，一颗金属头颅飞起。

    轰鸣声突然响起，是多架帝国机甲突然发动的火力攻击，包括了已经被长枪刺破了驾驶舱的九号帝国机甲，其驾驶员死亡之前发动的开火指令，被其机甲的智能核心坚决完成。

    但已经失去了准度，那些能够命中的子弹和炮弹，也没法对骥星河的将军甲造成损伤。

    换成是斩山的话，现在骥星河必然已经开始规避。

    可他驾驶的是将军甲，所以他能够硬顶着这些火力攻击，强行冲锋并挥刀再砍。

    电火花爆裂一般的溅射时，机甲战刀已经自上而下的没入了一颗金属头颅。

    刀身有些卡住的感觉，所以骥星河没有选择拔刀。

    解决了十二号帝国机甲之后，骥星河反身回到了九号帝国机甲身旁，此时九号帝国机甲才刚刚倒地。

    伸手，拔枪。

    十三号和十四号帝国机甲同时袭来，这两架帝国机甲毫不犹豫的选择了用机体进行冲撞。

    它们破不开将军甲的防御，只能寄希望于撞击产生的震荡，给将军甲的零部件或是骥星河造成损伤，就像是之前那些已经牺牲的帝国猩猩们，实现了让将军甲暂时消失在战场上的作战目标一样。

    没时间规避了。

    抽枪在手的骥星河只能选择其中一架进行攻击，长枪刺破其头颅的时候，站定在原地的将军甲有了一个明显的踉跄，那是被另一架冲锋状态的帝国机甲直接撞中了机体侧面。

    但没关系，作战目标是五架帝国机甲的骥星河，已经成功的解决了其中的四架。

    松手，弃枪。

    伸手，抓肩。

    出腿，踢击。

    一套行云流水般的操作之下，猛然发力的将军甲，毫不费力的将十四号帝国机甲横摔在地。

    而后抬脚就踩向了帝国机甲的头颅，面甲瞬间凹陷，镶嵌在其中的摄像头直接爆裂。

    但这架帝国机甲还能够挣扎，所以骥星河再抬脚，再踩。

    两脚之后，十四号帝国机甲的机动能力受到了很大的影响，挣扎的动作比之前缓慢了很多，还有一些机动动作在做出来的时候完全变形，似是而非。

    骥星河上前一步，再拔枪。

    反手握住枪杆猛然向下一扎，第一阶段的战斗目标完成，他可以从容的拿回他的刀。

    不止是骥星河完成了秦佟发布的指令，瞎子、瘸子、秦佟、苏川云等人，也全都完成了他们的第一阶段战斗目标。

    三十七架阻击而来的帝国机甲，转眼间就只剩下十八架，而且这十八架帝国机甲和星河小队之间的距离，足以让星河小队做出后续的机动动作。

    这得力于秦佟的判断力，他的作战指令以及作战目标分配，是经过了精密的计算和分析，使用了他在异星征战多年的战斗经验。

    骥星河暂时都做不到这么精准。

    “撤退，全员撤退。”

    正当星河小队的所有人，都等待着秦佟下达的新指令，然后一举将距离他们最近的十八架帝国机甲全歼，实现这一次战斗的全胜目标时。

    陈迅的声音突然在通讯频道里响起。

    没有任何犹豫，包括骥星河在内的所有人，都在听到命令的第一时间开始撤退。

    “235方向。”

    秦佟对陈迅的撤退指令做出了补充，星河小队的十五架机甲没有丝毫混乱的开始提速。

    侥幸逃过一劫的十八架帝国机甲，像是早就知道会出现这一幕一样，疯狂的开始了追击。

    它们甚至是想要抱住星河小队的机甲来拖延时间，但位于星河小队阵型最后端的哈里斯、跛子、聋子三人，总是能够在关键时刻出现并对它们进行阻截。

    撤退的时候不求击破，只求挡住它们让自己的队友先走。

    “老骥，提速，给我们开路。”

    秦佟怒喝出声。

    他已经知道了陈迅为什么要让他们撤退，作为战斗指挥官的他，和骥星河同时收到了相关的画面信息。

    在距离他们五百米左右的壕沟之内，突然跳出来了六十多架帝国机甲。

    结合原本就想要包围他们的众多帝国机甲，一个由两百架帝国机甲组成的包围圈已经成型。

    而在之前，他们得到的情报中并没有这些信息，无论是高空无人侦察机还是侦查卫星，都没能发现这一调动。

    可见帝国为了消灭他们费了多少心思。

    “好。”

    骥星河应声之时已经提速，手中提着的机甲战刀被他重新挂在了后背上，挂载点自动锁定稳固非常。

    持枪在手，面对十二架已经聚集起来的帝国机甲，他的冲锋速度没有丝毫的衰减。

    规避会浪费撤退时间，骥星河相信秦佟的判断，现在的他必须要给星河小队开路。

    既然是要开路，那就要以最快的速度破开挡在路上的一切。

    枪如惊雷。

    轰然炸裂。

    三架帝国机甲先后倒下时，骥星河已经被四架帝国机甲团团围住。

    抱腿的抱腿，抱腰的抱腰，抱枪的抱枪，还有一架竟然腾跃而起，想要抱住将军甲的脑袋。

    以一敌众的时候，这是最为艰难的局面。

    但好在骥星河这一次不是独自一人，如果他是一个人战斗的话，绝对不会像这样开路。

    击破两架帝国机甲的时候，他就能够直接突破包围圈，没必要去浪费时间击破第三架帝国机甲。

    十二架阻截在这一方向上的帝国机甲，有三架被骥星河击破，四架被骥星河吸引，剩下的五架帝国机甲根本来不及做出更多的机动动作，就被冲锋而来的星河小队秒杀一样击破。

    秦佟、瞎子、瘸子、苏川云、左手，他们五人先后出手先后完成战斗。

    跟在后面的星河小队机甲战士们，却没有帮骥星河的意思，直接从队友的身边跃过继续撤退。

    当啷声响不断，四架想要困住骥星河的帝国机甲，被秦佟、瞎子、瘸子三人趁机击破了三架，而后三人毫不犹豫的跟上了星河小队。

    通讯频道里安静无比，没有新的指令，有的只是已经成为习惯和常识的默契。

    脱困而出的骥星河，像是面对一只蚂蚁一样，碾死了刚才抱住他后腰的一架帝国机甲。

    站在机甲的尸体之间，持枪而立的骥星河并没有转身撤退，而是面无表情的看向了冲锋而来的上百架帝国机甲。

    星河小队撤退了，效率更高的团队作战暂时结束。

    但战斗不会就此而停止。

    孤身作战，才是骥星河最擅长的战斗方式。

    将军甲，逆流冲锋。

