    “走，我们去看看！”

    骆东升终于忍不住了，和黄辉往下面走去。

    整个大坑都是用几米高的铁丝网围住的，周围还有人在来回的巡逻，所以想进去，也不是那么容易。

    等靠近铁丝网的时候，两人没有急着过去，而是藏在一块大石头后面等机会。

    “一会一定要小心，不能让他们发现，否则的话，别说消灭他们，我们自己都自身难保了，你别这样看着我，我可没有吓唬你，你看啊，起码上千个不死人，就算站着让你打，也能把你累个半死。”

    “何况他们只要没有全部散架，他们就会攻击人，你觉得我们两个有胜算吗？”

    “没有。”黄辉吞了吞口水，摇着头。

    “总之一会跟着我，千万不要走丢了，两个人在一起，就算被他们发现了，还能想办法逃。”

    “嗯。”

    叮嘱完了后，又继续观看。

    这时候骆东升掏出手机，给凌伟发了个信息，问他到底怎么回事。

    可是凌伟并没有回复，骆东升没有继续纠结，不管凌伟是出于什么目的，他现在没精力去计较了。

    收起手机，继续观看。

    大概又观看了半个多小时，终于发现他们这些巡逻队，总共有八队人，每队人都有十个。

    而且每一队人都相隔有一百多米，然后没过半个小时，就会有人替补。

    在他们替补的时候，期间会有一分钟左右的时间没人，如果想进去，就必须要把握这个时间段。

    就在他们再次替换的时候，骆东升立即提醒黄辉，两人从眼前这块大石头借力，用力一蹬，两人很顺利的就落入了铁丝网之内。

    来不及停留，两人又迅速闪到几米远的一个帐篷里面。

    因为骆东升发现那些替补的人已经出来了，只能先找地方躲起来，等待下一次的替补时间。

    这个帐篷应该是个临时的休息区域，白天太阳很大，那些替补的巡逻人员，会在这里进行短暂的休息。

    索性这个帐篷是全部遮盖的，否则就被发现了。

    里面出了一张桌子，和几张椅子，就什么都没有了。

    黄辉坐在椅子上，骆东升便伏在地上，悄悄掀起一点帐篷，查看外面的情况，好在外面没有动静，没有人发现他们。

    终于，两人在帐篷里面又待了半个小时，等到了他们再次交替的时间，趁着他们交替的时候，两人迅速往房子跑去。

    看到一扇窗户是开着的，骆东升打算从窗户跳进去，可是刚走到窗前，便看到里面居然有十几个人正在说话，其中就有冷雪和凌伟。

    时间来不及了，骆东升情急之下，指着眼前的大柱子说道：“爬上去。”

    “爬上去？”

    黄辉有些不敢置信，虽然不是很高，但是也有近四米，而且柱子都是贴了防滑砖的。

    骆东升来不及解释，直接蹲在地上说道：“我给你助力，快点，没时间了。”

    黄辉吸了一口气，然后脚尖一点，一下就跳到骆东升的后背上。

    这时候，骆东升身体往上一顶，顺势将黄辉送了上去，落在了二楼的阳台上。

    对于骆东升来说，这点事情实在不是难事，只见他原地一条，接住墙壁和柱子，直接跑了上去。

    当他刚落在阳台上，那些替补的巡逻员就出来了。

    骆东升没有多想，直接进入房子了。

    二楼虽然也是灯火通明，但是没有人，骆东升小心翼翼的四处查看。

    走了一圈，顿时舒了口气，二楼感受不到任何一丝的内力，所以二楼应该是没有人的，两人找了个地方休息了一下。

    可就在两人准备去一楼的时候，这时候楼梯口传来了脚步声。

    脚步声很缓慢，一步一步的传来，两人立即找了个地方藏了起来，骆东升心里也是够呛的，还以为被人发现了。

    可当楼梯口的人出现之后，心中松了口气，对方居然是凌伟。

    骆东升没有马上出去，而是看凌伟是要做什么，因为这件事他还没有搞清楚，到底是冷雪的计划，还是凌伟故意把他吸引来的。

    凌伟表情有些冰冷，将二楼的房间都巡视了一遍，然后又走到了阳台上看了一下，结果什么都没有看到，才缓缓的往楼梯口走去。

    就在他走到楼梯口的时候，突然一个转身，又走了回来。

    “你们出来吧，这里没人。”

    闻声，骆东升没有多想，就走了出来，黄辉也跟着走了出来。

    一出来，骆东升就问道：“凌伟，你到底玩什么把戏？”

    凌伟没有没有回答，也没有去直视他的眼睛。

    骆东升心知被耍了，心中更是不悦，冷声道：“凌伟，我可告诉你，从一开始我就没有怀疑过你，绝对的信任你，可是你这么做，似乎有些不妥了吧？”

    说着，骆东升身上散发出一股杀气。

    “我再给你一个机会，马上给我一个合理的解释，否则别怪我不客气。”

    强大的杀气，让凌伟后背都冒出一股冷汗。

    片刻之后，凌伟还是说道：“对不起，这次确实是我骗了你，但是我也是迫不得已的。”

    “你们已经进来了，我想你们也看到了外面的情况吧，如果让他们计划得逞，别说我，包括你们，甚至更多的人，都逃不掉，冷雪他们就是狼子野心，为了实行自己的计划，不折手段。”

    “如果当初我和你说实话，你会相信我吗？”

    “没错，我是有一定的私心，但这并非我一个人的事，而你是我遇到这么多高手，对令我钦佩，最值得我相信的，或许你不相信，你现在是我最值得信任的人了。”

    “所有的事情，我不敢对任何人讲，因为我输不起，如果一旦被冷雪发现，我就会死，白虎帮还没夺回，兄弟的大仇还没报，我绝对不能死。”

    凌伟说着，语气越来越激动。

    “我不怕死，但是我大仇未报，我不能死，冷雪他们实在是太歹毒了，弄出这么多的不死人，一旦让他们的计划成功，后果将不堪设想，我们必须要阻止这场灾难。”

