    第307章他打算离开了

    很快，晏母就过来了。

    显然没料到夏意晚这么快就得知她假怀孕的事了，晏母神情里带着一丝不自然。

    晏母将夏意晚带到一间没人的办公室。

    一进去，晏母就紧紧握住夏意晚的手，“晚晚，实不相瞒，出此下策，妈也是走投无路了。”

    晏母眼里泛起红晕，泪水涌了出来。

    夏意晚有些愣住。

    她儿子没有什么隐疾吧？

    那晚她看他那方面也还挺不错的！

    怎么就到了走投无路的地步呢？

    “晏西奶奶患了绝症，她最大的愿望就是看到晏西结婚生子，退一万步讲，没有孩子，看到他结婚，也算了了她心愿！”

    “可晏西这么多年，从没有碰过女人。”

    夏意晚睁大眼睛，外界不是都传闻晏西是个花花公子吗？

    他居然没有碰过女人？

    有点太不可思议了！

    若不是自己体验过，她都怀疑他身体是不是有什么毛病？

    “你是他第一个女人，何况我们晏家有规矩，碰了谁就得负责！”

    夏意晚头皮有些发麻。

    听晏母的意思，那晚她和晏西在一起的事，她都是知道的！

    “晚晚，是你拯救了我们晏家的希望！在你之前，我们一直都以为晏西他不行！”

    夏意晚，“……”

    甩了甩脑袋，夏意晚理了下思绪。

    “可是，也不能为了你们的希望，将我拉进这场婚姻里啊！我和晏少除了那一晚，压根不熟，这婚结得太过仓促了！”

    若是没有孩子，她压根不会同意闪婚的好吗？

    “晚晚，木已成舟，你试着和晏西培养下感情，说不定他没你想的那么差呢？”

    夏意晚脑子里乱轰轰的。

    这事儿对她的震撼与冲击力太大了。

    “您让我仔细想想好吗？”

    晏母点头，“没问题，只不过你暂时还不要将这事儿告诉晏西，我真怕他回去找我吵，也怕他奶奶得知后受到刺激，直接撒手人寰！”

    夏意晚，“……”

    晏母走后，夏意晚从办公室走出来。

    找到明杳，夏意晚垮着小脸道，“杳儿，我真不知该怎么办了？”

    夏意晚将晏母跟她说的话，告诉了明杳。

    明杳隐隐觉得不对劲。

    晏母怎么说也是豪门主母，对自己儿子婚姻大事，竟如此草率？

    还要用怀孕这种事来诓骗晚晚和晏西，这其中，会不会有什么隐情？

    “晚晚，婚姻不是儿戏，你和晏少没有感情，现在也确认没有孩子，你自己要考虑清楚，是不是要继续跟他走下去？”

    夏意晚双手抱住脑袋，烦躁的抓了下头发，“我确实要好好想想了。”

    对晏西，夏意晚不喜欢，也不讨厌。

    其实能嫁给他，还是她占了天大便宜！

    内深心处，她并不想草草结婚，又草草离婚——

    要不试着跟他相处相处，培养下感情？

    夏意晚一时之间，也拿不定主意！

    离开医院的时候，明杳没有再看到顾司霆。

    回到小院没多久，景行就回来了。

    “顾司霆的医生已经将药拿给他了，亲眼看着他吃下去的。”

    明杳闻言，微微舒了口气。

    “他没有怀疑什么吧？”

    “没有，听医生说他昨晚吐血了，今天到医院是去做检查的，那位医生替他看病有几年了，他比较信任他。”

    “今天医生跟他检查身体发现了异常，打算让他去都城看看的，我找人将医生叫到一边，把金丹护心丸给了医生。”

    “医生看到金丹护心丸特别惊讶，懂医的都知道那东西有市无价。我跟他做出交易，只要他不透露金丹的来源，我就将金丹免费送他。”

    “那医生也是个聪明的，知道这东西对顾四爷身体好，就跟我签了保密协议！”

    明杳点了点头，“那就好。”

    景行看着明杳，欲言又止。

    明杳瞪了他一眼，“有什么话想说就直接说。”

    “我听说他准备到都城发展了。”

    明杳垂下长睫，红唇紧抿，半响没有说话。

    她早在回唐门前就已经听他自己说了。

    顾氏集团发展越来越好，郦城的市场确实已经达不到他的需求了！

    “师姐，他若去了都城，以后你们见面的机会，可能就很少了。”

    明杳垂下浓密的长睫，掩住了眼底的神情。

    “离婚后，确实没必要再见面了。”

    ……

    律师将离婚协议拟好，交给顾司霆看。

    明杳提出不要他的财产，若是他强行给，以她的性子，定会推拒。

    顾司霆尊重她的意见，没有让律师在协议上进行财产分割。

    他签了字，打内线叫陆周进来。

    “暗中收购明氏集团的那些股份，你想办法交给她。”

    当初收购明氏集团股份，只是为了能帮她在明家稳住地位。

    但还没来得及给她，两人就走到了今天这步！

    陆周并不知道两人离婚的原因。

    他心里一直都带着疑惑，明明前段时间，二人还恩爱甜蜜撒狗粮。

    转眼间，就分道扬镳，变成了陌生人。

    “四爷，女人要哄的，其实我看太太她……”

    顾司霆黑眸犀利锋锐的朝陆周扫去一眼，“我说过的话，忘了？”

    陆周立即噤声。

    前两天在医院，他和四爷遇到明杳，他小声提了句太太，就被四爷警告了。

    看来这次，两人出现了不可调和的矛盾。

    拿着顾司霆签好的离婚协议离开他办公室前，陆周好似想到什么，他拿出一张请柬。

    “四爷，明老太太一周后七十大寿，明家给您发来了邀请函！”

    顾司霆看都没有看一眼，俊脸冷漠如霜，“到时你送份礼过去即可。”

    陆周点点头，“好的。”

    以明家的地位，四爷一般是不会亲自去参加他们宴会的。

    若不是太太的关系，怕是礼物都不会让他送去一份。

    ……

    一周后。

    明老太太七十大寿生日宴。

    寿宴在明家老宅举行。

    明杳前两天就回了明宅，她扶着老太太从楼上下来。

    明国安，姜碧云，明莞一家过来了。

    明杳扫了眼楼下客厅，来了不少宾客，其中一位是沈春林。

    很好，姜碧云的奸夫也过来了。

    明老太太看了眼四周，微微皱眉，“杳杳，四爷怎么没有过来？”

    ……

    更完~

    (本章完)

