    第96章 外门考验（十一）

    齐云山山脚，有两个浑身湿漉漉的身影，刚从水里爬上来，不时的还会打一下哆嗦。其中一个身材圆滚滚的，哆嗦的特别厉害，看脸上一副心有余悸的表情，显然不仅仅是冻得，更是被吓得。

    而眼前这一胖一瘦两人，正是从独秀峰跳下来的徐立和张大海。先前张大海根本不清楚徐立的想法，所以当徐立背着他跳下悬崖的时候，他一直在大喊大叫，手上死命的缠着徐立的脖子，差点没把徐立给勒死。

    而徐立还要操控降落伞的方向，所以直到落入湖中，这才将张大海的手掰开，然后两人上岸，也没有换衣服的打算，因为已经过了辰时，还有一个多时辰就要到时间了。

    本以为简单的外门考验，谁曾想花样这么多，徐立甚至觉得，要是都像他遇到这样，真不知道能有几个人完成。

    徐立也不想想，要不是他闲着没事故意到处找人切磋，惹怒了师兄，哪里会有被围殴的待遇。

    但是不管怎么样，因为跳崖的举动，直接缩短了太多的路程，原本被耽误的时间，一下子又多出来不少，现在他们两个反而是离终点最近的人。

    只要顺着齐云山往上爬，直达天都峰，那么这次的考验也就结束了。徐立再次拿出底图看了一眼，发现他们现在所处的位置，正在其东侧，这一侧山势颇为陡峭，很多地方直接就是直上直下的山石，若是想要绕道南侧再登山，就会耽误太多时间。

    所以徐立将降落伞的绳子全部拆开，一部分收起来，然后拿出一截，一头绑在自己身上，一头绑在了张大海的身上。

    张大海不明所以的问道：“立哥，这是做啥？”

    徐立略微活动了一下手腕，脸上露出了领张大海发毛的笑容，说了五个字：“哥带你爬山！”

    张大海看着足有数百丈高的悬崖峭壁，顿时腿就有些打哆嗦，咽了一口唾沫说道：“立哥，你莫不是在玩我，先是跳崖，然后再爬山，我的小心脏还砰砰的呢。”

    “大海啊！……”

    “立哥还是叫我胖子吧，每当这个问题，你就会给我灌一些心灵鸡汤！”张大海一听徐立的口气，更加害怕了。

    徐立啪的一巴掌打在张大海的脑门，没好气的说道：“知道就行，说出来，就显得你不够成熟了！”

    张大海看了看自己的手，好嫩，有摸了摸自己的脸，好软，又看了看自己脚，呃，没看到，被肚子挡住了。不过他确定，自己除了肚子比较成熟以外，别的都还差点火候。

    就这样徐立拉着充满了畏惧的张大海，开始了攀登。其实从下往上看，看似凶险，但是这期间有不少可以落脚的地方，只要选择合适的路线，难度不会太大，若是没有足够的把握，徐立是不会带着张大海冒险的。

    山脉南侧的山脚，也是陆陆续续走出几人。首先是叶欢欢，表情依然高冷，若不是额头上细密的汗水，说明她先前行走的并不轻松，其它的并没有什么不同。

    第二人则是一脸冷漠，仿佛除了剑，不在关心其它任何事情的独孤明。他看上去，根本没有丝毫的变化。

    第三人则是背着一把大刀，身材壮硕，身上衣服有些凌乱，披散着头发，一双眼睛充满了挑战性，此人正是聂星。

    第四人浑身沾满了泥土，还混合着些许臭味，一副狼狈模样，正是先前最是风流的潇洒的苏慕白，只是此时他一副生无可恋的模样，让人唏嘘不已。

    随着一阵咯咯咯的笑声传来，一道身影在树林中犹如鬼魅，来人正是东方柔，若不是一路上还要化妆打扮，凭借她的速度，应该是最快的，因为路上的师兄们，遇到她都会放水，至于原因，大家都明白。如今当东方柔走出来后，看到苏慕白，笑的更是前仰后合。

    紧接着就是地面发出震动，轰轰轰，似乎有大型的猛兽在奔跑，每一次落地的声音都会传出老远。

    随着一声大吼，一道比之聂风更加狂野的身形出现在众人面前，这第六人正是天生神力的袁豹。

    六人中五人是相互认识的，这不得不说天才都是扎堆的，唯有最前面的叶欢欢他们不熟，虽然先前他们并不在意什么奖励，但是如今既然碰面了，那就要好好比一个高下了。

    几人也都颇有默契的似乎就要一起行动，突然叶欢欢率先朝后方望去，随后才是剩下几人齐齐往后看去，唯有独孤明不为所动，只是略微抬头瞥了一眼叶欢欢。

    只见这时后方又走出两个人，叶欢欢本以为是会有徐立，没想到竟然是柳白和张明远。而这两人走出来的时候，一下子感觉到数道凛冽的目光盯着自己，柳白还好，张明远则是颇为紧张。

    叶欢欢开口询问：“徐立呢？”

    柳白开口回应道：“我们两人一路行来，从没有碰到过徐兄！”

    这时东方柔突然开口：“小妹妹，你说的可是身边有个小胖子的那个徐立？”

    “你知道他？”叶欢欢有些差异，徐立怎么会认识这些人，虽然她不清楚，但是她能够感受到眼前这些人身上，有着那种世家大族高傲的气息。

    “当然认识啦，人家还与他共乘一辆马车呢！呵呵，不得不说，那可真是和有意思的家伙！不过他现在的处境可不太好，听师兄说，有好几十个人前去围堵他们两个，其中还有两人正是给我登记的家伙。哎呀，好可怜！”东方柔话语中颇有幸灾乐祸的感觉。

    “怎么会这样？这还算是外门考验？”叶欢欢皱眉再次问道。

    叶欢欢妩媚的捋了捋发丝，娇声说道：“还不是因为那家伙，闲着没事干，到处找人切磋，惹了众怒呗！”

    “哈哈哈，哦，是吗？这小子不错，有机会我袁豹可要与他打上一架！”

    “那小子好像也用刀吧，我也对他有些兴趣！”聂星也是抱着肩膀说道。

    叶欢欢听完后，想到梅园文会上的场景，也是惹了众怒，不过那家伙看似很好说话，但是却不会轻易服输，想必应该没问题。

    此时众人都是一阵的沉默，全都安静下来，开始各种调息，因为最为激烈的竞争就要开始了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

