    

    “对了，痔疮好像是肛肠科那边的事情，你把病历单给我，我转交给那边吧。”董主任拍了一下脑袋道。

    秦风摇了摇头，“董主任，我想自己试一下。”

    “嗯？”董主任看向秦风，皱眉道，“这可是直肠手术，你确定你能做吗？”

    虽然痔疮不是大手术，但是专业的人做专业的事，至少在手术切除方面，月工肠科有很深的造诣。

    到了晚上，医院大群里面就沸腾起来，原因是秦风要做痔疮手术。

    这让月工肠科的那些医生都兴奋起来，特别是实习医生。

    别看现在得痔疮的人多，但是做痔疮手术的人少之又少，能观台的机会自然也是更少。

    并且，痔疮这玩意太敏感了，别人做手术一般也是去省级医院，不太信任市级医院。

    月工肠科的主任晚上也收到了申请，直接定下了留守的人，剩下的医生都去观台。

    第二天，秦风完成了日常的查房任务，直接来到了痔疮患者的病房。

    秦风走上前，询问了一下患者的情况，就直接安排患者先去清洗肠道。

    痔疮手术前，清洗肠道是必须的一个步骤，因为很多痔疮患者都有便秘、肠炎甚至脱月工的疾病，术前如果不把肠道里面的积粪排出，术后就容易造成伤口感染。

    在护士带着患者去清洗肠道的时候，秦风则回到办公室，思考起昨天晚上在训练室里面的手术。

    以至于，今天的术式就是昨天秦风训练后最有把握的PPH，也就是吻合器痔环切术，这种术式属于常见的痔疮切除术式，适用于各类痔疮。

    能在保留月工垫的情况下，将部分内痔和痔上黏膜以及黏膜下组织进行环形切除的同时，进行吻合。

    这样能够阻断痔的血液供应，防止术中大出血，又可以将滑脱的组织给悬吊起来，防止影响术野，有利于恢复直肠等等部位的位置。

    术式的名字，也跟手术中要用到的特殊器械名字有一样，叫PPH。

    手术的过程就是，扩开术野，在直肠和月工管的齿状线上方把直肠黏膜进行缝合，然后将pph塞入月工门之中，吻合器就可以将脱垂下来的黏膜带切除。

    因为切除的这个部位受内脏的神经支配，，几乎感受不到疼痛。

    之后，切掉痔疮根据地，手术就完成了。

    就在秦风思考手术过程的时候，护士带着患者回来。

    “秦医生，已经清肠完毕了。”护士道。

    秦风看了一眼扶着屁股的患者，点了点头道：“直接去手术室吧。”

    来到手术室门口，秦风诧异了一下，转头问道：“不是我先预约的手术室吗？怎么有人了？”

    林雪也是一脸的疑惑，她帮秦风去预约的时候，已经确定了使用时间。

    “秦医生，你终于来了，我们等你半天了。”为首的白大褂开口道。

    “等我？”秦风满脸的疑惑。

    为首的医生将自己的来意说出来，秦风才明白，原来是肛肠科的医生们想来观摩一下自己的手术过程。

    患者则是有些懵，缓缓道：“这些人都要看着我手术？”

    患者感觉自己身下有点发凉，一群汉子看着自己那里进行手术，这……

    “嗯，没事的，看看更健康。”秦风没在意，别人观台是给对自己手术技术的认可，秦风自然不会拒绝。

    并且，观台也不会影响到自己手术，同时还能提升其他医生的技术，属于百利无一害的事情。

    “你也别担心，等会进去了，会给你打麻药的，你就当睡了一觉就行，睡醒手术就做完了。”秦风安慰道。

    可是秦风的安慰，让患者心里更加的纠结，自己算不算被一群汉子看光了？

    现在报警还来得及不？

    患者捂着屁股，一瘸一拐的走进手术室，躺在手术台上，秦风则去换手术衣，赵齐也早已经等候多时。

    卢杉则了解了一下时间后，就开始配置麻醉药剂。

    秦风上台准备手术，操作室里面站满了人，至于手术室二助和三助的位置都被肛肠科的主任和住院医霸占了，其他医生敢怒不敢言。

    董主任也占了一个围观的位置，这种大型痔疮手术，他也好奇能切出多大的鸡蛋出来。

    秦风双手交叉摩擦了一下，缓缓开口道：“手术开始。”

    “扩张器。”

    秦风接过林雪递过来的原型肛管扩张器，直接将其导入月工门内部。

    操作室瞬间热闹了起来。

    “手术开始了。”

    “我去，我去，终于开始了。”

    一个个肛肠科的医生兴奋无比，仿佛在下面手术的是他们一样。

    秦风取下扩张器的内心，将肛镜缝扎器导入中间位置，接着暴露出鸡蛋大小的痔疮。

    硕大的‘鸡蛋’，让整个操作间和手术室都热闹起来。

    一个个白大褂如同没见过世面一样，大呼小叫。

    “快看，真的是鸡蛋大小，好像还比鸡蛋大一点。”

    “这也太大了吧，比书上的还要大。”

    “好想给它来一刀。”

    医学生的脑回路，很多人都是不懂的，在正常人看来很美好的事物，医学生可能已经在脑海中浮现解剖图和结构了。

    “圆形吻合器。”

    秦风取出肛镜缝扎器，旋开圆形吻合器，缓缓的将吻合器前端的钉钻头深入缝线的上端，将已经围着痔疮转了一圈的缝线进行打结。

    接着，秦风小心翼翼的牵拉着缝线，一旦用劲过大，可能就会导致脱垂粘膜层下落出现异味或者痔疮周围的组织和血管受到损伤。

    这个动作只能缓缓，让痔疮的脱垂粘膜层进入吻合器的空腔之中，只要进入了其中，吻合器锋利的刀刃和缝合系统就能将上面的痔疮进行切除。

    这玩意，也不是说随便就可以切的，需要借助术野保证好那个度，切的多浪费，切的少说不定会将痔疮拦腰截断，出现手术事故。

    所有人都瞪大眼睛看着秦风的操作，刚才的喧闹已经不见，整个手术室落针可闻。

    秦风缓缓晃动着缝线，牵引着脱垂粘膜层，进入空腔，秦风迅速闭合吻合器。

    “咔！”

    缝线应声而断，清脆的切割声响起。

