    随着土地兼并严重，战事频发，越来越多的农民无地可耕，只能开发山林。（明朝鼓励百姓垦荒，开垦出的耕地就是自己的，受法律保护）

    森林植被日益减少，野兽的栖息环境被破坏，越来越多的猛兽无家可归，渐渐出现在人们的面前。

    不仅老虎众多的辽东之地，就是东南地区也频频出现老虎，这一地区在明清两代共出现514只老虎在世人面前。

    南直隶和湖广地区也经常有老虎出没，经常发生老虎伤人事件，情况严重时甚至需要朝廷派出军队来对付。

    朱慈烺眼前这只东北虎，高大威猛，全身长三米多，毛色艳丽如黄缎子一般。

    东北虎生性多疑，动作敏捷，在丛林中出没无常，一般人很难亲眼目睹野生的东北虎，然而这只貌似很自信，竟朝着众人龇牙咧嘴的吼叫。

    朱有能呈战斗姿态，肃穆道：“主子，此虎凶猛异常，您且退至安全之地，让奴才来解决他！”

    朱慈烺点了点头，道：“好，你多加小心！”

    有火器在手，朱慈烺丝毫不惧这头猛虎，他主要想看看努尔哈赤的儿子是如何与猛兽搏杀、滑铲东北虎的。

    “保护好主子！”

    朱有能大叫一声，便提着八十磅硬弓慢慢走向这头硕大的斑斓猛虎。

    “嗖！嗖！嗖！”

    朱有能弯弓搭箭，快速行动，瞬间连射三箭，边射边走位，动作行云流水，一气呵成。

    朱慈烺暗暗点头，八旗军骑射的标准是能开八十磅的战弓，朱有能身为努尔哈赤的庶出儿子，自幼练习骑射，为嫡出的兄弟们打工，能连续射出几箭，自然不在话下。

    当他抬起战弓时，老虎就已知道他来者不善，迅速跳着走位，从容避开两箭，但还是中了一箭。

    被激怒的猛虎怒吼一声，两条前腿一伏，虎尾高高耸起，猛的窜了过来，撞向朱有能。

    老虎的速度奇快，也不玩绕后偷袭的老把戏，直接选择了正面刚。

    一个标准的猛虎下山，东北虎粗实的双爪猛抓朱有能，老虎的双爪力量极大，若是被扑倒，后果可想而知。

    然而朱有能是何人？老爹努尔哈赤还未发迹时，青年之时的朱有能就在东北的深山老林与野兽抢食，不仅体魄如熊，身手了得，野战经验更是丰富。

    朱有能灵活转变步伐，以一个漂亮的闪躲完美避开了老虎的绝杀。

    “好！”

    一众御林军立时发出一阵喝彩，连朱慈烺也对朱有能另眼相看。

    盛赞之下无虚士，得此助威，朱有能信心暴涨，怒喝一声，竟丢下战弓主动出击扑向东北虎，以赤手空拳展开了惊心动魄的人虎搏斗。

    一番猛烈的对决，朱有能不落下风，渐渐上头了，想要抱住虎头来个锁喉......

    然而东北虎也具备了一定的智慧，懂得寻找猎物的弱点，他横向的移动步子，很有节奏，口中不时的发出低沉的呜呜之声。

    终于，东北虎游走到了朱有能的左手侧面，猛然一跃扑了过来，强悍的力量之下，口中带着一片腥臭之气，再次扑向朱有能。

    在不断扩大的阴影下，眼看猛虎的爪子就要落在朱有能身上，万分危急之下，朱有能陡然拧腰，身躯猛然一直，做出了一个匪夷所思的高难度动作！

    他竟从扑来的东北虎身下滑铲而过！

    几乎就差了那么一丝丝的距离，朱有能完美躲开了这头东北虎的爪子，反身从侧面一把抱住硕大的虎头，趁老虎落地，反扑在它的背上。

    朱有能一手死死搂住东北虎的脖子，看准机会，另一只手捏拳狠狠的砸在老虎的鼻子上。

    大多这类动物的鼻子都是弱点，只听砰的一声闷响，东北虎显然被击打的有些发懵，朱有能趁机双臂抱着松软的虎脖，两手互抓着手臂，然后狠狠的收紧！

    老虎张开血盆大口，扭头就咬，带着腥臭的獠牙快要贴到朱有能的脖子上，奈何朱有能紧贴着它的背后，终究没有咬到。

    “喝！”

    朱有能脸色狰狞，发出一声低吼，使出了全部的力气，他铠甲衣领处露出的肌肉隆起，肌肉线条如生铁铸造，有力的臂膀死死的勒着东北虎的脖子。

    东北虎拼命挣扎，背部不停的扭曲，双爪乱舞，在朱有能的皮质铠甲上划出一道道深刻的印痕。

    这时，听到虎吼的徐盛匆匆赶来，见此状况显然一愣，惊呼出口：“卧槽！”

    反应过来的徐盛摩拳擦掌，跃跃欲试，也想上去撸一把。

    不过天子的安全最重要，他最终放弃了搏杀老虎的想法。

    不过徐盛好奇，大家都有火枪，为何大家不开枪直接干掉这头老虎？朱有能渐渐占了上风，为何不拔出绑腿上的利刃捅死老虎？

    大家都在玩呢？

    看着占了上风的朱有能迟迟没有击杀动作，朱慈烺笑了笑，他已明白，这家伙是想让自己动手呢！

    朱慈烺掏出手铳，上前几步，对着这头猛虎斗大的脑袋，啪的就是一枪。

    受到致命一击，那老虎渐渐没了力气，被朱有能翻身骑在身下，拔出绑腿上的利刃对着几个关键部位猛扎了几刀，将无力反抗的老虎彻底一套带走。

    虎血狼藉满地，朱有能长呼了一口气，拖着疲惫的身体来到朱慈烺面前，伏地大呼道：“主子真龙下凡，威猛无敌，一击将此猛虎毙命，实乃千古一帝，震铄古今！”

    朱慈烺若有其事的嗯了一声，点了点头，道：“你也不错，好样的！”

    朱有能连磕了几个头，一本正经的高呼：“这是主子的功劳，奴才不敢邀功！”

    朱慈烺摆了摆手道：“朱有能，关锦两战，你正黄旗也损失的差不多了吧。”

    “回主子的话，还剩三百来人，主子放心，哪怕旗中只剩奴才一人，奴才也会舍身亡死，为您冲锋杀敌！”

    朱慈烺越发的喜欢朱有能的眼力劲，思考了片刻后，开口道：“嗯，忠心可嘉，那新编的两万罪军就交给你了，此番西征蒙古，你就任中路前锋大将，铲平昭乌达盟，拿下敖汉部玛尼罕城！”

    朱有能心中一阵酸热，一串泪水顺着脸颊流了下来，他再度磕了几个响头，高呼道：“奴才叩谢主子隆恩！定不负主子厚望！”

    朱慈烺翻身上马，轻轻抽着马鞭，道：“好了！回营地吧，过了关山按作战计划分兵而行！”

    塞外往往千里无人烟，草原茫茫，沙漠戈壁，寻找粮草不易，辽东战事刚平，征东都护府初立，补给线只能维持二三百里，往后就得靠大军自带的干粮维持了。

    出征塞外，没有关内源源不断的补给，随军的粮食一般只能维持半个月，若粮草接济不上后果就不堪设想了。

    所以朱慈烺只带骑兵进攻最遥远的哲里木盟，龙武军和御林军每骑配双马，一马作战，一马备着随军干粮。

    此地往北一二百里外就是科尔沁左翼后旗，往北五百里就是科尔沁左翼中旗，千里之外是科尔沁右翼旗，沿途还有哲里木盟大大小小的部落，可以走一波补给。

    周星耀和朱有能率领的罪军大多是步军，两部人马会在此地分兵，一北一西，罪军攻打西面最近的敖汉部等昭乌达盟，直接占据他们的老巢，让他们包吃包住，减少后勤压力。

