
　　沈熙熙也选了西方文化史，不过没有来上课，实际上她一整天都没在学校现身，但是现在许多人对此也已经习以为常了，男生们谈起这位曾经的系花，脸上都会露出一抹惋惜之色，而女生们则大多是不屑。

　　就连她们宿舍的三人中都已经有两人和沈熙熙划清了界限，剩下魏江阳的女朋友韩笑笑还在纠结，她和沈熙熙平时的关系最近，也曾经委婉的劝过沈熙熙，在她看来后者的家世已经很好了，虽然不是什么大富大贵的总裁千金，但是相比起绝大多数工薪阶层出身的女孩儿就算之后什么都不做至少也不愁吃穿。

　　按理说她没道理选择这条路，更何况她本人也并不是什么贪慕虚荣的人。

　　然而学校中无论是关心沈熙熙的人，还是幸灾乐祸的人显然都不知道她现在在面对的真实局面。

　　联合体的临时会议已经开了一天一夜，其实讨论什么的在头一个小时就已经完成了，然而沈熙熙这个联合体的创立者始终不点头，这也是联合体为什么一直拖到现在还没给光弧回话的原因。

　　光弧在最后通牒中只给了他们一天做决定的时间，也就是到今晚0点，如果到时联合体还不交人的话双方就只能开战了。

　　这结果是联合体一方没法承受的。

　　会议室里的人倒也不是不知道一旦交人联合体好不容易才搭起的合作框架就很可能就会分崩离析，今天交的是别人明天交的就有可能是自己，但就算是要为明天担忧，至少也得先活过今天不是。

　　一家中型公会的会长还在做着最后的努力，劝道，“我知道你不甘心，我们都不甘心，交人对于联合体是一个巨大的打击，还会影响你的威望，但是在坐的人都知道其中的难处，我们可以保证这个位置今后还是你的。”

　　“威望？你们误会了，我不在乎谁当联合体的老大，我们又不是公会，谁做会长根本就没那么重要。”沈熙熙摇头道，“但是交人是不可能的，如果我们把人交出去光弧肯定会杀了他们，把这件事情彻底坐实的。”

　　“可不交的话我们也保不住他们啊。”有人立刻开口反驳道，“我们在人数上虽然不吃亏，但是玩家实力上和光弧这种顶级公会差太远了，他们现在的入会标准是至少度过五轮游戏，而且公会手上还掌握了超过十件B级道具，我们这边的玩家平均水平只有三轮，还不到人家的底线，而且B级道具只有四件，绝大多数还都是非战斗型的。”23sk.Com

　　“顶级公会也并不只有光弧一家。”沈熙熙道，“如果啃下我们要付出的代价太大，光弧也要考虑之后和银色之翼还有玩家之家间的平衡是否依旧可以维持。”

　　“那我们又要付出多少代价？”一家小型公会的会长终究还是说出了绝大多数人的心里话。

　　联合体的组成本来就很复杂，中小公会和独立玩家团队都有，平时互相合作没什么问题，但是当真的有危险发生，让这些本来就没有太多交情的人一起去抗就很困难了。

　　既然话已经说到这里，那索性也就彻底撕开了伪装，之前开口的那家中型公会的会长继续道，“当初我们之间的约定只是为了对付城中的那些怪物，并不包括和光弧这样大公会间的战争。”

　　沈熙熙皱眉，正要说什么，但是下一刻会议室的大门被人撞开了。

　　身上还带着血的李白和叼着真知棒的兔子从外面走了进来，他俩的身前还押着三个人。

　　李白嘿了一声，“这帮混蛋想直接去抢人，被我们抓到了。”

　　兔子则在后面补充道，“是境界线的人，还有两个受伤的倒霉鬼被李白直接打进医院去了。”

　　沈熙熙将目光投向了不远处一个一直没怎么开口，看起来文质彬彬的中年人身上，后者是境界线的会长，没有躲避她的目光，推了下眼镜大方承认道，“眼下这个关口，有些事情总要有人去做的，既然你不愿意做做，那只能由我们来做了。”

　　“我们还没有讨论出结果。”沈熙熙道。

　　“我甚至不知道还有什么讨论下去的意义。”中年男人道，“如果你不交人出来，那联合体也就没有再存在下去的必要了。”

　　“这是威胁吗？”沈熙熙的目光扫过会议室在坐的诸人。

　　会议室的气氛一窒，然而却没有人出口反驳，显然是默认了这句说法。

　　“所以，这就是诸位心中所寻求的正义吗？”沈熙熙的一颗心沉了下去，但依旧抱有着一丝希望，希望通过质问唤醒主人心中的良知。

　　然而半晌后，这里年龄最大的，也是独立玩家代表之一代号西风的老人开口缓缓道。

　　“政治，从来无关正义。”

　　…………

　　距离光弧最后通牒上开出的时限只剩下不到三个小时了。

　　联合体这边依旧没有太多的动静，然而玩家论坛里却越来越热闹，众围观党纷纷开贴猜测沈熙熙的选择，还有人为此开了赌局，从盘口来看绝大多数人都相信沈熙熙会交人，只是时间早晚的问题。

　　拖得久一点至少也能让联合体展现出一些抵抗的姿态来，这样或许也能稍稍减轻交人所带来的恶劣影响。

　　论坛上的主流舆论倾向在这个问题上已经基本达成了共识，这也是任何一个有理智的人应该会做出的选择。

　　毕竟光弧也不是真的打算灭了联合体，充其量只是因为最近联合体的快速窜起让三大公会产生了警惕，想要借着这个机会限制后者的发展而已。

　　交人，降低联合体的内部凝聚力，让联合体继续保持目前这种松散的结构，避免沈熙熙将之整合成为一股新兴的强大势力，应该是双方都能接受的一个结果。

　　然而晚上11点12分，中型公会境界线在论坛发表公告，回顾了过去一段美好时光，重申了对沈熙熙及其领导的联合体的尊敬，同时也声明因为双方在发展理念上的分歧而选择友好分手，展望未来，不排除再合作的可能。

　　这个帖子一发出，众吃瓜党还没来得及一起开心吃瓜，很快又有第二篇帖子发出，之后第三篇，第四篇……全部出自联合体内部的玩家公会或是独立玩家团体，嗅觉足够灵敏的人已经从中察觉到了什么。

　　最近一段时间京城最炙手可热的新兴势力联合体竟然没有任何征兆的要在一夜之间崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十五章 最后期限免费阅读。https://xs.23sk.com 