    　　“曾哥，你以前看到的，就是这里？”柳俊抬头望去，山顶上有凤凰山庄四个大字。

    　　“是这里，我就想从这片林子穿过，走上去，可怎么也走不到山顶，然后就被大鸟救了”曾诚说道。

    　　柳俊想了想“于老，这里足够你研究了，你们不要再上去，上去可能会有生命危险，到时候你人都没了，不管研究出来什么，你都带不回去，那时候，其他人还会认为，凤凰山庄只是个传说”

    　　于老想了想，点点头，他来这里，就是为了证实凤凰山庄是都存在。

    　　如今，已经亲眼看到了，也就心满意足了，剩下的，自然是要活着回去，告诉其他人。

    　　柳俊往前走了几步，开始观察周围的大树，他要是没猜错，这些大树是组成了一个迷阵，踏入其中，就会迷路。

    　　不过这个迷阵，不会要人性命，而且只要原路返回，也就能回到原地，不至于困死在里面。

    　　说明这凤凰山庄的主人，并没有太大杀心。

    　　至于那些冰蚕，柳俊估计，十有八九是自己处罚了某些东西，才会导致冰蚕的疯狂攻击。

    　　毕竟，曾诚以前也是通过这条通道过来，但冰蚕却并没有对他出手。

    　　对了，柳俊想了想，掏出公主殿下给他的化形药，吃了进去。

    　　柳俊并不打算跟一只活了近万年的孔雀之王来硬的，他打算化作一只鸟，能偷就偷走。

    　　不远处的于老跟曾诚，打算在周围休息，等着柳俊回来。

    　　“对了，于老，这大虫子怎么会说话？”曾诚问道。

    　　于老想了想，决定用科学的方式解释一下“科学研究证明，有的动物，会进化出跟人一样的大脑基因，再加喉部一些相同的构造，说出人类的语言，并不困难，这一切，都在科学的范畴”

    　　这时，柳俊忽然在他们眼前变成一只大胖鸟，一摇一晃的往山上走。

    　　“这，这也是科学的范畴？”曾诚眼珠子都快瞪出来了。

    　　于老胡子都开始哆嗦起来“这，这特喵是神话范畴”

    　　柳俊变大鸟这一幕，都给于老惊讶的骂娘了，这也太玄乎了。

    　　变成了大鸟的柳俊，煽动几下翅膀，惊讶的发现，他居然飞不起来。

    　　这就尴尬了，难道他变错鸟了？

    　　柳俊低头看了看自己的大长腿“鹤？”

    　　在他的认知里，称得上鸟类，还是大长腿的，也就是各种鹤了。

    　　然而，他想太多，鹤也是会飞的。

    　　路过一个水洼的时候，柳俊看着自己的水中倒影，找公主殿下来一场生死决斗的心都有了！这特喵鸵鸟也能算鸟么？是不是脑子有大病！

    　　凤凰山庄鸟中圣地，万鸟朝圣的时候，他一只鸵鸟出现！就问这还隐藏个什么劲？

    　　然而，折腾了几分钟后，柳俊认命了，这倒霉催的化形药，能让他变成鸵鸟，但他却无法自己控制变化，也就是说，他不能自己想变，就变回来。

    　　没脾气的柳俊，只能操纵着自己的身子，模仿鸵鸟走路的方式，慢慢往山上走。

    　　这一路上，柳俊看到了不少鸟类，颜色各异，形态不一，有大型鸟，有跟蜂鸟差不多的小型鸟。

    　　但这些鸟，都有一个共同点，就是在用翅膀飞。

    　　只有柳俊，在迈着大长腿往前走，这操作，这样子，吸引了所有鸟类的注意。

    　　在这些鸟类的带领下，柳俊压根就不需要破这个迷阵，直接跟着跑就完了。

    　　登山的过程中，也有不少鸟儿好奇柳俊为什么会出现在这里，有的更是直接落在柳俊身上，比如这只绣眼鸟，就属于好奇心比较重那种。

    　　“大鸟，你好，你也是来朝圣的么？”绣眼鸟发出一连串好听的鸟叫声。

    　　柳俊惊讶的发现，他居然能听懂鸟语？要知道，他以前的英语老师花了四年都没能让他听懂英语。

    　　现在他居然能听懂鸟语了，只是柳俊犹豫一下，没敢开口说话，怕这化形药只能让他听懂，但说不了鸟语。

    　　那他一张嘴，可就露馅了，到时候，还没见到凤凰蛋，他就得被群殴。

    　　所以只能点了点鸵鸟头，表示他确实是来朝圣。

    　　绣眼鸟小小的眼睛里写满了惊奇“你应该是鸵鸟吧？我在动物园见过，你这么大，翅膀这么小，肯定不会飞，那你是跑过来的？”

    　　柳俊再次点头，他也想说自己飞过来的，可这小翅膀不给力啊，一点可信度都没有。

    　　“大鸟，你为什么不说话？”绣眼鸟好奇的问。

    　　柳俊想了想，仰起脖子“呜”一声，低沉的狮吼声响起，周围的鸟儿噼里啪啦下雨似的掉了一地。

    　　好在都没有受什么伤害，只是惊吓过度而已。

    　　距离柳俊最近的绣眼鸟，更是不堪，柳俊这一吼，它完全没有准备，就接了这么一下。

    　　吓得直接僵硬，掉在地上，要不是柳俊眼疾腿快，用粗壮的鸵鸟腿轻轻踢了它一下，将它提回鸵鸟背上，这可怜的小家伙，就得在路上晕一阵了。

    　　过了好一会，周围的鸟儿才恢复正常，只是柳俊周围，除了还未苏醒的绣眼鸟，其他的鸟儿早就跑远了，坚决不跟柳俊太近。

    　　一直快要到山顶的时候，绣眼鸟才醒了过来，只是那一对小眼，还是有些迷茫。

    　　“我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？”绣眼鸟问柳俊。

    　　柳俊没有说话，他要做一个合格的哑巴，只是眨了眨眼。

    　　绣眼鸟努力回忆一下自己晕过去以前的场景，响起它昏过去以前，遭受的音波攻击，顿时整个鸟毛都炸了起来，匆忙飞走。

    　　看着绣眼鸟狼狈的逃离，柳俊叹了口气，木得办法，这大鸵鸟想跟一群会飞的鸟融合在一起，实在是太难了。

    　　再想想公主殿下这波坑队友操作，柳俊是一脸郁闷，要是知道化形药是变成这玩意，打死他也不会吃啊。

    　　飞出去一段距离的绣眼鸟，转头看了一眼柳俊，发现了柳俊伤心难过的表情，误以为自己刚刚的举动，伤了这个大鸟的心，心地善良的绣眼鸟，转了个头，又飞回柳俊的肩膀上。

    　　柳俊大大的鸵鸟眼睛里，写满了疑惑，这小家伙，怎么飞走了，又飞回来了？

    　　绣眼鸟小小的眼睛，紧紧的盯着柳俊的大鸵鸟嘴，眼中写满了警惕。

    　　“大鸟，你听我说，你不要张嘴出声，就点头摇头就行了，我知道，我刚刚的举动，可能伤了你的心，对不起，请你接受我的歉意”绣眼鸟低下头，表示道歉。

    　　柳俊一愣，随即明白过来，他刚刚的郁闷，被绣眼鸟误会，以为是伤他心了，这是专门飞回来道歉，顿时露出哭笑不得的表情。

    　　然后，这个表情又被绣眼鸟误会了。

    　　“你不用太感动，咱们是朋友啊，这样吧，你说话不方便，我帮你说，我们绣眼鸟智商都很高，我能通过你的表情，读懂你的意思，到时候我帮你说话，你做表情就行了”绣眼鸟信心满满的说。

    　　柳俊愣了愣，这怎么破，这个擅长读表情的小鸟，似乎又读错他的意思了。

    　　问题是，他即将要做的事，是偷凤凰蛋，这可是鸟族圣物，一旦被发现，吃不了兜着走。

    　　到时候牵连了这心地善良的小绣眼鸟，柳俊心里多过意不去。

    　　所以，柳俊赶忙摇头，表示不需要帮忙。

    　　绣眼鸟看了看“嗯，我知道，你是说不太信我的能力？放心，我会证明给你看的，我最擅长读表情”

    　　柳俊都快哭了，鸟儿，你已经充分证明了自己不靠谱的能力，他是想说，不用帮忙，赶紧离开！

