    狛村队长的死霸装被切碎了一部分，露出了毛茸茸的肚皮，肚皮上有一道浅浅的伤痕缓缓地在渗出鲜血。

    “咔嚓！”

    狛村队长的面罩从中线上出现了一道裂痕，裂痕缓缓扩大，直至断成两截掉落到地上。

    “哇哦！毛茸茸的人！”井上直接惊叹了出来。

    “……”狛村队长耳朵抖了抖，毛茸茸的？“你们不害怕老夫的相貌吗？”

    “完全不啊！耳朵圆圆的，身上毛茸茸的，你的毛发看起来就很暖和啊！！”井上扑了过来，摸着狛村队长露出来的肚子上的毛发，然后整个人都扑了上去。“哇哦！真的软软的热热的啊！”

    “……”龙贵拄着剑站在那里，一时之间不知道应不应该继续砍下去。

    “就……就算你这样，老夫……老夫也不能放你们过去！”井上织姬爆发的对毛茸茸的过分热情让狛村队长一时之间手足无措。

    在某个建筑后面，李平死死的捂住自己的嘴不让自己笑出声。井上织姬这个脱线小姑娘总能给自己带来意外的惊喜来着。不过……这边应该没问题了的样子。

    李平闪身来到八番队队舍侧面的街道，石田雨龙和涅茧利遭遇的位置，在附近找了个视野比较好的地方落脚。

    在下方，石田雨龙和涅茧利正在分别使用弓箭和链刀激情对射中。经过特训的石田雨龙能比较自如的应对着涅茧利随手的试探攻击。

    两个人僵持在涅茧利扔出链刀，石田雨龙使用飞镰脚转移位置，然后射击。

    涅茧利使用瞬步规避灵子箭的同时拉回链刀，同时使用链刀打散两到三枚灵子箭，然后趁着石田雨龙的射击间隔再次丢出链刀。

    石田雨龙使用飞镰脚进行规避的死循环中，连续十几个回合，都僵持在这个地步。

    “看来，这种玩耍似的攻击并不能击败你了呢。”涅茧利捏着链刀，捏吧捏吧之后收回了左耳位置的机关上，然后，拔出来挂在腰间的斩魄刀。“张开你的爪子，疋杀地藏。”

    “始解吗……十二番队队长涅茧利，斩魄刀疋杀地藏的能力记得是……毒？对了，砍中了剥夺四肢的行动能力……简直太赖皮了吧喂！”石田雨龙看着逐渐变形成拥有三把弯曲的刀身，刀刃根部是面孔不详的婴儿面孔的诡异形状的斩魄刀，眉头紧紧的皱了起来。

    然后，直接全力的拉开距离，试图在远距离上再次向涅茧利展开远距离射击战。

    在石田雨龙高速后撤，把注意力集中在涅茧利身上拉弓瞄准的时候。涅音梦从下方窜了上来，以很暧昧的姿势一把抱住了石田雨龙。

    “……回家加训吧。”李平扶额。

    石田雨龙脸“腾”的一下子就红的跟猴屁股似的。“你你你你你……胸胸胸……”

    “胸？”涅音梦抱得更紧了。

    “你你你……糟糕！！！”石田雨龙脸更红了，然后这才看到在涅音梦身后涅茧利拎着剑冲了过来。

    石田雨龙试图挣脱涅音梦的怀抱（并不想|才不是），但是这时候他才发现，抱住他的涅音梦力量意外的大，大到他根本就挣脱不开。

    然后，涅茧利狞笑着挥动疋杀地藏，连同涅音梦的身体一起，将石田雨龙砍伤。

    两个人喷着鲜血坠落到地面，而涅茧利的表情瞬间就臭了起来，走到上半身胃的高度几乎四分之三都被斩断的，瘫倒在地的涅音梦身前，抬脚就要踹下去。

    “我不是跟你说过……”

    “轰！”一道残影从涅茧利脚下飞过，撞进了一旁的建筑里，引发了巨大的爆炸。

    “什么！”涅茧利顺着残影来的方向看了过去，看到了坐在远处高塔塔顶拉弓射箭的李平。

    “涅队长，性格恶劣也请有一定限度，请专注于作战。”

    “哼，又来了一个伪善的小鬼吗。”涅茧利不爽的看着起码在一公里外的李平。

    “很不幸，我并不伪善，只是看着不爽而已。”

    “哼，咬我……”涅茧利眼神猛地看向自己左手的方向。李平的残影突然出现在了自己的左手边，咧的异常巨大的嘴呲着锯齿状的牙齿的大嘴一口咬在涅茧利的左臂上，然后猛地一甩头，把整条左臂给扯了下来。

    “呸……”李平吐掉涅茧利的左臂，脸也瞬间回归正常的状态，淡然的掏出来纸巾擦了擦嘴。“嗯，我咬了。”

    “你这混蛋……”涅茧利把剑插到地上，从怀里摸出一个药剂，一针扎在左肩上，没过几秒钟，左臂就完成了再生。“刚才你那个灵压……你是虚吗！”

    “诶，感知很灵敏吗。”李平意外的看了涅茧利一眼。“只是调用了一瞬间的力量你都能感知到。”

    “我现在对你越来越感兴趣了。”涅茧利活动了一下左手的手腕。“你只和总队长签订了不得研究其他的旅祸的备忘录，但是，你似乎不在其中吧。安心，你的待遇会很不错的，考虑到你的实力我甚至会考虑给你安排优秀的灵骸来生产优秀的后……”

    “涅队长，你说，要给他提供什么？”卯之花队长瞬间出现在涅茧利身后。

    “嗯？怎么，不过是在你队舍暂住了几天，你就要给你房客出头吗？请不要耽误我收集研究素材。”

    “涅茧利队长，生命是很宝贵的。”卯之花队长幽幽的叹了口气。

    “怎么，我自己创造出来的东西我连处置的权利都没有了吗！”

    “不是……我的意思是，你确定你打得过一个能在灵压上正面砍翻更木剑八，在技巧上能砍赢我的队长级战斗人员吗？”

    “怎么，剑道十段是很值得自傲的东西吗？”涅茧利队长皱着眉头看着卯之花队长。“说到底还是因为你这种徒有资历的治疗型死神太弱了吧。”

    “看来，就连涅茧利队长这种劳资历死神也不知道呢，我很好奇是谁告诉你的。”卯之花队长淡淡的扫了历史一眼。“那么我告诉你，我曾经被………”

    “卯之花队长，卯之花队长就这样就好，卯之花队长依然是完美而温柔的妈…大姐姐就好。”李平打断了卯之花的话。”过去的事情已经过去了。”

