    “方兄，送到这儿，就此作罢！”夏逆龙拱了拱手，对着方辰说道。

    天下无不散之宴席，这个道理，他们谁都懂。

    语气这样永远的送下去，还不如早早停止。

    听到这话，方辰顿时面色一凝，随即点了点头。

    “既然如此，那便就此别过！”方辰自然也明白夏逆龙的意思，笑着说道。

    夏逆龙点了点头，道：“希望他日，我们再会！”

    说着，夏逆龙头也不回的朝着城外走去。

    看着夏逆龙逐渐离开的背影，方辰眼中闪过一抹无奈。

    他看了看着周围，沉声说道：“人都已经走了，如果你们再不出来，那我也走了！”

    说着，方辰挥了挥衣袖，打算离开这儿。

    “走？今天你走得了吗？”一道冰冷的话语，从方辰身后传出，随即，只见到一道刀光，朝着方辰的身体之上斩来。

    脱俗境七层！

    来人的实力，已然达到了脱俗境七层。

    方辰感受到这股强大的力量，极速朝着身后退了十多步。

    随即，没有丝毫的迟疑，运转体内的灵元，双手化掌，猛然朝着来拍去！

    天穹掌！

    随着方辰实力的不断提升，天穹掌的威力，已然比以前强大太多。

    那灼热的烈火之力，夹杂着狂暴的雷霆气息，还有方辰那诡异的黑色灵元。

    一张拍出，四周都如同深陷火炉一般，灼热到了极点。

    那巨大的掌印和凌厉的一道，猛烈的撞击在一起。

    “轰！”

    双方各自退后了好几步！

    方辰脸上带着一抹淡淡的微笑，冷笑着看着面前之人。

    “陈师弟，你这一刀的力量，貌似弱了不少啊！连一位超凡境的蝼蚁，都没有击杀！”就在此刻，齐云迈着大步，就这样出现在了二人的面前。

    “就是，陈师弟，就这小子，居然还将你击退了好几步？”又有一位弟子摇了摇头，笑着看向那位名叫陈师弟的男子。

    听到这话，陈潭顿时大怒！

    原本他以为自己这一刀，能够将方辰这家伙，一刀劈成两半，但是没想到，这家伙不仅接下了自己这一刀，反而还将自己击退了两步！

    要知道，方辰不过是一位超凡境八层初期的蝼蚁罢了，而他的修为，则是脱俗境七层巅峰的存在。

    两者几乎相隔了一个大境界，这让他心里怎么可能会爽？

    “好了，你们就别笑话陈师弟了，既然师尊让我们五人来猎杀这小子，那就一起出手，快点将他解决吧！”黄晨看了大家一眼，笑着对大家说道。

    “黄师兄说的对，一起出手，解决这小子，免得多生麻烦！”刘坤看了看这方辰，沉声说道。

    “各位师兄，请个小弟一个面子，今天我要独自将这小子，斩于我的刀下，用他的血，来血洗我的耻辱！”陈潭双目通红的盯着方辰，眼中闪过一抹冰冷的杀意！

    听到这五位师兄弟的话，方辰嘴角忍不住的抽搐了几下。

    他还真不知道，谁给这五位家伙的勇气，梁金茹吗？简直可笑到了极点！

    在他刚刚踏入到超凡境的时候，不知道杀了多少位脱俗境的存在。

    现在他的修为再作突破，可以说地煞境之下，他还不将任何人放在眼里，没想到这群家伙，居然狂妄到如此地步！

    “既然陈师弟都这样说了，那我们就让陈师弟独自杀了这小子吧！”齐云点了点头，随即对着大家说道。

    听到这话，陈潭大喜，激动的对着齐云说道：“多谢师兄！”

    “小心点！”齐云毫不在乎的说道。

    对于齐云的话，陈潭丝毫没有放在心上。

    只见他双目如鹰，盯在方辰身上，冷声对着方辰说道：“小子，今天，我一定要用你的血，来洗刷我刚才的刺耻辱！”

    说着，陈潭再次出刀，手中的刀，朝着方辰劈去。

    顿时，只见到一道道刀光将方辰给围绕住，甚至将方辰的后路都给锁住。

    “混元一刀斩！”陈潭怒吼一声，手中的刀幻化出几十道幻影，朝着方辰的身体之上斩去。

    “雕虫小技！”方辰见此，不屑的说道。

    只见他随即动了，那灰色的灵元，从方辰体内爆射而出。

    他身体周围，竟然有一道道细小的雷蛇，在他灵元中不断翻滚。

    “给我滚开！”方辰将自己的力量，运用到了极致，双掌微微一挥，体内幻化出要到巨大的手掌。

    “天穹掌！”

    方辰再次施展出天穹掌！

    “还是这一招？我还以为你有什么真本事呢！”陈潭不屑的说道。

    他冷笑一声，挥刀而去，打算一刀将这一掌斩碎！

    但是，就在他出刀与天空中的那道手掌相撞的瞬间，只见那手掌之上，竟然释放出一道黑色的光芒。

    那黑色的光芒，如同死神之手，将陈潭的身体，给包围起来。

    “怎么回事？我的力量，怎么在不断的流失？这……这怎么可能？”被这黑色的巨手包围之后，陈潭顿时感觉自己体内的真元在极速流失。

    甚至，他感觉自己全身都使不出力量来，如同被一座大山给死死的压在下面。

    见到陈潭这种情况，方辰不由得顿时冷笑。

    他当初的修为达到了何种地步？创建出的掌法，又岂会那样简单？

    方辰这次施展的是天穹掌第四式和第五式！

    这第四式拥有吞噬之力，而第五式则拥有镇压之力。

    当初方辰连续施展这两式，即使是天尊境的超级强者，也会被他轻易抹杀。

    现在他的修为虽然没有达到前世的高度，但依旧不能小觑这天穹掌的威力。

    但是，陈潭却丝毫没有将方辰放在眼里，正因为如此，他才会如此悲催！

    “师兄，救我！”感觉到自己体内的力量在不断的流失，陈潭终于开始恐惧起来。

    “救你？今天说都救不了你！”说着，方辰星辰剑陡然出现在自己手中，只见他身型微微一动，一道剑光，从他体内爆射而出！

    “不好，陈师弟有危险，快点就他！”就在方辰出手的瞬间，齐云等人也出手了。

    但是还没有等他们来，方辰已经出剑，将陈潭的头颅，就此斩落！

    一代天骄，陈潭亡！

