
而逃回黄河南边的的瓦岗军二当家李密，收到王伯当战死的这个消息，也是当痛哭了一场。

王伯当是他的学生，也是他最信任，和最崇拜他的人，如今却是身首异处了。

一来他失去了一个心爱的学生。

二来的话，他也失去了一个重要支持者，一个猛将。

可是在悲痛的最后，更让瓦岗军二当家李密恐慌的是，秦王裴璟的幽州军，竟然如此的强大。

这支军队要是继续发展下去，他们的黄河防线还守不守得住，就是一个最大的问题了。

又过了数天。

幽州军的黄河水军，击败了瓦岗军的黄河水军。

然后，幽州军水军乘胜追击，完全扫清黄河水道，保证了幽州军军队的后方。

秦王裴璟已经没有了，被瓦岗军再次进攻后方的危险。

瓦岗军被迫无奈，只能选择从别的地方再继续扩张，不敢再轻易跟幽州军死战。

瓦岗军必须要在秦王裴璟主动进攻瓦岗军之前，让自己的实力达到一个足够的程度。

幽州军与瓦岗军战事一结束，秦王裴璟就把他的目光，又放回到了辽东来。

秦王裴璟马上把六万大军，分成四支，不计代价地进攻白岩城。

唯一的目的，就是攻下白岩城，至少消耗白岩城的兵力。

时间只是过了三天，白岩城的军队，只剩下二千来人。

守将李刌这一次输得彻头彻尾。

这就是平推的威力。

三天之后。

雄阔海也率领一万军队，抵达了白岩城。

幽州军六万多大军，在白岩城的城外设下营帐。

守将李刌从城上一眼望去，幽州军大帐都望不到边。

守将李刌麾下的所有谋士和将领，都对白岩城赢得的这场战争的胜利，不抱希望了。

白岩城的高句丽军队，实在是很难逆风翻盘。

唯一的机会就是幽州军士兵将他们围住之后骄傲自大，导致防御措施缺陷。

在这种情况下，他们进行偷营，倒还有一定的机会。

可是，对方的主将又怎么会犯如此低级的错误？

守将李刌也不知道，但是这是他唯一的希望。

于是，在数天前已经偷袭失败的情况下，守将李刌仍派另一名副将，率领着三千军队，在两天后的夜里，突袭了幽州军的大营。

结果可想而知，去偷袭敌军大营的高句丽军队，被早有准备的幽州军再次打败，最后能逃回城里的人，也不过只剩下三四个人。

此时，整个白岩城的守卫力量，都已经只剩下四百多人了。

4百多人对6万多人。

这个差距何止是到了十几倍。

所有的高句丽军队将士和官员都看不到希望。

而这一天。

秦王殿下裴璟发动了，对白岩城的最后一次进攻。

数万幽州军士兵的冲击，白岩城又只剩下四百多人，自然是没有办法防守的。

高句丽军队连个浪花都没有浮起来，军队就已经完全的溃败了。

就连他们的主将守将李刌也已经被当场斩杀，连人头都被送到了秦王殿下裴璟的面前邀功。

看着麾下送上白岩城守将李刌的人头，裴璟也不过看了一眼，便挥手让他们撤了下去了。

对于秦王殿下裴璟来说，这白岩城守将李刌，也不过就是高句丽一个小小的将领而已。

在别人看来或许已经算得上是的人物了，但是在他的面前也不过如此而已。

秦随后招来了麾下的骑兵将领薛万均。

“现在这个白岩城已经攻下来了，你们再也没有后顾之忧，可以放心去做你们的事情了。”

“可千万不要让我失望啊！从今天开始，我会让长孙无忌在剥给你们五天的干粮。”

“除此之外，接下来的三个月之内，你们不会再获得一粒米的，我的话你们明白了吗？”

薛万均当然已经听明白了，秦王殿下裴璟的话十分简单，那就是之前裴璟跟他们商定过的作战计划，现在就可以实施了。

“末将已经明白了，请秦王殿下放心，三个月之内，我们会把整个高句丽闹得天翻地覆的，绝对不会让殿下你失望。”

秦王殿下裴璟很满意薛万均的态度。

不过之前，他已经有了明确的作战计划，他现在也不愿意在这些万均说太多的话，便挥手示意薛万均，示意他就此可以离开了。

薛万均看到秦王殿下裴璟，显然没有再有说话的兴趣，而是静静地坐在山坡上看着夕阳。

薛万均心里已经了然了，也不敢再过多的去打扰秦王殿下裴璟。的兴致，带着麾下的将领们，便灰溜溜地离开了山坡。

等到他从山坡上下来，麾下的将领们连忙涌了上来。

副将看着薛万均有些着急，说道：“将军，虽然之前已经讨论过了，殿下让我们去高句丽国内混饭吃，可是只给五天的粮草，那未免有些太过于紧张了。”

“要不我们再跟殿下说一说，看能不能多要几天的粮草，也好让我们的计划得以充分的展开。”

薛听到这话也是气不打一处来，他斜视眼睛看了一眼下的将领们，然后微微欠了欠身子。

“要不我把路让开，你们去跟殿下说？”

这些将领听到这个话瞬间就怂了，薛万均那么跳脱的性子，尚且不敢在前往殿下的面前作死

而他们这些小喽啰，如果敢在秦王殿下裴璟的面前跳脱，那下场绝对不会太好。

薛万均看到麾下的人已经老实了，也不愿意过于对他们是这，毕竟他也觉得五天的粮草，实在太过于紧张了。

“殿下说什么就是什么，却能会有更改的情况，告诉你们麾下的大营之们都给我准备好了，这两天我们就要出发了，搞得来粮食的就能够吃饱，搞不来的便是饿死了，我也不会感到可惜的。”

说完之后，薛万均便领头离开了很快，长孙无忌派来人提供给薛万均和手下的三万突厥骑兵，足够五天消耗的粮草。

然后薛万均便带着这一点微薄的粮草，还有他的三万突厥骑兵离开了军营。

他把麾下的军队分成了数支军队，像高句丽的国内开始深入。谷

五天的粮草很快就会消耗干净，薛万均他们如果想活下来的话，就必须要想别的办法。

至于别的办法是什么办法，那当然就是就地征粮了。

这就是裴璟之前定下来的计划，这样的行动可想而知，以后每年都会进行进行。

他们的目的就是在高句丽人农忙的时候，发动对高句丽的战争，让高句丽的军队们疲于应付。

他们派出两三万的骑兵，高句丽就要派出十倍的人马去防守。

可高句句根本就没有十倍的人马防守他们。

所以高句丽只能全员皆兵，这样下去的话，高句丽国内的经济也会崩溃。

不出数年这个高句丽的统治，就岌岌可危了。

到那个时候，才是裴璟完全消灭高句丽政权的时候。

这三万突厥军队在高句率的国内，产生了非常大的影响。

他们不断地向高句丽的国内开始深入，他们只要遇到了村落，甚至小一点的城池，就会马上强行进攻，把所有的牲畜和粮食全部抢走，不留下任何的一颗粟。

高句丽军队根本就没有办法进行防守薛万均这些。

他们专挑防守薄弱的地方去进攻，一旦遇上实力比他们差的高句丽军队，他们也马上就会发动进攻，。

突厥骑兵的威力自然是强大的，高句丽的地方军队，根本就没有办法跟他们作战。

最后的结果必然是高句丽军队溃败了，人也死了，粮草牲畜也全部被抢走了。

乙支文德负责北方的防守，他们也很快了解到这个情况。

他们知道军队少的话，根本就没有办法跟这三万军队抵抗。

然后他开始收缩高句丽的军队，想要组成一个拳头，欲图与薛万均率领的三万突厥骑兵作战。

可是薛万均也很有意思，他也根本不跟乙支文德的高句丽军队作战。

只要乙支文得把军队集合起来，他马上就率领着军队撤退。

薛万均东打一枪西打一枪的，就是不肯跟乙支文的正面对战。

这可把乙支文德气得够呛的，可恰恰的他又没有办法集中军队强行与幽州军作战。

因为人家又不跟他们作战，就躲着他们跑。

恰巧薛万均率领的突厥骑兵，运动战打的又非常的好。

他们移动的速度，也比乙支文德的骑兵和步兵的混合军队，移动得更快。

乙支文德追又追不上，等到他们把军队分散开的时候，薛万均率领的三万突厥骑兵，马上又会一涌而上。

每次薛万均率领的突厥军队，从他们的身上咬下一大块血肉，把乙支文得也痛得不要不要的。

可是乙支文德根本教没有办法，改变这局势。

虽然他已经被高句丽国内认为，是军事实力以指挥能力最高的人了。

可是幽州军现在用的就是阳谋，也不耍什么阴谋诡计，人家摆明了就是用这样的计策，坚决不要跟高句丽军队作战。

乙支文德只能够尽量的坚壁清野，尽量的把麾下的百姓和军队聚集到大的城池里面，希望能够缓解这样乱糟糟的情况。

问题是，哪怕他们这样做，情况也十分的不乐观。

因为他们现在连供养自己的。军队都非常吃力了，哪里还来得了钱财和粮食，帮助村落和小城池里面的百姓，转移居住地。

高句丽军队士兵们的简单粗暴的做法，又使得更多的百姓举起了反旗，去反抗高句丽的统治。

有一些被强迁进了大城市的百姓，因为食不果腹，又在大城里面闹将起了事，情况反倒变得更加糜烂了。

乙支文德得知这些情况，当然也是头痛不已。

这个局面已经不是他能够处理到了，他连忙把这些情况汇总起来，传达回了高句丽的朝廷。

乙支文德希望他们能够派出更多的兵力，或者调配更多的粮草来，协助他解决这个问题。

如果再这样下去的话，整个高句丽的北方，恐怕就是一阵的糜烂。

当高句丽王收到了这个奏折之后，也是气不打一处来。

“废物，真是一个废物，我还以为他到底多么有才华。”

“想不到如今看来，倒也是一个废物，连这点事情都处理不好，还写信回来频频叫苦，当初真是瞎了狗眼才重用他！”

高句丽王挥舞着手上的奏折，不断的骂着难听的话。

至于被骂人的名字，大家都知道是谁。

就高句丽王这暴怒的公狗一般的姿态，大家也是不好意思当场反驳他，免得被殃及池鱼。

其实如今的情况，大家都是十分清楚的。

另外。大家也都十分清楚，这个局面到今天这样，到底谁才是始作俑者。

乙支文德到底有没有军事才华，大家都还是清楚的。

当年如果不是有乙支文德在，不是有一个所谓的萨内大捷，在恐怕如今的高句丽，早已经被杨广给灭国了。

而他们今天所面临如此惨淡的局势，乙支文德可能有一定的责任，但绝对不多。

真正应该背起这个责任的，恰恰应该是朝堂之上的高句丽王。

当年，为了让杨广撤兵，他和隋朝的朝廷签订了一些国书，里面提出了一些相关的条件。

比如说高句丽要归还隋朝的俘虏，高句丽王得到隋朝的朝廷去请罪等等。

但是这些条件，最后都被高句丽王，擅自撕毁了。

他就只给幽州送回了一千多名隋朝的老弱病残，其他的什么事情都没有做到。

如果说高句丽王是因为害怕的隋朝之后回不来，才做出这样的事情，那大家也能理解。

但是后来高句丽王所做的事情，那就彻彻底底的是一个蠢字了。

因为高句丽军队使者，只给幽州的秦王裴璟，送回了一千多名的老弱病残俘虏，并且还在裴璟的面前一副桀骜的样子。

最后高句丽使者，当然被裴璟砍了头。

这人死了也就死了，真是死有余辜，死不足惜，这事摊在谁身上也忍不了。

随后，裴璟便以此为导火线，再一次发动了跟高句丽战争，并且很快就攻下了辽东城。

那个时候的高句丽国王，又彻底的慌了，便重新再和裴璟签订了一些协议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70867194"  chaptername="第两百八十七章  进击的幽州军+高句丽王的恐慌">加入书签</a>
</div>
