    高九问道：“藤原先生，想好了吗？”

    经过了一晚上的激烈思想斗争，藤原社长终于下定了决心，他说：“我同意高先生的意见。”

    高九笑道：“我就喜欢跟聪明人打交道，很好，下午见。”

    在济南城的日本银行有正金银行、樱花银行、富士银行、三和银行和大和银行等，他们的主要职责是吸收存款，然后转到日本国内、东北、朝鲜和台湾等，日伪统治相对稳固的地区进行投资，也跟其它的外国银行有业务往来。

    在沦陷区，银行的最大储蓄户，是日本军队。日军各个部队都有大量抢劫来的财物，他们会把这些财物存进日本银行。其中主要是日本陆军，他们能够控制占领区，也就能够抢劫大量的财物，其次是海军，他们能够在海上抢劫商船，也能够发不小的横财。比较悲催的是日本空军，他们除了上级拨给的经费，也没有地方去发横财。这也是日本陆军、空军和海军主要的矛盾之一。

    济南城各个银行都争相与当地的驻军搞好关系，正金银行分行的能源社长，因为有陆军部次长藤原将军这个靠山，济南的日本陆军抢劫来的财务，大部分都存进了正金银行。

    济南的日本陆军中，不仅有第12军的留守机构，还有其他各军的一些师团、或者旅团级别的留守机构，比如说臭名昭著的日军板垣第五师团，在济南也有留守处。

    下午2:20，坐落在滨海大道上的正金银行分行正在正常营业。营业大厅里客户并不多，人流稀稀拉拉的。

    坐在一个柜台玻璃窗口后面的储蓄股股长桥本，正在翻看本周的营业记录，他看似十分专心，眼睛却时不时地扫视着营业大厅的门口。

    在银行大门前，开进来了一辆黑色的小轿车，上面挂着军-864，看车牌是第五师团留守处的。

    银行的大门前，站着两名日本宪兵，他们拦住了要进入大院儿的汽车，驾驶汽车的那名日军少佐，出示了证件，坐在后排的两名日本兵也出示了了自己的证件，他们都是第五师团留守处的。日本宪兵看不出有什么问题，就让这辆轿车开进了银行的院子里。

    在营业大厅门前的停车场上，轿车停稳之后，车门开了。那个日军少佐从车上走了下来。他身材高大，眉毛浓重，留着仁丹胡，左眼下方还有一颗黑痣。接着，两名日本士兵也下了车，他们抬着一个大箱子，跟在那名日军的少佐后面，走进了营业大厅。

    在玻璃窗后面的桥本，看到这三名日本军人走了进来，他就打开了营业室的门，迎了上去。

    那个日军少佐说道：“我们是第五师团的，有一笔钱要存入你们的银行。”桥本看到来了大客户，殷勤地说道：“欢迎，感谢你们的关照。”然后带着他们上了二楼，进入了藤原社长的办公室。

    不久以后，银行的会计科长和出纳股长接到通知，说藤原社长找他们，二人也来到了楼上，进入了社长的办公室。

    他们一进门，就看到里面有三名日本军人，藤原社长和储蓄股长桥本正在陪着他们说话。地上有一个打开的大箱子，上面是明晃晃的金条，还有些没有经过加工的碎金。在这些黄金的下面，还有白花花的大洋。从表面上一看，上面的这些东西就价值几万大洋，箱子的个头不小，下面哪怕都是大洋，价值也相当惊人。

    会计科长和出纳股长官，都十分羡慕日本军方，他们发财实在是太容易了。

    藤原社长说道：“这几位黄军是第五师团的，他们现在带来了价值三十多万米元的财物，他们要赶下午4:20的火车前往天津，急需提取10万米元，你们先为他们去办理10万美元现金，然后把这些这些财物清理入库。”

    会计课长和出纳股长看到地上有这么多的财物，桥本是储蓄股长，这些财务应该是他清点过的，再加上又有社长说话，二人丝毫没有怀疑，抓紧时间去办理相关的业务了。

    日本人的办事效率还是很高的，不到20分钟，出纳股长就回来了，带了两名出纳员，提来了一个皮箱。

    日军少佐打开皮箱，认真地数了一下，合上了皮箱，然后在出纳股长带来的相关手续上签了字。

    出纳股长办完了这些事情以后，就站在那里，看看社长还有什么其他的吩咐。

    藤原社长对出纳股长说道：“桥本负责清点这些财物，你负责监督。”

    出纳股长也没有多想，他挥手让两名出纳员退了出去。

    几分钟以后，那三名日军走出了藤原社长的办公室，藤原社长也跟着他们走了出来。他伸手招呼一名银行职员和两名保安，那几个人急忙跑了过来。

    藤原社长说道：“桥本他们正在里面清点财物，没我的许可，不准任何人进入这个办公室。”

    那三个人看到藤原社长亲自吩咐他们做事，有点儿受宠若惊。他们急忙点头答应，守在了社长办公室的门口。

    随后，藤原社长陪着那三名日军官兵，下了楼梯，穿过了营业大厅，朝着银行大门走去。

    一个小时后，在城外的一片小树林里，日军少佐打开了皮箱，从中取出了5万米金，装进了另外一个皮箱。他把这个皮箱递给了藤原社长，伸出手去的话：“社长先生，合作愉快。”

    藤原社长哭笑不得，也只好伸出手去跟他握了握手。说道：“高先生，您是一个守信用的人，感谢您的关照，我家大小姐的事情，请您多多费心。”

    高九说道：“藤原社长，跟你打交道真的很愉快。”

    藤原随口说道：“高先生，彼此彼此，我也很愉快。”

    高九笑道：“既然咱们合作愉快，今后咱们再继续合作。”

    “啊？”

    藤原社长十分尴尬，不知道说什么才好。说实在话，他可不想再跟高九这样的土匪交往了。

    高九看到他这个样子，哈哈一笑，带着宁文、宁武开车离开了。

    就在他们走后不久，开来了一辆轿车，接上了藤原社长，他们并没有直接返回城里，而是驶向了另外一个方向。

    高九开着轿车向城里驶去，宁武不解地问道：“九爷，俺上次听军统那个周站长说过，一个美金能换差不多两个半大洋，5万美金能换十多万大洋。这么多钱，您干嘛还分给这个鬼子的？”

    高九笑道：“在通常的情况下，不必跟跟鬼子讲信用，但是这个藤原不同，他的价值远远大于这5万米金。”

    高九等人进城以后，又过了一个小时，时间已经到了5:00。正金银行各个业务部门开始对当天的业务进行统计结账，大家马上要下班了。

    看到桥本等人还没有从社长办公室出来，虽然有社长的严格的命令，会计课长还是决定进入社长室，帮助桥本等人赶紧处理这笔业务。

    在社长是门口负责把守的三名职员，看到快下班了，也就同意了会计课长的请求，他们打开门一看，顿时被里面的情况惊呆了。

    只见出纳股长和桥本倒在地上，他们不仅被绳子捆着，头上还有被击打流出的血痕。

    会计课长看到地上那个大箱子还在，他急忙走上前去，就看到箱子里面的是米金早已经不翼而飞，只有几块大洋散落在碎砖乱瓦里面。

    正金银行忙将银行发生抢劫的事情，报告了宪兵队。

    原来，这件事情是高九和藤田社长演的一出戏。高九等人带去的那一箱子财物，表面上的就是高九带回来的那些黄金和大洋，下面全都是碎砖烂瓦。

    他们之所以演这一出戏，就是要让会计课长、出纳股长和那些银行职员们做一个见证，证明藤原社长是被劫匪们绑架的，真实的情况是，有了藤原社长的配合，才能够顺利地骗出这10万美金来。

