
一言疾落，夜离十指捻决结印，口中颂起十字神咒：

“白泽不问世，问世万界泣！

一卷行山海，唯尊我夜离！！

十字纵横，万界开启！精物游魂！奉我符敕！化刀！斩！！”

吟颂才落须臾，符光飞闪不绝。

崇崤关前，突然雾滚滚，风啸啸，无数精物游魂，如蝗虫之密集，如箭雨之迅疾，从三面六方连绵不断聚集而来，虽不如先前声势浩大，但也足够令人惊悚。

精物游魂迅速凝化成斩妖刀，刮动轰隆隆的风声，庞然斩向崇崤关关楼。

“叱咤大法！

为虎添翼！！”

方庆隐凝然捻决，右手剑指陡然一指，一头雄威白虎踊跃而现，扑向斩妖刀。

轰！！！

一声震响，天摇地晃，

斩妖刀化为飞烟，惨叫之声不绝，而白虎也炸碎为气浪飞散。

一击才过，夜离飞速捻决，继续吟颂十字神咒：

“十字纵横，万界开启！

精物游魂！奉我符敕！化刀！斩！！”

“叱咤大法！

龙飞于野！！”

方庆隐左手捻决，青龙倏出，飞腾反击。

顿时间，夜离施展白泽玄法，方庆隐施展叱咤大法，在崇崤关大战起来。

森罗王关下观战片刻，依然不见关上出现一兵一卒，心底直犯嘀咕，犹豫再三，最后料定守城将士都惧怕他的化光宝鉴，方庆隐不过是在故弄玄虚而已，

并且夜离久战未必就是方庆隐的对手，因此决然放下犹豫，指挥度朔山大军开始发起进攻。

霎时，度朔山将士摇旗呐喊，挥兵如潮，卷扑向崇崤关。

森罗王更是身先士卒，飞身直逼关楼，施展九转元婴大法，与夜离合力并杀方庆隐，因为化光宝鉴尽管厉害，但对方庆隐不起作用，所以才没有当做首选。

此时方庆隐若以一人之力对抗夜离和森罗王二人，久战下来必败无疑，但坚持数十回合还是不在话下。

而这数十回合的时间也正好给崇崤关将士创造出机会，只要度朔山大军攻到关下，崇崤关将士就可以按照方庆隐的计策出阵冲杀，和度朔山大军混战在一起，如此也就化解了化光宝鉴的杀伤力。

果然，度朔山大军风卷残云般杀奔到崇崤关下，开始进攻城门的进攻城门，进攻关楼的进攻关楼，地上的犹如蚂蚁，空中的恰如蝗虫，喊杀如雷，风云突变。

早已埋伏在关门内的四位大神和两位大将闻听关外喊杀啸起，关门撞响，即知度朔山大军已杀至关下来了，心照不宣地相互对视一眼，陡然打开关门，

四位大神率领众将士冲杀出关，两位将军也迅速率领众将士冲上关楼。

刹那间，两军将士混战在一起，犬齿交错，难分敌我。

混战之中，祖状率军守住关门；刑天、夸父和奢比赶来并杀夜离，化解了方庆隐以一敌二的危机，他独战森罗王就显得轻松了许多；关上则有向化胤和蒙念率军阻击空中来犯之敌。

战局态势按照方庆隐的计策顺利实施。

森罗王觉察出来已经迟晚，几次想与夜离交换对手，以便祭出化光宝鉴，却不知方庆隐和三位大神早有定计，俱都紧紧纠缠着各自的对手，让他森罗王无机可乘。

双方在空中展开生死搏杀，暂时打成平手，谁也休想轻易斩杀谁！

但度朔山大军对阵崇崤关大军却渐渐处于劣势，因为不仅攻城兵力严重不足，而且无有大将对阵祖状、蒙念和向化胤，便是有一个费天君，此时却留守在军营。三人所到之处，势如摧枯拉朽，度朔山将士纷纷惨叫败退。

森罗王本想祭出化光宝鉴大面积杀伤崇崤关将士，却发现两军早已犬齿交错，分不清敌我，化光宝鉴根本无有用处，不说被方庆隐缠住难以祭出化光宝鉴，就是让他祭出化光宝鉴也已无从下手，此时才发觉方庆隐设下的阴谋诡计，可惜为时已晚。

两军鏖战半日，度朔山大军已现败迹，尽管勇猛攻城，但难逃全军覆没之厄，而森罗王和夜离也难以取胜方庆隐和三位大神。

森罗王自知再战危险，遂传令全军撤退。

夜离有心斩杀方庆隐，可面对强敌和他的帮手毫无胜算可言，只得恼怒而去。

方庆隐也担心森罗王突然杀个回马枪，祭起化光宝鉴，因此不敢追杀，传令众将士迅速退回关内，独留自己屹立在关楼上，关注度朔山大军撤军动向。

这场大战又以度朔山大军攻城失败而告一段落，损兵折将足有两万余众。

残余将士狼狈撤回大营休整，伤残无数，惨吟不绝。

目睹此景，森罗王好生愤恼，传令救死扶伤，然后与夜离一路垂头丧气地往中军帅帐走来。费天君得知大军攻城失败的消息，急忙赶来表示关切。

一时，三人进入帅帐，各自落座，森罗王和夜离俱都黑脸不语，费天君自也不敢随便开口，一副惶惶不安的样子，帅帐内的空气显得凝滞而沉重。

稍过片刻，森罗王瞥看夜离一眼，欲想说道两句，譬如田忌赛马，战场之上有时选择对手同样很重要，但最终还是忍了下来，无可奈何地叹道：

“唉……这个方庆隐，果然又狡猾又厉害！原以为凭借本王和夜离贤弟，再加上化光宝鉴，击溃他方庆隐一等残兵败军应该绰绰有余，不料他方庆隐暗使诡计，让两军混杀在一起，令本王无法祭出化光宝鉴，一旦祭出化光宝鉴，就会伤到我军将士，生生让一件圣宝变得一无用处。尤其没有料到的是，那四位神魔被化光宝鉴晃照，居然安然无恙。唉……失此两着，我军焉能不败？”

“大殿下：我军既然攻城失败，那么接下来该怎么办？十日之约已经只剩下三日，如果三日之内不能攻克崇崤关，只怕对我们极其不利了。”费天君焦急道。

“嗯，本王自然知晓。”森罗王又注视夜离道，  “贤弟，你可想到什么良策？”

“寡人无有良策，你这位兄长善于计谋，就请你自己想想对策吧。”

“为兄也想不出对策，事到如今只有启动最后方案了。”

“最后方案？！”费天君惊道。

“嗯，本王早就做好孤注一掷的准备，此次不能成功，只怕在劫难逃，本王现在就回幽冥地府一趟，再取一件圣宝来，同时召集九位殿下率军参战。”

“好！好好好……如此最好！”费天君大喜。

森罗王又征询夜离道：“贤弟，你看如何？”

“一切皆有你这位兄长做主。”

“好！就这么决定，战事紧急，不可拖延，请贤弟在此看顾，为兄这便回幽冥地府一趟。”事到如今，森罗王只有孤注一掷，实施他早已计划好的最后方案。

他起身离座，与夜离行礼告辞。

夜离只坐在座位上，拱了拱手，并未起身相送。

森罗王急火火走出帅帐，腾起一团滚滚黑雾，径往幽冥地府而来。

此前森罗王去阿伊山寨三请夜离时，就曾先返回幽冥地府向九殿阎王做了吩咐，要求他们暗地调拨各殿鬼军，以便随时听从调遣，因为这次他可是赌上了全部身家性命，不能稍有半点差池。而九殿阎王一者惧于森罗王的淫威，二者当年的“黄金冤案”他们人人也都有份儿，自然不敢怠慢，各自早在暗地里调拨集结鬼军待命。

因此，森罗王返回幽冥地府，召集鬼军十分顺利，约有十万之众。

森罗王不仅暗地里取出最后一件幽冥地府镇界之宝儒门的丹书灵笔，而且命令九殿阎王一同出征。

事态发展至此，九殿阎王与森罗王已是拴在一根绳子上的蚂蚱，谁也逃不了谁，虽然个个苦不堪言，但也只有向本殿判官交代一番，然后随军出阵。

次日黄昏，诸事办毕，

十殿阎王率领十万幽冥大军浩浩荡荡地出离了沃焦石下，一路腾云驾雾，急速行进，于当日子夜降落在阴阳界度朔山大营前。

夜离与费天君闻报消息，径出辕门迎接十殿阎王和幽冥大军。

因为夜离的事迹早已在幽冥地府传开，尤其当年翠云宫挑战幽冥大教主地藏贤王，鼎鼎大名并不弱于紫霄宫门下方庆隐，

所以九殿阎王无论认识的或者不认识的，都纷纷上来与之热情叙礼，皆以“夜离贤弟”昵称，夜离只是冷淡地敷衍了事，包括二殿下秦广王。

一时，大家一边叙话，一边进入了中军帅帐，分次落座下来。

如今距离宗布大神的十日之约仅仅只剩下两余日而已，攻打崇崤关已经迫在眉睫，所以大家一落座就开始商议攻城事宜。

最后商议决定：大军暂歇两个时辰，然后便对崇崤关发起大举进攻，务必在十日之约来临之前，一举攻克崇崤关！

两个时辰，弹指来临。

森罗王依旧留费天君看守后营，防止度朔山将士向后羿偷偷通风报信，以免节外生枝，

自己则亲自率领夜离、九殿阎王和十余万大军再次进攻崇崤关！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649042"  chaptername="第二八三章  森罗王中计败阵  九阎王无奈助战">加入书签</a>
</div>
