    “哈哈哈……”

    雷书侠突然大笑，眼睛死死盯着伯克亲王。

    “伯克亲王，你敢保证在接下来的权利角逐中会获胜吗？你是否知道失败的下场？”

    “你觉得我能帮你获胜吗？”

    伯克亲王的眼睛狠狠眯了一下，伸手让人暂停，他坐在那里把雷书侠上上下下好好打量一番。

    “或许我们可以谈一谈。”雷书侠笑道：“当然你也未必愿意谈，但我知道你可能需要一把刀。”

    “我有的是刀，因为我有钱！”伯克亲王一脸傲然道。

    有钱就能买到刀，他能用钱买到这个世界上最好、最快、最锋利的刀。

    “我这种的你买不到。”雷书侠笑笑：“在你的认知里，我比你花钱买的那些刀如何？”

    伯克亲王不说话，他是真正跟眼前这个家伙交过手的，不管是特种部队还是中东最厉害的佣兵组织，都被对方玩到团灭，甚至都逼到自己要发动一场战争。

    “岛国军方对我恨之入骨，阿美瑞肯最强大的特种部队恨不得将我挫骨扬灰，你觉得这是怎么得来的？”雷书侠一脸嚣张道：“这是我凭借一个人的力量硬打出来的。或许你该有所耳闻，我想你一定从很多方面调查过我，是吗？”

    盯着眼前这个让自己恨之入骨的家伙，伯克亲王的眼神开始一点点变得缓和下来。

    他当然调查过雷书侠，而且一直都在调查，当然知道这个家伙做过什么事。

    作为军事力量并不怎么出色的沙国来说，雷书侠这种职业军人根本就是战神。

    “松开他。”伯克亲王发声。

    黄金狮队员立刻放下钳子，把雷书侠的双手双脚松开，但与此同时用枪指着他的脑袋。

    “老规矩。”伯克亲王瞅着他。

    “嗯？”雷书侠露出疑惑的表情。

    “从我的宠物笼里活着走出来再谈！”

    瞬间，雷书侠的脸色变了，因为对方的宠物是雄狮，意思是要把他关进饲养雄狮的笼子里。

    “你会得到一把军刀，除此之外别无它物。”伯克亲王盯着他说道：“活着出来你就有跟我谈的资格，死了就做雄狮的食物吧。”

    很快，雷书侠被枪顶着带出来，来到雄狮的笼子前。

    “吼——”

    强壮的非洲雄狮似乎知道美味将临，它有些急不可耐的发出低吼，用强壮的上肢扒着铁笼。

    “哐！”

    庞大的身躯趴上来，让铁笼都为之颤抖。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，被推进另一个跟狮子笼相链接的铁笼子，一会开始的时候，中间的铁栅栏就会打开。

    一把军刀扔在他的脚下，这是唯一的武器。

    伯克亲王则坐上北面不远处的看台上。

    这是专门做的看台，半弧形，可以容纳十几二十个人，应该是专门看狮子猎杀而存在的。

    钱多到一定程度的人就喜欢这些，伯克亲王搜集世界各地的美女交给驯兽师专门调教，那他当然也喜欢看血淋淋的人狮相搏。

    至于黑拳他不喜欢看，因为喜欢看黑拳的有钱人在他跟前依旧是穷人，对他来说那是穷人的游戏，只有人与野兽的较量才符合他的胃口。

    “来根香烟。”雷书侠冲伯克亲王笑道：“这辈子就喜欢这一口，一会就算死在里面也值了。”

    伯克亲王摆摆手，有人把香烟扔进去。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟深深的抽了一口，满脸的惬意。

    “吼！——”

    雄狮发出低吼，用那双凶残的眼睛死死盯着他，发出恐吓的声音。

    “这大猫，呵呵。”

    抽烟的雷书侠笑呵呵的，似乎一点儿都不为自己即将的遭遇担忧，反而特别轻松。

    但所有人都不知道他在仔仔细细的观察这头雄狮。

    动物界里，狮子被誉为百兽之王，非洲雄狮以它两百多公斤的体重，外加上千镑的咬合力，更是雄关狮子家族。

    这头雄狮完全成熟，体长两米多，放在非洲狮里也是强壮的存在。

    但它的腹部鼓鼓囊囊，眼神的凶残远远比不上真正纵横在东非大草原上的非洲雄狮。

    简单来说，这是家养的。

    可不管家养的还是野生的，人类在它面前都是弱小的生物，一口咬下，不管多么强大的人都得丧生在它上千磅的咬合力下。

    “幸亏不是东北虎。”雷书侠发出感慨声。

    这只是一头从小养大的非洲狮，如果是一头成年东北虎的话，就算给他雷书侠一把步枪，也没有任何生存的可能性。

    一头成年东北虎可以秒杀一头成年非洲雄狮，或者可以这样理解，在猫科动物中，东北虎是吊打一切的存在。

    所以雷书侠感慨自己是幸运的，如果伯克亲王养的是东北虎，那就一点儿悬念都没了。

    “我们的世界崇拜强者，所以我们都喜欢养狮子。”伯克亲王大声说道：“来到这里的每个人，我都会给予尊重。如果是真正的强者，我会跟你谈。”

    雷书侠捏着烟头狠狠抽了一大口，让烟雾尽可能的刺激自己的肺部，让尼古丁唤醒神经。

    他扔掉烟头闭上眼三秒，右手握着军刀在左手臂上轻轻划出一道血口。

    鲜血顺着伤口流淌滴落，血腥味飘散，引得雄狮开始急不可耐，暴躁不安。

    突然，他猛地睁开双眼转过头，狠狠盯着雄狮。

    这一刻，身体内的杀气激荡而出，仿佛飓风一般狠狠朝这头狮子涌去。

    那双眼睛在顷刻间变得血红血红，充斥着残忍暴虐的也行，向外溢着杀戮的凶光。

    气息彻底改变，现在的雷书侠彻头彻尾变成了一头凶兽。

    里面的雄狮忽然感受到这股气息，忽然看到这个人类的双眼，下意识的向后退出几步，弓着腰身，鬃毛竖起。

    这是防御动作，遇到危险的时候，雄狮这种生物自然而然做出的防御姿态。

    这一幕看的所有人震惊无比，他们忽然发现真正的野兽是雷书侠，而原本的野兽竟然变成了大猫。

    这怎么可能？

    然而不可能也可能了。

    雷书侠慢慢的站起来，一步一步向铁栅栏走去，而随着距离雄狮越来越近，他眼中的嗜血杀气变得越发浓郁。

    雄狮在后退，一点点后退。

