    饶是赵桂香心里有打算，也被这价格惊得咂舌。但是李之玉说的两室一厅的房子，她又心生向往。

    她寻思了一下，她手里现在有不到一千块钱，她再回娘家跟爹妈，几个哥哥凑凑，没有问题。

    “小玉，那说好了，我转过去之后就定个两居室，到时候爸妈还有小妹过去也有个住的地方。”

    现在这个房子是两室的，他们跟老二的屋子就是一居室隔出来的，张华英的屋子更是客厅隔出来的。

    “行，大嫂，到时候你转过去我去跟朱主任说一声。”虽然看起来几千块钱买个房子很贵，但是到时候他们看到房子就知道这房子买得有多指了。

    李之玉敢保证，一点儿也不会比后世的商品房差。

    钱红云还想说什么，却被婆婆的眼神逼退了。

    张华英在一旁看着李之玉跟家里人说话，开心的不行。

    中午，李之玉和张华英在屋里等着吃饭，她寻思了一下，觉得还是应该跟张华英先通个气。

    “英子，我一会儿得跟你父母商量个事儿。”

    “商量啊。”张华英不知道什么事儿，她以为李之玉之前要说的事儿就是机械厂福利房的事儿呢。

    “不是，是商量你的事儿，我想给你介绍个对象，但是觉得还是应该先跟你父母通个气。”

    “啊，介绍对象啊，成啊，反正没有你也有别人。”尤其是马上就要过年了，她肯定逃脱不了。

    其实她也好奇，到现在为止，原县的青年才俊还有她没见过的么？

    “我给你介绍的这个人，人确实不错，是你姐夫之前的战友，现在原县公安局的局长，人也有本事，你们要是在一起，倒是不会委屈了你，他要是敢欺负你，我给你做主。”

    李之玉把刘大锋的情况简单的介绍了下。

    张华英听着，脸红了，吞吞吐吐的说到，“小玉姐，你看着来呗，我信你，你介绍的人肯定错不了。”

    李之玉见她这个样子，不由摇了摇头，“我觉得好没用，关键是你能看上眼。”刘大锋这个人长得没有那么帅气，但是特别符合这个年代的审美，浓眉大眼国字脸，加上之前当兵，现在又是公安，一身正气，让人看着就有安全感。

    李之玉觉得张华英应该不会看不上刘大锋。

    张华英呢，有点儿小性子不错，但是原则性的问题没有，长得也活泼可爱。

    家庭条件也挺好，要说原县找不出她这样的来，那是夸张了，但是张家的父母确实不错，这一点儿她自己也是深有体会的。

    “嗯，我知道你的意思，小玉姐，你先跟我爸妈说吧。”她倒是没什么意见，繁盛见谁都是见，不如见见小玉姐介绍的。

    “嗯，我就是这个意思，那我一会儿跟伯父伯母说一声。”李之玉怕她排斥，既然她不反对，那她就直接跟张家父母说了。

    张华英点了点头。

    李之玉觉得这点儿张华英要是跟刘大锋真的成了，她倒是得跟刘大锋说说，这孩子太天真了，让他多注意，别让英子被有心人骗了。

