    所有人都知道肖章一定能打赢。

    就算是陈牛自己，也知道他今天的拳赛是九死一生。

    但人在江湖，身不由己，靠打拳混出来的陈牛，在打死第一个对手的时候，就已经注定了他终有一天会死在拳台上的命运。

    然而没有人能够想的到，肖章会赢的这么干净利落。

    赵蕊、阿雪她们知道肖章有这个实力，但赵蕊之前却交代过肖章，不要暴露自己的全部实力。

    讲道理，示敌以弱也确实是有好处的。

    结合肖章想要通过押注自己赢来挣钱，怎么看肖章都没有理由在他的第一场拳赛时，就用出全力来秒杀对手。

    那肖章为什么这样做呢？

    赢了拳赛的赵蕊没有半点高兴的表情，她站在八角笼外，看着八角笼内环顾场馆的肖章，转念间就已经明白了肖章的目的。

    展示，而后待价而沽。

    这个男人的野心，比自己预想中还要大很多。

    就是不知道，这个男人的全部实力，到底能不能抗到有人出价比自己高的时候。

    “哇偶！”

    “好快啊。”

    “幸好龙门今天没开盘。”

    “我刚才其实想要赌的，250万搏500万，可现在看来，谁赌谁是250啊……”

    场馆内响起了议论声，没有人关心已经躺在拳台上一动不动的陈牛，包括了陈牛所在的社团。

    这些和陈牛在同一社团的人，甚至是埋怨陈牛太垃圾了，社团的老大，也心痛起了他要给陈牛的安家费。

    虽然早有心理准备，可陈牛一招都没能撑过去，也没能探出肖章的真正底细，那这安家费给的就会很不情愿。

    龙门的人上台检查，没有任何意外的宣布陈牛已经死了。

    肖章也没有任何心理负担的离开了八角笼，回到更衣室里换衣服。

    他走路的速度很快，甚至没有等赵蕊等人，进了更衣室之后也直接关上了更衣室的门。

    “呼……”

    看着镜子中双目赤红的自己，肖章不断的深呼吸来平复情绪。

    这并不是第一次杀人之后的恶心，而是一种类似于本能的嗜血冲动被激发，他现在不仅仅是想要继续杀人，把龙门的所有人都杀光，还想要喝人血。

    在刚刚一拳打飞陈牛的同时，他就产生了直接扑到陈牛的身上，一口咬破对方的喉咙，大口大口饮血的冲动。

    这和他在黄竹坑的警察学院里，打断了那么多人的腿完全不同。

    因为那个时候，他知道那些人都没死，也不会死，他更知道那里是警察学院，如果他大开杀戒的话，下场就是死无全尸。

    但这一次，他非常确定陈牛已经死了，而且这里没有人能够限制他，哪怕是龙门的那些高手都不行。

    因为龙门最多只有枪，没有炮，更没有风叔。

    想到了风叔，肖章双眼之中的猩红色稍有退却，看了一眼自己身体上光滑的皮肤上，毛孔都看不真切，他双眼中的猩红色就消退的更多、更快了。

    身为毛僵的他，全身并没有浓密的黑色毛发，只是因为风叔给了他一道符箓。

    风叔虚空画符的画面，一直留在他的脑海之中。

    现阶段只有物理力量的他，远远达不到挑战风叔的程度，毕竟在70年前，风叔就已经达到了飞僵之下的僵尸随便杀的程度。

    而70年之后的现在，风叔更是说过他已经会御剑飞行了，那就算是肖章进化成了能够飞行的飞僵，也逃不过风叔的追杀。

    或许，可以挣钱买个私人飞机，再组建一个现代化的武装部队？

    但御剑飞行怕不怕高射炮呢？

    如果怕的话，那到时候就用高射炮顶在风叔的脑袋上，逼他说出茅山炼尸术。

    至于肖章为什么不直接去茅山找其他的茅山道士学……茅山在哪？

    肖章不想找死，也信不过其他人去帮他学。

    双眼之中的猩红色完全消退，恢复成了纯黑色的瞳孔，虽然比正常人要黑一些，但看起来并不算奇怪。

    嗜血的冲动终于消散，开始洗澡换衣服的肖章，又产生了一个新的疑问。

    “为什么，陈牛没有变成鬼呢？”

    打这场拳赛之前，他最大的担心就是陈牛做鬼都不愿意放过他，能够看到鬼的他，不代表能够打到鬼。

    之前看的那三场拳赛，死的三个人都没有变成鬼，就让肖章感觉到有些奇怪。

    自己打死的这个也没有变成鬼，那答案似乎就显而易见了。

    这个世界虽然有鬼，可并不是所有人死了之后都能够变成鬼。

    那自己想要找几个女鬼的梦想，是不是就有可能破灭了？

    “砰砰砰……”

    更衣室的门被用力的敲响，刚刚洗完澡的肖章还没来得及换衣服。。

    “干嘛？”

    门外站着的是赵蕊和她的四个女保镖，走廊另一边有人观望。

    满腔怒火的赵蕊，在看到了只围着一条浴巾的肖章时，实在是没法发飙了。

    右手按在肖章的胸口用力一推，想要把肖章给推进更衣室里，却感觉自己像是在推一堵墙一样。

    “有话好好说，别跟我动手。我可告诉你，已经打了一场的情况下，五次的说法已经不作数了。”

    肖章胸膛微微发力，顶开了赵蕊的手。

    手掌上传来的清凉感，也让赵蕊更加冷静了。

    “进去说。”

    肖章笑了笑，让开了更衣室的入口。

    眶的一声，门再次被关上。

    赵蕊深呼吸了几次，却还是没法面对这种状态的肖章。

    “你先换衣服。”

    “那你们都把脸转过去别看。”

    “刚才你换衣服的时候，怎么不让我们把脸转过去？”

    “刚才想让你跟我对赌的，自然要给你一些好处，可你不愿意给我赌，那就没便宜可占了。”

    “……”

    赵蕊坚持不转身，却让阿雪等女保镖转身了。

    可肖章就是盯着她看着，一动不动。

    赵蕊终于无法忍受肖章的眼神，转过了脸。

    呵呵……跟我抢主动权？

    你以为你是全自动啊。

    肖章终于换好了衣服，赵蕊等人也终于把脸转了过来。

    “我知道你想要展现实力。”

    “我知道你在了解了龙门的规则之后，想要学那些拳馆，只帮人打拳拿钱，其它的事情什么都不管。”

    “我知道你不想被我控制，想要借助其他几家的力量，甚至是想要反客为主。”

    赵蕊的语气有些幽怨。

    “但是，你能不能为你自己想一想，你展现出了全部的实力，那之后的拳赛怎么办？”

    “秒杀不了陈牛的拳手，肯定不愿意和你打，短时间内你确实会省很多麻烦，你答应我的五场拳赛中的另外四场甚至不需要打了。”

    “可你有没有想过，如果再有人敢和你打，他的实力又会有多强？”

    “示敌以弱，不是让你不要面子，只是为了你的安全着想啊。”

    这算是表白吗？

    阿雪等四个女保镖，都有些期待的看向了肖章。

    可肖章的脸上却出现了嘲讽的笑容。

    “赵小姐，你是一个聪明人，那就应该很清楚，我这样的男人你是把握不住的。”

    “无论你用什么手段，无论你是用一只手还是两只手。”

    “你想要得到我的帮助，那就要简单直接一点，谈钱的时候，别跟我谈感情。”

    表情幽怨的赵蕊突然笑了起来。

    “那么，之后的四场拳赛呢？”

    “我答应的，一定会打，无论你安排谁做我的对手。”

    “我安排丹劲高手跟你打，你也敢上龙门擂台？”

    “当然敢了，只要你敢安排。”

    肖章看着赵蕊，语气真诚无比。

    但在心里面却补充了一句：我身为香江皇家警察，打拳赛的时候，带着飞虎队作为支援，不过分吧？

