    李斯文损吗？并不，他只是把自己嫉恶如仇的一面毫不避讳地展现了出来。

    面对压迫，面对竞争，面对强权，有些人可以卑躬屈膝，摇尾乞怜，趋炎附势地一步步往上爬，这也是商界中百分之九十九的人都会选择的路，所以才滋生了腐败，财色交易等等不堪入目的恶劣行为。

    花花世界，灯红酒绿，纸醉金迷，在商界奋斗真的是只靠实力就行吗？还有人天真的以为喝杯酒就能谈成百万千万的生意？

    光辉的背后隐藏的黑暗谁能看到？送钱，送古董，送首饰，送干股，这些也仅仅是小儿科一样的做法，你们永远想象不到，有些人为了能开拓市场甚至把老婆都送了出去。

    这就是大环境，没人能改变的大环境，前世的李斯文也浸泡在这个大染缸里，他随波逐流，直到弥留之际，才幡然醒悟一生的不堪。

    而上天给了他一次重生的机会，对于他来说，无疑是一次弥补，前世他做不了什么，那么今世呢？

    所以，当他睁开双眼的那一刻，就注定要与世界为敌。

    所以，当他重新踩在这片土地，就已经在内心画下了红线，只有把持住这道约束，才不会重新沦为金钱的奴隶。

    所以，他的对手多如牛毛，他的帮手凤毛麟角，这个与“社会”格格不入的男人想要走到云顶，脚下必然铺满皑皑白骨。

    不是他死，就是别人亡。

    食博会的现场，寂静无声，公证人员高昂地宣布着最后的评分，97.8，98.7，99，一声比一声高，一声比一声激动。

    李斯文嘴角微扬，你说他是歪嘴战神也丝毫不过，因为此刻的他就是将自己最为张狂的一面表现了出来。

    他今天不仅要让万龙好看，也要让所有的食品企业都明白，西游集团踩着七彩祥云来了。

    对于他来说，这场食博会不仅有着特殊意义，还是西游的一次转折，得罪一个也是得罪，得罪两个也是得罪，既然如此，不如全得罪了，只要新闻搞的越大，西游的名气就会越火爆。

    这就是他的想法，也可以说是一次玩命的冒险。

    “西游集团，肉类食品评选，最后总得分为98.9分。”

    话音刚落，全场哗然，众多老板虽然看李斯文不爽，但硬核的实力却不得不叫人拍手称绝。

    98.9分，这可是接近满分的答案，如果不是害怕李斯文骄傲，没准还能给的更高。

    万龙脸色铁青，颓废地绊了个踉跄，哪怕第二高分已经是别人梦寐以求的了，但他依然感觉脊梁骨仿佛被打断了一样，难以撑住自己的身体。

    想想之前李斯文的那些话，想想这只是西游废弃掉的设计方案，万龙从来没有感觉像今天这样挫败。

    “万董，你输了，彻底的输了。”李斯文冷眼注视着对方，继续道：“至于你剽窃我们西游设计方案的事，还不算完，等着律师函吧！”

    万龙身体一震，颤抖的说不出半个字，等到缓和过来时，李斯文已经随着大部队走向了面食类展位。

    呼啦啦的群众跟在李斯文一众人身后，这个男人已经成为了全场的焦点，哪怕大明星杨玉影也逊色了不少。

    这可能就是一个企业家的魅力。

    肉食类拿了金奖已经在大家意料之外，而在面食类展区李斯文更是祭出一袋所有人都未见过的方便面。

    小巧，玲珑，包装袋上还印着一个卡通浣熊，而当魏英雨嘲讽李斯文这样的面泡完根本填不饱肚子的时候，李斯文却笑着对众人道，这是干吃的。

    至此，小浣熊干脆面彻底诞生，最后以98.8的高分，拿下面食类金奖。

    连下两城，已经让饮品行业瑟瑟发抖了，哪怕高傲的朱自强也收起了之前轻蔑的神色。

    自取其辱？这一回自取其辱的还真不一定是谁了。

    所以，当李斯文以拿出一瓶饮品行业从未出现过的西游绿茶时，彻底干翻了百事以及可口两大公司参展的多款碳酸饮料，最后得分为97.1分。

    当然，这个分数不算太高，比两家参展的七喜和雪碧仅仅多了零点几分，而且能幸运的拿下金奖，也是因为大家对碳酸饮料的审美疲劳，说白了，就是当时汽水太多，味道大同小异，而突然出现一瓶绿茶，自然让人大为惊喜，但也有一些评委认为口味不太适应，不过创新却直接拿到4分满分。拿了金奖有着一定运气的成分。

    而运气也是成功的一部分，更何况李斯文已经接连拿了三个类别的金奖。

    接下来的时间，全场都聚焦在李斯文的身上，以他为中心，所有人都黯然失色。

    晚上六点，食博会圆满结束，李斯文在一众人的簇拥下走出了会场，站在门口，许高明双手和李斯文握在一起：“李总，沈副会长在我面前一顿夸你，我还有些怀疑，但今日一见，我算是开眼了，西游集团的研发能力属实让人震惊，像你这样的人才，留在齐州真的是屈才了，你来我们鹏城落户，我一定会为你一路绿灯。”

    许高明还是很有远见的，他做为副市深知人才的重要，如今鹏城正值发展之际，能把李斯文拉拢过来好好培养，日后肯定是个摇钱树。

    “李总，还等什么呢，这好事可不是谁都能享受的。”沈虎在一旁笑了起来。

    “许副市，沈副会长，我一定会在鹏城大力投资发展，但落户就不必了，我是土生土长的北方人，在这里还真的有些水土不服。”李斯文微微一笑：“况且无论我是曹州人还是鹏城人，终归都是华夏的嘛，没什么区别。”

    许高明有些失望的点点头，但还是大度的道：“说的没错，哪的人都一样，但在我们鹏城投资这事，一定要尽快落实，否则哪天我调走了，就没人给你开绿灯了。”

    明面上是这话，但暗地里其实就是，我都快调走了，赶紧来投资帮我拉拉政绩。

    “一定一定，我最近就打算入手一些项目。”

    “那我就等你的好消息了。”许高明说完，客气了两句便钻进了车里，而沈虎则拍了一下李斯文的胳膊：“老弟，行啊，没给我丢脸。”

    “多亏您照顾。”李斯文点头道。

    “不用客气了，三天后许副市有个饭局，主要邀请中心区的这些企业老总，别忘记参加。”

    沈虎说完，坐进了许高明的车里。

