    但这个一刻为了争取最大的机会，秦叶也是喝出去了。仰仗着侥幸心理，他义无反顾的尝试了一番。

    “真是舍得玩命，不过命运就是如此。修炼之路就是一场赌博，若是赌对了，荣华富贵什么都有了。但若是赌输了……”

    墨韵仙子看着秦叶的动作，她话语中有着浓烈的赞赏。秦叶的表现还是非常符合她的心意，正如墨韵仙子转世而言，这是一场惊天的豪赌。

    时至今日胜负依旧是一个未知数，在没有恢复到转世之前修为，她时刻都有着生命的危险。但墨韵仙子依旧是义无反顾，追求着自己心中向往的那一丝契机。

    “吼！本帝就不信，这一百丈能够难得到我！”

    惊雷暴动踩下之后，秦叶将身体承受的痛苦直接喊了出来。在他的声音之中充斥着无比的坚定，剧烈的刺痛下速度快速的增加。一瞬间升高了七十多丈。终于，在到达八十三丈的时候秦叶的手指点在了柱子上，算是刻下了标记。

    在秦叶刻下标记的一瞬，身体立即以惊人的速度朝着下方坠落下去。早有玄圣为了封锁秦叶的气息，提早使出了手段。秦叶注意到有几位玄圣已经到了他的身边，便是接着这股力气快速的朝着下方落去，躲避着犀利的攻势。

    “咣当！”

    在快速坠落的时候，龟灵玄圣载着棺椁横冲直撞的奔了过来，直接把秦叶的身体装了进去，让秦叶的安全暂时保证下来。之后棺椁再度朝着远处夺去，避免着浩劫的洗礼。

    随着棺椁坠落下去，秦叶的危机在这些玄圣的眼中也算是解除。他们再度盯着周围的敌人，又是一场混战再度打响。正如之前看到的那一幕，今日没有朋友。一切都是敌人。

    “秦叶，你怎么样？”龟灵玄圣对着秦叶问道。

    “受了一些伤害，但并无大碍。我准备把棺椁暂时收起，自己夺取玉玺！”秦叶对着龟灵玄圣说着自己的提议。

    “如今你的身体并没有恢复，若是失去了棺椁的保护……”

    龟灵玄圣欲言又止，照这样下去秦叶很有可能直接玩完。他也在担心着自身的安危，秦叶好歹没有突破玄圣，落在他的手中还是有着一些的体面。

    一但秦叶玩完，棺椁落入其他人手中，自己的神识有可能直接被消磨掉，沦为一个只会服从命令的可怜器灵。龟灵玄圣在这一方面也是有着强烈的顾虑。

    “没事，我会直接躲入空间之中。还好云剑玄圣那个家伙并没有在这里，林风的这个手段许多人并不了解。激烈的打斗之下我的标记也没有引起他们的重视，这完全是在成全于我……”

    秦叶看着混战不断的玄圣，目光之中流露出一丝的庆幸。云剑玄圣被墨韵仙子吓破了胆，根本不敢前来争夺，因此林风的那一招便是没有任何人知晓，这算是给了秦叶最大的机会。

    在秦叶嘱咐过后棺椁周围出现了一阵浓烈的雾气，雾气散发的瞬间，棺椁连同着秦叶一并消失了。尽管消失的颇为诡异，但却没有人过多的注意。只要秦叶远离玉玺，那就没有什么值得担忧的了。

    “完美！”

    躲入到空间之中的秦叶心中松了一口气，自己总算是神不知鬼不觉的来到了这里，接下来便是研究如何打破眼前的柱子。一但柱子打碎，他便能够直接夺取九龙帝心玉，今日的一切便会彻底的告于段落。

    “小秦叶真有你的，老夫的心都快跳到嗓子眼了！”

    树老对着秦叶一连串的动作感到非常的刺激，这似乎让他在鬼门关前游走了一圈。每当秦叶大战，他都要忍受着这样强烈的刺激。

    “树老，改日到我华夏祖国，找一个医生提前给你心脏支架，搭桥什么的，免得你猝死！”

    秦叶看着树老一脸的跌宕起伏，不禁调侃了一句。心脏不好的老人家真的要及早想一些特殊的对策，免得到时候悔之晚矣。

    “眼前的柱子很不简单，秦叶单单是你的忘情火不足矣直接炼化。就算是炼化也会被他们察觉，等到那个时候一切都晚了。”墨韵仙子并没有理会两个人的闲聊，直接开口说道。

    “仙子，您有什么好的办法？”

    听到墨韵仙子开口，秦叶心中便是有了很大的底气。一但墨韵仙子说话那就好办了，她神通广大，随便抬手便是破掉了眼前的玉柱，那个时候一切东西都是他的了。

    “这缕灵魂已经消耗了七七八八，尤其是使用了浩渺封印，如今再也发挥不出太多的力量。想要打破眼前的柱子还需要靠你本身。”

    墨韵仙子接着破了一盆冷水，秦叶不劳而获的想法直接被彻底的粉碎。

    “我的本事又打不破，墨韵仙子也帮不上太多的忙。难不成玉玺要拱手让人吗？”

    秦叶听着墨韵仙子的话陷入了沉思，原本还想着尝试一番，但墨韵仙子都开口了，尝试也是徒劳无功。

    “小秦叶，你不如像之前那样。把玄圣的火力吸引到你的身上，利用他们的招数打破玉柱。这样虽然有些危险，可也能够得到更多的好处。”

    树老给秦叶出了一个非常冒险的主意，但这个主意也是提醒了他。

    “一不小心就会死翘翘，执行起来要慎重又慎！”

    秦叶想了想后说了一句，凭借他的实力躲开玄圣的招数需要承受的风险与代价实在是太大了。只要他抛头露面，这个标记会立即的被毁掉，身体也是彻底的暴露出来。就算是棺椁都未必能够救得了他的性命。

    时间一分一秒的渡过，留给秦叶的时间也是不多。一些弱小的玄圣已经失去了争斗的资格，他们纷纷的坠落，留下的人更加强悍。在打斗的途中，玄圣们距离秦叶的高度也是越发的接近，时间显得越来越宝贵。

    风水阵内的智公子修复着破损的风水阵，一些半圣由于畏惧秦叶，已经从宝库之中退了出来。他们又原路的折返回去，其中还包括一位强大的云剑玄圣。这让风水阵的承载再度受到了很大的影响，智公子也是小心翼翼地修复着。

    “玉玺势必会被皇上和秦叶其中一人得到。若是皇上得到，那鸿蒙紫气便是皇上的。秦叶得到，因为晋王的缘故他也不敢独自炼化，势必要留给晋王。到头来还是落到皇上的手中。”

    “吸纳鸿蒙紫气据说会让自身前所未有的蜕变，犹如转世重生一般。这样算是苍天赐下来的巨大赏赐。一但皇帝吸收，修为必定扶摇直上，一具冲破玄帝……”

    智公子在阵法之中自语道，一切都在他的计划之中。秦叶的弱点也被他针对到了淋漓尽致，未来大蜀王朝的兴起就在下一刻了。

    “朕自立国以来，开疆土，统天下。即将为四域迎来真正的大兴，九龙帝心玉朕乃是应得。你们这些中域的玄圣来到这里乃是以下犯上，今日再若阻朕，朕势必要杀到中域，毁你们道统！”

    刘春洪亮的声音出现了整个天地宝库之中，所有人都能够听得出刘春话语之中的愤怒和那强烈的决心。那一股霸气令玄圣皆是心中一寒。

    在刘春怒喝过后，上空洒下漫天的血液。溅射在了许多人的眼前，一道玄圣的尸体也是从高空之中坠落下来，给苍天蒙上了一层血色的薄纱。

    “这小子命运很盛，将来必会在中域立下一番基业。”

    躺在地上观看打斗的老叫花子看着刘春，目光之中流露出了一缕的精光。刘春的动作还是非常令人瞩目的。

    “蛤蟆老怪，朕在关键之际，你若是再不使出全力朕立即杀了你！”

    刘春威胁过中域玄圣后目标便是对准了蛤蟆老怪，在他脚下的蛤蟆老怪虽然协助他动手，但却没有尽心尽力，这让刘春起了杀机。眼下争夺玉玺最为关键的时刻，蛤蟆老怪若是予以阻挠一定会让事情变得复杂。

    “刘春皇帝所言甚是，今日乃是四域出宝，中域的诸位就请回吧。我们也要清场了！”

    山亭庙的主持竟然朝着刘春的方向凑了过来，他语气中同样流露出无比的霸气。

    四域之人怎么都是这般的脾气，遇到一个秦叶威胁了一阵，又把那些小辈收拾了一番。他刚刚消失，这会又跳出来一个刘春和四位一模一样的主持，难不成他们真的要翻天了吗？中域的玄圣们突然觉得自己仿佛被置身之外，这里到真的成了中四域之人的天下。

    “主持，你助我得到玉玺，朕分你一半国运！一半国运有多么贵重我想你应该能够清楚。”

    刘春看着四位主持靠近，也是和他们谈着自己的条件。一国国运全部承载在玉玺之上，刘春开口就是分给了主持五成，由此可见他内心之中的急迫。

    “既然刘春皇帝愿意割舍，老夫自然帮忙效力。我乃是出家之人，玉玺留给我也没有什么太大的用途！”

    山亭庙的主持突然合十说着，如今他仿佛变成了无欲无求的佛陀一般。与之前的拼命争夺凶狠天壤之别。

    “好，既然答应我们便联手得到玉玺。有四位大师的帮助天下间无人能够阻止得了朕！”

