    卦象上言，见群蛇无首。

    其内容，说的是柳龙生被囚禁，关外柳家在群蛇无首的情况下，需要听从我的号令，为我所用。

    原来如此。

    道士看着柳龙生，柳龙生却没有说话。

    关外柳家其他柳仙，似乎并不认识这道士，虽然能够看出来他有实力，但是，如此近乎于对关外柳家侮辱的要求，它们不答应。

    可它们也想不明白，为什么柳龙生不说话，不去一口回绝。

    甚至，还压制住了蛇骨剑的邪气。

    这是何道理？

    柳家的人看不下去，便有蛇仙开口。

    “家主，我关外柳家向来与道门道士势不两立，此道士如此蛮横无礼的要求，我们绝不可答应！”

    “对，家主，万万不可答应！”

    更有甚至，直接说。

    “依我看，如此无礼之人，就该以蛇骨剑，斩杀于他！”

    这句话说出来的时候，柳龙生低着头，浑身一颤，差点儿站不稳，他好像被自己家族那些人的话，给吓了一跳。

    他低着头，看向刚才说话那柳仙。

    没有呵斥。

    只是二话不说，一缕黑气甩了过去，将那柳仙给震翻在地。

    柳龙生对柳家的蛇仙动手？

    这顿时看啥了柳家众蛇仙儿。

    而后，柳龙生再看向道士。

    “禀……道长，柳龙生没有异议，柳家众小蛇，均无异议。”

    柳龙生拱起双手，给道士行礼，说话极其的恭敬。在他称呼道士的时候，甚至还犹豫了一下，但最终只敢以道长称呼。

    道士的身份，似乎极其的神秘。

    让柳龙生小心翼翼的，只是一个称呼，都不敢透露。

    柳龙生的那些话，虽然柳家蛇仙不理解，但是，它们也不敢再有任何异议，毕竟，连家主都对道士臣服了。

    甚至，柳龙生还害怕冲撞道士，不惜对柳家蛇仙出手。

    不过。

    柳龙生并未立即按照要求，进入那枚彼岸花钱之内。

    他似乎有些为难的说。

    “道长，您所说的，小蛇自然毫无异议。只是，我柳龙生来到洛城，是为了家族之中，由起源蛇母以来，最为重要的事情，此事关乎我关外蛇仙一脉的大气运，小蛇恳请道长，您若想囚禁我，甚至，取小蛇性命，为您的徒弟打抱不平，可否，宽限几日？”

    柳龙生把我当成小道士，当成了道士的徒弟。

    可道士却并未否定，跟那柳龙生说。

    “既然知道他是我徒弟，你拿蛇骨剑来祭杀于他，如此后果，单凭你一个柳龙生，担得起吗？”

    道士的话，依旧平静。

    可此言，不怒自威。

    柳龙生非常的紧张，他有些站立不安。

    “可是……我蛇仙一族，百年布局……”

    柳龙生一脸为难，却也不敢多言，有些支支吾吾的，全然没有了之前的霸道。

    道士则问他。

    “你蛇仙一族的布局重要，还是我徒弟重要？”

    听及此言，柳龙生几乎没有任何犹豫，便立即回答。

    “当然，当然是您徒弟重要。”

    “如此，还不入铜钱之内？”

    道士反问。

    这次，柳龙生便再不敢有任何怠慢，把蛇骨剑交给自己的族人，迅速化成一股黑气，钻入了那枚彼岸花钱之内。

    道士只是随手收起花钱，并未封印，但柳龙生肯定不敢出来。

    没有了柳龙生，柳家种蛇仙，一个个没了主心骨，脸上的表情慌乱紧张，它们都不知道，接下来该怎么办。

    道士看向柳家众蛇仙，提醒他们。

    “蛇骨剑，暂交付我徒弟保管。”

    这要求，柳家蛇仙就更加为难了，它们一双双蛇眼，警惕地看着道士，十几个蛇仙迅速把蛇骨剑，围在了其中。

    很显然。

    它们不认识道士，想拼死护住蛇骨剑。

    可这时。

    院落之外，四个穿着黑鳞袍的蛇仙，踉踉跄跄的走了回来。

    它们便是柳龙生要求，封死院落的，柳家四大护法，此时的状态，一看就是个个重伤，其中一个走了两步，一头栽在地上，便爬不起来了。

    其它的护法，过去把它扶起来。

    一幕幕，尽显狼狈之色。

    柳家众蛇仙，看到这一幕，脸上的惊恐之色再次蔓延，它们无法理解，一个道士怎么会有这种恐怖的实力？

    不用问就知道，四大护法肯定也是被他所伤的。

    柳家四大护法回来，看了一眼，发现院里已然不见柳龙生。

    它们差不多也猜到了，事情的来龙去脉，见柳家众蛇仙居然在跟道士对峙，这让柳家护法一个个都胆战心惊的。

    “尔等在干什么，立即交出蛇骨剑啊！”

    护法的要求，让众蛇仙意外。

    可看它们的伤势，却能够猜测一二。

    “护法，蛇骨剑是我们柳家的命，决不可给一个道士！我们就算是死，也要护住我柳家蛇骨剑！”

    一帮蛇仙，义愤填膺，似乎要同仇敌忾。

    柳家四大护法之中，其中之一伤势稍轻。它直接化成一缕黑气席卷而去，冲着刚才说话那蛇仙的脸上，凶猛地抽了一巴掌。

    啪地一声巨响。

    那蛇仙被抽得，几乎在半空中打了个转，滚落在地上。

    “你，想让我们柳家，灭门吗？”

    护法冷声反问。

    柳家众蛇仙，不敢再多言。

    紧接着。

    柳家护法从柳家蛇仙的手里，拿过了蛇骨剑，双手捧着，恭恭敬敬的朝着我这边走来。他双手奉上之时，还跪在了地上。

    “请，道长收下！”

    道士看向我，也微微一笑，点头示意。

    我从柳家护法手里，拿起了蛇骨剑。

    此蛇骨剑上近观，还能够看到，那蛇血印之上，有着丝丝缕缕的黑气。我手上一震，蛇骨剑上仅剩的那些黑气，便散去了。

    不过。

    我依旧能够感觉到，这第三邪剑的威力。

    我的手，触碰蛇骨剑，感觉手腕之上仿佛有一条条冰冷的蛇，沿着我的手腕，往我身上爬。

    但次次都被我之罡气驱散。

    道士从他那里拿出一块黑布，递给我。

    “包起来。”

    我点头，将蛇骨剑包起来，背在了自己的后背上。

    道士看向柳家的那些蛇仙，对它们说。

    “近几日，一切听从我徒弟的吩咐。”

    柳家护法带着柳家的众蛇仙，全都跪了下来。

    “谨遵道长法旨。”

    做完这些。

    我回头，再去检查王霸他们的伤势，道士也走过来，大概看了一眼，王霸他们的情况，不由得道了一句。

    “你身边之人，还都挺复杂。”

    “他鬼契共用一命，他借尸还魂，还有你口袋里，竟还有一只已经灭绝的九尾。至于玉中那小女孩，我还真看不出来，她到底是什么……”

    道士在观察。

    我则拿出古玉，其实，我对林蜜儿的身份也很疑惑。

    道士问我。

    “我可以看看吗？”

    我点头，把古玉递给了他，又问了另外一个问题。

    “你刚说，小红狐狸是九尾？”

    他点头，些许意外地问我。

    “你不知？”

    我苦笑一声，微微摇头，不过仔细一想，便明白了。

    秘记有云。

    狐生九尾，出青丘，幼年一尾，随修为增进，可至九尾，九尾为九尾红狐之极，得大造化者。

    我还真没想到，小红狐狸竟然如此特殊。

    毕竟，如道士所说，秘记之中也有记载，九尾一族，早就已经灭绝了。

    想着这个的时候，我再以聚魂诀，去稳固王霸和秦方的魂魄。道士看着古玉之中的那条黑影，看了一阵子。

    我疑惑。

    “你看出来了？”

    道士却说。

    “没有，她被人以某种方法，遮蔽了命数，我参不透。”

    道士的高深，肉眼可见，可即便如此，却有他参不透的事情。那么，遮蔽林蜜儿命数的人，究竟是何方高人？

    片刻之后。

    我以聚魂诀恢复王霸和秦方的魂魄，他们的情况，已经好了一些。

    准备走的时候，我看到地面上，碎掉的菜刀，就蹲下来将其捡了起来。这是叶承给我的菜刀，就算碎了，我也该带着。

    道士见我收拾那些菜刀碎片，捡起其中一片有字的铁片，不由得问了一句。

    “赊刀人叶承？这是他的刀？”				

