    

    “我知道了。”乌兹米听完齐萨卡的报告后，无奈的点点头。“但是已经晚了。巴拿马已经在15分钟前陷落了，战斗仅仅持续了55分钟，联合军的3道防线都被击破，ZAFT趁这段时间启动了从宇宙空投下来的EMP兵器，直接瘫痪了整个巴拿马基地顺便摧毁了巴拿马的质量加速器。

    就算联合军投入了相当数量的新型量产型MS，但是在ZAFT的EMP攻击面前，那些初出茅庐的MS被尽数瘫痪了。

    虽然还没明确，但是在战斗结束之后，ZAFT在巴拿马基地进行了屠杀行动。

    一分钟前，地球联合发来了通告。如果不无偿将我们的质量加速器提供给地球联合使用，并解体现有政权和军队指挥系统，将奥布整个并入地球联合之中的话，就将把奥布视为PLANT的协助国并进行攻击。”

    “哈？这种过分的要求……”

    “当然我方无法接受，但是已经接到了大西洋联邦的太平洋舰队以及大西洋舰队大规模出动的情报了。虽然哈萨克家正在积极协调进行维多利亚攻略战，但是以现在的情况来看……”乌兹米摇摇头。“总之，我们这边只能尽人事听天命了。开始疏散国内的调整者，把曙光社的生产线全功率运转起来，多一台MS也好，尽可能的加强部队的装备。开始在全国范围内修建战斗工事吧。

    代表们应该已经到会议室了，你先去通知曙光社和军部。正式的命令稍后就到。”

    “……战斗已经无法避免了啊。”会议中一个代表叹息到。

    “在失去了巴拿马之后，大西洋联邦已经连最后的矜持都放弃了啊。”

    “总之开始修建战斗工事，把曙光社内没完成的那几台机体在24小时内完工并调试完成。”

    “寻求卡盘塔利亚基地的帮助，最差的状态下，请求他们收容逃离我国的调整者市民，以及逃难至此的联合军舰队。”

    “卡盘塔利亚方面早已经联络我们了，只要我们愿意成为PLANT的友好国家，别说收容难民了，出兵对抗联合军都没问题。”

    “……”乌兹米等人嘴角一抽，总觉得卡盘塔利亚那群调整者现在嘴角都能咧到脑袋后面去……这句话他们应该等了恨久了吧……

    ——————————————

    “李，告诉我，这一切你知道多少？”巴基露露坐在李平面前，严肃的看着他。“虽然我不擅长这些，但是这一切也太违和了，在两个多月前你只是一名联合军的少尉陆战队，但是从赫利波利斯开始你就在有意识的给我们灌输联合军的问题并诱导我们尽可能诱导我们避免这些麻烦。

    而不久之前，你甚至在战死前预知了联合军将会采用的不合理的战术。在几个小时前，你甚至能预知巴拿马的战斗结果。这到底是是怎么回事？”

    “都是基于已知情报的合理推断啊……”李平有点无奈的看着娜塔尔，感谢大西洋联邦的情报掩饰工作做的够烂，这一切甚至能在大天使号所接收到的联合军公开情报中找到痕迹。

    “阿拉斯加战役之前，联合军方面就有接到了ZAFT要在地球上搞大动作的传言，并且，所有的传言最终都指向了ZAFT要攻击巴拿马这点。随后，阿拉斯加基地的部队开始向天堂基地和巴拿马转移。

    但是，在这期间，有大量工程机械被运到了阿拉斯加，大量功能不明的设备被运送到阿拉斯加基地。稍微查一下情报你就能发现，留在阿拉斯加的部队不是欧亚联邦的部队就是非蓝色宇宙渗透的部队。

    换句话说，不是自己人。”李平摊手。“在恩底弥翁战役中，因为诱导独眼巨人系统的暴走，让ZAFT军失去近半进攻部队，联合和ZAFT都宣布自己是胜利者的那次你还记得不？有了这个先例，在没有自己人的地方进行一次“过去的胜利”的复刻不是很正常的思路吗？对于那些蓝色宇宙的军官而言。”

    “至于这一次，堂堂正正的打登陆战的ZAFT在面对联合军不讲武德的使用了大规模杀伤性武器的埋伏后，也投入己方的大规模杀伤性武器进行报复不是很正常的事情吗？那么。短时间内巴拿马陷落不也是逻辑范围内的事件吗？”

    “……都是逻辑？”

    “要不然呢？”李平挑起来娜塔尔的下巴。“逻辑推理好一点又不能当预言用，比如你让我现在推断联合军的攻击时间和部队规模我就没办法推断了，推断乌兹米的态度也很难了，因为奥布在这期间和联合军的交易是我没想到的，乌兹米这个人复杂程度已经超过我的理解了。”

    “李，玛琉要召开……”弗拉格中校打开了李平房间的门，抬头就看见李平正挑着娜塔尔的下巴往前凑呢。“我是不是又来的不是时候？”

    “知道就好，穆桑。”李平嘴角一抽，就差那么两公分了……

    “之后有的是机会，总之，玛琉她要召开全员会议，其他逃亡舰的主要军官也到了，会议会向其他的20艘船进行广播的。”

    “关于我们未来的道路的？”

    “恐怕是的。”

    “哦……话说，你说我们之后自称被遗忘者怎么样？”李平沉思了一下。

    “……”弗拉格嘴角一阵抽搐，你特么刚才那么认真的思考竟然只是在思考名字吗？！

    “砰！”娜塔尔给了李平一肘子。“不是所有人都和你一样没心没肺的，不过被遗忘者确实挺贴切的……毕竟除了本舰之外，其他逃亡舰的船员真的都已经是没怎么有人记得的鳏寡孤独了……甚至，在大西洋联邦的记录中，我们这群人都是已经死了的人。再加上那群人的血海深仇……说是亡灵也不为过吧。”

    “娜塔尔小姐也……”弗拉格挠头。“算了，总之我们先过去吧。”

    “话说，我这个阵亡的中校怎么算？”李平突然想起来，自己已经KIA的来着……

    “……反正大家都死了，就作为军官来看呗。”

    “也是。”

    ————在大天使号的格纳库中，拉米亚斯舰长严肃的讲话中。————

    “现在，地球联合军舰队正在接近中。如果你们不选择和地球军一起讨伐PLANT的话，就会被视为ZAFT的支援国，这就是理由。

    奥布政府虽然正在试图进行最后外交努力，试图将中立主义坚持到底，但是很遗憾的是以现在地球军的状态，回避战争的可能性非常低。

    奥布已经发布了疏散调整者国民，并让其他国民远离都市以及军事设施的命令。为即将到来的战争做准备，军队也进入了防卫态势。

    现在我等必须做出道路的选择，我等21艘战舰作为逃亡舰，我们自身的立场也没有确定。奥布面对这种事态，我们应该怎么办呢？这不是命令，我也无权为大家做出选择。

    无法回避战斗的话，战斗将于明早9：00开始，为了守卫奥布，我等应该参与战斗吗还是应该旁观吗，我们必须做出自己的选择。

    无论你们做出什么选择，我都将予以尊重，如果有顾虑的人请尽快退舰，对于我这个半路出家的舰长大家能跟我一同奋战至此，我个人十分的感谢。那么，有哪位想说什么的吗？”

    等了一会，发现没有人出声。

    “李，你有什么想说的吗？”拉米亚斯舰长突然回头看向背手站在她身后的李平。

    “我？”

    “嗯，事态发展到现在，你应该有所准备了吧？”

    “你确定？”

    “请讲。”

    “诸位，守卫奥布什么的，我并不是很在意。”李平走上前。

    “喂喂……”齐萨卡和卡嘉丽嘴角一抽。

    “但是大西洋联邦让我非常不爽。”

    “是啊是啊……”底下，尤其是其他船的军官低声附和。

    “那么，我想说的只有一句。”李平深吸一口气。

    “干爆那群蓝色菊花的大腚眼子！”李平右手握拳高高举起大声咆哮道。

    “干爆那群菊花的大腚眼子！”

    瞬间，其他20艘船上出现了震天的咆哮。

    “……我就知道……”娜塔尔无语扶额。        

