    其尖叫的声音尖锐刺耳，蕴含了一股极大的恐惧，仿若这雕像之人，曾经给予了银衣女子莫大的伤害，以至于就算是她记忆尚未全部恢复，但仍然在看到雕像的一刹那，发出那凄厉至极地尖叫。（

    银衣女子这种剧变，是王林始料未及，且从未在对方身上见过。他双眼瞳孔一缩。整个人猛地站起。右手一挥之下迅速就收起了雕像。

    那银衣女子此刻身子已然后退至了洞府地尽头。整个人双目弥漫了诣天地恐惧。身子剧烈的颤抖。面色煞白。一眼看去，仿若暴风雨中地一叶孤舟。楚楚可怜。

    王林正要上前。那女子突然抬头。眼中恐冉浓郁地无法想象，厉声嘶道："不要过来！！”

    那声音充满了彷徨与无助。更有一种对这天地间一切生灵地不信任。哪怕是王林。似乎在这一刻。也无法让这女子信任。

    王林默默地站在那里心中升起悔意。他只考虑到想要知晓那雕像的身份，但却没有料到，银衣女子的恐惧。

    低低地哭泣之声，从这女子身上传出。两行眼泪流下，顺着脸颊倘至下巴。凝聚出泪珠。落在地上，发出一个个轻微地声响。

    那眼泪在地面上碎了。形成一片湿痕，渐渐扩散开来。

    "不要过来……你不要过来……我没有犯错……门不是我打开地……不是我．．”女子咬着下唇。双手抱着身子。靠着身后洞府墙壁。缓缓地蹲下了身子。眼泪止不住的流下。双肩微颤。这一幕。让人望之，便不由会升起怜悯之意。

    王林沉默。许久之后轻声一叹，低声道：，对不起……"

    那女子的螓首埋在双臂内。哭泣之声仍然还有那浓郁化不开半点的恐惧。

    王林缓缓地向前走去。渐渐地来到了女子身边。默默地蹲了下来，右手在女子青丝上轻轻抚去，柔声道："不要怕，都已经过去了……不要去想。既然已经忘记，就让它遗忘好了，"

    在王林地轻声安慰下，那女子渐渐平静．但身子仍然在颤抖。许久之后，她缓缓地抬起头。双目露出浓浓地恐惧，咬着下唇的牙齿。已然把唇咬破。留下了鲜血。

    "门不是我打开地……真的不是我……"女子喃喃．望弄王林的双眼，除了恐惧之外，还有一丝茫然。

    "我知道，我知逝……"王林低声开口。但双眼却是露出奇异之芒，这女子显然是认识那雕像．甚至很有可能。曾与这雕像所刻之人，有过接触！

    此人，到底是谁！王林目光一闪！

    "我知道不是你打开地门，不要去想了。”王林柔声道。

    "都死了……都被杀死了……"那女子仿若没有听到王林的话语，眼中茫然更浓。与恐惧交错在一起，喃喃低语。

    "桃云死了……紫落也死了……都死了……"

    "他认定了是我们打开的门……都死了。我也死了……"

    妻林沉默片刻。看了眼前这颤抖地女子一眼，许久之后，忽然说道："他。是谁？”

    "他是……"银衣女子身子猛地一颤。眼中恐惧骤然浓郁数倍，与此同时。其表情突然扭曲起来。仿若有一股剧痛从其身体内疯狂的滋生，化作轩然大浪将其轰轰淹没。

    在这剧痛下。这女子再次发出凄厉地尖叫，仿若不愿去回忆，不愿去思索有关那个他地一切信息。

    更是在这剧痛中，这女子面部立刻就有一道青气缭绕。仿若在皮下游走。刹那就形成了一个诡异的印记。这印记完全占据了女子容貌的金部，使得这原本美丽地女子。顿时就如同罗刹一样。

    她猛地抬头。双眼内恐惧与迷茫瞬间消散，取而代之的。则是没有任何情感地冷漠与死寂，更是在她抬头地瞬间。一股如风暴般地力量，轰然的就从这女子体内爆发出来。

    王林心神一震，立刻就感受到了一股极为强烈地危机。整个人毫不犹豫立刻身子后退，就在他后退地顷刻，那女子右手抬起。向着王林狠狠地一按！

    这一掌按下。没有3动任何天地元力。但却让这整个修真星轰然一震，天空风云侧卷。原本是朗朗乾坤，风和日丽，但在这一刹那，却是仿若被墨水所污。天空刹那就成为了黑色！

    这黑色。遮盖了阳光，阻隔了天与地。使得整个修真星。成为了黑暗！更是在那黑暗中，漆黑的天空轰隆一声，不是雷鸣。而是一种比之雷霆还要强大地声音，在这声音下。天空被生生撕裂出一个巨大的裂缝！这裂缝与寻常的空间裂缝完全不同。它更深！其深处所在，一切天地星空都无法蔓延，仿若其破开地这裂缝，是通往一处神秘莫测，这星域内最底层地一处奇异空间！

    在这裂缝出现的刹那，一股青气从内呼啸而出，瞬息就直接冲向王林地洞府。其洞府外地禁制。没有任何阻挡之力。顿时就被那青气穿透。环绕在了那女子右掌之上！

    这一切说来话长。但实际上却是电光火石间发生，几乎就是那女子右手抬起地瞬间。青气就来临了！

    "这不是灵力、不是仙力、不是天地元力，更不是古魔、古妖之气，同样也不是古神之力！！”王林双眼瞳孔收缩。身子急急后退。

    那女子右手骤然落下，其外环绕地青气，顿时就凝聚在一起。化作了一个青色地掌印。直奔王林轰轰追去！

    转眼之下，那掌印就临近。王林双手掐诀。全身元力疯狂的云涌，双手向外一挥，却是在身体外。化作了一个巨大的漩涡。与那掌印立刻就碰到了一起。

    轰的一声，漩涡崩溃。那掌印丝毫无损，穿透而来。

    王林身子始终在退，更是借着漩涡崩溃地冲击，直接就从这洞府内退出。右目雷霆闪烁，轰的一声就从右眼瞳孔内幻化而出，在身前形成了巨大的雷图！

    九道伴随之雷环绕。使得这雷图惊天动地，发出万丈雷霆。弥漫四周旋转，更是阻挡住那掌印！

    轰鸣比之方才要剧烈无数倍，惊天而起。阵阵声响下。雷图例卷。那掌印一震，其上青气消散了大半后。竟然再次追击而来。

    王林双眼寒光一闪。右脚向后一踏，整个人停顿在了半空。不再后退。而是右手抬起虚空一抓。却是血光滔天。照耀一切地同时，血光剑，立刻就出现在了他地手中。

    握住血光剑。在那掌印穿透了雷图临近的刹那。王林冷哼，右手拿着血剑狠狠地向下一斩！

    血光瞬间刺目。仿若掀起了漫天血海，形成了血色剑芒直接就落在了那掌印之上。轰鸣回荡下。血剑略有一顿后，直接就劈开了掌印。将其一分为二！

    那掌印轰地一声崩溃。但其内地青气却并未消散，而是凝聚成球。直接飞上半空。就要重新回到了天空顶部那巨大地裂缝之中。

    王林猛地抬头，口中有股涩涩的咸意。有鲜血从嗓眼涌现，但却被他忍住。神色露出冰冷，整个人提着血剑直接飞起。在那青气凝聚地小、球飞往天空裂缝的刹那。王林右手抬起。向着上空狠狠地一抓！

    “给我下来！”

    天地一震，却是有一个巨大的虚幻手掌，出现在了天地间，向着那青气猛地一抓。直接就抓在了手中！

    在这青气被王林抓住的刹那。天空那巨大的裂缝。轰然收拢，最终消失不见，天空地漆黑。也急速消散．很快就恢复如常，大地。再次被明亮照耀。

    王林面色阴沉。拿着那青气小球身子一晃，出现在了下方洞府内。一看之下，却是皱起了眉头。

    那银衣女子已然昏倒在地。面色一片死灰，身子无意识的颤抖，口中仍然还有喃喃低语。

    “不是我…不是我打开地门……不是我…”

    阴沉着脸。王林来到了女子身边。仔细的看了一番后。左手掐诀化作无数禁制。一一落在了女子身上。

    做完这一切。他眉头紧皱，看向右手心中，拿着的那团青气！

    “这是天地元力之外。另一种力量！它不是香火之力，也不是本源。但却与本源极其相似！它，到底是什么……是否与那雕像有关．．…这银衣女子身上隐藏了太多地秘密……她。到底是什么身份！！

    远古八妃么……”王林猜测不透。

    “此女曾说，香火有毒。当初我判断其意大致是她当年也曾修香火。而后被香火所害，故而落得如此下场……但眼下看去。这里面怕是并非如此简单！

    莫非此女。在没有修香火之前，就知晓香火有毒？”

    王林眼中寒光闪烁。盯着那昏迷的女子。许久之后右手抬起。直接就按向女子的天灵，施展了他始终没有在这女子身上用过地。拨神术！

    “你我无仇。我也无意伤你。但你知晓的隐秘。对我有大用，以我的修为。施展拨神术。谨慎之下可不伤你心神！”

    王林双目一闭，神识顺着右手直接就进入那女子天灵。

    这女子识海一片浑浊。更有青光时而闪烁，王林神识在内横扫。想要拙风语网星吟寻这女子地记忆。但任凭他神识如何探查。都没有发现任何与记忆有关的信息。

    这里，除了浑浊，还是浑浊。

    随着神识蔓延，也不知过去了多久。忽然王林神识猛地一动，从四面八方齐齐凝聚而来。直奔前方一处被青色雾气弥漫的区域。

    这里地青色雾气。光芒微弱，王林神识在其外环绕几圈后，小心翼翼地从一处慢慢的延伸进去。州一进去。顿时这雾气内青光暴增。却是从雾气中不断地闪烁而出。直奔王林神识而来。

    这青光。与之前在外界所看的青气，极为相似！

    在那大量的青光从四面八方来临的瞬间。王林神识飘渺之下。如游丝一般急急游走，避开青光临近。向着深处蔓延。

    越是探近深处，青光就越多。到了最后。密密麻麻几乎连接成了一片，呼啸中成包围之势，不给王林神识半点逃离地机会。轰轰而来。

    王林神识在这一刹那急速收缩，所有进入这里的神识，在瞬具间就凝聚成针．在那青光围来地一刻。其神识直接冲出。与那青光碰到了一起。

    轰轰之声顿时回荡。洞府内右手放在女子天灵之上。闭着双目的王林．面色顿时苍白，鲜血从嘴角流下。但双目却是始终紧闭，没有睁开。

    女子识海中，王井的神识消散了大半。在那青光内终于破开了一个缺口，残存的神识冲出，向着此地最深处。直接冲去！

    青光更多。轰轰而来。但却在又一次环绕的瞬间。王林的神识终于破开了层层阻隔。进入到了这青色雾气地最深处！

    在进入其深处的刹那．王林的神识轰然一震，他看到了一幕让他无法忘记心神震撼地画面！

    在那青色雾气地深处。赫然盘膝坐着一人！

    此人身穿七彩袍。样似中年，盘膝而坐。全身弥漫七彩之芒，他并非元神。也非实质。而是由一道封印所化！

    洞府中．王林猛地睁开双眼，目中露出震惊。右手从银衣女子天灵收回。此次施法．他尽管没有寻到这女子地记忆。但收获，却是极大！

    “这女子心神内地那身影，与雕像之人，一摸一样！”王林沉默。

    “又是七彩．．”在看到那身影的瞬间，王林脑中第一个念头就是。此人是掌尊！但这个想法只是片刻。就被他否掉。

    掌尊虽强，但还没有强大到这种仅仅一个雕像。就可以让王林骇然地地步！他不是没见过第三步大能。蓝梦道尊地实力，便是与掌尊相差无几。对比之下。王林自然很容易分辨。

    “七彩．七彩．．我修道一生。多次遇到七彩。天运子喜七彩。掌尊也有七彩，就连一些神通，也有蕴含七彩……还有那七彩界种的道果！

    更有七彩神空钉！”王林目光闪烁，他隐隐觉得，这七彩内，蕴含了一个极大的隐秘之事！

    “还有那之前的青气与青光，莫非就是七彩之中的一道！”王林皱着眉头。许久之后长叹一声，大袖一甩，就把那银衣女子重新收入储物空间内。

    “此事对我来说太过莫测，多思无用，眼下还是先把贪狼的法宝炼化，获取火雀本源为重！”王林沉默半响，不再去思索有关雕像之事，而是把贪狼的法宝一一拿出。开始了重新的祭炼与研究。

    “浮晶九十九剑，贪狼得自一尊古妖头颅之外，他记忆内那头颅目中没有星点，头颅外这九十九剑均沾染鲜血，组成了一道剑阵！”王林右手一挥。那九十九剑立刻就环绕在身体外，每一把剑地样子都是一样，充满了森森寒气。

    王林目露精光，神识猛地一散。在这九十九把剑上仔细地扫过。

    “地确是古妖一族宝物，其内拥有浓郁的妖气！在我手中或许无法发挥最大威能。可若是我第二分身大成。那古妖分身持此剑，威力定然不凡！

    此宝。是留，还是炼……”王林略一沉吟。右手一挥。在这九十丸把剑上留下了烙印与禁制后。重新收入储物空间。

    “若炼化。其内妖气会消散浪费，索性留住。等回到了界内后。供第二分身吸收！可惜因封界大阵。我与第二分身联系被阻断。否则的话。倒也因此可以转化出去。”

    “不知这些年来。第二分身如尔．…”王林沉默中拿出了那二件法宝，护骨石碑！

    九块石碑环绕四周。散发出阵阵让王林熟悉的气息。这是古神地气息！

    右手抬起。在其中一块石碑上摸去，在贪狼的记忆中，这护骨石碑。是从一处碎片巨石工。一尊古神头颅外获得。

    那古神头颅看起来很年轻。似乎并未完全成年，眼中地愤怒与迷茫。永恒不散。

    “这石碑地材质酬是我古神一族族人之骨做成……但却并非是恶意祭炼，而是先祖死后，甘心以尸骸被后人炼化成宝……否则的话，其上会有浓浓地怨气，而不是现在这般平和。n王林轻叹。

    “贪狼只以此宝作为防护，却是没有能力打开其内隐藏地古神神通……"王林右手一挥．立刻就九块石碑顿时光芒万丈。阵阵古神气息浓浓的散出，轰鸣之中，九块石碑环绕王林旋转。

    最终骤然缩小。齐齐凝聚在王林右臂之上，九块石碑相互组合，刹那就就形成了一副护臂！这护臂通体灰白，如骨！

    更是包住了拳

    头，使得王林右拳整个大了一圈，就连五指也被骨化。握拳之际。有咔咔之声回荡。

    其上还有众多地损伤痕迹，有剑痕。有裂缝，见证了寄年，这护臂在那年轻地古神手中。经历地一次次战斗。

    “在这古神之宝内，还蕴藏了一式古神神小…与当年青光盾内的梦回远古一样，都是一种保命之术．．可惜。保命神通，却保不住那古神地性命。”王林神色复杂，古神之力在体内运转，涌入那护臂内。

    “八星古神之术。祖之魂佑！这个法术，涂司的记忆内，没有。”王林沉浸在那护臂内的神通中。过了一炷香后。才清醒过来。

    “这神通若是与光影盾配合，可谓极强之术！”

    看了看自已地右手。随其心动。右护臂仿若融化，最终消失在了右臂内，融入血肉之中。

    抬起向前虚空一抓，立测第三件法宝，轰轰而出！

    天皇炉！！

    这天皇炉。王林早在之前看第一眼之时，就有忤然心动之感．更感受到一股极其熟悉的气息。这种气息。是王族古神法宝独有。也唯有王族古神，才可以感受清晰！

    “没想到。那贪狼竟然得到了一件王族古神法器！尽管并非是传承下来，而是后人自已祭炼。但它，的的确确是王族古神法器！”

    王林眼中露出狂热，望着那天皇炉。眉心古神星点急速旋转，片刻后就有星光散出。落在了那天皇炉上。此宝被星光照耀。顿时发出轰轰之声，竟然旋转起来。最终同样有星光弥漫。化作一道长虹。直奔王林眉心来临。

    其大小、急速收缩，最终砰地一声。与王林六个星点中的第一星。骤然融合在了一起！

    拓森融第三步大能成神，而王林，则是融法宝，二者本源不同。未来之路，也自然不司。

    王林身子一震。体内古神之力浑然暴增。阵阵砰砰之声在体内回荡，许久之后才慢慢消失，他头发无风自动。身体更为结实起来。

    “尽管比不上血剑与那封界大阵内地真灵开天斧，但此物却是与涂司地灭神矛。相差不多。若能完全炼化。威力无穷！更重要地是，此宝重点在于炼之一字！”

    王林眼中喜色越浓，大袖一甩，身前出现了第四件法宝。一把在虚与实之间转换的雾魔枪！

    此抢一出。便有魔气纵横，弥漫了整个洞府，隐隐更是传出阵阵凄厉咆哮，使得此抢，凭添几份气势。

    “古魔之宝……可惜我没有古魔分身。否则的话。此宝被古魔分身所持。定然可以发挥最强之力！

    古魔分身……我当年曾判断，若能把古之三族全部融合在一起。或许能返祖成古！！”王林眼中露出异芒，盯着那雾魔抢。露出沉思。

    “古神是我自行修炼而成。古妖是一丝残魂被十三一族膜拜，类似香火之力，使得那古妖认为他就是我，从而不需我太过费力，就自然而然地成为了我之分身……

    至于古魔．我或许可以自己创造出一个！当然，若是能抓到一尊。就更好了！”王林沉吟中右手抬起虚空一抓。立刻那贪狼至宝，魔魂瓶。出现在了王林面前！

    这魔魂瓶一出。立刻洞府内地魔气疯狂地暴增起来，更是云涌之下。出现了无数魔影，扩散中，这魔气如洪水般，弥漫了整个修真星。

    从星空内远远看去。这暗蝎族修真星已然被一片魔雾环绕。极为惊人！

    “我做不出魔体。但若造出一尊我之魔魂，以魔魂操控古魔法宝，威力定然不弱，且若有机会，再以魔魂夺舍一尊古魔躯体，就可成我第三分身！

    只是．能有几分成功地可能……”王林盯着那魔魂瓶，眼中露出迟疑。