    始祖第四式的威能，远超始祖第三式数倍。

    这五位金龙卫，刚刚暴怒，爆发出全力想要反击楚风眠，可没想到楚风眠一出手，直接将他们的反击，全部碾碎。

    这一道战龙之爪，爆发始祖第四式的力量，横扫而下，那五位金龙卫，都被打飞了出去，口吐鲜血，一个个身受重伤。

    五位金龙卫联手，都被楚风眠轻易的击败。

    “镇压！”

    楚风眠也没有放过那五位金龙卫的想法，大手一挥，龙力子在楚风眠的手心之中凝聚，当即是化为了一座七层龙塔，镇压而下。

    七层龙塔镇压而下，这五位金龙卫，几乎都是毫无反抗之力，都被无情镇压在了七层龙塔之下。

    任由是他们如何挣扎，都无法从这七层龙塔之中逃出。

    这一幕太过震撼人心，那尹龙仙，还有那还没有来得及出手的寰龙城主，如今都是愣住了，他们目光瞪大的看着那七层龙塔。

    似乎到现在他们都无法想象，这五位金龙卫，就这样在楚风眠的面前被镇压了。

    这一幕任谁看到，都会颤抖不已，金龙卫，几乎是代表着苍龙宗无敌的象征。

    曾经苍龙星域之中，许许多多反抗苍龙宗的强者，可都是死在了金龙卫之下。

    这堪称无敌的金龙卫，眼下却是在楚风眠的面前如此的不堪一击。

    不过那寰龙城主跟尹龙仙，被镇住了，可不只是这一点，而是刚刚楚风眠出手的那一招。

    始祖第四式。

    他们二人都看得出，最后楚风眠那一道龙爪威能暴涨，便是因为始祖第四式。

    若是说始祖第三式，一些半步天人境巅峰的龙族老祖，还有机会参悟的话，这始祖第四式，则是几乎只有天人境的龙族，才有机会领悟。

    这始祖第四式，根本不应该被凡人所掌控才对，可眼下却是从楚风眠的手中用了出来。

    而且楚风眠打出的始祖第四式，更都不是勉强的催动，而是领悟了始祖第四式的精髓。

    这一幕比起楚风眠轻易镇压了五位金龙卫，还要吓人。

    楚风眠大手一挥，将那七层龙塔收了起来，同时那五位金龙卫，也随着被楚风眠收了起来。

    楚风眠目光看向那寰龙城主平淡的说道。

    “告诉苍龙宗的老家伙，不要再来找我麻烦，不然我不介意多抽几条龙筋。”

    嗖！

    寰龙城主没有开口，直接化为了一道遁光，离开了这宫殿之中，他可不敢再留下去。

    这五位金龙卫一旦是联手对付他，他都没有可以反抗的能力，只怕会死在这五位金龙卫的手中。

    可是五位金龙卫，如今在楚风眠的面前，却是如此的不堪一击。

    寰龙城主现在可不敢在留在楚风眠的面前，急忙的逃走了，要逃回苍龙宗内，将这一切禀告苍龙宗。

    楚风眠也任由这寰龙城主离开，也没有阻拦，这苍龙宗一直窥探，始终是一个麻烦。

    楚风眠这一次出手，也是立下无上威严，免得再有人来找麻烦。

    “尹姑娘，现在我们在继续谈谈交易的事了。”

    楚风眠从新坐在了椅子上，倒了一杯茶，仿佛是刚刚根本是什么事都没有发生过一样。

    镇压了五位金龙卫，对任何一位半步天人境强者来说，都可以算是一个荣耀了，可以在这苍龙星域杨明了。

    可现在楚风眠这般轻松，这幅淡然的态度，仿佛便是做了一件随手小事罢了。

    “楚公子你到底是什么人物？来自哪一方圣域？我怎么从未听说过？”

    那尹龙仙看了楚风眠一眼，不可置信的说道。

    她自认她已经是九劫古帝之中最强横的人物之一了，能够以九劫古帝的境界，击败甚至是轰杀半步天人境。

    这尹龙仙的资质，在苍龙宗历代的无数妖孽天才之中，都足以排列前十了。

    可如今见到楚风眠，她心中的骄傲，都被完全的击碎了。

    这五位金龙卫，一旦是出手，只怕是十招之内，尹龙仙就会被击败，可眼下这些金龙卫在楚风眠的手中，仿佛如同蝼蚁。

    当然尹龙仙的心中知道，不是这些金龙卫弱，而是楚风眠的实力，已经是达到了一种不可思议的地步。

    别说是在九劫古帝之中，哪怕是在半步天人境强者之中，能够跟楚风眠抗衡的人物，都寥寥无几了。

    楚风眠的实力，跟苍龙宗那些活了数十万年的老祖宗相比，都丝毫不差了。

    这样逆天的人物，在尹龙仙的印象之中，只怕是唯有三大圣域，才可能诞生。

    可是哪怕是在三大圣域之中，楚风眠这样天资的人物，也不可能是默默无闻之辈。

    可尹龙仙却是从未听说过楚风眠这样一个人物。

    “我并非是来自任何一个圣域之中，至于我的来历，尹姑娘不需要知道。”

    楚风眠淡然的开口道。

    听到楚风眠不愿意表露身份，尹龙仙也没有在追问下去，现在楚风眠的实力，远超她想象的强横。

    纵然是她现在对楚风眠的身份无比好奇，可也不敢在追问下去。

    很快这尹龙仙便是从震惊之中转变过来，转变成了一副生意人的样子开口道。

    “我们还是谈一谈这升龙丹的事吧，我准备换取三千枚升龙丹，不过楚公子开出的价格，我却没有那么多的仙石。”

    楚风眠的来历，跟她无关，现在尹龙仙想要得到的，还是升龙丹。

    “三千枚升龙丹，我可以给你，不过除了那些仙石，我还需要一个条件。”

    楚风眠突然之间，想到了什么，开口道。

    “什么条件。”

    听到楚风眠的话，尹龙仙急忙追问道。

    如果可以换取这三千枚升龙丹，尹龙仙便是可以突破境界，踏入半步天人境。

    就算是让她现在将龙仙商会，整个都给楚风眠，她也愿意。

    毕竟这一切都是外物，只有实力，才是属于自己。

    就像是楚风眠现在建立起了剑道门，降伏了阎罗星域，大罗天星域，可这一切的基础，都是楚风眠的实力。

    一旦是楚风眠陨落，甚至是陷入重伤，这阎罗星域的陈家，大罗天星域的几大势力，都会背叛楚风眠。

    对武者妖神来说，只有实力才是一切，所以如果能够换取三千枚升龙丹，尹龙仙也愿意付出极大的代价。