
千慈见她话说了一半之后就没有了下文，于是也没有开口问，因为现在长老已经进来了。

只是这次来的却不是孙长老，这位长老长得有些尖酸，圆滑的样子，他此时轻声说道“今日大家都去比试场。”

说完便走出了房间，留了一个背影给他们。

“哎，自从孙长老走了之后，我们基本上的时间都是比试，剩下的一半的时间都是自学。”千慈叹了一口气，对于这个长老只有无奈，没有其他的神色。

就在她感叹的时候，云绾妤已经起身了，她也跟着起身离开了。

水希希此时眼睛则是盯着戴洛风看，但是她现在却不敢上前半步。

毕竟她不想再惹他不快了，从刚才的话，已经能够感受到他的不悦了。

渐渐的，人已经走远了，而蒋莺莺这时看了看正杵在一旁的水希希，突然多了一抹别样的思绪。

“莺莺，走了。”林彤此时看着蒋莺莺没有跟上来，于是转过去一看，这才看见她站在自己三步之外的距离，于是便开口说道。

“等一下。”蒋莺莺开口回复了一句。

“好。”林彤不知道她要干什么，但是还是同意了，在一旁等着。

而她这才看见蒋莺莺正朝着水希希的方向走去，她不由皱起眉头，毕竟之前水希希在森林里抱怨的事情，她还记得她本能的讨厌她，看的和自己交好的人也靠近她，心里也很不是滋味。

但是她现在却是忍耐着心里的怒火，而是站在一旁耐心地等着，毕竟她知道蒋莺莺做事情是有自己的考量的。

蒋莺莺刚走到水希希的面前时，对方也察觉到了，一脸敌视的看着她说道“你干什么？”

“有事情想和你谈谈。”蒋莺莺却是一笑，一脸平静的说道。

“我们之间有什么好谈的，你赶紧给我让开！”水希希自然也是没有忘记之前在森林里她们的话，有些不耐烦的将蒋莺莺往旁边一推，便往外走。

路过林彤的时候，还嗤笑了一声，这才抬步继续往前走。

而蒋莺莺被她推了一下，也不感到生气，而是笑着说道“你确定不和我谈谈云绾妤的事情。”

原本已经要走到门口处的水希希停下了脚步，便转身看向她说道“云绾妤的事情？”

“不错，我想你挺讨厌她的。”蒋莺莺看着水希希停下来了，眼里自然是一副胜券在握的样子。

“和你有什么关系？”水希希听见云绾妤的名字便想起了之前戴洛风对她的态度，便忍不住的皱了皱眉。

“因为我也讨厌她，不如我们联手如何？”蒋莺莺开口提议道，毕竟她也十分的厌恶云绾妤。

因为她每次都让自己十分的丢脸，她心里是咽不下这口气的。

“那你自己去就成了，何须找我？我看你们也是没有安什么好心吧。”水希希见她不但不自己去，还来找自己，恐怕目的不纯。

“你！莺莺，算了，别和她说这些，跟她说了她也听不懂。”林彤现在已经不想和她沟通了，于是便对着蒋莺莺说道。

“彤彤，你先安静，这是我的事情，你先过去吧，我一会来找你。”蒋莺莺似乎是觉得林彤在这里很碍事，于是便开口说道。

林彤不太愿意离开，但是触及到蒋莺莺的神色，于是便依言离开了。

现在房间里只剩下蒋莺莺和水希希二人，而蒋莺莺则是笑着说道“彤彤一直都是这样，心直口快，你也别把她的话往心里去，我这次找你自然也是带着诚意来的。”

“那你说说看你的诚意是什么？我可不想被你当枪使。”水希希虽然很讨厌云绾妤，若是有能力将她解决的话，自己自然是乐见其成，但是若是带着一些算计的话，她宁可不参与。

“我已经将这件事情告诉了我的姐姐，蒋玥。”蒋莺莺原本是想让蒋玥收拾云绾妤的，但是现在她有一些事情，所以选择了闭关，短暂时间是没有办法把她出头。

若不是因为这样的话，她也不会找上水希希。

“蒋玥？”水希希听见她的话，先是重复了蒋玥的名字，眼里带着探究的神色。

“我姐姐，在天极宗武修榜上排名第六。”蒋莺莺说到这里的时候，眼里都是自信之色。

“既然如此，你何需找我，让你姐动动指头就行了。”水希希听见她的话，于是便顺着说了下去。

“之前自然是说好了，但是现在姐姐已经闭关了，所以才想着我们联手。”蒋莺莺笑了笑，这才开口说道。

“不必了，我到时候让我哥哥一人解决就足以，不需要和你联手。”水希希皱了皱眉，眼里都是不相信之色，她可不相信眼前的这个女人，还是自己一个人行动比较好。

“若是你如此坚持的话，我也不会强逼你，不过等你想清楚了，可以随时找我，毕竟云绾妤算是我们共同的敌人。”蒋莺莺也不勉强她，于是便开口回复道。

“还有没有别的事情，没别的事情，我走了。”水希希有些不耐烦的说道，由此可见她是真的烦了。

“没有。”蒋莺莺摇了摇头，看着她走了之后，这才起身准备离开。

她此时嘴角带着笑容，本来她这次也没有想到对方会答应，她只是想要提点一下她，对方还不算笨。

现在她不动手也可以看云绾妤倒霉，这个结果自然是好的。

林彤在看见蒋莺莺出现之后，于是便走了过去，询问道“怎么样了？她有没有难为你？”

“没有，彤彤，我们暂时先别动云绾妤，我倒要看看她有什么办法。”蒋莺莺想着他们最好是将云绾妤给杀了，这样自然最好了，而且自己不但高兴了，还不用承当什么责任，自始至终都是他们再动手，而她却什么都没有动。

林彤见她脸上的笑容，顿时什么话都没有说了，因为她知道蒋莺莺又在打什么坏主意。

若是换作以前的话，她兴许会劝阻一下，但是现在却不会了，因为她也讨厌云绾妤，觉得都是因为她抢走了慕容谦的心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70679207"  chaptername="第二百三十九章  蒋莺莺的用意">加入书签</a>
</div>
