
我和小狐狸的契合度达到了多少？

咱俩都已经负距离了，怎么也该达到100了吧？

但苏离来不及多想，因为那股澎湃的神秘能正汹涌而来，浪涛滚滚，没入他的脑域之中。

为了防止肉身无法承受过多次数的提纯，苏离先将一部分神秘能下沉，融入肉身之中。

实际上精神玉内部青铜物质的白银化并不需要太多的神秘能，重点只是神秘能可以毫无阻碍地进入精神玉内部进行白银化。

渐渐地，他的肉身愈发得强大。

这时，他立刻点亮【天泉琼液】这张卡牌。

一滴乳白色的琼液悄无声息地滴在苏离的眉心。

奇异的力量诞生，苏离的意志完全沉入了他的精神玉中，这一刻，他仿佛在精神玉中睁开了眼睛，清晰地看到了其中的一切物质。

“好，好。”苏离大喜。

一为卡牌创造师结合一些体系人为创造，一为血族世界的神圣泉水，同为青铜十阶的卡牌，产生的效果简直就是天差地别。

这就是卡牌的品质问题。

同为白银二阶的卡牌，雪瑶对一些普通的白二卡牌绝对是降维打击，如果一对一，可以说完全是一拳一个。

这一刻，苏离的眼睛如同滴了“真视明”一般，在精神玉内的区域一览无余。

他没有浪费时间，【天泉琼液】的效果会逐步衰退。

苏离将自己的意识沉入精神玉的更深处，很快再次看到了青铜杂质。

他立刻隔空牵引神秘能涌入精神玉中。

因为这一次可以直接“看”到内部具体情况，他平衡白银密度的速度大幅度提升。

第四个外圈，第五个外圈，第一个内圈......

这进度惊人，足以颠覆任何卡师的想象。

渐渐地，苏离精神玉内部那道天生的赤红色神纹一点点被解放，露出长长的纹路。

到了某一个时刻，他浑身一震，意识到一些事情。

他的这道天生异变神纹已经可以使用了！

他强忍住这个念头，因为【天泉琼液】持续生效，这一次，他要一鼓作气，将整个精神玉提纯完毕！

这个过程比苏离想象地要更加顺利。

精神玉的后续提纯为什么愈发艰难？

因为卡师的意志沉入精神玉之中，越是深入，对于方向感的掌握愈发混乱。

而圆球形状的精神玉由外而内，其体积、其包含的青铜杂质实际上是越来越少的。

苏离现在是什么情况？

在【天泉琼液】的助力下，他完全洞悉精神玉内部的“路”。

而神秘能的存在，可以让他省去将青铜杂质费时费力排除的时间。

任何青铜杂质，神秘能冲刷后，立刻变成白银物质。

唯一麻烦的则是在平均密度上，但初生的白银物质非常“软糯”，和“瞎眼”状态下排除青铜杂质一比，简单了无数倍。

只要【天泉琼液】生效，越是往后，苏离反而越快。

这必然是血族世界的高级物质，毕竟青十的等阶，价值还要超过二阶的除魔武器。

苏离感觉自己像是一只土拨鼠一般，在某一刻，突然触及了精神玉的真正核心。

提纯彻底完成！神秘能只余下一丝，到时候直接融入肉身。

他的意识瞬间在下一刻从精神玉的内部脱离。

在脑域中“注视”着自己的精神玉，苏离感受到这枚精神玉是如此的凝实而强大，强度绝对超过许多白银一阶的卡师了！

他没有选择直接突破白银等阶，这已经只是一个念头的事情。

因为曾答应江明月一起探索那个限制等阶的异次元区域，或许青铜等阶会更加合适一些。

这时，精神玉内部那道赤红色的神纹完整地发光。

苏离细细感悟，心神沉浸，最终露出不可置信的神色。

他，竟然是一个天生的卡牌创造师？！

这才是他苏离原本的卡师天赋，曾被青铜物质截断，如今熠熠生辉，焕发了新生。

苏离惊喜之余还有一丝迷惘，因为他拥有这类卡师的信息几乎为零。

网络上更是鲜有详细说法，卡牌创造师比强化师稀少太多，如果非要衡量的话，也可以算作一个“珍稀异变”了。

他沉下心神，细细地感悟这个属于他苏离自己的天赋。

事实上，他曾对这个神秘领域非常向往。

突然，某一刻，苏离睁开眼睛，他将【异能之源·火】这张卡牌点亮。

他的掌心冒起一团赤红色的火焰。

忽然，某种奇异的波动产生，苏离掌心的火焰明灭不定。

片刻后，他散去掌心的火焰。

他轻轻地皱眉。

自己所能够完成的卡牌创造，依次顺序为卡牌本身的构造，卡牌质量的提升，再融入某种力量，形成一张一次性卡牌。

比如他在精神力强度达标的情况下，可以将身上的【大炎爆】印刻出来，创造一张一次性【大炎爆】卡牌。

又或者直接以异能之源的力量，搞一些基础变化的技能卡牌。

甚至，苏离可以将无极飞剑直接印刻在一次性卡牌上。

但，比较麻烦的是卡牌的构造过程，创造一张青一和青十的卡牌，都无法避过这个相同的步骤。

苏离对此进行思考，怪不得市场上没有太多低等阶的一次性卡牌，或许一个创造师凝结与自身等阶相近的卡牌才是最好的选择。

而卡牌质量的提升，需要注入自己的精神力，还需要谨慎稳定卡牌平衡，否则卡牌炸裂前功尽弃。

有趣的是，这两个过程实际上可以迅速缩短，那就是以另一张卡牌的消逝为代价。

创造师的精神玉很诡异，可以将一张卡牌的内容在短时间内抹去，变成一张空白的卡牌。

这张空白的卡牌即可以作为全新的承载物。

遗憾的是，一次性卡牌因为本身结构的不稳定，无法作为承载物。

否则苏离直接从卡牌世界中带出来大量的一次性卡牌，直接在家里印卡，就算只是一些一次性卡牌，也就此发大财。

“这就很亏了啊......”苏离无语，他还没有感悟到常用类卡牌如何创造的逻辑。

如果用常用类卡牌去换一张一次性卡牌，需要着重于卡牌的内容。

很多情况会产生盈利，那便是创造类似于【精神提纯】这种卡牌。

一张青十的【精神提纯】，不仅罕见，价值也远超普通的青十卡牌。

又或者还能创造“无极飞剑”这种远超等阶威力的一次性技能卡牌。

不过这又涉及到异次元体系以及第三个步骤，力量的融入，这个融入速度也大有讲究。

想到这里，苏离顿时有些兴奋。

无极飞剑的使用，需要自身将五张卡牌全部加持于己身，同时将剑意燃烧至巅峰。

同时带来巨量的精神力消耗，且苏离真切地感受到了冷却时间。

付出极大代价的同时，也换来了超强的攻击能力。

但如果自己挥手间点亮好几张一次性卡牌的无极飞剑，在白银等阶的前中期有几个人能够抵挡得住？

以白银等阶的【精神回复】配合数张一次性卡牌的【无极飞剑】......

这或将成为苏离最大底牌。

同时，白银二阶的一次性卡牌【无极飞剑】，它的价值也绝对不低，可以作为一个卡师的底牌。

不过苏离并不准备进行创造出售，万一哪天这把剑插到自己身上那就成笑话了。

“得想办法弄几张，这可是保命的底牌。”苏离默默想道。

卡牌创造师的身份并不会让他更快地获取资源，这肯定比不上自己强化卡牌来的更快。

但，可以让他做好更加充足的战前准备。

他开始对那些异次元体系产生浓郁的兴趣，自己的无极飞剑便是从中衍生而出。

如果条件允许，他完全可以在战前准备好各类高级变化的技能，不仅瞬发，还没有CD.......

你拿什么和我打？

更巧的是，此次精神玉的提纯，让苏离的精神力强度远超同阶，同时精神力的储量也是如此。

这不是正好迎合了他的这个想法。

命运就是如此的奇妙。

“如此继续扩大精神力的储量？”苏离冒出一个念头。

一次性技能类型的卡牌相当于在卡牌内储存了一道技能神纹，通过卡师本身的精神力作为能源灌输激发。

好在苏离的神秘能力对一次性卡牌的契合度仍旧生效，可以极大程度地降低精神玉压力以及精神力的消耗。

但更大的精神力储备量，可以让苏离的这类战斗计划更加完善。

苏离想要上网查询，却发现了一个三中发来的短信。

自己不知何时成为了三中的“一级关注对象”，得到了一部分信息库的查看权限。

真是缺什么，来什么啊。

苏离感觉到自己“插卡”以后，一切事情似乎都非常得顺利啊！

这是不久前审核的结果，三中认可了自己的潜力与未来，将他列为一级关注对象。

这相当于成为了“火种”，还可以再次白嫖一张白银卡牌。

且获得了信息库的部分权限，可以查询一些自己想要得到的信息。

苏离拿着手机进入了这个系统，将“精神力储量”的关键词输入进去搜索。

一些信息呈现在他的眼前。

大抵是一些极其稀有的物质，或为卡师世界诞生，或从异次元区域摘取。

还有一种精神玉的异变，可以造成储量的激增。

苏离心中留意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401120"  chaptername="123  提纯完成，卡牌创造（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
