    听着这样的安排，韩东也是比较意外。

    本以为蟾祖刻意安排玛丽缇丝，是专程来监视自己一行人的。

    而且「返祖体」也必然会作为队伍的领袖……

    哪知道，蟾祖一开口，直接将领队身份扣在韩东的头上。

    听到这里，韩东意识到一个问题，同时瞥向一眼完全低垂着脑袋的玛丽缇丝领主，连忙提议：

    “伟大的蟾祖，我们作为人类首次以【蟾】的身份进入「蟾之门」。想来，对应的一些命运规则，与我们原本经历的命运空间会有所不同。

    指挥权全部交给我，也不太好。

    不如将权限平均分配给我以及玛丽缇丝领主……想来玛丽缇丝在这方面很有经验。”

    “指挥权在你手中，如何安排你自己决定就行。

    这一次醒来已耗费了我太多的精神，我需要继续睡眠，希望你们能给我带回来‘有用’的东西。”

    蟾祖一说完便直接在座椅上睡去。

    因韩东的愿意让出一半的指挥权。

    原本怒意高涨的玛丽缇丝身体一颤，气焰消去了很大一部分……微微偏头，半透明的白色眼睛透过湿润的头发，瞥向这位人类青年。

    随即露出一种警惕的表情，总感觉对方这样做是在预谋着什么。

    随着蟾祖的离去。

    韩东立马转向而询问：

    “玛丽缇丝领主，能提前说一说我们以【蟾】的身份，进入命运空间的不同之处吗？

    我们作为骑士，骑士也只经历了一次真实命运。

    单就我个人的经历而言，还没有在事件中遭遇过「异魔队伍」。”

    “差距很大。

    就算伟大的蟾祖能改变【门】，降低门槛……但你们人类的【命运空间】本质上还是排斥异类的。

    我们一旦通过「蟾之门」进入，我们组成的小队就会被贴上【蟾】的标签。

    从而让后续的事件发生改变。

    我们曾俘虏过不少的骑士，通过提取他们的大脑记忆来了解命运空间……通过对比，能判断出命运空间对于你们人类，明显要好于我们这种被贴上标签的异类。”

    “怎么说？”

    “不利于我们的事件背景与剧情人物设定、

    完全不及人类的线索提示及主线剧情、

    而且，人类队伍一旦将我们成功狩猎……他们也将获得不俗的奖励。

    具体情况要依照我们遇到的事件而定。

    虽然，我不否认蟾祖大人的决定，但我并不认为你们这种在‘温室’里成长的低级人类，能在这样的被动情况存活下来。

    而且，必然会匹配到等级高于你们的强大队伍。

    别以为，你们能对付后院里几只废物，就能与我相提并论……既然是蟾祖的吩咐，我会尽可能完成这次的任务，但别想着我会在危险时刻提供帮助，你们的死活与我无关。

    也希望你们能担得起蟾祖的信任，能为无上之主找到有用的道具，可削弱来自于‘神话领域’的倦怠束缚。”

    玛丽缇丝打心理看不起这群低级的骑士也很正常的。

    就算按照圣城里的标准。

    一阶、二阶骑士与返祖体完全不在一个层面……一旦遇上也就是送人头的份。

    而且，就算是抛开等级问题。

    单看之前在后院里发生的战役，众人在对付【成熟体-异魔】时，都显得十分吃力。

    玛丽缇丝可是有信心将这群家伙全部杀掉。

    ……

    韩东面露微笑，非常有礼貌地回应：“我们会尽可能不拖后腿，为蟾祖寻找有用的秘宝。

    话说，我很好奇一点。

    我们人类能从命运空间获得「天赋」，你们通关也能获得对应的「等级提升」吗？还是说，仅仅获得命运宝物与积分？”

    “自然也能得到「等级提升」……但因难度太高且命运空间很排斥异类，没有多少高等级异魔愿意通过这样的危险方式来提升。”

    从玛丽缇丝的语气听来，她也完全不想借由命运空间来提升。

    她宁愿待在自己的蟾宫里慢慢寻找方法，也不愿意急着去命运空间里送死。

    且不说，有可能在不适合她的干燥地带，遭遇其它的返祖体……还将同时遭受人类队伍的追杀以及来自于剧情本身的压力。

    “就说这么多吧，再过一会你朋友身上的粘液保护层就将消失。

    我可不想拖着一群半死不活的家伙前往命运空间……虽说你们的主要作用是‘拉低等级’，但也别像个废物一样，刚开场就变成累赘。

    赶紧跟上来。”

    玛丽缇丝已站在「蟾之门」前，等待众人一同进入。

    若时间间隔太久，可能会算作两批队伍……玛丽缇丝也不敢意气用事，一旦招致蟾祖的怒火，她也只能像一只蝼蚁，被随意捏碎。

    就在大家跟过去时。

    韩东刻意减缓步伐，落在最后。

    当然，韩东也没有相隔太远，只是单纯落在最后一位而已……这样的距离不至于切分成两支队伍。

    “具体情况等到【中转站】再说，快来吧。”

    玛丽缇丝推开镶嵌在大脑表面的「蟾之门」，内部的空间涡旋几乎与圣城里的一致。

    在跨越传送门时，玛丽缇丝的肩膀表面被印下一块显眼的蟾蜍印记，正是前面提到的‘标签’，以此被定为成‘非人参与者’，后续将受到或多或少的排斥。

    “我们赶紧跟上吧。

    如果没有玛丽缇丝领主的协助，我们也很难存活下来……不过，我可能会稍等一会儿，才会在中转站与你们见面。

    因上一次【命运空间】里的特殊经历，我会先去一趟别的区域。”

    “嗯。”

    没时间多问，大家立即跟着踏入「蟾之门」。

    正如韩东所预想的。

    无论是正常的命运之门，还是被限制改造过后的蟾之门……均不影响‘黑涡身份’。

    随着伙伴们已被空间洪流彻底卷走。

    韩东因躯干表面黑涡的旋转，全程停留在原地。

    再熟悉不过的命运提示音传来：

    『检测到参与者存在「黑涡标记」，是否前往【黑色高塔】？

    备注：【黑色高塔】属于特殊前置区，并不会导致你脱离小队……一旦在【黑色高塔】完成你想要做的一切，即可回到小队休息的中转站。』

