    

    叶辰在和东皇太一对战之时，就曾感应到卫庄的到来，想来应该是卫庄担心韩国这边的情况，所以才会在最后关头赶回来的。

    韩非回忆起那天夜里的情况，真可谓是万分危机啊！

    韩非至今依旧有些心有余悸地说道：“我原本以为没有了新郑都城的护卫，一切可以顺利进行，成功地将姬无夜彻底消灭掉，可是我有些小瞧姬无夜的实力，姬无夜果然是野心不小，大将军府内埋伏了众多人手，想要将整个流沙都消灭在这里，众人也是拼死抵抗。白凤才得以攻入其中，见到了红莲公主，最后和姬虎发生了战斗，将姬虎打败，但是最后时刻，姬虎选择鱼死网破，发动机关，白凤中了埋伏，被困于铁牢笼之中。很快姬虎的消息被姬无夜得知，带人前来正准备动手对付白凤的时候，墨鸦正好赶来，而且墨鸦也是带来了一众帮手，才将姬无夜逼退，但是红莲又被姬无夜带走。”

    “也多亏墨鸦在关键时刻赶了回来，不然白凤就真的危险了。”韩非不无担忧之色地说道。

    “虽然墨鸦回来，并且还带来了一众高手，但是姬无夜的实力依旧不容小觑，不止是姬无夜手下人手众多，实力也不弱，而且姬无夜本身的实力强悍，宗师境界的高手，不是那么容易对付的。”

    叶辰点点头，姬无夜宗师中期境界的实力，墨鸦和白凤他们这些人真的不是姬无夜的对手，而且还有其他的人需要墨鸦和白凤他们，如果最后关头不是卫庄回来，流沙他们不见得能够胜利。

    “所以，在这最近要的关头，卫庄回来了吧！”叶辰也是猜测到了。

    韩非点了点头说道：“不错，正是如此，卫庄兄回来了，不然最后真的不见得能够打败姬无夜。”

    “墨鸦和白凤一众高手，前去追击姬无夜。可是姬无夜的实力依旧不容小觑，墨鸦和白凤他们一时半会也无法攻破姬无夜那最后的防线，而且随着时间的推移，红莲就越来越危险。叶兄，你也是知道，姬无夜这个人，刚愎自用，有勇无谋，但是他却是对权利非常热衷，如果在最后时刻，姬无夜知道自己到了穷途末路之际，说不准就会来个鱼死网破，那个时候，红莲就危险了。”韩非想到那个时候，红莲公主的确非常危险。

    韩非想起那个危机时刻，却是缓缓地松了一口气，露出了一丝微笑说道：“不过，最后关头，卫庄兄出现了，在姬无夜要伤害红莲的时候，他出现了，成功地将红莲救下来。于是，姬无夜和卫庄兄的一场大战就此拉开了。那一场战斗真是凶险万分啊！姬无夜竟然有暴血丹那种特殊丹药，卫庄兄对战姬无夜可谓是万分凶险，不过还好最后卫庄兄成功地将姬无夜灭掉。”

    叶辰听完韩非的讲述，也能够感受到这一场大战其中的凶险，不过最后的胜利属于流沙，让叶辰也是放下了心中的担忧。

    叶辰看着韩非笑着说道：“卫庄最后关头出现，不但成功地救出了红莲公主，又将姬无夜灭掉，想来流沙组织在韩国再无敌人了吧！既然姬无夜已经被彻底灭掉，那么剩下的韩宇也不值得一提了吧！”

    韩非想起了韩宇，淡淡一笑说道：“晾他也不敢再猖狂了。”

    叶辰看着韩非面露得意之色，就知道韩非一定将这个韩宇彻底降服了，韩宇一定是见识过了韩非的实力，不敢和韩非为敌了。

    叶辰又是问道：“既然姬无夜已经被你彻底消灭了，那后来卫庄他们都去了哪里了？”

    韩非听到叶辰的问话，慢慢地说道：“卫庄兄，紫女姑娘，还有子房他们都已经离开了，就连红莲也跟着卫庄兄一起离开了。”

    叶辰心中也是微微感到了一丝的惊讶，没想到他们竟然都已经离开了。

    叶辰又是向韩非问道：“韩兄，那他们都去了哪里？”

    韩非这才开始说道：“卫庄兄他带着红莲一同离开了，而随着卫庄兄一同离开的还有白凤和无双鬼等一众的流沙之人，他们离开了韩国，去外面历练去了，流沙组织刚刚成了不久，需要去经历磨砺，才能够快速地成长起来。

    而子房他则是去了儒家的小圣贤庄，子房我很看好他，相信他在儒家学习之后，定然能够得到更好的发展和成长，我期待下一次与他的再次相见。

    而墨鸦他也是离开了，想来他应该也有着自己的想法的。

    紫女姑娘也已经离开了，我也并不清楚她去往何处，叶兄你如果想要找紫女姑娘的话，或许可以去阴阳家找一找。”

    叶辰看着韩非微微点头，心里也是对于韩非能够有如此猜测感到一丝的惊讶，其实叶辰心里也早已经有了猜测，紫女和阴阳家有着千丝万缕的关系，叶辰最后微微摇头说道：“紫女她离开一定是有着她的道理和事情，我也不会去阻拦她的，我相信缘分一定会让我们再一次相聚的。”

    叶辰缓了缓接着说道：“但是韩兄你，如今只剩下了你一个人，还呆在这里干什么呢？又或者说你是想要拯救韩国，抵抗秦国大军的进攻吗？”

    韩非听到叶辰的话，摇了摇头说道：“不是，如今的韩国早已经是无力回天了，随着姬无夜的消灭，韩国也已经不复往日了，这一次也是让我看清楚了这个帝王家，韩国早已经腐朽没落了，我不会去拯救他了，我也没有能力去拯救他。如今这个时代也在变化，或许这样做正是对的。”

    叶辰看着韩非，没想到韩非能够看明白这么多的事情，叶辰笑着点了点头说道：“韩兄能够看得开，让我佩服，事实正如韩兄所说的那般，不止是韩国，这个纷乱的世界也即将结束，将迎来一个统一的时代，韩兄就敬请期待吧！”

    叶辰看着韩非说道：“韩兄，难道你不愿意离开韩国出去走一走看一看吗？”

    韩非露出了一丝的苦笑之情，摇了摇头说道：“不了，毕竟韩国是我的家，虽然我不能去守护住他，但是我愿意与他共存亡，去亲眼目睹他最后一刻吧！”

    韩非对于韩国的感情还是很深刻，在这最后的时刻，所有人都已经在想着如何苟活，而韩非却是想着陪伴自己的国家走完这最后一刻，不论自己的国家如何对待他，但是韩非对待自己的国家依旧如初！

    韩非的初心始终不变！

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

