    “真能回去？

    没逗你大伯玩？

    你们关系这么铁？

    说，你个臭小子是不是出卖色相了！”

    林锐完全不相信，更是死死的瞪着林浩：“你小子这也下得去口？”

    轰！林锐直接被凭空出现的一巴掌给拍在了地上，地上直接出现一个人形大坑，林锐跟大坑严丝合缝。

    不少人忍不住狠狠的缩了缩脖子，这老婆子也太凶了吧。

    林浩则是笑骂到：“该，真该，冒犯谁不好，冒犯后土娘娘，娘娘您说是吧？”

    孟婆冷冷的瞪了一眼林浩不说话。

    林浩尴尬的咳嗽了一声：“那啥，娘娘您喊一下小黑小白呗，麻烦他两了，我们赶紧回去了啊，免得您在这看着我们又安排不了，还看着心烦不是。”

    孟婆一声冷笑：“既然来都来了，就别回了，都留下给我当苦力吧。”

    林锐他们倒是没什么感觉，毕竟他们也不相信都死了，来到了九幽冥府还能回去？

    林浩只要能回去，就还有希望，能够延续香火，倒也算是最好的结果了。

    可林浩却不干了：“娘娘，你这是什么意思？

    不带你这样的啊，算我求你了成不，放他们回去吧，他们不是寿终正寝死的，您要有什么条件随便提，只要我能够完成的，我都给你完成行不？”

    要是带不了他们回去，那自己不白白扎自己一剑了吗？

    何况他无论如何也不能眼睁睁的看着自己妹妹就这么揍了啊。

    难道要轮到他了么？

    要苦苦寻找自己妹妹的转世身！“这是你说的吧？

    老婆子我可没有逼你啊！”

    “没有，绝对没有，我都是自愿的，那能劳烦娘娘您逼我啊，我自觉得很，我一点都不委屈，绝对没有被强迫。”

    林浩跨着一张脸连忙回应。

    “滚，说的好像自己多委屈一样。”

    孟婆气得够呛，什么是得了便宜还卖乖，这货就是典型的得了便宜还卖乖。

    “你欠我十个条件，现在先不提，他们可以回去，不过我可告诉你，自爆死亡的失去了肉身，回去也活不过来，只能是游魂，游魂滞留人间用不了多久就会灰飞烟灭，再也不能恢复。”

    孟婆说得很明确，自爆的回不去，唯有躯体还留下才可以回去。

    而且除了雷灵跟林浩这两个特殊之外，其他人就算回去，寿命也会大大的缩短，并且实力再也无法寸进，就算有意外，实力提升了，可寿命也不会再增加。

    “至于那些不能回去的，可以留下来帮我的忙，做小黑小白他们一样的工作，反正这地方你也常来，你也作死习惯了，没事可以常来看看他们。”

    孟婆摊了摊手，表示只能做到这一步了。

    听到这话，他们又开心又是难过，开心的是可以回去了，可是回去的跟废人也没有多大区别，寿命大大缩短，没多久还是要回来这里。

    而且许多人还是因为关键时刻，为了保护族人而自爆的，比如林锐。

    林浩听了却十分不满意这个答案，因为他知道林锐是自爆而死的啊。

    看见林浩看着自己的目光，孟婆摊了摊手：“我能做到的就只有这一步，而且是我拦着他们没让他们过桥，若是真的过了桥，你就算是提剑斩阎罗都没用。”

    “是啊小浩，你就别为难老婆婆了，其实这样也挺好的。”

    林锐反倒是拍了拍林浩的肩膀安慰他：“没事以后常来看看你大伯就行，呃，算了，我这乌鸦嘴，你还是别来了，少作死，这地方少来，丫这就不是你这个大活人该来的地方。”

    林浩哭笑不得，你到底是想让我来，还是不想让我来啊？

    这些魂魄互相拥抱，不能回去的人嘱咐能回去的人，好好珍惜这失而复得的时间，帮他们照顾家里人，告诉家里人，他们想他们，但是可别踏马太早来找他们，他们可想亲人，但是不想见亲人。

    毕竟一见面，亲人可不就已经挂了么。

    能回去的人安慰不能回去的人放宽心，没事，或许要不理多久，他们也是要再见面的不是。

    告别得差不多了，大家也该回去了。

    临走时，林锐拉住林浩：“小浩，你奶奶这一生都不容易，经历过太多挫折，她已经经历两次丧子之痛了，你一定要好好孝顺你奶奶知道没，连着我那一份一并孝顺了。”

    “放心吧大伯，走了，有空来看你。”

    “滚，老子不要你看，你要是来，老子比探监还难受。”

    林锐气得一脚将林浩给踹飞出去，然后大家都哈哈大笑起来，只是笑得有些假，似乎所有人都不想让分别不那么伤感。

    他们也知道，他们比百分之九十九的人都要幸运，这样死去还能够好好的道个别不说，有的还能回去。

    ……几个小时候，林浩猛然惊醒，发现自己周身并无大碍，伤口已经在灵韵的帮助下愈合如初。

    听到动静的灵韵跟林琉璃迅速走过来，她们一直在附近盯着。

    “你可算回来了，感觉怎么样？”

    林琉璃忙问道。

    “能咋样，就那样呗，我都习惯了。”

    林浩尴尬的耸耸肩，哎，这玩意一般人还真习惯不了。

    林浩醒来的同时，雷灵也猛然惊醒恢复了生命体征和呼吸，林家和雷家的祖祠内，那些尸体全部都惊醒，又复活过来了，可把守灵的族人差点没吓死，大吼：”卧槽卧槽，诈尸了啊，还是集体诈尸！““灵儿你可算醒了，吓死妈妈了。”

    林韵泪如雨下的抱住自己女儿，醒来了，终于醒来了。

    “妈妈我没事让你担心了。”

    雷灵有些愧疚，自己若是更强一些，又怎么会让妈妈这么担心呢。

    这时候，两家的祠堂都响起了惊恐的惨叫声：诈尸了啊，都诈尸了啊！林韵大惊失色，怎么会诈尸呢？

    “妈妈快去，拦住他们啊，他们不爽诈尸了，是复活了，是哥哥去九幽花费了好大的力气才将他们给带回来的啊。”

    雷灵也反应过来，其他人也跟着回来了。

    林韵：？

    ？

    ？

    自己女儿是活过来了，但是好像脑子却瓦特了？

    “哎呀，妈妈我没疯也没傻，你快去阻止他们啊，我没事，一会哥哥回来让哥哥跟你解释。”

    雷灵不断催促林韵。

    林韵也顾不得这么多，生怕那些慌张失措的族人以为见鬼了，直接将刚活过来的人又给弄死了，那可就搞笑了。

    虽然林韵也不是怎么相信，连忙跑去祠堂，许芳华也快步跑去林家祠堂。

    在荒野外，灵韵问林浩：“那你成功了吗？

    他们带回来了吗？”

    林浩有些无奈：“先回去吧，边走边说。”

    回去的路上灵韵得知，林浩还真带回来了，虽然只是带回来了一部分，可那也是将灵韵跟林琉璃震惊坏了。

    天命之子真就可以为所欲为吗？

    自己随便逛九幽，还能将亲人从九幽带出来，你可真是个人牛人来着！这种事情，连青衫和月轮这样的存在都办不到啊，别说办不到了，九幽都不是她们能够踏足的地方。

    回到林家，雷家所有幸存者也到了林家这边来，也就林家的宅邸保存较为完好，雷家就只剩下一个院子和祖祠了，其他全部都在战斗中被摧毁了。

    这次活过来了百余名族人，只是回来了一部分，而且他们有一部分人不是腿没了，就是胳膊断了，不过终究还是活着，不是么、。

    见林浩过来，众人纷纷打招呼：“族长回来啦，哈哈没想到还真回来了，我们又活过来啦！”

    “回来了就好，回来了就好啊。”

    林浩也是感慨万千。

    雷灵跟林若诗也跑过来，一人抱着林浩一个胳膊，脸上满是笑意，林若诗也非常开心，小姑姑他们没事啦，同时又好气的问：“爸爸，哪还有些大伯他们去哪啦？

    好多大伯都没回来呢，他们是不是走丢了找不到回家的路啦？”

    “不是，他们去闭关了，跟你妈妈闭关的地方不远。”

    林浩只能撒了个谎。

    可是许芳华跟林韵则是脸色大变，闭关的地方不远？

    难道说沈惜颜她……“小浩，你跟我们去一趟祖祠，其他人照顾好其他人，没有准许，任何人不得靠近祖祠！”

    许芳华语气无比严肃的过来跟林韵一人一边，强行拉着林浩进入了祖祠之中。

    在祖祠中，许芳华非常严肃的喝问林浩，到底是怎么回事？

    他真下九幽要人去了？

    而且还是以自杀的方式？

    林锐呢？

    还有其他人怎么没回来，是先喝了孟婆汤然后离开了吗？

    她们虽然也是不相信的，可是这些人说得太真了，且所有人说的都一样，让她们不得不相信，却同样也还是十分怀疑。

    “是，我找了个没人的地方朝着心脏扎了一剑就过去了，大伯他们之所以回不来，是因为他们是自爆的，没有肉身承载自身的魂魄，他们回来反而害了他们。”

    林浩说完继续说道：“不过你们也不要担心，他们现在都在孟婆手下做事，以后最终还是会见面的。”

    “主要是我没事可以去看看他们。”

    “看你个头，不许看！你是怕死一次还不过瘾再多死几次是不是？”

    林浩的话差点没将许芳华给送走，你这阴阳两隔的探亲也是没谁了。

    林浩耸耸肩，他不会刻意作死，但是呢，他可不敢保证啥时候就又因为不可抗力的原因去那边溜达一圈，探探亲。

    “最后一个问题！小浩你老实告诉我，我孙媳妇她是不是出事了！”

    许芳华拧着眉头盯着林浩。

    “是……”林浩知道瞒不住了，干脆不再隐瞒。

    

