    李常春这边。

    找到了方法正在与一家大型珠宝行火热朝天的做着珠宝批发生意。

    珠宝店老板特别喜欢李常春提供的这些珠宝货源。

    各个都可以称得上完美无瑕、精美绝伦。

    那必须的，因为李常春拿出的珠宝可都是天上货，绝非凡品能比的质量。

    讨价还加过后给出的价格更是天价。

    买卖一拍即合，珠宝店老板放出豪言：“你有多少我买多少，别怕我没钱，就怕你货少。”

    “痛快！”

    李常春欢喜的狠拍大腿。

    哐当！

    首次交易李常春直接先给他甩出一大箱子翡翠玉石。

    “玖兄，那您先看看这箱值多少钱。”

    珠宝行老板名叫玖万富，本以为这样高档的货品李常春顶多拿出几十件，没曾想到他竟然以吨为单位。

    惊愕地睁大眼睛望着满箱子的珠宝，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    李常春提醒道：“玖兄，怎么了，快来估算下这箱值多少啊。”

    玖富嗓子发干，咕咚咽下大口口水。

    刚放出豪言说能都收，就被打了脸。

    如果按刚才的样品价格来算的话，恐怕他倾家荡产都收不完。

    “李兄，冒昧的问下，你这东西都是从哪搞得，来路……”

    “玖兄放心，这些东西都是我无意中发现个古老的地底宝库得到的，属于无主之物，发了点横财嘛。”李常春咧嘴笑道。

    玖富好生羡慕李常春的运气。

    既然如此，非偷非盗的那收了也不担心有麻烦。

    问题是没那么多钱。

    玖富站在原地拘谨的咕噜噜眼珠子转圈。

    这些宝贝他都想收，才不想因为收不起而被同行得到。

    “李兄，我这边流动资金目前不是太多，您看可不可以这样……”

    玖富嘀嘀咕咕的给李常春板着指头分析如何回笼资金问题。

    他现在手头能拿出来的就八亿珠（银票），但是他有办法用最快的速度把这些东西销售掉。

    问可不可以先给李常春八亿珠，把东西先留这里寄卖，一周后无论卖多少都给结清尾款。

    另外玖富主动又提高了收购价格，以后有多少收多少都可以代售。

    李常春想了想便爽快点头同意。

    第一，也不在乎这些珠宝玉石；

    第二，更不怕玖富搞鬼私吞，那样的话他就是在做老虎口中拔牙的游戏。

    “成交，那就先留下，辛苦玖兄寄卖了。”

    “爽快，既然李兄信得过我玖富，我玖富也不矫情，咱们有钱一起赚！”

    玖富命下人去账房取来一枚储物袋，里面满满当当排满了珠票。

    “李兄，这是八亿珠，您查点一下。”

    “不用了，我信得过玖兄。”

    李常春只是随便瞄了一眼，卷手就把储物袋收了起来。

    “话说玖兄，问你个事儿，你们这里一斤牛肉市场普遍价多钱？”

    “什么，牛肉？”

    “嗯嗯。”

    “二十珠左右吧，李兄问这个干嘛？”

    “才二十珠？太便宜了吧。”李常春惊喜万分，如此说来八亿珠票能买太多吃的用的，至于回答玖富的疑问只是随口说道：“哦，我只是觉得肚子有点饿，随口问问。”

    玖富凝重的点头，默默在心里对李常春竖起大拇指。

    心说人家都这么有钱了买个吃食前都精打细算的先打听行价。

    真是过日子的实在人呐。

    “李兄若是饿了的话不妨留下来在兄弟府中吃个便饭吧，我这就命人去准备。”

    “不了不了，家里还有点事就不多打扰玖兄了。”李常春拱手道别：“玖兄，来日方长，兄弟先走一步了。”

    “那好吧，既然如此李兄慢走。”

    离开珠宝行，李常春兴高采烈的拉上灵灵往打听了下菜市场位置，跑了过去。

    钱的问题解决，自然买大块肉大碗酒给弟子们享用去。

    来到菜市李常春直接用暮雪仙帝那超大的空间戒指开始采购。

    那叫一个风卷残云的扫荡。

    所过之处什么肉铺子，蔬菜摊都被他们一扫而光。

    没办法，百多万人张着嘴嗷嗷待哺呢，采购物资自然要大批量的。

    正在李常春疯狂消费的时候，忽然感觉有枚传讯玉简震动了起来。

    “嗯？”李常春微微疑惑，把发出信号的玉简取了出来接通：“喂，谁？”

    “师父我是霜儿，黑白无神那边出事了，您赶快回来一趟吧。”

    苏霜直接了当的说道。

    李常春心头一震，眉头紧皱，脸色变得凝重。

    论战斗力，黑白无神两个家伙可以说是春满楼的翘楚。

    如果他俩都栽了那这深兰大陆水就深的多了。

    “怎么回事，他俩有没有性命之忧？”李常春问道。

    “暂时没有，听回来的弟子禀报说是被控制了起来。”苏霜回道。

    “我马上回去。”

    李常春说罢就切断了联系，菜也没心情买了，买多少算多少吧。

    黑白无神的安全第一，得赶快回去想办法处理。

    拉上叨咕叨咕问长问短的灵灵转身离开。

    飞出城外，直接打开传送阵返回到了军营。

    当即把苏霜以及参加行动的其中两名弟子叫来。

    通过两名弟子的汇报了解到了怎么回事。

    苏霜分析道：“师父，我觉得黑白无神应该是被人施了迷魂术之类的术法才会那样。”

    狐族就擅长魅术来迷惑人，虽说苏霜不屑使用，但听弟子汇报后第一感觉就是迷魂术之类的术法。

    李常春点头，他也感觉应是如此。

    但问题来了，怎么才能救回黑白无神。

    那俩家伙现在被人控制，反而还成了别人的打手，很是麻烦。

    往深里想更加可怕。

    施法者只要一个命令，让黑白无神自爆，他们俩都不会半点含糊。

    李常春坐在那里揉着眉心也想不出什么好的办法。

    苏霜凝思过后给出一个比较直接的主意：“师父，解铃还须系铃人，只要把施法者、也就是那个武神干掉的话，他施展的术法应当就能不攻自破。”

    李常春凝重的点头，这的确是个好主意。

    “行吧，为师单独去走一趟，先去看看。”

    “师父，徒儿多找点人陪您一起去吧。”

    “不用。”李常春摆手拒绝：“人去的多反而会打草惊蛇，与黑白无神打起来也不合适，为师自己先过去看看再说。”

    现在李常春的胆量远远大很多，在仙界都敢在金仙群中三进三出何况只是凡间。

    不就是个武神么，说得好听他在深兰大陆牛气哄哄，说难听点不过还是一只凡间的蝼蚁。

    李常春心道：“好歹咱也算个杀手，暗杀咱可算有心得。”

    事不宜迟，跟苏霜、灵灵他们交代一番后，直接用爱疯十八定位黑白无神的位置，闪身通过传送阵传了过去。

    当然，黑白无神现在神志不清、敌我不分，李常春才不敢传送到他们身旁。

    只是传送到离他们一里外的山坡，匍匐在草丛默默先观察。

    依情报来说，对面的山洞里面就是武神所在之地。

    李常春寻思用什么方式才能将其利索的干掉。

    “对了，我还有这个。”

    灵机一动，从储物戒指中拽出来了一把狙击枪。

    虽说在仙界的时候这东西没用武之地，在凡间的话还是挺受用的。

    “那就做个狙击手好了，老东西，看你什么时候出来，老子一枪爆了你的头！”

    做狙击手的第一素质是要有绝对的耐心。

    李常春匍匐在草地，使准星瞄准了洞口方向，一动不动的等待“猎物”现身。

    一刻钟过去了、半个时辰过去了、两个时辰过去了。

    夕阳逐渐消失，黑夜来临，夜雾笼罩了大地。

    山里的夜晚静悄悄，除了偶有几声蛐蛐摩擦翅膀的声音，一切显得很幽静。

    李常春感到特别烦躁，夜晚波浪清凉的气息，也不能使之冷静下来。

    “他爷爷的，真能憋啊，半天都不带出门的？”

    “死老头子不吃不喝，不拉屎吗？”

    “老在里面呆着你不闷吗？”

    “求求你快出来送死吧，不然的话老子这狙击手可也坚持不下去了。”

    “娘的，看看你在里面打什么飞机自娱自乐呢。”

    李常春等的焦急，取出有透视功能的天道望远镜向洞内望去。

    清清楚楚看到有个白胡子老头安然的打坐外山洞中央，想来这就是武神无疑了。

    但看样子好像睡着了似的一动不动，甚至都怀疑是不是坐化了。

    突然，李常春想到一个可怕的问题，浑身冒冷汗。

    修真者们都特别有耐心，很可能一打坐就是几十年。

    如果真是如此的话，那哪个狙击手受得了。

    “不行，这样耗着不是办法，他不坐化我都得先变成化石。”

    焦躁间想到了系统商城。

    寻思看能不能刷出类似匿行丹的东西，好悄声无息的把事儿给办了。

    灵念一动，在脑海里打开了系统商城。

    舍不着孩子套不着狼，刷新吧。

    消耗了一千灵石精魄把丹药类界面给刷新一下。

    全新的商品呈现出来。

    除虫的、增长庄稼的、牲口开胃的等等，没一样是李常春想要的东西。

    再刷，还没想要的。

    李常春深吸一口气脑海里默念匿行丹，狠着心打算多刷几次增加概率把匿行丹刷出来。

    再刷，再刷。

    李常春的目光顿时被其中一种丹药深深吸引了住。

    “不会吧，竟然还有这种神奇的东西？”

