    雷书侠不着急，依旧在耐心的等，但闻人惊鸿着急了，想用最短的时间得到鹰皇的情报组织。

    为此，她做了大量的准备工作。

    “我决定对鹰皇实施催眠。”

    闻人惊鸿找到雷书侠说出自己的想法，因为这可能是唯一能够达成的方式，毕竟鹰皇是间谍世界皇帝一样的存在，普通的方法对他根本不管用，包括各种间谍审讯使用的药剂。

    是的，药剂对于鹰皇这种级别的间谍根本不管用，他们在接受训练的时候有一项内容，就是亲自服用各种特工药剂，以达到适应的目的。

    对于普通人来说，不管是无限感知药剂还是让人说真话的药剂，只需要很少的剂量就可以完成，但对于他这样的人来说几乎没用。

    抵抗药效的同时锻造强大的精神力，可以说任何一名走到巅峰的间谍在精神上都是无懈可击的。

    “我会通过光、声、以及超声波对鹰皇实施干扰，不断刺激他身体内的细胞，从而达到让其精神疲惫的效果。一点点融入催眠手段，在他的身体达到临界点的时候完成催眠。”

    “与此同时，我会给他创造一个特殊的世界，来瓦解他的意志力。这是专门针对间谍的手段，任何意志力强大的人都难以抵挡。”

    “可以。”雷书侠点头。

    如果能搞到鹰皇在各个国家情报组织建立的体系当然很好，只是他的内心有点抗拒，具体为什么抗拒却不知道。

    可这值得一试，真的得到了，将会推进国家的一系列战略布局，所以雷书侠把内心的一点抗拒压制下来。

    “好的，我现在就开始着手准备。”

    闻人惊鸿立刻起身，开始准备对鹰皇实施催眠，她会用到许许多多的方法，而这些方法还要彼此形成配合。

    审讯室里被重新收拾，所有的墙壁全部变成纯白色，灯光也是刺目的白色，桌子是白色，大大小小的用品都是白色。

    每一种颜色对于人的心理都存在暗示作用，或者说代表着一种隐晦的语言。

    白色，代表着纯洁、神圣，对人体的全部能量系统有净化和排污作用，可以唤醒人体巨大的创造性，能够稳定人的能量系统，使之整体提高。

    所以医院里通常是白色，教堂通常是白色，为的就是给人的心理做出暗示，这里是纯洁的，是神圣的，通过心理暗示做出抚慰。

    除此之外，很多心理诊疗室也会大片采用白色，为的就是让人稳定。

    但这些地方并非纯白，因为物极必反，当白色为主要基调的时候，可以达到正常的心理暗示，如果全部是白色的话，反而产生让人茫然的效果。

    这种效果就会激发人体内的能量系统，与白色进行对抗，不断的呈现出孤独的自我暗示。

    “颜色是第一步，消耗人的精力；声音是第二步，我主要采用超声波。”

    闻人惊鸿指着纯白色的审讯书对雷书侠进行讲解。

    “超声波有什么作用？”雷书侠问道。

    他对于审讯这一块懂，但是特别深入专业的不太清楚，比如为什么用到超声波。

    “你可以把超声波当成一个固定的磁场，它会不停的影响人的身体。虽然耳朵听不到，但身体的细胞会有感应。长期处于超声波影响的状态下，人会出现失眠多梦等等一系列的行为特征。”

    “举个简单的例子，住在高压电线旁边的人，基本上睡眠都不会太好，而且易怒，这就是高压电磁场的影响。”

    雷书侠点点头，对于不懂的领域，他非常虚心，毕竟多了解一点对自己没坏处。

    “我还会在墙壁上挂一个钟表，钟表的颜色是绿色的，从表盘到表针，全部是绿色。”闻人惊鸿说道。

    “这又是什么心理暗示？”

    “希望。”

    绿色代表希望，时间其实也代表着希望，在一个纯白的房间里给予一丁点的希望……其实这是绝望。

    “够狠呀！”雷书侠发出赞叹声。

    “审讯就是为了摧垮人的精神而存在，对待不一样的人用不同的方法。”闻人惊鸿平静的说道：“一线作战则是为了最大程度杀人，各司其职罢了。”

    “也是，但你有把握吗？”雷书侠问道。

    “两成。”闻人惊鸿皱了下眉头说道：“鹰皇是间谍世界皇帝一样的存在，他在精神上占据高点。这就好比你永远不会向一个寂寂无名之辈服输一样。”

    这个道理很浅显，包括在正常人当中也是如此，你会向一个什么都不如你的人认输吗？你会向一个向来都瞧不起的人低头吗？

    别说高等动物了，猛虎绝对不可能向一头狼俯首称臣，这是尊严。

    “我会尽力。”闻人惊鸿说道：“我可能需要半个月甚至更长的时间，在这个时间段里，你需要做的就是确保这里环境的稳定，绝对不能出现差错。”

    “没问题！”雷书侠重重点头。

    他知道这次的催眠关系重大，闻人惊鸿肯定会竭尽全力，并且心力憔悴，任何一点的外界干扰都会让整个计划宣告流产。

    “好了，你忙你的，我做我的。有什么需要我会通知你，这是我的战斗了。”

    雷书侠点点头，虽然他不清楚接下来媳妇的工作有多繁琐与反复，但知道鹰皇被关地下S级审讯室二十年都没开口，现在要开口绝对不是一件容易的事。

    可这也不是绝对，毕竟这个家伙二十年都在想着逃出生天，或许他的这个希望就是最大的突破口。

    离开审讯室，雷书侠走进霍华德的办公室。

    “我的人快回来了，带着钱回来。”

    “嘿，这速度简直太快了！”

    听到说人要带着钱回来，霍华德顿时激动起来，这意味着又是一大笔经费入账。

    “从现在开始，对外事务局全部搬离，这片区域进行封锁。除了我的跟我的人，任何人都不准进入。”雷书侠盯着他的眼睛沉声说道：“我们将对鹰皇进行审讯，在这期间不管发生什么事，你都要抗住。扛过去了，我们的好日子就来了，抗不过去的话……”

    霍华德瞬间变得严肃，他知道这件事很重要，关系到鹰皇身上藏着的很多秘密，每一个秘密都足以变天。

    ……

