    “宁寻杀人了！”

    一个小个子的男生飞快的闯入了A班，气喘吁吁的对着底下趴在桌子上无精打采的同学们道。

    彼时，

    是吃完饭后的午自习。

    阳光透过窗户向地面洒下一地金黄，A班的同学们就在阳光的沐浴下昏昏欲睡，白幼幼也快要睡着，谁知却听见这个消息，她心里猛地一个激灵，抬头朝着说话的男生看去，此刻，说话的男生一脸的激动：“宁寻杀掉了全妆，现在已经被警察带走了。”

    “什、什么？”

    同学们的反应跟白幼幼差不多，都是不约而同的抬起头来，瞬间，整个教室就陷入一阵哄笑之中：“王磊，你别开玩笑了，宁寻怎么可能杀人啊。”

    “是啊，这个玩笑一点儿都不好笑。”

    “你胡说八道就不怕宁寻回来找你算账吗？”

    “什么玩笑啊。”王磊眼睛瞪得大大的，很认真的道：“我是说真的，宁寻他真的杀人了，我刚刚去上厕所的时候，亲眼看到他被警察带走的，当时校长跟校领导他们都在呢，警察直接拿出手铐，咔的一声将宁寻的双手拷上了。”

    “我偷偷的贴耳朵去听，就听见宁寻杀掉了一个叫做全妆的女生，据说是因为全妆今天早晨在校门口甩了他一耳光，宁寻怀恨在心，所以直接去把全妆给捅死了。”

    王磊说得煞有其事，根本就不像是在胡说八道的样子，底下的同学们脸色逐渐的凝重起来：“王磊，你说得都是真的吗？宁寻真的被警察带走了？”

    王磊点头：“当然是真的了，这还有假吗？我亲眼所见呢。”

    教室里寂静了一瞬，旋即爆发出更大的声音，同学们议论纷纷：“可是宁寻怎么会杀人呢？”

    “对啊，宁寻就算想报仇，也没必要用这样的方式吧。”

    “宁家家大业大的，想要为难一个人实在是太简单了，他根本没必要亲自出手的啊。”

    “是啊，而且宁寻不是那种小肚鸡肠的人啊，为了这么一点小事就杀人，怎么着也说不过去啊。”

    听到这里，白幼幼内心也是深以为然。

    是啊，

    虽然宁寻是嘴贱了一些，但是他却并不是什么大奸大恶之徒，从他打了那一个巴掌没有还手就能够看得出来。

    他也并不是虚伪，否则也不可能光明正大的为难自己…

    所以，为了一点儿小事杀人，这种事情实在是太过于荒谬了。

    白幼幼这般想着，正准备出去看看情况的时候，三个人从教室外走了进来，白幼幼抬眸定睛看去，这三人，不是徐太、林正、宁寻又是谁？

    此刻宁寻依旧穿着上午那一件衣服，双手插在裤袋之中，一副懒懒散散的样子。

    他一进来，整个教室瞬间安静下来，所有人都像是见了鬼一般的看着宁寻。

    宁寻…

    不是被警察带走了吗？

    而白幼幼在愣了一瞬后，很快反应过来，她下意识的朝着讲台的王磊看去，就见王磊一脸懵逼，他怔怔的看着宁寻，似乎不敢相信自己的眼睛一般：“宁寻，你被放回来了？”

    宁寻：？？？

    脸一黑，皱起眉头瞪了王磊一眼：“你在说什么呢？”

    徐太噗嗤一笑：“难道你也知道宁萱被教导主任叫去训话了？好你个王磊，消息还真够灵通的啊。”

    此话一出，王磊都还没来得及说话，底下瞬间炸开了锅。

    “不是的宁寻，刚刚王磊说你被警察抓走了。”

    “还说你是因为杀了全妆所以被警察抓走的。”

    “我们都不相信。”

    “是啊，真不知道王磊你跟宁寻什么仇什么怨，要造这样的谣，你知不知道造谣是犯法的啊王磊？”

    “你真的是太过分了，不就是因为你的女神殷雨喜欢宁寻吗？你就要这样说他。”

    “还把他说成个杀人犯，你这人，良心真是坏透了。”

    底下的同学们你一言我一语很快就把王磊出卖了一个彻彻底底，说着说着甚至指责起了王磊，王磊逐渐在指责声中涨红了脸，他小声的反驳道：“我是真的看到…”

    但他的话并没有说完，就又被激动的同学们打断了，而宁寻也是在众人的怒声中拼凑起了王磊说过的话，看向王磊的目光分外的不善，等到教室里的声音渐渐小了下去以后，他才慢条斯理的走向王磊，用手掌轻轻拍着王磊的脸：“这一次就算了，如果还有下一次的话，你就从英华滚出去吧。”

    说罢，宁寻冷哼一声走向了白幼幼。

    徐太跟林正也对视一眼，对着王磊道：“你撒这个谎真是半点儿技术含量都没有，我们还跟宁寻在一块儿呢，你竟然说宁寻杀人被警察带走，你不觉得非常搞笑吗？”

    “以后别再做这种事情了，要不然就算宁寻原谅你，我们也不会放过你的。”

    两人放了狠话以后，也跟着回到了座位，只剩下王磊一个人站在讲台上，把头压得低低的，拳头也握得死紧——

    白幼幼收回了目光。

    直觉告诉她，王磊说得这些话，跟她要做的任务有关。

    毕竟、

    王磊也不小了，就算怨恨宁寻，用什么样的方法去报复他，也不可能用这种最为低级、最容易被拆穿并且根本没有技术含量的方式，所以，只要他精神没问题的话，那宁寻被警察带走的这件事，都不可能是王磊在撒谎。

    但…

    如果宁寻是真的杀了人，如何是在这么短时间被放出来的？

    就算他家中有权有势，但他既然被带上了警车，至少也要去走个过场吧。

    如果连过场都不需要走的话，干脆一开始就不要将他带上警车啊！

    还有，方才王磊的话中并没有提到徐太跟林正两个人，可是林正跟徐太两个却说他们一直跟宁寻在一起。

    究竟是谁，在撒谎呢？

    白幼幼垂眸遮住了眼底的思绪，她决定下课的时候，去找王磊谈一谈。

    对了，

    还有个关键性的证据。

    全妆！

    王磊说宁寻是杀了全妆以后被带走的，所以她只需要看看全妆还在不在这个学校，那不就能够知道，宁寻究竟有没有杀人了吗？！

    就这么办了。

