    徐大龙来到了团部门口，就看到孙德胜等在那里。

    看到徐大龙过来，他赶忙迎上来，笑嘻嘻地说道：“大龙兄弟，你来找团长，是不是要出去打仗啊？你要出去，也带上我们骑兵连吧。”

    徐大龙笑道：“我正有此意，干脆咱们一起去找团长。”

    孙德胜高兴地说道：“太好了，那咱们说定了，咱们俩还是一起行动。”

    两人正要进团部，就听后面有人喊道：“大龙兄弟、孙连长，等我一下。”

    二人回头一看，是王承柱，就停下来等他。

    王承柱一溜小跑，来到了二人的跟前，说道：“大龙兄弟，你们是不是要出去打仗？你看，我们炮兵连天天训练，捞不着仗打，你们要去也带上我们吧。”

    打仗不嫌人多，徐大龙笑道：“那好啊，那咱们就一起去见团长。”

    孙德胜却不愿意了，他说道：“王承柱，你捣什么乱？我们骑兵连跟特勤连出去打仗都靠马，跑得快。你们炮兵简直就是累赘，你们还是跟着步兵营一起去打仗吧。”

    王承柱瞪了一眼孙德胜，说道：“孙德胜，我跟大龙兄弟说话呢，你多什么嘴？”

    王承柱对徐大龙说道：“大龙兄弟，92式步兵炮，我天天带着他们拆卸和组装，已经熟悉得不能再熟悉了。行军的时候，都用马驮着，等到用的时候，我保证最多不超过三分钟，就把92式步兵炮组装完毕，耽误不了打仗。你就带我们炮兵连去吧。”

    徐大龙笑道：“好啊！我没意见，咱们就去见团长吧。”

    独立团的三位大佬望着徐大龙、孙德胜和王承柱这三个宝贝，一个个都笑眯眯的。

    李云龙说道：“你们要一起出去打仗，没问题。那就去吧。”

    赵刚说道：“特勤连、骑兵连、炮兵连联合作战，这样威力更大。”

    张大彪说道：“团长，三个连联合作战，我建议由徐大龙担任指挥。”

    李云龙说道：“就这么定了。大龙，出去以后，一切都由你做主。我就一个要求，别吃亏，多捞点儿东西回来就行。”

    徐大龙笑道：“几位首长，你们就瞧好吧。”

    这次出征，徐大龙的特勤连一共出动了43个人，孙德胜的骑兵连61个人，王承柱的炮兵连18个人，总兵力122人。

    炮兵连携带92式步兵炮、三门迫击炮，特勤连自己带四门迫击炮、六挺轻机枪，骑兵连携带两门迫击炮、四挺轻机枪，火力相当强大。

    为了将来能够携带缴获的物资，除了每个人骑着的总共122匹马之外，还特地多携带了20匹马。

    在出征的时候，除了三位团首长之外，其余的营连长也都过来送行。他们看着装备精良、兵强马壮的团部的三个直属连，一个个都十分羡慕。

    他们既羡慕这三个连的武器装备，也羡慕他们有仗打。他们现在也是没办法，不仅武器装备差，而且新兵还多，要想出去打仗，只能再等机会了。

    部队出发了。他们这次行军的方向是距离杨村140公里外的新河县城。

    新河县，对于八路军来说是一片新区。徐大龙等人对这里的情况几乎一无所知。

    进入了新河县境内，远远地看到了一座村庄。徐大龙就派郑喜荣前去侦察敌情。

    郑喜荣换上了一身普通百姓的衣服，进了那个村子。回来后，就报告了村里的情况。

    前面的这个村子叫西王庄，有一百多户人家。村里的维持会会长是一个大地主，儿子在距离西王庄八公里外的柳河镇当警察所长。

    徐大龙最喜欢这样的情况了，他让魏和尚带着一个班的战士进村去抄维持会长的家。

    魏和尚等人故意大摇大摆地进村，大张旗鼓地说要去捉拿地主维持会会长。

    等到维持会会长家里有人骑马出来，出了村，跑向柳河镇去报信之后，他们才来到了维持会长家。

    汉奸维持会长家里养着几个家丁，看到八路军来的人数不多，于是就在里面向外放枪抵抗。

    魏和尚用机枪压制家丁的火力，王根生连续扔进去了三颗手榴弹，炸死了几个家丁，就没人敢再抵抗了。

    一名战士冲到了地主家大院的大门前，用一枚手雷炸开了大门，魏和尚等人就冲了进去。

    魏和尚抓住了躲在床底下的维持会会长，凶神恶煞地问他：“要钱，还是要命？”

    维持会长愿意拿出钱，只求魏和尚等人不要伤害他的家人。

    柳河镇里的维持会长的儿子，接到了报信之后，就去找镇里的伪保安队的中队长，答应出1000大洋，请他派兵救人。

    不久以后，维持会长的儿子就带着六名伪警察和二十多名伪军出了柳河镇，朝着西王庄跑去。

    就在他们快接近西王庄的时候，田间突然冒出来了许多八路军，朝着他们就是一顿乱枪，当场打死了七八个伪军和伪警察。

    伪军和伪警察们看到来了这么多的八路军，吓得慌忙趴在地上，胡乱地放枪。

    一名特勤连的战士手里拿着一个一尺多长的铁皮喇叭，他嗓门本身就很大，再加上铁皮喇叭的扩音，声音清清楚楚地传到了那些伪警察的和伪军的耳中。

    他喊道：“你们已经被包围了，八路军优待俘虏，缴枪不杀，现在给你们三分钟的时间，如果不投降，就把你们全部消灭。”

    看到外面这么多的八路军，伪军们大部分都想投降。

    维持会长的儿子却不愿意，他喊道：“不要投降，这里离柳河镇不远，坚持一会，援兵就能赶到。只要你们不投降，打完了仗，每人给你们20个大洋，不，30个大洋。”

    听说给这么多钱，伪军们都犹豫了起来。

    时间一分一秒地过去了，很快，三分钟就到了。

    徐大龙对王承柱说道：“王连长就看你的了。”

    王承柱早就等着呢，他一挥手，说道：“开炮。”

    两门早已经架好的迫击炮，各自发射了一枚迫击炮弹。

    炮弹落在了敌人当中，尽管他们都趴在地上，还是有几人死伤。

    伪军排长看到对方居然还有炮，知道再打下去必死无疑。

    他也不管那么多了，马上就扯着嗓子喊道：“八路爷爷，不要打了，我们投降。”

    三名活着的伪警察也顾不上维持会长的儿子了，他们也跟着喊道：“我们投降。”

    那名大嗓门的特勤排的战士又喊道：“全都站起来，把枪放在一起，双手抱头，站成一排。”

    伪军和伪警察们都乖乖地照办了，维持会长的儿子无奈也只能跟着他们一起交了枪。

    两个小时后，柳河镇大门口的哨兵，看到一队伪军走了过来。

    他们陪着笑脸跟走在前面的伪军排长打招呼，当他们看到他身后的那些伪军们都很陌生的时候，已经晚了，化装成伪军的特勤连的战士们已经拿枪对准了他们，将他们缴械。

    徐大龙等人押着伪军排长继续往镇子里走，进入了伪军的营房。

    他们迅速分散开来，把营房里的伪军们都堵在房间里，一顿乱枪和手榴弹，很快就解决了战斗。

    孙德胜和王承柱等人听到镇子里的枪声，立刻策马赶了过来，很快就控制了整个镇子。

    徐大龙等人在镇子里待了三个小时，抄没了镇子里汉奸头目的家产。他们只要真金白银，不至于让那些汉奸们彻底破产，等这些家伙养肥了之后，将来再从他们身上搜刮。

    眼看着收获不小了，带来的20匹马全都驮得满满的。徐大龙决定见好就收，就和孙德胜、王承柱带着队伍踏上了返回独立团的路途。

    在路上，孙德胜觉得不过瘾，这一仗，他们骑兵连基本上没有使上什么劲，忍不住嘀嘀咕咕的。

    徐大龙只好安慰他说道：“把东西先送回去，歇个一半天的，然后咱们再出发。”

    孙德胜这才不再抱怨了。

    下午3点。徐大龙等人正在行军，徐大龙忽然停了下来，并且做了一个手势，示意大家都不要出声。

    然后他策马来到了路边，侧耳倾听。

    片刻之后，他说道：“孙连长、王连长你们过来一下。”

    孙德胜策马过来问道：“大龙兄弟，怎么了？”

    徐大龙说道：“右边有枪声，你们留在这里，我先去看看。”

    孙德胜和王承柱仔细地听了听，听不到什么动静，都疑惑地望着徐大龙。

    王承柱说道：“你是不是听岔了？没有动静啊。”

    孙德胜也说道：“是啊，我怎么听不见啊？”

    徐大龙说道：“得了，你们就在这里等着就行了，注意警戒。”说完，他叫上了郑喜荣和两名战士骑马离开了。

    徐大龙等人策马奔驰了大约一公里，郑喜荣等人也听到了前方传来的枪声，对徐大龙都十分佩服，想不到他竟然能够听得那么远。

    徐大龙等人继续向前，枪声也越来越清晰了。

    他们策马上了一个小土坡，远远地望去，就看到前方有两伙人正在打仗。

    有一伙穿着深灰色军装的人应该是晋绥军的人正在撤退，后面一伙穿着土黄色军装的日本兵正在追赶他们。

    徐大龙又观察了片刻，派一名战士回去报信，让孙德胜留下一个骑兵排看管物资，其余的人赶来参加战斗。

    很快，孙德胜和王承柱等人就赶了过来。

    徐大龙制定好了作战计划，跟孙德胜和王承柱等人交代了一下，然后众人就分别展开了行动。

    被日伪军追逐的部队是晋绥军第358团的一个连，带队的是连长高连胜，他负责押运粮食到团部，路上遭遇了日伪军的袭击。

    他们边打边撤，不仅丢掉了全部的粮食，还损失了几十个弟兄。

    他们打不过日本人，只能边打边退，鬼子和伪军却不肯放过他们，紧追不舍。

    鬼子和伪军边追边放枪，晋绥军的弟兄们不断有人中枪倒下。

    高连胜也是个老兵了，刚开始的时候他还率领着部队抵抗，可是他们是遭到的突然袭击，本身士气就已经很低落了，再加上鬼子和伪军的人数比他们多很多，他也无心恋战，只能带着部队边打边撤。

    他也知道这么跑下去不是办法，必须要留人打阻击。可惜他手下的那帮弟兄们已经被打怕了，谁也不肯留下，大家只顾拼命地跑，身上能扔的东西都扔了，他们的狼狈相只能用丢盔弃甲来形容。

    高连胜已经控制不了部队了，他也只能被裹挟着拼命逃跑。

    晋绥军的溃兵们跑着跑着，忽然发现前面的水渠后面有人埋伏。

    他们正在犹豫的时候，就看到有人向他们招手，示意他们继续往前跑。

    高连胜等人就急忙跑了过去。

    日军很快就追了过来，埋伏在水渠后面的正是徐大龙和特勤连的人。

    徐大龙率先开枪，首先就击毙了日军的小队长，接着六挺轻机枪和数十支步枪一齐开火，将弹雨全都泼向了那些日本兵。

    日本兵猝不及防，当场就被干掉了一半。

    不得不说，鬼子们的战斗力极其顽强，尽管是遭遇突然袭击，但是他们并没有慌乱，立刻就地寻找掩体进行反击。

    那些伪军们就不行了，看到前面突然出现埋伏，并且火力猛烈，他们顿时就慌乱了起来。

    徐大龙命令两挺轻机枪压制日军，其余的四挺轻机枪就朝着伪军扫了过去。

    伪军们乱做一团，他们很想马上逃走，可是看到日军在那里抵抗，于是他们也就趴了下来。

    这时，王承柱出手了，他指挥着炮兵连带来的三门迫击炮和特勤连的两门迫击炮，朝着伪军的队伍就是一阵猛轰。

    伪军们哪里经得起这样的打击，他们不管不顾，爬起来就跑。

    伪军们逃跑了，鬼子们也有些慌了起来。

    王承柱又把炮口对着他们，一排炮弹打过去，鬼子们也顶不住了，跟着伪军就跑。

    这时特勤排的神枪手们开始发威了，他们朝着鬼子的背影一枪一个，将他们逐一击毙。

    接着，徐大龙下令部队上马，朝着日伪军追了过去。

    日伪军们拼命逃跑，他们现在的样子，也跟那些晋绥军一样，只能用丢盔卸甲来形容。

    孙德胜听到前面激烈的枪声，心痒难耐。等他看到溃逃过来的日伪军的时候，兴奋地搓了搓手，拔出了马刀，朝着前方一指，大声吼道：“给我打。”

    骑兵连的四挺轻机枪和几十支步枪将子弹刮风一样地射向了溃逃的敌军，本来就已经狼狈不堪的日伪军突然又遭遇了打击，更加溃不成军。

    孙德胜看到这种情景，决心冲垮敌军，他大声吼道：“弟兄们，全体上马，给我冲。”

    骑兵连的战士们挥舞着马刀，大声呐喊着，朝着日伪军冲了过去。

    伪军们看到前后都有敌人，他们的两条腿可跑不过那些骑马的家伙。

    他们知道自己无路可逃了，又听到八路军高喊着：“缴枪不杀，优待俘虏”的喊话，于是一个个跪在了地上，举手投降了。

    残余的鬼子们仍然负隅顽抗，特勤排的狙击手们将他们一一击毙。

    孙德胜看到这种情景，有些急眼了，他大声吼道：“给老子留一个。”

    同时他纵马朝着日军的一个曹长飞奔了过去，那个鬼子曹长正朝着徐大龙等人开枪，听到背后的马蹄声，急忙扭过头来放了一枪。由于太过慌张，这一枪没有打中孙德胜的要害，只打在了他的左臂上。

    孙德胜也不管那么多，纵马上前，高举着马刀，朝着鬼子曹长的脑袋狠狠地劈了下去。

    剩下的几名鬼子也被骑兵连的战士们乱刀砍死。

    孙德胜左臂在流血，他却满不在乎地在那里哈哈大笑。

    战斗很快就结束了，徐大龙来到了孙德胜的面前，关切地问道：“你的伤不碍事吧？”

    孙德胜笑着说道：“没事，没伤着骨头。小鬼子的三八大盖穿透力强，只钻了个小眼。大龙兄弟，这一仗真是太过瘾了，哈哈哈哈。”

    徐大龙审问了伪军之后，就让孙德胜率领骑兵连去追赶被鬼子和伪军抢走的拉粮食大车。

    这时，徐大龙回过头来去寻找那些晋绥军，却发现那帮家伙早已经逃得连人影都不见了。

    徐大龙苦笑着摇了摇头，吩咐战士们打扫战场。

    这时，王小虎带着两名战士，搀扶着一个晋绥军的伤兵走了过来。

    徐大龙询问了事情的经过，等到孙德胜等人赶着拉粮食的大车回来之后，就让这名晋绥军的士兵带路，前往第358团的团部。

    高连胜等人在跑的时候，看到那些埋伏的八路军人数并不多，他们担心八路军挡不住日伪军，于是他们就一路狂奔，连头都不敢回。

    他们终于赶回了团部，向团长楚云飞做了汇报。

