    昔日云道川上无比的辉煌，仿佛插入云端的一座山峰。风景秀丽，气势恢宏。

    “天上风轻云淡，地下雾雨蒙蒙。人间几时庆贺，云道川上轻游。”秦叶依稀记着高再老在秦宗建宗时候说出的这一首悠长的小诗，回想起当初的秦宗那是多么的优美。

    而如今在云道川大地之上，无一处不是断壁残垣，血腥之气弥漫在山头处。完全的让人畏惧。

    “主人，这就是我们的宗门吗？”野狗玄宗看着如此血煞之地，口中有些不敢相信地说道。

    秦叶听完他的话后并没有回答，而是快步走上云道川。秦宗出了重大的事情这一点是毋庸置疑，也不知道师父，少游等人现在到底怎么样了，秦宗可以在建，但是这些人不能没。

    尤其是想到袁少游，秦叶更加心急如焚。他是最懂袁少游的人，袁少游做事从来都是滴水不漏。如果提前知道有人偷袭秦宗，师傅与师兄们袁少游定然会妥善的安排，但是他自己绝对不会离开一步的。秦宗覆灭袁少游也是……

    “秦宗有人吗？我是秦叶，有人速来搭话！”秦叶的声音高高在秦宗上空出现，声音响彻云道川。

    “宗主回来了！”

    “是宗主回来了！”

    “我们把大门打开，前去迎接宗主。”

    ……

    秦宗内部许多弟子的声音不断传出，接着秦宗的大门也被打开，里面出来了许多秦宗的弟子。

    还好，秦宗还没有覆灭。秦叶看到秦宗弟子后心中稍安。只要有弟子活着师父等人定然无事。

    “参见宗主！”看门的弟子开口说道。说话的时候一个个全部跪倒下去。

    “袁少游呢？宗主袁少游呢？”秦叶对于跪下的弟子并没有多说话，直接问着袁少游。

    由此可见袁少游在他心中的重要性。秦叶问完话后并没有一人搭茬，一个个弟子全部把头跪的更低。见到如此秦叶走到了一个跪在他身边的秦宗弟子，一把把他提起。提起后秦叶发现这个人他认识，正是袁家看门的小守卫。

    “我来问你，袁少游情况如何？你要如实回答我，否则……”秦叶说完话后眼神之中涌现出一丝强烈的杀意。

    暴君，十足的暴君。黑暗龙尊看着秦叶的眼神后心中说了一句。不为青红皂白就要杀人，秦叶比起暴君没有任何的区别。

    “宗主袁宗主此，此刻……”

    “此刻什么？”秦叶把他的领子拽的更紧，眼神也是更加的恐怖。把小守卫吓得魂不附体。

    “此刻正昏迷不醒，躺在秦宗之中。”小守卫一连串把有关袁少游的事情说了出去。

    但他说完话后秦叶直接松开了他，随后一阵风一般的进入到了秦宗。紫云无极眼在不断地开拓着自己的视野，惊雷暴动也被他直接使出。由此可见他焦急的程度。

    “臭小子你不要着急，袁少游既然昏迷不醒那就是没事。有你的龙血在无论任何伤势都能够挽救回来，大不了还有老树的生命之力呢。”黑暗龙尊对秦叶安慰道。

    秦叶正在急速的飞奔，恰好撞上了曹家主。曹家主突然出现让秦叶一把拉住了他。

    “曹家主，快带我去看看少游。”秦叶对曹家主焦急地说道。

    曹家主也正是要去见袁少游，于是便拉着秦叶到了袁少游躺着的地方。两人连门也没敲，直接推门而入。在袁少游的屋子中，晋王与特殊犯人一直在这里焦急地等待着。在东域南部，曹家主无论是炼丹之道还是医术都是最为高超，他也是才被调回到秦宗不久。方才是回去取针。

    “宗主回来了？”当门被推开的一刹那，晋王看到了秦叶的面庞。见到秦叶后他心中的石头完全落地了。

    “我们稍后在叙旧，先以救人为主。”秦叶只是说了一声，接着来到袁少游身边，看着面无血色，充满死气的袁少游秦叶没有迟疑，直接划开手臂，无数的血液滴入到袁少游的口中。

    “曹家主，对于医术方面我并不精通，你来给少游诊治。”秦叶对曹家主说道，一边给袁少游滴血，一边让曹家主治疗。

    在袁少游的屋中，一直是静悄悄的，特殊犯人甚至连呼吸都十分的轻微，就怕打扰替袁少游诊治的秦叶与曹家主。

    “宗主您可以休息一会了，袁宗主暂且无事了。”曹家主对秦叶说道，可是秦叶没有任何的反应。

    “宗主，宗主！”曹家主一连喊了几声，秦叶这才反应过来。但仍然没有把手臂撤回，又为袁少游放了不少血液后才开始止住伤口。

    想不到这小子的血脉都能资料，对了，在丹道大会上我见过他喷了几口血液，随后驻颜丹就成了。要不然我把他给杀了，利用他的血液修炼也不是不可以的事情。野狗玄宗看着秦叶的动作，这会脑子又开始转悠了起来。

    但想着想着野狗玄宗又摇了摇头，秦叶承诺给他化形丹以及各种七阶丹药。他的血液还是留着日后在吸收，让秦叶养养修为，等秦叶突破天骄以后再下手会更好，那样他的血液也会品质也会得到增强，就这样如此。

    野狗玄宗想着他的养猪计划，想要把秦叶养肥了之后再杀。不过秦叶聪明异常，身边又是有着袁少游，晋王这种智囊，岂能是他的智商能够算计到的。灵兽起初一直在深山野林之中修炼，尽管能够化成人形，出没在人世间，但对于人类这种阴险狡诈，精通算计还是并不清楚，内心之中总有着一份天真。

    “曹家主，少游就拜托你了，需要鲜血治疗你随时可以开口。”秦叶对曹家主说道。

    “宗主您放心，有什么需求我一定会开口的。之前袁宗主伤势十分的严重，经过您刚刚的治疗现在已经是脱离了生命危险，您不用过于担忧。”曹家主一边给袁少游施针一边对秦叶说着。

    “那就好，晋王，林叔我们出去吧。”秦叶对晋王与特殊犯人说道，袁少游的事情已经稳定现在就要详细询问秦宗所发生的事情了。

    “你们带着野狗在秦宗转一转，野狗你看哪里好就说声，然后我给你安排位置。”秦叶对着门口把手的两位玄士说着，他的话显而易见，想要支开野狗玄宗。

    然而野狗玄宗听完秦叶的话后一脸的欣喜，想不到秦叶如此的重视他，第一件事便是给他安排住处，而且还是让他随便的选择，这让他感到倍有面子。

    “晋王这次没有外人了，有什么事情你可以说了。”秦叶对晋王说道。现在屋中就剩下他们三人，没有任何多余之人。

    “宗主，在一个多月前。东域西部的唐天陆大举进犯，同时有冰然宫的配合，加上那些对我们秦宗一直怀有敌意的势力，一共七位玄皇，一百多位玄王想要覆灭我秦宗。”晋王口中说道，第一句话便是说出了敌人。

    “好一个唐天陆，当日在三道城我并没有难为他，如今他竟然要覆灭我秦宗。真是不知道死这个字怎么写！”秦叶眼神之中涌现出无比强烈的杀意，双手紧紧地按着龙椅的两边，采用无数黄金与灵玉打造的椅子被他直接捏的不成样子。

    “那你们如何抗住的？难道是智公子出手帮忙？”秦叶深吸了一口气后又把思绪拉回了现实，对晋王继续问道。

    “智公子仿佛提前就知道了秦宗发生为难，早早派了十位玄王到云道川，同时给您与袁少游分别捎了一封信。袁少游的信早已拆开，上面说他要离开东域，派来十位玄王坐镇云道川，以防这个时候发生其他的事情之类的。”晋王对秦叶说着。

    “智公子心智异于常人，而且老谋深算。对于这件事情怕是有所察觉。唯恐我日后说他不信守承诺特意送来十位炮灰。并且提前离开了碧华门，这事情在意料之中。晋王你继续说。”秦叶对晋王继续问道。

    同时秦叶内心之中也好奇秦宗拿什么抵挡住七位玄皇，一百多位玄王的冲杀。莫说七位玄皇，单单是一百多位玄王秦宗都是扛不住。

    “唐天陆领着许多强大的修士来到我秦宗，袁宗主在得知情况后早早把秦宗那些重要的人物全部撤离秦宗，并且经过了周密的埋伏，无数噬魂蚁出现在了秦宗外围。。。”晋王说话的时候脑海中回想着当日的情景。

    袁少游下令后，十万只噬魂蚁猛然朝着唐天陆等人而去，犹如一座黑色小山一般的噬魂蚁令唐天陆等人心头一沉，接着无数骑着青狼的秦宗弟子不断充前，加上智公子的三位玄皇，十位玄王，一时间秦宗占据了上风。

    但是后来却随着唐天陆等人修为过强，战术优势逐渐的丧失。无数的青狼与噬魂蚁也在不断地死亡。战争持续了三日，秦宗牺牲已经超过三分之二，变得无比的惨烈。

    袁少游也是受了不轻的伤，随着碧华门三位玄皇，十位玄王的阵亡，秦宗灭宗的形势已经是无法避免。岸老鬼，候通山等秦宗的玄王也付出了生命。

    重伤的袁少游发现秦宗落入到这种程度，对特殊犯人下了最后一道命令，护送赵梦冰与晋王离开。晋王是秦宗的顶梁支柱不能倒，赵梦冰是秦叶心爱的美人自然不能有所损伤。

    之所以袁少游一直把特殊犯人留在身旁也是为了这两人，否则特殊犯人在很早也应该被转移出去。像破旭盗一般。

    “后来怎么样？”秦叶听到这里后心头一沉，他心中已经想到了一些不好的事情。秦宗并没有覆灭，晋王等人安然无恙，外面也没有外援，能够让唐天陆主动退后的原因恐怕……

    “后来赵小姐不忍心看到秦宗覆灭，独自一人凌空飞起，子母鸳鸯剑也被她吸入了无数的灵石，直接重创了一位玄皇，不过赵小姐因此也是落入唐天陆等人的包围之中。万般无奈赵小姐使用了一个卷轴，卷轴过后出现了两位无比强大的人物，修为连我也是无法看透。”晋王对秦叶说着。

    “是飘风与雅月两位前辈，看来大小姐还是选择了那一步。”秦叶到这里后一切全都明白了。

