    只见远处一顶极其熟悉的白色灵檀软轿骤然飘下。

    白色的纱帐忽然无风高高扬起，露出里头黑色的身影来。

    下一瞬，便见那里头的黑色衣袍男人只留下一道残影，随即那道黑影便已经骤然闪至王鸥的身前，然后五指一扣，隔空的灵力便死死地掐住了王鸥的咽喉。

    前后不过弹指一瞬，王鸥便从掌控着他人生死的角色，瞬间沦落成为他人鼓掌之中的蝼蚁。

    风长殷深色的瞳孔微微眯起，危险的口吻响在耳畔。

    “活腻了？”

    王鸥不屑一顾的眼中，瞬间染上了惊慌和恐惧之色。

    他想不到自己已经是洪荒境修为的修士了，竟然还是被这知言不妄楼的阁主压制得死死的。

    在这样强大的威压之下，他竟是连抬一根手指都做不到。

    颜非见王鸥被擒，浑身绷紧的神经也不禁稍稍松懈下来，随即喉头禁不住几番滚动，嘴角浮起几丝血色，不过被她给强压了回去。

    就在风长殷加大手中力道，意图直接捏碎王鸥的脖子泄怒的时候，在王鸥的惨叫当中，不远处传来慕容资辕的声音。

    “放了王鸥！否则本宗主现在就弄死他！”

    颜非转头一看，竟不想苍墨和燃途都落到了慕容氏那叔侄两人手上，也被紧紧掐住了脖子。

    慕容资辕或许是慌了，害怕颜非等人不相信，慕容资辕掐着燃途的手一用力，燃途嘴角瞬间就流下殷红的鲜血来。

    “住手！”

    颜非上前一步。

    “站住！”

    慕容资辕看了一眼颜非之后，目光紧紧地落在不远处背对着他的风长殷身上。

    “要是想让这两个畜生活命的话，现在就放了王鸥，让我们走！”

    若是说之前他们还有绝对的信心杀了颜非的话，但是在风长殷来了之后，就全部化作泡影了。

    风长殷的气势太过强盛，他们根本就猜不透他的修为。

    “卑贱的蝼蚁！你以为就凭这样就想威胁本皇的奴隶吗？简直是太天真了，本皇要……唔！”

    苍墨狂妄地大骂着，但是他身后的慕容阙不知道用了什么法子，苍墨竟是瞬间便什么都说不出来了，面上露出几分痛苦的神色来。

    “住手！”

    颜非怒道，见慕容资辕两人并未再轻举妄动，便立即转身看向风长殷。

    “放了王鸥！”

    风长殷长身而立，黑色的长袍随着满头墨发无风而扬。

    闻言掐着王鸥的手指又不禁用了几分力道，王鸥眼见着就出气比进气还多了。

    慕容资辕恐生变数，掐着燃途的手也随之加了几分力道。

    “快叫他住手放人！否则我马上让这小畜生命丧当场！”

    “放人！”

    颜非转身行至风长殷身前，手一抬，手中的却邪剑便已经架在了风长殷的脖子上。

    不远处赶来的洵澈双目一蹬，吓得浑身都有冒汗的感觉，看到随之而来的空桑立即就要冲上前去，洵澈立即拉住空桑的手腕，然后对他摇了摇头。

    风长殷凝视着颜非，薄唇轻启，“你现在，竟是连我的名字都不想喊一声了吗？”

    颜非面色惨白而又冷肃，“若是燃途和苍墨有什么三长两短，那我就是死，也不会放过你。”

    风吹过风长殷的鬓发，他豁然一笑，笑出了声来，不远处的慕容资辕禁不住双腿一颤，下意识地以为是风长殷要对他出手。

    不过当他都做好了用燃途挡招的准备时，却见风长殷仍旧是站在原地一动不动，然后左手一摔，王鸥便狠狠地砸在地上。

    王鸥反应也不慢，从地上爬起来之后，立即调动灵力便飞到了慕容资辕的身边。

    “走！”

    王鸥话音一落，慕容阙便将手上的苍墨给推了出去，然而慕容资辕却丝毫没有要放人的打算，死死地抓了燃途便和王鸥朝密林中逃去了。

    走之前，王鸥还回头狠狠地看了风长殷一眼，“阁主，想不到知言不妄楼竟是这般两面三刀之人！将对付紫衣意绮刀的烨澜鲲的下落告诉了我们，现在竟是又转头帮助紫衣对付我们！知言不妄楼真是打得一手好算盘啊！”

    慕容阙先是愣了愣，然后面色一冷，这才追随着王鸥等人的脚步而去。

    颜非见慕容资辕竟是反悔，没有将燃途给放了，足尖一点便要追上去。

    但是在经过一番恶战之后，颜非浑身是伤，灵力也溃散得厉害，

    一运气灵力便如同泰山崩催一般，不成章法，又是一口猩红喷薄在地。

    风长殷蓦的拉住颜非的手腕，却被颜非一把挥开。

    “滚开！”

    这片刻耽误，王鸥等人的身影早就消失在密林深处，无处追寻了。

    颜非看向那黑黝黝的山林，只见一片幢幢山影，哪里还有燃途的身影。

    燃途才刚从鬼门关走回来，现在就又被人抓走，生死未卜了。

    颜非双眸绯红，红得似乎要滴下血来一般。

    然后一个踉跄，风长殷正要上前扶住颜非的时候，却被忽然赶过来的苍墨一把打开了手。

    “本皇的奴隶用不着你操心！”

    苍墨扶着颜非，充满敌意和警惕地看向风长殷，风长殷的相貌并非同从前一致，所以苍墨并未认出来。

    颜非抬起袖子擦了擦嘴角的血渍，然后勉强让自己站稳了，冷薄的目光看向风长殷。

    “阁主还真是好手段，什么力气都不用费，只消买卖个消息，便能让我们这些人斗得个你死我活不说，还在其中捞尽了好处。”

    风长殷眸光微动，薄唇紧抿，他刚要上前一步，一道充满邪煞之气的灵力瞬间划过。

    一缕被斩断的墨发从空中与幽幽飘下，随之飘落的，还有颜非袖口一截浅紫色的袖布。

    颜非手握却邪，粘稠的鲜血顺着剑柄，蜿蜒到剑身上，徐徐淌下。

    鲜血滚落尘土的一刹，是那样艳烈。

    随即，发丝和袖布落至地面，沾染了泥污。

    “这一剑，断绝你我情义。”

    颜非目光冷毅得决绝，似任何人，任何事都无法阻拦。

    苍墨忽然瞪大了眼睛，在颜非和风长殷身上来回看了一圈，他不知道，什么时候颜非竟然和一个陌生男人有了情义了？

