    容光多少明白CAA的小心思，一切都是为了利益罢了。不过在平克斯的反复祈求下，他还是答应参加一档访谈节目。

    容光选择的是那档《柯南秀》。这档节目与死神小学生没任何关系，该节目主持人就是著名主持人柯南.克里斯托弗.奥布莱恩。

    这档节目出自NBC。风格活泼、无厘头。擅长明星采访，富于音乐性和喜剧元素。应该说，偏重于娱乐向。很符合容光名导明星的身份。更为重要的就是，这档节目还是北美一流的脱口秀访谈节目之一, 在北美有着大量的观众收看。

    与国内的访谈节目并不相同。

    国内主持人基本上都是一副精英范，谈论的也是一些比较严肃的话题。

    欧美的访谈节目基本上都是脱口秀，比较重视娱乐、笑料等收视率元素。但从另一方面来说，对主持人的要求就特别高，对嘉宾的要求同样也很高。需要谈吐得体，也需要机敏反应。

    在这里，套话废话就不怎么管用了, 否则很容易引起观众们的反感——拜托，装什么假正经呢？我们是来找乐子的啊？

    ……

    在掌声中，柯南介绍了今天的嘉宾容光，并且说了几句开场白。

    随后主持人柯南就询问道：“容，许多影迷都很好奇，你对自己身份的认定，是导演？还是演员？或者商人？或者硅谷精英？”

    “应该是导演和演员。”容光很快的回答，“我从来不是什么商人。如果熟悉我的人应该都知道，我并不是什么生意人，也不怎么懂做生意。关于我生意方面的事务，一般都由我的团队去解决。我的团队还是很不错的，包括还有一些很棒的职业经理人。至于硅谷精英？那就有点滑稽了。我根本不懂什么编程，更对那些前沿科技一无所知。”

    “这应该是你们东方式的谦虚吧？”柯南将信将疑，“能说说看，你的OldK是什么情况？”

    “呵呵，OldK的出现是相当偶然的, 当时我……”容光乐呵呵的把普天和OldK的故事又重新讲了一遍。由于已经讲了好几遍，整个故事已经被修饰的风趣幽默, 尤其里面加了不少金句和笑话梗。

    在柯南和观众们的笑声中, 容光微笑道：“柯南, 你可以把这个当做运气。但这个运气就是你我遇上了好时代！”

    “哦？为什么这么说？”

    “其实IT科技的出现，导致各行各业都发生了巨大的变化。比如说，我们电影行业，这应该是有声片替代默片、彩色影片替代黑白片后，第三次电影技术革命。在这方面，每个电影人都会去研究，我同样也是如此，不研究就会被淘汰了。并且我恰好发现了社交软件的需求。发现市场上根本还没有，我有钱，我能找到经理人和技术人才，那就自己做吧！”

    “你当时有没有想过，靠这成为亿万富翁？”柯南感觉很好笑。

    “当然想过。不过还是想象的比例高一些。”容光的回答让柯南一愣，“柯南，当时我的心态还是比较平和的。如果成功，那就华尔街上市。如果失败，就用这个题材拍部电影。说不定也能拿到上亿票房？”

    谷鐛

    对于容光的玩笑话，全场大笑。

    柯南笑道：“好吧，容，你应该快要成功了。下周你的QldK就会在纳斯达克上市。现在华尔街的估值大约在8.5亿美元，你个人持有差不多53%的股份。无论如何, 你下周肯定会成为亿万富翁。在这里，我要提前向你祝贺。”

    “谢谢。”容光笑道，“确实是个出乎意料的好消息。”

    “出乎意料？难道不是意料之中吗？”

    “对于自己一手创办的企业，我是很有感情的，你们应该能够理解吧？也许这就是电影人的多愁善感吧。”容光笑道，“我希望OldK能够越来越好，未来能够成长成为一家伟大的企业。但我又明白自己的能力不足，准确点说，我其实就是个外行。无论在商业领域，还是IT领域都是这样。所以想尽快把这孩子交到合适的人的手中。然而万万没想到，华尔街实在太能干了，居然很快就能够安排上市？呵呵。”

    “嗯？”柯南再次愣了一愣，接着就两眼发光，“容，你是否是这个意思——你想要放弃OldK的控制权？”

    一位白手起家，并且创办了硅谷重要IT企业的老板，他在公司上市的前一刻，居然想要放弃公司的实控权？毫无疑问，这就是爆炸性的大新闻啊？不知道会引起多少华尔街和硅谷的投资人发疯？

    “对！”容光笑着点点头，他似乎毫无防备，“我没必要掌握那么多的股权，我对公司的经营也不怎么感兴趣。公司有个很棒的CEO舒克拉，当然，如果扎克伯格愿意跳槽到OldK，我们也会立刻成为好朋友。”

    柯南大笑：“这估计难度很高。不过容，我要提醒你，你准备好了支票本了吗？”

    “支票本？”容光没明白柯南这句话的意思。

    柯南忍住笑：“容，我现在终于信了，你并不是个合格的商人。上市公司的重大消息披露，一定要通过证交所的公告。因此你将受到美国证监会的调查和罚款。哈哈哈！”

    柯南和底下观众幸灾乐祸的笑成一团。尤其是给了容光一个目瞪口呆的懵逼大特写。

    作为OldK的最大股东，如果想要减持手中股份，并且废弃实控权，这当然属于重大消息。提前在电视节目里透露这样的消息？这是找屎呢？还是找屎呢？

    连证据搜集都根本不需要，容光就等着美国证监会的罚款吧！

    话说，对于其他的商人来说，这几乎就是一个常识，根本就不会犯这样的低级错误。

    说的再难听点，就算想要内幕交易，那也会偷偷摸摸的去做，脑子又没被驴踢过，绝不会在电视节目里说吧？

    而且看容光的表情，他应该真的不知道这个常识。这妥妥就是个生意场里的菜鸟啊？

