    大家你看看我，我看看你，联合的提议确实打动了他们。

    但怎么做，却是一件非常复杂的事情。

    没人开口，整个房间就像静止了一样。

    吕落这个时候看向张一凡。

    “张一凡，家主这个时候没有什么话想要对我说吗？”

    张一凡看着吕落就是一愣，家主有话对他说？没有啊？

    “家主……”

    叮铃铃！

    张一凡刚开口，他怀里的电话就响了，张一凡诧异地拿起了电话。

    来点的号码，正是罗学民的私人专属电话。

    “喂，家主！”

    张一凡接过了电话，马上露出了惊诧的表情。

    “什么？这怎么可以？好吧，我知道了。”

    挂掉电话，张一凡郑重的对吕落说道：

    地吕落，刚才家主说了，罗家的传媒公司，以及旗下的所有舆论产业。

    最终归属权你都可以决定。

    做你想做的事情，就可以了。”

    张一凡一开口，其他人都露出了哗然的神色。

    罗家或者说罗学民，这一次玩的，好像真的很大啊！

    吕落倒是笑了笑，自己的两个岳父怎么说呢，都不是笨人。

    罗学民做事，还真是有种破釜沉舟的感觉。

    如今的罗家，已经被彻底绑在了内环议会上，如果内环议会灭亡的话，罗家自然也会灭亡。

    所以罗学民才会抛弃石家。

    罗学民之前反复说过一件事情，那就是站在内环的人，总会被内环的环境所蒙蔽。

    这种蒙蔽会让人无法看清此时的状况。

    当局者迷旁观者清，只有吕落这样的外环人，才能够真正地看清楚形势。

    而吕落从外环的角度来看，如今的内环议会，必须变革了！

    “既然伯父那么信任我，那我自然不能辜负伯父的信任。

    我宣布，罗家名下所有传媒公司，以及所有舆论产业。

    自今日起，全部归属于联盟议会。

    由剩下的11家族公共持有，每家占股9%，剩余的1%将会公立行事，用于内环建设。”

    当吕落宣布这一条消息的时候，其他家族的成员都有一种不可思议的感觉。

    “吕落，你真的可以代表罗家吗？”

    “我这个人虽然是个无名小卒，但张一凡应该还是值得你们信任的吧？

    你们家里的那些叔伯阿姨们，应该在偷窥？

    赶紧打个电话回去，让他们好好商量一下吧。”

    吕落的提醒很直白，这些人也马上作出了反应，纷纷打电话联系各家的家主。

    而他们得到的答案，却是同样的。

    “罗学民在联盟议会中，已经签署了公司归属协议，现在的罗家传媒，已经归属为联盟议会共同持有。”

    “卧槽，真的假的？这小子一句话，罗学民就放权了？”

    不得不说，舆论这块还是非常重要的，罗学民能够这样的破釜沉舟，很多人都没有想到。

    可紧接着，林志奇又扭头看向吕落。

    “我刚才已经联系过家里，他们说，你会有一个附带的条件。

    先说说吧，你的附带条件是什么？”

    吕落笑了笑，这些人，还真是不见兔子不撒鹰啊！

    “我的附带条件很简单，那就是季家原本外环矿业开采队的所有权。”

    “矿业开采队所有权？那个有什么用？”

    如今的四环和内环已经完全割裂了，四环的情况他们很多人都还不清楚。

    只知道如今四环的商品，运送到内环的话，价格会非常昂贵。

    “我是一名四环人，我带着诚意来到内环，内环需要四环的东西。

    而四环，也需要和内环联系！

    大家都是聪明人，100多年的发展，四环和内环的联系已经是不可分割的了。

    如果彻底断绝，你们想要买一块肥皂都会很困难。

    所以，四环和内环的贸易开启，是必然的！”

    吕落说了这么多，三大家族的人总算是理解了他的意思。

    石婷玉马上就明白了其中的关键。

    “你的意思是，你和罗家，要来做内环和四环之间的贸易纽带？”

    “石婷玉小姐真是冰雪聪明啊！”

    石婷玉微微点头，就算是这样，那罗家的牺牲也是巨大的啊！

    这件事情，可行！

    当然了，也不是所有人都能在第一时间决定的，就比如林志奇。

    “这件事情，需要磋商和考虑，不是我们几个在这里就能轻而易举决定的。

    我觉得……”

    林志奇说了很多，站在他身边的吕落，能够感受到此时林志奇身上的紧张和不安。

    这个时候的林家家主，应该会很失望吧。

    因为林家家主这个时候想要听到的，肯定不是林志奇这种逃避问题的选择。

    在吕落看来，林志奇现在所说的问题，就是在逃避问题。

    他不敢去主动解决这个关乎联盟未来的问题，所以吕落很确定，在这次事情之后，林志奇很有可能彻底失去争夺家主的资格。

    “我同意……”

    就在林志奇话还没有说完的时候，李罗雅突然开口，她的目光认真而坚定。

    好像没有什么事情是能够打动她的一样。

    “李罗雅你说什么？你知不知道你自己在做什么？”

    林志奇的质疑李罗雅没有在意，她只是淡淡地说道：

    “我知道自己在做什么，我也知道我今天来到这里是为了什么，我们因为要解决季家的事情而来。

    而季家的事情，何尝不是我们各个家族的一种缩影。

    现在吕落和罗家这边已经提出了合理的解决方案，并且已经作出诚意的让步。

    我觉得这样就已经很不错了，这是我们可以接受的方案。

    我会想办法说服我们李家的家主，也就是我母亲……”

    李罗雅侃侃而谈的时候，她的电话也随之响起。

    “喂，妈妈？好的，我知道了。”

    李罗雅挂掉电话，脸上已经带上了笑意。

    “刚才我的母亲李一平女士已经给我通过电话，她说她已经同意了吕落先生的提议。

    并且已经在议会里提出纤细的配套方案，与罗学民先生详谈。

    我要说的话说完了，李家，以及站在李家背后的三个家族。

    对这次的事情是持绝对支持态度的。”

    【这个女人，真狠啊】

    吕落有些诧异的看了一眼李罗雅。

    不得不说，这个女人真的很聪明。

    如果你真的觉得她是看开了，放下了一切，那就真的大错特错了。

    因为按照实力对比，此时的李家实力虽然很强盛，但他们掌握的是最不适合战斗的海星民生。

    如果真的爆发了内战，如今的海星民生真的很难坚持到最后。

    因为他们家族的产业大多都是民生产业，如果用来发展武力装备，一切东西都要从头再来。

    而且他们的时间也是最紧迫的。

    这样的结果对于他们来说，无疑要比石家这个独行者还要糟糕。

    所以李罗雅果断地选择了同意吕落的提议，这样一来，他们罗家就有了足够的缓冲。

    虽然他们的公司权益会被稀释出去，但这种联合，确实是一种彻底把大家都绑在一起的方法。

    “我也同意。”

    就在李罗雅说完之后不久，沉吟许久的石婷玉也点了点头，答应了这件事情。

    “有关于联合的事情，我自己就可以做决定，不需要向家里汇报。

    石家，愿意交出蓝天生物科技的股份，促成这次的联合。

    有关于之前的种种矛盾，我可以放下，也可以和你们玩到底，尤其是林家。

    但如果说是涉及到整个联盟的未来，我们石家也愿意让步。”

    石家和李家都已经同意，这个时候，大部分人的目光也都来到了林志奇的身上。

    林志奇依然游移不定，因为他并不是林家的继承人，在来到这里之前，林家家主也没有知会过他。

    就在林志奇犹豫的时候，议会林家的休息室里，林家的许多家臣也看着眼前的这一幕。

    林家家主林昌平微微摇头：

    “没有一个领导人该有的决断，这一点不如石婷玉。

    也没有一个非常理智的判断，这一点，不如李罗雅。

    我们林家的这一代，真的是不不行了啊！”

    “家主，二少爷还年轻，还有机会成长的。”

    “年轻个屁，他都28了吧？我们28的时候，都已经可以独当一面了。

    可如今的老二是什么样子？到现在都不敢给我打电话。

    你们知道为什么？”

    “为什么？”

    “因为他在想自己的大哥会怎么做，如果是他大哥在这里的话，会不会给我打电话。

    如果给我打了电话，会不会不算自己的功绩。

    这样的素质，怎么可能成为一家之主。”

    另一边，正在季家客厅犹豫的林志奇还不知道自己已经被家族里套上了不行的评价。

    这样的评价，几乎断绝了他成为家主的可能。

    此时他的唯一机会，就是在这里做出一个彻底性质的决断。

    无论是加入，还是拒绝，都要明确地表态，这样才能林家人对他的态度改观。

    因为一个家族在遭遇危机的时候，家主一定要有明确的判断，不管这个判断是对是错，都要判断。

    一个家族如果没有了方向，就会彻底陷入混乱，所以哪怕是一个错误的目标，也要比没有目标好的多。

    很可惜，林志奇没有领会这一点，依然在犹豫。

    “这件事情暂且搁置，等我回去之后……”

    叮铃铃，林志奇的电话，居然也响了！

    林志奇有些诧异地拿起了电话，看到了电话上的号码之后，他开始变得紧张起来。

    “爸，我……”

    因为观察者的缘故，吕落隔着很远，都可以听到林志奇电话里的声音。

    “这件事情你不用管了，告诉那个叫吕落的小子，林家，愿意重新联盟！”

    【看起来，这个老林对自己儿子很不满啊！】

    在听到这样的话之后，吕落就已经明白，眼前这个叫林志奇的家伙，没了！

    或许以后的他可以好好地做一个内环二世祖，纨绔子弟，但他已经没有再去争夺林家家主的机会了。

    林志奇的手指微微颤抖，他确实缺少一个领导人的决断力。

    但缺少决断力，不代表他笨，此时的他已经明白了自己爸爸的意思。

    他已经没有机会，也没有资格了。

    “我知道了爸爸。”

    挂掉电话，林志奇有些麻木地看着吕落和石婷玉。

    “林家愿意结盟，这件事情，就由吕落先生安排吧。”

    “不，不是我来安排，我只是这次结盟的倡议者。

    真正的结盟内容，还是需要你们这些内环议会家族来决定才行！

    各位家主都是雄才大略的存在，我知道你们也都感觉到了这种危机。

    想要应对这种危机，我知道的，你们缺少的只是一个契机，联合的契机。

    而我就是因为这次的契机而出现！

    现在我的任务已经完成了，那么，作为这次的倡议者，我也算是功成身退了。

    诸位，我希望你们珍惜这次的机会。

    因为，这也是内环议会最后的机会了。

    我们走！”

    吕落走的很潇洒，拉着白月瞳的手指也一直都没有放开过。

    一向叽叽喳喳的白月瞳今天乖的像个宝宝，而罗风也在愣了愣神之后，跟在了吕落的后面。

    只有张一凡看着眼前的穆飞，停留在原地！

    “吕落，他怎么办？”

    “当然是带回家啊，还能怎么办？”

    带一个5阶的慕光者回家，而且这个人还是审判所的人。

    吕落的理所当然让很多人感觉到怪异，不过或许就是这样的人，才能促成这次联盟议会的联合吧。

    ……

    吕落在离开之后，将穆飞丢到了一辆车里。

    “别乱跑，我回去之后我还有事情要问你，你老实点的话，我不会伤害你。

    如果你不老实，后果就只能自负了。”

    原本还想要逃跑的穆飞，在听到吕落一系列的警告之后，有些不知所措。

    他甚至有些怀疑，这里到底还是不是内环，他到底是不是教会的人了。

    稍稍迟疑了一下之后，穆飞点点头。

    “好的，我知道了，我会跟你回去。”

    “这样就很好了，我喜欢和聪明人交流，这样能减少不必要的摩擦，而且能心平气和的聊天。

    当然了，如果对方不太聪明，我也有办法和他心平气和的聊天，呵呵！”

    穆飞大概知道吕落所说的心平气和聊天是怎么一回事。

    如果有人敢不和吕落心平气和地聊天，那吕落大概率会把对方打到进气少，出气多。

    这种状态下也就能心平气和了。

    他已经感受过吕落的实力，所以这个时候也就不反驳了。

    “好了，我们回去吧。”

    吕落和白月瞳，张一凡，罗风几个人坐在了一辆车里。

    刚上车，罗风就忍不住开了口。

    “你促成这种联合，是早就已经想到的吗？”

    “不是的，也是在交流的过程中想到的，之前我没太明白伯父的意思，不过随着和这些人的接触，我已经大概明白了他们的想法。”

    “家主的想法？”

    “不光是伯父，是所有议员的想法，或者说，是三大家族的想法。”

    “三大家族的想法？”

    “三大家族都不蠢，就算他们的家主想不通，他们养的那群智囊团也能想得明白。

    在审判长的强压下，他们必须要联合了。

    如果再不联合，他们就会灭亡，这是必然的事情，因为如今的联盟是没有办法抗衡一个强有力的教会的。

    他们本来就是联盟，这个时候的重新联合，也是理所当然的事情。”

    “吕落，为啥你会懂这么多……”

    开口的人，是罗风。

