
行宫不小，本就是用来接待外宾所用，此刻住进了人，守卫的禁卫军不少。

苏家的马车是没资格停在行宫跟前的，所以苏落芙只能提前下了马车，走到行宫的大门前。

禁卫军威武挺拔的站在门口守着，对着苏落芙横眉相对。

她脸上有了几分惧怕，看着行宫的大门，明明比不上凌王府的大门，她如今却觉得二姐姐已经高不可攀。

是啊，以前苏尹月就算是凌王府，但还是苏家庶女出身，现在……自己还如何跟苏尹月攀姐妹情呢。

所以苏落芙的双脚像是被钉了钉子一般，挪不动脚。

禁卫军见她在门前站了许久，看衣着，不像是个普通家的姑娘，并没有直接赶人，可说话的语气也不大好：“这儿是行宫，住着东宁公主，你在这儿堵什么路呢？若是得罪了东宁公主，我怕你这条小命担待不起！”

苏落芙抿了抿嘴唇，鼓足了勇气，大声说道：“我是来找东宁公主的，劳烦大哥为我通传一声。”

“呵呵？你是什么人，也敢来找东宁公主？”

“我是苏家的四姑娘，是……是东宁公主曾经的妹妹。”苏落芙说的话挑不出错来，而且她不亢不卑，并没有让人敢小瞧了她去。

几个禁卫军哈哈一笑：“原来是苏家的四姑娘，现在情况可不一样了，东宁公主应该是不会见你的。”

苏落芙跟秦烨到底是订了亲的，所以禁卫军们说话并没有太过分，只是婉转的把人劝走。

苏尹月并不是苏家血脉，只怕不会认这个妹妹。

苏落芙眉眼清清亮亮，说话却有分量：“大哥替我传个话，只是举手之劳，倘若东宁公主不愿意见我，大哥并没有什么损失。可东宁公主若愿意见我，那就另当别论了，毕竟，东宁公主还是苏家人时，最为宠爱我。”

那禁卫军眼珠子转了转，觉得苏落芙说的有点道理。

他让苏落芙等等，便进了里头传话。

不多时，竟是苏尹月亲自出来接人，只是她穿着一身东宁服饰，险些叫苏落芙认不出来。

“四妹妹。”苏尹月眉开眼笑的喊了一声。

就因为这一声，让苏落芙这段时间积聚的委屈全部发泄出来，眼睛一酸，眼泪就像断了线的珍珠一般滑过脸庞。

苏落芙快步扑向苏尹月，眼泪蹭在了她的衣衫上：“二姐姐，你还是我二姐姐吗？”

“当然是了。“苏尹月拍了拍她的背，细声安慰着，“别在这里哭鼻子了，快进去。”

等两人进去后，禁卫军是面面相觑，幸好他们去传了话，要不然可就得罪这东宁公主了。

苏尹月在行宫独住一间大屋子，苏落芙被她领进去，发现屋中还有一黑衫老者，颧骨高，眉眼挑，大概就是那东宁的大蛊医了。

不等苏尹月介绍，苏落芙赶紧收敛了一下情绪，给东章成行了个晚辈大礼：“小女见过大蛊医。”

东章成没想到她如此乖巧有礼，心里舒坦了不少。

本来他是不乐意苏尹月出去的，毕竟她不是苏家血脉，用不着再跟苏家人扯上关系。

但苏尹月刚才没自作主张，反而是先问了他的意见，倒是让东章成心里高兴，便点头答应了。

“不用多礼。”东章成说罢，继续翻书看着，“你们姐妹说说话吧，过两日，我们就要回东宁去了。”

这一句话像是一把刀插在苏落芙的胸口上，她如鲠在喉，眼泪婆娑的看着苏尹月：“二姐姐，你当真要回东宁去吗？”

苏尹月拖着人在侧边的桌凳上坐下，倒了两盏茶，说道：“皇上已经下了旨，我当然要回去认祖归宗了。”

“那王爷呢？”苏落芙急声问出口。

纱帘后的东章成手一顿，差点就要将那一页书给撕破。

苏尹月面不改色，音色清脆：“不是都和离了吗？还提他做什么？”

苏落芙怔了怔，看着苏尹月脸上的嫌弃之色，她以为自己认错了人。

她在凌王府小住过一段时间，知道他们夫妇二人是和和睦睦，恩恩爱爱的，怎么苏尹月如今一下子就变了呢？

“但王爷……”

苏尹月面色凌厉了起来：“我们都和离了，以后各不相干，四妹妹一直提他，是想要我们做不成姐妹吗？”

苏落芙仍是震惊，久久没反应过来。

苏尹月抿了一口茶，扬了扬嘴角，说道：“四妹妹，人总是要向高处看的，是不是？”

把茶盏放下，苏尹月的手指在桌案上胡乱画着什么，说话也漫不经心的。

苏落芙对上了她的眼眸，心思百转，最后神差鬼差的点点头：“二姐姐怎么选都不要紧，我肯定与你站同一阵线上的。”

二姐嫌弃楚霁风，可没嫌弃自己啊，苏落芙的心情还是不错的。

“有你这句话便行了，本来我也要去寻你办一件事，你今日来得正好。”

“二姐姐请说。”

“我在凌王府和月园还有不少东西，我不方便出面去要了，你去帮我收拾清点了吧。”苏尹月说道，“还有我的嫁妆，其实也是那个姨娘殷氏的，你清点无误后，抬回苏家，等殷家人上门取回去就行了。”

苏落芙啊了一声：“为什么？这是你的嫁妆。”

“我不是苏家女，也不是殷氏的女儿，自然没有占着这份嫁妆的道理。”苏尹月说道。

其实当日苏剑锦说出真相的时候，苏尹月就打算把嫁妆送回殷家。现在事情被捅破，正好是个时机。

苏落芙咬咬下唇，道：“二姐姐真不是……真不是父亲的女儿吗？”

“不是，是殷氏当年生下了死胎，父亲不想看见殷氏伤心，便将我抱养了回来。”苏尹月简单解释了一番，“不过落芙，你还是我的好妹妹，你若在大启过得不舒心，我也可以将你接过去东宁。”

苏落芙有点接受无力，毕竟在苏家里，她与苏尹月的感情是最好的。

她想要说些体己话，但东章成就一直坐在帘子后看书，自己根本无法说出口。

她觉得奇怪，但不便开口，只能应了苏尹月的请求，帮忙处理嫁妆的事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59604987"  chaptername="第259章：处理嫁妆">加入书签</a>
</div>
