    

    姜林和叶佳宁可是看的清清楚楚，一道红光从电梯缝里面投射了出来。

    紧接着，这道红光化为了人形，而且红光所化的这个人，是他们无比熟悉的辅导员罗莎。

    在这一刻，姜林和叶佳宁着实被震惊到了。

    能够从电梯缝里出来，由一道红光化出人形，这是什么手段？

    什么级别的修炼者，能做到这一点？

    或者说，人能做到这一点吗？

    因为太过于震惊，姜林和叶佳宁目瞪口呆的看着罗莎，连追杀商金鹏都忘了。

    但罗莎却不会放过商金鹏。

    就在罗莎现身之后，原本打算钻进电梯缝里，沿着电梯逃离的那团黑气，就像一个陀螺一样，开始在原地疯狂的旋转。

    在旋转了足足有两三分钟之后，那团黑气重新凝聚出了商金鹏的样子。

    姜林和叶佳宁这会儿总算是反应了过来，商金鹏这货肯定是着了罗莎的手段。

    估计罗莎用幻术困住了商金鹏，让他找不到东南西北，所以他只能像个陀螺一样疯狂的旋转。

    “你，你是谁？”

    “同为阴魂鬼体，你为何要为难我？”

    商金鹏在这会儿总算是反应了过来，盯着罗莎看了片刻之后，一脸忌惮的问道。

    虽然姜林看不透罗莎的身份，但同为阴魂鬼体，都是鬼中至尊级别，商金鹏却能看穿罗莎的身份。

    不过同为鬼中至尊，罗莎的级别比他高太多太多，在罗莎面前，商金鹏只感觉自己弱小的可怜。

    如果罗莎想吞噬了他，他的命运，和那些被他吞噬的阴魂鬼体，不会有任何区别。

    姜林和叶佳宁听到了商金鹏所言，再一次被震惊到了。

    虽然姜林早就有所怀疑，但他一直都不愿意去往这方面想。

    没想到罗莎，竟然真的和他想的一样，是一个阴魂鬼体。

    只是罗莎比他想的要更为强大，她在阴魂鬼体之中，应该属于最顶级的存在。

    不过想想也是，他老爹是何等牛逼的人物，在他身边的女人，那一个不是最顶级的？

    他的两位母亲，都是祖巫转世。

    罗莎是阴魂鬼体中最顶级的，就再也正常不过了。

    想到这里，姜林苦笑着对罗莎道：“罗老师，我现在总算知道你的身份了。”

    既然被姜林知道了她的身份，罗莎也就无所谓了。

    在淡淡的一笑之后，罗莎眼中冷光一闪，投射在了商金鹏的身上。

    “小林，你打算怎么处置他？”

    “你想把他度入轮回，还是让他永世不得超生！”

    罗莎问出了这话，姜林还没有来得及做出回答，叶佳宁直接插言道：“罗老师，你控制住他，把他交给我们俩！”

    “像这种生前害人无数，死后罪孽滔天的恶鬼，只能让他泯灭于天地之间！”

    姜林对叶佳宁的这番话深表认同，重重的点了点头，用手中的轮回之剑指向了商金鹏。

    而见此情形，罗莎自然不会有反对意见。

    就这样，在罗莎这个顶级鬼中至尊的控制之下，商金鹏没有任何逃跑的机会。

    姜林和叶佳宁手持着轮回之剑，一剑接着一剑的刺向了商金鹏的阴魂鬼体。

    作为鬼中至尊，商金鹏的阴魂鬼体无比凝实，也正是因为这个原因，姜林和叶佳宁刺了他很多剑，才让他的阴魂鬼体渐渐消散，最终泯灭在了天地之间。

    至于恒辉地产的那些员工，早就被罗莎施了幻术，姜林和叶佳宁所做的事情，他们是完全看不见的。

    甚至连这些人的记忆，都被罗莎顺手给清除了。

    在这些人的记忆之中，他们的老板商金鹏因为用不正当手段恶意竞争，被相关部门的人请去喝茶，去了之后就再也没有回来。

    解决了商金鹏之后，姜林和叶佳宁还有罗莎离开了恒辉广场。

    既然已经知道了罗莎的身份，姜林就没有再去多问，而是问起了罗莎为什么会突然出现在恒辉广场的原因。

    “罗阿姨，你怎么知道我和佳宁在恒辉广场？怎么能找到这里来？”

    在私底下姜林管罗莎是叫罗阿姨的，因为罗莎毕竟在他父亲身边待了很多年。

    所以当姜林问出这话之后，罗莎眼中流露出了宠溺之色，看着姜林道：“我来恒辉广场，肯定是因为你这臭小子啊！”

    “要不是因为你，我会从几千里之外的西京，跑到广市来吗？”

    听到罗莎这话，姜林心头一暖，对罗莎的身份再也没有一丝一毫的隔阂。

    无论是人还是妖，或者阴魂鬼体，都有好坏远近之分。

    就算罗莎是阴魂鬼体又怎样？她照样是这个世界上最关心他，对他最好的几个人之一！

    仅凭着这一点，他就应该把罗莎当成最尊敬的长辈！

    “罗阿姨，谢谢你！”

    “但你为什么突然跑来找我？”

    对罗莎道了声谢之后，姜林还是有些不解的问起了罗莎。

    听到姜林的感谢，罗莎自然明白他为什么会这样说。

    带着一脸欣慰的表情，罗莎解释着道：“你消失了一个星期，黎娇就像疯了一样！”

    “她说你肯定来了广市找佳宁，非要来广市找佳宁的麻烦！”

    “胜男怎么劝都劝不住她，就让我先来这里知会你一声，让你和佳宁做好准备。”

    听罗莎这么一说，姜林只感觉头大如斗。

    黎娇这女人真是阴魂不散，怎么躲都躲不开她。

    但黎娇站在了道德的制高点，姜林在一时之间还奈何不了她。

    无奈之下，姜林对罗莎道：“罗阿姨，那我应该怎么办？”

    “黎娇是不是很快就要到了？”

    罗莎点了点头道：“黎娇应该和胜男坐今天下午的航班过来。”

    “估计这会儿，他们两个已经下飞机了！”

    姜林听到这里，看了一眼面色阴沉的叶佳宁，竟然产生了一种被人捉奸的感觉。

    就在这时，罗莎看着叶佳宁道：“佳宁，胜男让我告诉你，回头见到了黎娇，你不要跟她客气，直接跟她翻脸。”

    “如果有合适的机会，你就当着姜林的面，狠狠的收拾黎娇一顿。”        

