    主要是这群实力没怎么发展起来的虚空领主，跟秦宇并没有什么竞争方面的压力。

    他们反倒更希望秦宇这类强者发展的更好，也让他们能够活得更久。

    指不定，他们在接下来的一段时间，就能突然崛起了。

    这种在后期爆发的虚空领主，也不是不存在，但很稀少。

    毕竟，缺少很多资源，想要崛起，很难。除非背后的家族愿意疯狂砸钱，但这更难。

    “来，叶子，过来帮我筛选一下卡牌。兵种类，英雄类，建筑类等卡牌留着。天赋卡就不需要了。”

    “嘻嘻，好的。”

    这一次，千叶子没有多说什么，毕竟秦宇一直这样做，应该是有自己的道理的。

    很快，各类不错的物品，都被秦宇挑了出来。

    然后，秦宇将要售卖的卡牌，交给了千叶子，说道：“这些卡牌，全部由你来定价吧，稍微定的高一点。我要回去培养一波士兵。”

    “树人吗？”

    “叶子真聪明。”

    “嘻嘻，那是当然了。”

    千叶子抬起了骄傲的小脑袋。

    然后，千叶子看向了秦宇放在卡牌堆中的红色天赋卡，问道：“这也要卖吗？”

    这只是简单的询问，现在的千叶子并不会像之前那样，用略带劝解的语气，希望秦宇不要卖。

    “当然，天赋卡，对我来说，不太重要，懂吗？”

    “嘻嘻，叶子知道了，叶子很乖很聪明的哦~”

    秦宇拍了拍千叶子的脑袋，说道：“卖东西的事情交给小龙人，你只负责定价。我们的东西，不讲价，懂吗？”

    “叶子明白。”

    接着，跟小龙人那边吩咐了几句之后，秦宇就离开了。

    ......

    回别墅的路上，秦宇的身边也是跟了古卡和卡恩两个英雄，主要是观察周围有没有人跟踪，稍微提高一下警惕性。

    但直到秦宇进入别墅的时候，也没有发现任何异样。

    古卡和卡恩两位英雄接下来，也是回到了战场，他们需要继续杀怪，来换取更好的红色天赋。

    有这种竞争制度，秦宇觉得还是挺不错的。

    正好，英雄们杀的怪物数量越多，他们接受到的这个世界的气运越多，也就代表他们的天赋上限会有一个极大的提升。

    接着，秦宇就进入了虚空领地。然后，就使用了一些扩展卡，继续扩展了几十万平方米的面积。

    新获得的灵植和灵兽，也被放置在了各个圈养的区域。

    目前，秦宇的手中，也有不少从下属世界弄过来的小精灵，这些小精灵则负责帮忙照顾植物。

    至于灵兽那边，则是专门从小龙人管辖的世界，找来了一些专门驯养灵兽的人形魔物。

    总体上，封装的费用，也是不低的。

    ......

    空间之门面前。

    “还是先忙一忙树人的问题吧，这张卡牌挺有意思的。”

    别看树人拥有的初始力量这么强，但是，这些初始力量，主要的作用还是保护幼苗！

    如果说，遇到了较大的危机，没办法大量繁育后续族群的话。这个卡牌，还不一定比得上其他种族。

    “不过，树人可以购买的天赋，还是很不错的。应该能繁育的不错吧？”

    仔细看了看树人的天赋之后，秦宇发现树人貌似没有想象中的那么大的限制，应该可以发展的比预想的要好很多。

    然后，秦宇就开始了搜索世界。

    目标的话，自然是那种顶级的一阶世界！甚至说，快要出现半神的那种世界，都可以！

    【正在匹配中。】

    【匹配成功。】

    【此世界将于七分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    看到世界介绍之后，秦宇停下手。

    “嗯？这个不错。”

    很快，秦宇就利用世界之球，观察了一下这个世界的各种情况。

    这是一个丧尸遍地的世界，并且，世界貌似还处于晋升期。

    整个世界已经出现了各种空间裂缝。而这个世界的人类，主要靠各种植物来对付怪物。

    更有趣的是，怪物正好还是各种类型的丧尸，整个世界，看起来反倒有点像是植物大战僵尸。

    只不过，这个世界的人类可没有那么好过，他们甚至算是生活在水深火热之中了。

    目前的人类，大多只能依靠植物搭建防线，然后生活在狭小的城市之内。

    除此之外，一些稍微强大的城市内的人类，倒是会带着植物和武器，离开城市，去外面寻找一些特殊植物的种子。

    不过，找种子的路途中，也是非常危险的。因为一些野生植物会不由分说的，向他们发起攻击。并不是所有植物，都对人类等活物友善的。

    秦宇刚刚就看到了一处森林区域的人类，他们直接就被食人花之类的植物给吞掉了。

    观察了一会之后，秦宇对这个世界越发的感兴趣，说实话，是真的挺有意思的。

    而且这个世界的本源，对植物颇为照顾，各种气运，都加持在了植物的身上。一些人类之所以能提升实力，还是因为使用了各种食物制作的简单丹药。

    “那就选这个了吧，要是能搞一些特殊植物出来，也不错。”

    接着，秦宇开始挑选起了天赋。

    【投放士兵：一位一阶十级的帝级树人，四位一阶十级的皇级树人，十五位一阶十级的王级树人，八十位一阶十级的领主级树人。】

    【已选天赋：1.生命源池：这个池子，能抽取部分献祭能量，然后在池中生成生命泉水，对植物的生长有极强的促进作用。（红）。】

    【2疯狂生长：任何植物类生命的生长速度增加300%（红）。】

    【3.当植物类生物的种群数量达到1000时，整体生长速度+200%，并且，植物会出现一些特殊变化，甚至能衍生出一些特殊能力。（红）】

    【4.魔力土壤：此土壤能自行吸收献祭能量，然后滋生出更多土壤。并且，生活在此土壤之上的植物类生命，实力提升速度增加100%，变异可能性+200%。（红）】

    【5.生命神树：若植物类生命的族群数量达到一定程度，并且实力足够的时候，有一定概率诞生半神级生命。（红）】

