    “花香，花香！”白夜想了想，猛地一拍大腿，“我知道了。”说着，扭回身，一脸兴奋的看着唐泽，“我知道田文涛是怎么从楼上掉下去的了。”

    唐泽瘪了瘪嘴，“恭喜你，在还没笨死之前终于知道了。”

    “你不这么打击人会死么？”白夜狠狠剜了他一眼，径自出了田文涛的房间，穿过走廊，从游戏室后门的一扇小门上了天台。

    天台是个不大的空中小花园，与楼下花园里的荒芜相比，这里简直被照顾得极为细致。整个天台几乎都铺陈着一种黄白色的小花，偶尔一阵风吹来，会卷起一股甜腻腻的花香。

    “白夜，回来。”唐泽急急的伸手想要把白夜拽回来已经来不及了，清冷的月光中，细细沙沙的羽翼煽动声显得格外的清晰。不是一只两只，几十只一百只，而是成千上万的有翅昆虫在从四周聚拢过来。

    “回来。”

    “唐泽。”白夜略带兴奋转过身，目光含笑的看着脸色已经清白一片的唐泽。

    唐泽脑袋里嗡的炸开了，什么也来不及想，几乎是飞扑着朝白夜冲了过去。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    嗡鸣声在两人头顶盘旋了片刻，最终又如潮水一般褪去。唐泽躺在松软的冰冷的水泥地上，汗水淋湿了整个脊背，他重重的喘息着，没有受伤的手撑在白夜头顶，好半天没说话。

    白夜愣愣的看着他，月光把他的脸模糊了些许，显得有些不真实。如果不是他此时此刻正压在自己身上，胸贴胸，脸贴脸，灼热的气息那么明显又放肆的喷洒在她的脸上，他都不敢相信，刚刚那个不顾一切扑过来的人是他。

    静谧的夜，幽香的空中花园，似乎再也没有比这更好的浪漫环境了。

    两个人一时都有些失神，彼此望进彼此眼中，看见了瞳孔里惊慌失措的自己。

    “那个，你要起来么？”最终，还是白夜缺根筋的说道，并伸手推了推身上的唐泽。

    唐泽已经大汗淋漓了，这真是糟糕透顶的一晚，他的胳膊已经完全不能动弹了，关节骨再次因为巨大的冲击力错位，疼得他不得不大口大口的喘着粗气儿才能不痛骂出声。而造成这样惨痛境况的人，正是被他压在身下，前一刻舍身忘死相救的一根筋姑娘。

    他咕哝一声，也不起身，干脆直接一翻身从她身上翻下，仰面躺在冰冷的水泥地上。

    月光从头顶洒下，打在脸上有些薄凉，他却觉得整个人都仿佛着火了一样。

    该死的伤口已经发炎了，再经不得折腾了，如果可以，他这个时候就应该回到市区，回到医院，找一个靠谱一点的医生给他看病，顺便里这个灾星远一点。

    他天马行空的想着，耳边传来白夜有些窃喜的干笑声，她说，“我在身上抹了杏仁油。蜜蜂最讨厌这种味道。”她在来这里之前，曾偶然响起第一次见葛云飞时，他身上喷的名贵香水里有种特别的，略带些苦涩的味道，后来出了杀人蜂袭击田文涛的事件，一开始她也没想到，直到回到市区，她才猛地想起，葛云飞身上的那股淡淡的苦味是杏仁油的味道。于是，她到附近的超市买了罐杏仁油，又调兑了一点古龙水，闻起来果然就是葛云飞身上那种淡淡的苦涩味道。

    蜜蜂是特别讨厌这种味道的，在老家，有不少人在用这种东西驱蜂。所以，当姜沪生决定要重返案发现场的时候，她就多留了一个心眼，把杏仁油勾兑在香水里，全身上下喷了一点，没想到还真的用到了。

    “你还记得田文涛身上掉落的一些蜂蜜干粉么？问问味道，是不是和这里种着的花一模一样？”她几乎是兴奋的坐起来，“我知道田文涛是怎么死的了。那天晚上，葛云飞给他留了字条，约他晚上在三楼的顶楼见面，结果田文涛准时到了三楼，却没想到，三楼不仅种植了这种甜蜜度相当大的热带花，还养了一大群的杀人蜂。

    他误入了花海，身上自然而然的沾染了花粉。这个时候，杀人蜂们便如刚才一样从四面八方涌过来，对他发动了攻击。田文涛早先就吃过了杀人蜂的亏，这一次一见自己被杀人蜂包围，惊恐突围的时候，不小心失足，从顶楼生生摔了下去。”事情看起来匪夷所思，但其实就是这么简单。

    “那他为什么不直接原路返回？”唐泽伸手抹了一把额头的冷汗，故作轻松的说道。

    白夜一乐，“很简单。”说着，翻身从地上爬起来，几步跑到门口，一伸手，在门廊上方取下一个已经空了的蜂巢。“田文涛当然想从这里跑出去，可是这里有一个巨大的蜂巢，已经被吓傻了的他，又怎么会铤而走险的从这里走出去呢？”

    唐泽眯着眼睛，尽管手臂已经疼到几乎痉挛了，但他仍是没有出声打断她。

    白夜躺在冰冷的水泥石板上，迎着月光，听着唐泽沉重的呼吸声，心里却异常的平静。

    许久，久到白夜以为这世间都为之沉默的时候，唐泽突然伸出手，冰冷的指尖轻轻碰了碰她的手。

    “喂，你……”突然意识到他异常的沉默，白夜猛地翻身坐起来，扭头一看，唐泽已经紧紧闭着双唇，整个人都被汗水浸湿，除了冰冷的大手，整个人都滚烫发热。

    伤口感染引起的发烧！

    她手足无戳的看了眼他扭曲变形的手臂，心底一酸，眼泪差点滚出眼眶。“唐泽，你，你还好么？还能听见我说话么？”

    “叫什么呢，死不了。”还是一副漫不经心的样子，唐泽吃力的睁开眼，朝她伸出完好的左手，“拉我起来，还有些事没做呢。”

    “咱们去医院吧！”白夜搀扶着他站起来，拖着他就往外走。

    唐泽微微歪着身子，把身体的重量都压在她身上，灼热的气息一下子吹进她的颈窝，灼热难耐。

    她缩了缩脖子，拖着他下了三楼。

    行至二楼楼梯口的时候，唐泽突然止住步伐，扭头看着主卧室的门，忽然问白夜，“田文涛的尸体是被吊在主卧室外的阳台上？”

