
　　这一战，有可能去了就回不来了。

　　如今的将士并不是没有牵挂，有很多都已经成亲，有了妻子，有了儿女，这三天时间就是给他们最后的时光，这一去，要么埋骨战场，要么凯旋而归，不管如何，都必须做好最坏的打算。这不是悲观，只是一种未雨绸缪而已。将处境以最坏来估算。

　　做好最坏的打算，这本身无措。

　　这三天时间告别之后，就是要将生死置之度外，将心中的情化为最强大的动力。

　　“是！！”

　　曹正淳听到，立即点头答应道。

　　随即就下去宣读圣旨。

　　“夫君，你下达旨意这是要保护大易百姓。不过，这次夫君打算携带多少大军前往。”

　　蔡琰开口询问道。

　　“六大军团中，除百花军团外，我准备将其他五大军团全部带入神魔战场，要么不战，要战，那就绝对不能弱了我人族的名头，弱了我大易的气势。五大军团，一百万精锐大军，我倒要看看，这神魔战场再凶险，能不能葬的了我这百万大军。”

　　易天行眼中光芒一闪，抬眼看向虚空的神魔之门。

　　大易王朝自然是以人族百姓为根基，这种神魔战场根本就不是普通百姓能够参与的，哪怕是他们本身是修士，而且，身上有修为，实力强的，甚至已经突破到命窍境，就算这样，真要走上战场，只怕陨落的可能高达九成以上。大易是一个整体。

　　神魔战场自然有军队会去参战。

　　挡在前面的有军队，军队战死了，还有赏金猎人，赏金猎人也死光了，那时候，就需要靠天下百姓自己的实力去谋取活下去的资格。但绝对不是现在。

　　................

　　时间悄然流逝，三天时间一眨眼就过去。M.23sk.com

　　这三天中，无数外出的将士纷纷回归。

　　这一天，军营前，一队队将士迈着整齐的步伐快速踏出。来到城外，点将台上，易天行傲然屹立。四周，群臣皆站立在两边。

　　轰轰轰！！

　　整齐的踏步声中，一支支大军纷纷出现在点将台前。

　　“参见王上，朱雀军团已经列阵完毕，军团人数二十万，实到二十万。请王上检阅。”

　　杨业离开军阵，来到点将台前，躬身拜见道。

　　只看到，整支朱雀军团通体赤红色的战甲，散发出炽烈的气息，宛如一团团炽烈的火焰，如同挤压的火山，随时都能爆发出惊人的破坏力。所向披靡。席卷天地。

　　如今，这些朱雀军团的将士，几乎每一个，实力最低的，都已经达到三品天兵，也就是达到神海境后期，实力强的，已经晋升命窍境，成为四品天兵。甚至有五品天兵的诞生。

　　汇聚在一起，散发出的气息顿时变得极为可怕。

　　“这就是朱雀军团，听说这可是一支经历过诸多大战的军团，当初在我们大易扩张时，有食人魔部落以人族百姓为人质，用来阻挡我们扩张的步伐，最终就是朱雀军团出手，以雷霆手段直接攻进食人魔部落，硬生生将一支拥有数万名食人魔的大部落强行浇灭。大军过出，杀的血流成河。所有食人魔战士全部被击杀。鲜血染红了地面。”

　　“我也听说了，据说那些食人魔的尸体全部带回大易，直接献祭送入铁血长城中，让它们变成铁血长城的养份。可是让铁血长城大大的增长了一番。”

　　“..............”

　　周围百姓目睹，一个个张口议论起来。

　　对于朱雀军团的战绩十分清楚，一个个如数家珍般。这是真正在荒野中与异族厮杀，震慑周边区域的大军。大易的守护者。

　　“末将戚继光参见王上，青龙军团已经列阵完毕，军团人数二十万，实到二十万，请王上检阅。”

　　一身青色战甲的戚继光踏步上前。躬身拜见道。

　　只看到，在其身后的青龙军团同样穿着相同的战甲。

　　这是青龙战甲，同样是矮人锻造大师亲自打造，是顶尖的法器，青龙战甲中融合符文禁制，催动时，可以在身外形成一层青风盾，具有强大的防御力。这是木属性的战甲，战甲本身具有一定的疗伤之力，哪怕是受伤，也能借助战甲快速愈合，甚至是恢复一部分战力。而且，蕴含风属性符文，让身穿战甲，可以身轻如燕，速度极快。

　　实力十分强大。这也是青龙军团的专属战甲。

　　“这是青龙军团，刚刚成立时谁都不知道有什么特殊，战绩也是没有，但在这次扩张中可是接连立下大功，有狼人族驱赶大批凶狼冲击大军。却被青龙军团以长枪阵当场刺死。战场上血流成河。一只只凶狼全部都被钉在地上，据说，战场上午夜有狼嚎声经久不息。”

　　“据说有异族部落设下陷阱，被戚继光将军一一识破，三战三杰，所向披靡。让异族闻风丧胆，不敢阻拦。顺利完成扩张。”

　　有人看着青龙军团一脸崇拜的说道。

　　在这乱世中，强大的军队就是英雄，就是无数百姓心中的支柱，真正的依靠，守护者。

　　随后，一支支军团抵达。

　　“快看，是张飞张将军的破魔军团，据说在荒野中，有一大群野牛要冲击战阵，张将军一声大喝，如雷鸣般，将整个牛群都被震的四下奔逃，甚至有一大批野牛被直接震死，据说是被他的大喝声给吓破了胆子。简直如同神人。破魔军团在荒野中简直是疯魔。所到之处，大批异族被屠杀。”

　　有人看到破魔军团，脸色都有些惊骇。

　　张飞这段时间可是做下几件十分令人震惊的事情。传出去，自然而然收获大笔的名声。

　　“快看，是战虎军团，王大虎将军可是我们玄黄城的老人了，从微末时就一直跟随王上，现在可算是出人头地了。”

　　“还有雪兔军团的军团长雪昆仑，这可是我们大易中最强大的一支骑兵，这些天蝎马真是雄壮强大。”

　　五大军团，每一支军团都具有属于自己的独特战甲。专属战甲。各不相同，但都具有强大的防御力，汇聚在一起，产生强大威势。

　　五大军团加起来足足一百万精锐将士笔直站立在面前。

　　一双双目光同时看向站立在点将台上的易天行身上。那目光带着狂热，那是一种尊敬崇拜的目光。

　　亲眼目睹大易的变化，在军中的将士，几乎已经将易天行当成是一种神话，一种传奇，一种心中的精神支柱。

　　易天行站立在点将台上，看向虚空，那座神魔之门始终悬挂在虚空。

　　给人一种无形的压力。

　　大易王朝中，这三天时间，整个氛围都变得凝重。仿佛有一股无形的压力充斥在天地间。不自觉的给人一种压力。

　　“诸位将士，今天，就是你我出征，征战神魔战场，为我人族正名之时。大家都是自尸山血海中杀出来的精锐，军人当杀生。其他的，孤王不想多说。也无需多说。能站在这里，今天我再给大家一次选择的机会。”

　　易天行将目光放在四周的诸多将士身上，缓缓吐出一道话音：“若是不愿意前往神魔战场的，站出来，我不会怪你们。军人，不应该强行逼迫着去厮杀，去征战。”

　　话音落下间，上百万将士眼中同时闪烁着一抹浓郁的战意，大声呼喊道：“愿为王上效死，愿为大易效死，愿为人族效死。百死不悔，血不流干，死不休战！！”

　　“愿为王上效死，愿为大易效死，愿为人族效死。百死不悔，血不流干，死不休战！！”

　　无人退缩，无人迟疑。

　　在走到这里时，就已经很清楚，这一次，可能会死在神魔战场上，对手更是强大的神秘存在，是诸天万族，还是更加神秘的对手，什么都不知道，但没有人在这一刻退缩。

　　能亲眼目睹大易变强，能成家立业，能娶妻生子，哪怕是战死，他们亦心甘情愿。

　　“好，既然如此，那就与孤王........一起赴死，征战神魔战场。血不流干，死不休战！！”

　　昂！！

　　吼！！

　　挥手间，只听到，几道震天龙吟声传来，只是，这龙吟声有些古怪，不像是真龙，而是极为奇特。

　　伴随着龙吟。

　　一辆巨大的战车赫然出现在点将台上。

　　只看到，这战车通体狰狞中散发出尊贵，前面是战车，后面是行宫。前面，赫然可以看到，三尊狰狞的巨兽出现。仔细看去，那赫然不是普通的凶兽，而是真正的龙兽，是真龙之子。

　　一尊囚牛，一尊为睚眦。一尊为狻猊。

　　赫然就是龙之九子中的三尊。

　　一出现，踏立在地上，散发出的龙威瞬间就席卷四方，连天蝎马都不由的发出一些躁动。显然，对这些战马的威慑相当大。

　　这一尊，赫然就是自暗血镇中得到的战车。九龙战车。

　　在得到后，易天行直接将之融入到鸿蒙天帝塔中，衍生出第二十二层宝塔。

　　得到宝塔的淬炼，战车直接蜕变成玄阶异宝。一次性直接衍生出三尊龙子。

　　气势与战力骤然就大为不同。

　　易天行踏立登临战车。手中握着一口战剑，对着神魔之门断喝道：“大易，出征！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第795章 阅兵 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 