    第488章中央空调

    闵师傅还坐在摇椅上，见其他厨师开心成这样，酸溜溜说了一句，“只不过是几个客人稍微高一点的评价，瞧你们高兴得？”

    大家都不敢得罪闵师傅，被他一句冷嘲热讽之后，所有人都安静下来,乖乖去做自己的事。

    连老板都不敢给闵师傅脸色看，他们就更加不敢了。

    一旦得罪闵师傅，他们必定会被开除。

    在这家餐厅工作，待遇好工资高，他们可不想丢了这份工作。

    然而闵师傅却不知道，他的人生转折点从这一刻开始了，从神坛急速摔落,接下来的几天,不再有客人预约他做菜，之前的预约大部分都被取消，改成找其他厨师做菜，尤其是凌暖高价评论的那几道，简直火到爆。

    即便没人再来预约闵师傅做的菜，餐厅的生意却比之前更红火，其他厨师的名气一下子就暴涨了，闵师傅一天比一天的郁闷。

    当然，这些都是后面的事。

    凌暖出了餐厅之后，凌天就直接问：“你为什么要帮这家餐厅打广告？别跟我说你不知道自己现在的影响力有多大？”

    “我并不是帮这家餐厅打广告，只是稍微帮一帮后厨那些有能力又努力的人。他们因为被一座大山压着，难有出头之日。而且我说的也是事实，他们做的菜的确好吃。”

    “也对，他们做的菜的确好吃。”凌天点点头，随后又问：“你怎么知道他们后厨的事？”

    “神识一扫，想知道便能知道。”

    “神识？”

    “别好高骛远，先把基础打好。走吧，回去好好修练。”

    凌天看了一眼车上的修云司,感觉这家伙就像是个中央空调，啥时候都是冷冰冰的，“喂……中央空调，你能不能换个模式，别老是开冷气，开点暖气呗。”

    修云司不冷不热回应，“你可以选择离我远点。”

    “我可以离你远的，但是我妹不行啊！她天天粘着你，你也天天粘着她，两人几乎是形影不离，我这不是担心你把她给冻坏了吗？”

    “我的人，我会保护照顾，无需你担心。”

    “什么你的人？那是我妹妹，我家的，等你哪天娶了她再来跟我说她是你的人吧。不过她这个新身体的年纪才刚刚十六吧，你想娶她，还要再等几年哟。几年之后，说不定你两早就分手了，到时候……”

    凌天话说到一半，发现自己失声了，无论怎么说都没半点声音发出来，气得他直瞪眼。

    一定是修云司这个家伙搞的鬼。

    修为高了不起啊？

    等他修为高了之后，一定好好教训这个中央空调。

    凌暖已经习惯这些吵嘴的场面，反正他们两只是简单的吵嘴，让他们吵个够，自己一边看风景吃零食。

    原本她只是打算指导凌天一个人修练，但是刚才突然改变主意了，决定多培养几个，好让他们有个伴。

    不过这些人她得好好考核，天赋次一点没关系，人品一定要过关。

    第二天一早，路远就慌慌张张、急急忙忙又兴奋激动且疑惑不解的带着五个兵来到别墅里，还没见到凌暖，是凌天招待了他，所以一个劲的问凌天。

    “小天啊！你和这位凌小姐到底是什么关系？还有，她昨天给我们喝的谁是什么东西？回去之后，为什么有的人一点反应都没有，有的人身体不断冒热汗，还有的身体都发光了，这到底是怎么回事？”

    凌天看着眼前这些熟悉的兄弟，上前去跟他们勾肩搭背，“放心，这是绝对的好事。成子，顺子，阿放，阿峰，小段，你们五个以后跟我就是一个道上的了，哈哈……”

    路远听得更懵了，其他人也一样的懵。

    “小天，你能不能把话说得清楚一点？”

    “凌哥，你别卖关子了，赶紧说清楚吧，大家心里都悬一个晚上了。”

    “是啊！悬着呢！你又不是不知道凌小姐的身份非同一般，在她那里芝麻绿豆的小事，到了我们这里可就是天大的大事了。”

    “凌哥，赶紧说啊！”

    “好好好，我说我说，你们都别着急。那丫头出去吃早餐了，没那么快回来，所以我先把一些大概的事跟你们说说。”凌天一边说一边展示自己这几天的修练所得，将一个苹果扔到半空中，随手隔空刷刷挥了几下，几道淡青色的气刃犹如数把锋利的刀刃将苹果在半空中均匀切割成片。

    苹果切好之后，他立即拿起盘子扔过去，将掉落的苹果片接住，然后开力量将碟子给吸回来，拿在手中，再摆了个酷酷的姿势。

    而现场众人，早就看得目瞪口呆了。

    路远久久之后才反应过来，无比惊讶且激动的问了一句，“小天，你是修行者了？”

    凌天将切好的苹果递到大家面前，“昨天那丫头在水里放了洗髓丹，体质合适修练的人必定会洗髓伐经，也就是你们昨天晚上出的热汗，这些我都经历过，所以你们不用太担心，真的是好事。”

    听到这些，那几个成功洗髓伐经的人一个个都兴奋非常。

    “凌哥，你的意思是活，我们也可以像你一样修练了？”

    “不错，以后再遇到那些什么古武界的人，咱们就不用再像孙子一样忌惮这忌惮那的。”

    路远并没有像其他人那样兴奋，反倒是各种担心，“修真的事岂是那么简单的？即便是古武界那些大家族也不是每个人都能踏入修行一道，很多都是普通人，毕竟修行需要庞大的资源。资源倒是其次，关键是得有人引导，否则极其容易走火入魔。小天，你和那位凌小姐到底是什么关系？如果她只是心血来潮随便指点你一下，日后不再管你，这可就麻烦了。”

    虽然他不是修行者，但却知道修行不是简单的事，稍有不慎就会走火入魔，说不定还会变成一个杀人狂魔。

    他在古武界没有任何的人脉和资源，没办法帮助这些人，所以不敢让他们冒险行事。

    这时，门外传来一道清脆的声音，“放心，我保证全力指导他们，还会留下相关的修练之法。”

    (本章完)

