    第76章 怪灯疑影

    紫霞仙子、李梦瑶师徒合奏完苏轼的《水调歌头》，紫霞仙子方才问道：“梦瑶，你手中的桐琴清香四溢，熠熠生辉，真是一把稀世珍宝！难道它就是传说中大宋三宝之一的逍遥琴？”

    李梦瑶回道：“师父，好眼力，此琴正是大宋镇国三宝中的逍遥琴！当年汴梁城破，三宝被金帅粘没喝所夺，我大宋义士与金人血战嘉应神祠，方才夺回三宝。师师姐姐更是为了守护三宝的秘密，不幸遇难，从此逍遥琴与《逍遥曲》就成了宋金两国争夺的国宝！”

    紫霞仙子轻轻拨动逍遥琴，见一阵阵“叮叮当当”的声响在多景楼、竹林中来回激荡，叹道：“为师也曾听闻《逍遥曲》为天下第一乐曲，被历代珍藏在皇宫内，其曲调忽而铿锵，忽而低迷，忽而悠扬，忽而急促，鬼神莫测，天地变色。千百年来，天下无人能参透其中的奥秘，更没有人能弹奏出一曲完整的《逍遥曲》！”

    李梦瑶从逍遥琴中取出那张《逍遥曲》曲谱，递给紫霞仙子道：“师父，凭您的才智和阅历，说不定能参阅出这《逍遥曲》中的秘密！”

    紫霞仙子接过《逍遥曲》，按照曲谱，独自弹奏了几段，就停止了弹奏，叹道：“此曲第一段《回眸一笑》太过悠扬，以此开局，不过是此曲作者设下的一个诱饵，正是为第二段的《如痴如醉》的低迷做铺垫，《回眸一笑》的甜美更能衬托《如痴如醉》的迷茫，而第三阙《十面埋伏》则变音激荡高亢，用它承接低迷的《如痴如醉》更是匪夷所思、荒诞不通，尾声的《灯火阑珊》则不知其义！断断续续，无法成曲！与其说《逍遥曲》神奇，还不如称赞它的作者诡异！后世之人，只有完全理解了该曲作者在《逍遥曲》中表达的思想，才能复原这千百年来的琴声！”

    李梦瑶回道：“师父高见，当年师师姐姐琴艺高超，也只能弹奏其中的《回眸一笑》，因为她知道没有足够的定力，是没有办法继续深入弹奏下去的。而金兀术仗着自己深厚的内功和对音律的痴迷，不求循序渐进、融会贯通，只知用曲调高低、音律快慢来摄人心魄、杀敌制胜，最终被魔音反噬，武功全失！”

    紫霞仙子点头道：“梦瑶，几年不见，你对音律有了很高的悟性！师父感到很欣慰，你虽然得到了天下第一乐曲《逍遥曲》，却没有占为己有、不知量力、急于求成，而是一边学习，一边思考，一边感悟。师父和你一样，目前也只能悟出《逍遥曲》的第一段《回眸一笑》中作者要表达的情景与故事，至于第二段《如痴如醉》，第三段《十面埋伏》、作者为什么要破坏第一段的幸福气氛，从怀有怨恨到充满杀机，最后《灯火阑珊》作者究竟做了什么？这里面究竟蕴藏了怎样的故事，只有以后慢慢体会参详了！”

    李梦瑶见师父也不能弹奏《逍遥曲》，怕师父难堪，建议道：“师父，今晚明月当空照，天涯共此时，我们何不共奏《逍遥曲》的第一曲《回眸一笑》，应一应良宵美景？”

    紫霞仙子赞成道：“好，梦瑶。今晚师父见到你，心情特别好，我们师徒就合奏这一曲！”

    师徒俩弹奏完《逍遥曲》，又都把目光投向远方，只见天空皓月如盘，云淡风轻，山下竹影重重，江涛阵阵，渔火点点。

    李梦瑶感叹道：“施大哥说的没错，此处江水山色，渔火月明，不愧为天下第一江山！”

    紫霞仙子听了，说道：“梦瑶，你是一个极纯洁，极简单的好女孩。师父也知道你一直跟施全他们在一起，可是施全究竟是怎样的人？你对他又了解多少呢？”

    李梦瑶见师父的言语中不仅含有对自己的担心，还隐约表达了对施全的不信任，不知如何回答，但又不能不把自己对施全的感觉说出来，赢得师父的理解和成全。

    李梦瑶回道：“师父，徒儿自离开师门、闯荡江湖以来，认识的第一个人就是施大哥，他曾与徒儿在磁州嘉应神祠并肩作战，夺回镇国三宝，救回师师姐姐；施大哥与梦瑶曾在应天府杀退金兀术和紫青黑白四大高手，扶当今天子即位，我们在建康城白鹭洲，燕子矶，蒋山更是同舟共济，生死相随。师父，梦瑶虽然愚笨，不谙世事，但心也是肉长的，徒儿经历了这么多事，能感觉到施大哥是一个忠义热血的好男儿。”

    紫霞仙子叹道：“梦瑶，师父知道你对施全一往情深，所以才更担心你会被他假仁假意给骗了！”

    李梦瑶问道：“师父，你为什么认为施大哥对徒儿的好，都是假的呢？”

    紫霞仙子反问道：“梦瑶，你曾说施全忠义爱国，那他为什么在建康平山寺内阻止王善、林俊杰，还有你去临安救驾杀敌？”

    李梦瑶回道：“梦瑶没有受到施大哥的逼迫，梦瑶，少林方丈，武当掌门，还有平山寺内众英雄的主意都是一致的，我们认为朝廷畏金如虎，建康之围，不战而退，皇帝逃跑，主帅降敌，这样的朝廷不值得去救！再说千里救驾，杯水车薪，不但远水救不了近火，也会毁了武林各派的基业！施大哥为了维护大局，既没有阻止中原各派的离开，也没有阻止王善、林俊杰等人去救驾，自己却待在结义大哥岳飞身边，直到他病痛痊愈！”

    紫霞仙子听了，回道：“原来事情是这样的！这件事施全做的也算公正，既维护了武林各派的团结，也没破坏了军国大事，他对岳飞更是有情有义！”

    李梦瑶见师父夸赞施全，心中暗喜。但是，紫霞仙子又说道：“但是这说明了这个施全极有心计，他在建康与岳飞结党营私，逼走吕颐浩又是怎么一回事？”

    李梦瑶答道：“师父，根本就没这回事，施大哥和岳飞本来是去吕颐浩大营相助他抗敌的，哪知吕颐浩半夜就逃出燕子矶军营，他还诬赖施大哥和岳将军夺了他的兵权，他的旧部都在建康，只要找来问问，就能还施大哥和岳将军的清白！”

    紫霞仙子见李梦瑶数次维护施全，知道劝她离开施全是非常困难的，只好无奈道：“梦瑶，且不论施全的人品武艺如何，就算施全像你说的那样忠孝仁义。凭师父的感觉，梦瑶你跟他一辈子，也不会幸福的。”

    李梦瑶不解道：“师父，这又是为什么？”

    紫霞仙子叹道：“梦瑶，施全这个人说话耿直，不会权变。他今天在酒宴上为了出风头，用话语挤兑师父，贬低我们东海碧霞宫，当然师父体谅他年轻气盛，不与之计较。但是‘江山易改，本性难移’，就凭他那张刀子嘴，暗地里不知得罪了多少朝廷要员、武林豪杰，所以师父为了你的将来着想，劝你远离施全和岳飞这两个人！”

    李梦瑶不想答应师父，又怕紫霞仙子难过，迟疑道：“师父，徒儿……”

    紫霞仙子见李梦瑶双眼含泪，就是不答应自己，又劝道：“梦瑶，师父希望你能明白，这可是你的终身大事，师父不希望你为了一个施全身败名裂，一辈子被朝廷追杀！”

    李梦瑶为难道：“可是师父，我……”

    紫霞仙子又道：“梦瑶，师父能在镇江与你团聚，心愿已了，明日我就会跟韩将军和夫人告别，回东海碧霞宫中，研究你姐姐留下的《逍遥曲》，你是与师父一起回东海？还是继续留在中原历练？

    李梦瑶回道：“回禀师父，师师姐姐被金粘没喝所害，梦瑶大仇未报，所以还是想先留在中原历练阅历，等待时机，等大仇得报后，再回东海碧霞宫侍奉师父！”

    紫霞仙子点头道：“这样也好，师父也知道，此时将你强行带回东海，你心里必然放不下为姐姐报仇的事情！师父决定给你三年时间，希望你手刃粘没喝，彻底忘掉施全，三年后师父再来中原与你相见！”

    李梦瑶心中悲伤，但也知道师父是为自己着想，不敢当面忤逆了她老人家的意思，只好低头应道：“师父，徒儿知道了！”

    紫霞仙子见李梦瑶顺从了自己的安排，心中大定，决定携她的手一起下山。

    这时，李梦瑶惊叫道：“师父快看，前面有一盏金色的许愿灯！比空中的月儿还要明亮！”

    紫霞仙子沿着李梦瑶手臂所指的方向，果然见一盏金黄色的八角孔明灯在半空中越飞越高，不一会已经飞过北固山，朝江滩边的芦苇荡飞去。

    紫霞仙子回道：“梦瑶，看把你兴奋的，这盏金灯不过是哪个贪玩的孩童的杰作罢了！现在已经是三更天了，我们还是下山去吧！免得韩夫人担心！”

    李梦瑶哀求道：“师父，等梦瑶一会，好吗？梦瑶向这长明灯许了心愿，就和你下山！”

    紫霞仙子见李梦瑶满脸的哀求，知道徒儿长大了，有了自己的主意，不可能像以前那么恭顺了，但她爱徒极深，又怕逼迫李梦瑶太过，反而适得其反，于是宽慰道：“好，梦瑶你许愿吧，师父等你！”

    李梦瑶含泪向那金灯许了心愿，突然看到一个身影穿过斑驳的树影，沿着孔明灯飞行的方向，快步走到江边的一个峭壁上的龙王庙前，停住了脚步！

    李梦瑶指了指那人，对紫霞仙子说：“师父，你不觉得奇怪么？这三更半夜怎么会有人放长明灯？而且是一名七尺男子？”

    紫霞仙子也道：“我也觉得奇怪，哪有男子深夜放长明灯的？这难道是镇江当地的习俗？”

    李梦瑶分析道：“师父，徒儿曾从燕赵之地，来到江南，各地都是由女子或孩童放灯祈福，从未有成年男子深夜放灯的风俗！”

    紫霞仙子自言自语道：“那就奇怪了，这男子身轻步快，显然是练武之人，他深夜来这江滩龙王庙，究竟想干什么呢？我们要不要将那古怪的金灯击落？”

    李梦瑶建议道：“师父，如果我们将那人的金灯击落，必然会引起那人的警觉！既然我们都觉得此人可疑，我们何不趁此人在龙王庙等人之际，去探个究竟！”

    紫霞仙子回了一声：“好，我们去瞧瞧！”

    当师徒俩下了北固山，离龙王庙还有几十丈远，见那人已经将一个锦囊交给了另一个黑衣黑帽之人，然后迅速消失在芦苇丛中。

    紫霞仙子和李梦瑶只看见那人头戴方巾，像是一名书生，那人身穿青衣，背一把长剑，衣着背影与施全极为相似。

    (本章完)

