    “秦兄，你的手段好强！”

    血公子陈声说了一句，他发自内心的承认秦叶的强大。

    “全赖子母鸳鸯剑的威力，神器和伪神器的差距非常的明显，否则的话我没有能力一剑斩断东方长青的水柱。不过血兄不要大意，真正的比试才刚刚开始。”

    看着周围的烟雾逐渐散去，又重新露出了东方长青的面容。不过这会的东方长青和之前有了一定的区别，那就是他的衣服发生了变化。最初的白色长袍换成了一件深色的袍子，这并不是东方长青多么喜欢干净，而是白色衣服已经彻底炸裂，连他肩头都出现了一道血槽。

    受伤了，在秦叶的双管齐下东方长青受伤了。尽管伤势对他没有造成任何的影响，但这意义却是非常的重大。玄帝伤大帝，他亲身体验到了。

    “秦叶，我的确小看你了。在这乱世之中，你的实力很快就能够替换我们老一辈。长江后浪推前浪，一代新人换旧人。”

    东方长青对秦叶的评价节节攀升，甚至已经将他移除小辈的范畴了。这太强了，实力非常的强大。

    “东方宗主说笑了，刚刚不过是开始而已。我们已经率先出招，如今也想要领教一下东方宗主的高招。希望你要留手。”

    秦叶微笑地看着东方长青，提前的尝试已经得到了一定的效果。接下来才是真正的较量，四属性的他要和这位大帝好好的比一比。

    “说的也是，时间竟然过去了三分之一。连老夫都没有想到过会这样的快，不过下一招你们要小心了。很有可能让你们一招败北！”

    东方长青嘴角挂着淡淡的微笑，如今他终于动了。在他手中依旧是两手空空，正面朝着秦叶三人冲了过去。大帝的身法虽然没有刻意的施展，但却是无比精妙。

    正常的玄帝很难用肉眼跟得上，通常大帝动手玄帝就是站在原地等着挨打。这倒并不是因为玄帝束手就擒，而是他们完全跟不上。他们根本不知道大帝的招数是从什么方向打来的，找不到方向就没有办法防守了。

    “紫云无极眼！”

    秦叶的瞳孔瞬间转变成为了紫色，紫云无极眼下他清晰的看到了东方长青的动作，每一步他都看得清清楚楚。这点身边的大小姐和血公子都是有所不如。尽管两个人能够看到东方长青动作，但却终是要慢上半拍。

    “咚！咚！咚！”

    东方长青的三拳秦叶全部都防住了，而且每一招都防御的非常完美。大小姐和血公子在两旁斩了几剑，东方长青的身体再度消失。

    “秦叶你能够看清我的动作？”

    闪开的东方长青对着秦叶问了一句，这比秦叶接下他三招更令他感到意外。

    “东方宗主的身法虽快，但家师传授我的紫云无极眼也并非是摆设。比起东方宗主更快的人我也能够把他的动作看得一清二楚！”

    提起家师，秦叶稍稍有些分神。师傅从去密宗后一直杳无音信，如今看来怕是遭遇了毒手。自己实力再强大一些也要探一探密宗。

    “优秀，太优秀了。与我打赌看来你是胸有成竹，但你要记得我是大帝，是有尊严的大帝！”

    东方长青速度陡然暴增，他再度展开了犀利无比的攻势。每一拳都可以打爆山河，崩天碎地。而秦叶凭借着神之左手竟然能够完美的接下，并且和东方长青分庭抗衡，偶尔还能利用右手的赤露剑逼退东方长青。

    “太可怕了，秦叶居然能够正面和东方长青交手。难道他已经成长为大帝了吗？”

    “一定是这样，玄帝和大帝的差距宛如天堑。根本无法跨越，就算是顶级的玄帝也不过是能够接下大帝的三招五式，根本不可能像秦叶这样游刃有余。而且你有没有注意到细节，东方长青可是双手齐齐挥动拳头，秦叶则是单手与他交锋。单手意味着什么……”

    “玄神不出现的世界已经没有人能够阻挡得住秦叶的脚步了，他完全羽翼丰满。今后的态度对中域的走势已经能够产生一定的影响。希望他能够站在我们这一边，否则对天下来说绝对是一个巨大的隐患！”

    “手握两件人皇至宝，难道他这一次真的有希望成为人皇吗？”

    ……

    围观的路人看到秦叶的爆发后眼中均是带有深深的震撼，他们没有一个人内心能够平静下来。

    “完了，这次彻底走不掉了。谁也无法救得了我！”

    张中成看着秦叶的表现后口中喃喃自语，他一屁股坐在地上，眼中没有了一丝的希望。这一刻张中成完全认命，他坚信自己再也没有办法从秦叶手中逃脱。

    “张道长要坚强，如今秦兄还没有成长到至高巅峰，在他上面还有最为强大的玄神。你若成神天下还有谁能够留得住你？”

    岸影看着张中成的动作嘴角笑了笑，这个张道长的运气的确倒霉到家。竟然一下子就被秦叶找到，根本没有浪费任何的力气。成神二字在岸影心中都是非常神圣的，修炼到越高的等级越是能够知晓这两个字有多么重。

    如今中域的那些神都是在很久以前突破的，至少这五百年间还没有一个人突破成为玄神。这不能说他们的资质很差，只是说明成神的条件太苛刻。

    “我盗了无数个大人物的墓穴，已经是罪孽深重，这辈子成神完全无望。但也不能够用这种方式来折磨我吧？”

    张中成仰天长叹，他再度的偷摸泪水，表达着自身的委屈。泪水已经无法冲刷他心中的憋屈了。

    “一炷香的时间已经到了，他们还没有分出胜负！看来秦兄的左手已经可以媲美大帝了！”

    血公子在一旁说了一句，尽管此刻秦叶的气息已经紊乱。从最初的交锋已经变成全盘下风，但是他依旧没有失败。

    “他能够媲美大帝，我们也不会远了。”

    大小姐在一旁轻轻地说着，神兽冰凤的传承之下大小姐一直不落秦叶的下风。只是手段相对秦叶而言稍稍单一了一些，并没有秦叶眼花缭乱的手段。

    “东方宗主，感受如何？”

    秦叶也是注意到了一炷香已经燃尽，他的左手也彻底化作了蝙蝠的翅膀。将周身完全的保护在了翅膀之下。

    “没想到，完全没想到。我唐唐一门之主竟然连你都斗不过，可笑，真是可笑。”

    东方长青收住了手，他不停的摇头，眼中更是无神。自己使用三层的实力连秦叶一个人都没有收拾掉，对方既不是凭借丹药也不是凭借法宝，就是单纯的一招一式自己都没有战胜对方。这一张老脸已经没有地方搁了。

    “东方宗主严重了，大帝就算是死在我手中也没有什么稀奇的。这一次的比试多谢照顾了，我看出东方门主连一层的实力都未必使用。从始至终既没有看到你的武器，也没有看到强大的天级武技。”

    秦叶看着失落的东方长青，他给了这位宗主足够的台阶。从始至终的确没有看到东方长青华丽的武技，当然没有使用武技也是应该的，因为在战斗中秦叶都没有施展神通。他大帝修为若是率先施展武技，一定会被笑掉大牙。

    “秦叶你不必替我找台阶了，是结果已经证明了一切。只怪老夫无能，不能守护天衍门。”

    东方长青目光浑浊，这一刻钟的时间他仿佛苍老了数十岁。天衍门才是他内心中最大的牵挂，这股牵挂让他无法放下。就算是死都无法瞑目。

    “东方宗主你严重了，你心中的想法我大致了解。当初我执掌秦宗，在关键时刻也是想要找寻一处地方避祸，为此甚至是卑躬屈膝。但东方宗主你要换个思维，天下并不单单只有密宗一处地方可以依附。”

    秦叶完全洞察东方长青的内心活动，一切都是为了守护自己的宗门，为了守护自己的亲人。东方长青这个举动和他当年的想法如出一辙，为了秦宗能够在四域立足，秦叶绞尽了脑汁。想想秦宗能够走到今天，和他当年的努力不可分开。

    “秦宗主你这是何意？难道……”

    东方长青抬起了头，他捕捉了秦叶的语气变化。

    “只要东方宗主愿意，我可以给墨韵仙子写一份书信。你可以让门人转移到玲珑道场附近，拥有仙子坐镇安全你应该可以放下心来，至少必要的时候可以为天衍门留下一两个火种。”

    秦叶的声音犹如救世主一般出现在了东方长青的耳中，东方长青听到后眼中流露出了强烈的喜色。玲珑福地享有圣地的地为，依附玲珑福地是一个很好的选择。只是墨韵仙子行动过于怪癖，再加上她只收女性门人，这些宗主就算是有想法也根本无法做到。

    如今秦叶提起算是给他打开了一个新的门路，秦叶和墨韵仙子的感情几乎众人皆知。前一阵甚至传扬出了秦叶狂卖两千套仙子的衣服，为了讨好他人。

    “秦宗主，你说的可都是真的？”东方长青语气激动地说着。

    “可以保证的是一定能够让天衍门留下火种，至于仙子是否会收留所有人，我没有完全的把握！”

    秦叶还是有了几分的保留，毕竟他也担心仙子会中途变卦，让他到时候难堪。

