    “哎呦，本尊要不行了，要不行了。贤侄都怪你没有拦着我，你若态度坚定一下，龙叔我岂会偷吃……”

    痛苦的时候，黑暗龙尊也在抱怨着。秦叶与晋王相互看了一眼，周围剩余的蛋壳以及轿子中的残渣完美的还原了之前所发生的一切。

    “晋王，看来它们是碰到硬茬子了，你有什么办法让它们恢复吗？”

    秦叶看着痛苦的黑暗龙尊与黑熊精，脸上已经不知道是什么表情。只要黑暗龙尊离开自己的眼线，一定会捅出一些乱子。这才几个时辰，就闯出如此大祸。

    “宗主，我用三生符试一试，你给我一些血液。”

    晋王结印的同时，让秦叶献祭出他身上的血液。很多时候，唯有献祭的招数最为恐怖。献祭在一定程度上可以说是命修，毕竟献祭的东西越大，所爆发出的招数越发强烈。

    秦叶身上的血脉已经是非常强大，除了身上流淌着家族的血统之外，体内更是夹杂着龙血。配合着晋王的三生符，黑暗龙尊与黑熊精体内的血气暂时被压制住了。

    “宗主，他们吸收的能量太强大了。我可以断定这枚蛋不但是神兽诞下的，而且还是顶级血脉的神兽。在它们神兽中，血脉更是衡量强弱的不二要素。黑暗龙尊的血脉就已经很强了，而这枚巨蛋的血脉比黑暗龙尊还要强……”

    晋王出言断定道，听过后秦叶也是倒吸了一口冷气。黑暗龙尊这家伙什么都敢吃，难道不怕小命因为嘴馋而丢掉吗？原本黑暗龙尊吃的那点还没有什么，毕竟自身还能够完全的压制。只是后来它头脑一热，将巨蛋一口吞掉，这就导致它来不及压制。

    “哎呦，痛死本龙了。”黑暗龙尊的鼻子，嘴唇都在颤抖，这一幕倒是非常的滑稽。

    “龙尊，你吃饱了吗？”秦叶蹲在黑暗龙尊身旁，声音中是又愤怒又心痛。

    “臭小子，我都快死了，你还在那里挖苦我。”黑暗龙尊有气无力地说着。

    “龙尊，你最好打起精神来。眼下还不是你休息的时候，三生咒将你体内的气息分三次压制，每隔六个时辰就会释放一波。再不努力怕是就来不及了。”

    晋王对着黑暗龙尊说道，三生咒治标不治本，它只是起到了一个缓解的作用。

    “我.靠，还要来！”

    黑暗龙尊立即大声说着，那股气息它是怕了。而后不等晋王与秦叶提醒，自身便是开始运转起来。

    “贤侄，你也自信修炼吧。好在你吃的不多，应该不用那么遭罪。”

    晋王又对黑熊精说着，这小家伙看起来着实的可怜。跟在黑暗龙尊身边也是没有办法的事情，那条恶龙可是什么事情都做得出来。

    “晋王，用不用把它们带到九龙帝心玉中静养？”

    秦叶这会打算放弃，没有到达密宗道场还有很大机会逃走。龙尊与黑熊精先后出现了问题，再闯下去就是莽夫行为了。

    “宗主，我推演这次是吉兆，大吉之兆。我看在这里待着没有什么太大的问题。”

    晋王此刻相信着自己的推演，以往的凶兆都顺利挺了过来，这一次吉兆为何不亲自尝试一下？

    “那就在轿子中观望，大不了再死一次，又不是没有死过。”秦叶点了点头，他还是没有太多的在意。

    外面的千木道人脸上挂满了笑容，晋王的那一番话让他心里有了底气。他脑海中满是想着进入中州，日后安全可以得到保证。

    “站住，前方是密宗的道场，闲人止步！”

    在密宗盘山道脚下，两个沙弥拦住了千木道人的去路。

    “我是应永定千针大师邀请，来此拜访密宗，还希望你们能够通融一番。”

    千木道人得意洋洋的报出了永定千针的名号，以此进入密宗道场的大门。不过两位沙弥的表现却是出奇的意外。

    “永定千针？那是那一位大师？”

    “没听说过……”

    沙弥窃窃私语地说着。

    “他是半路出家，如今皈依与密宗，法号永定千针！”

    见到沙弥并不认识，千木道人还刻意为两个沙弥讲述了一番。见到他自信的神态，两位沙弥心中也是相信了。毕竟密宗的僧人实在太多，而且每一个道场都有着很多的高人。他们没有听说过也是很正常，毕竟这类事情发生过许多次。

    “原来是永定千针大师邀请，你在这里等着，我去里面通报一声。”沙弥在胸前竖起一只手，客气的对着千木道人说道。

    “那就劳烦二位了！”

    千木道人看到沙弥果真认识永定千针，他脸上更加的欢喜，看来那位僧人的确没有骗自己。想到这里千木道人又给了两位沙弥一件礼物。最终，这件礼物办成了事情，而并非是那个虚无缥缈的永定千针。

    沙弥将千木道人的事情很快朝着里面通报，里面的大菩果听到永定千针后也是念叨了两句，对于这个人他从来没有听说过，更是没有任何的印象。不过沙弥美言几句后，大菩果也就决定见上一面。

    “你们慢着点，上面是密宗的山路，走起路来更加的消息。这是我献给主持最为尊贵的礼物……”

    千木道人这次走在了后面，他看着轿子中的东西眼中充满了希望。只剩下最后一步了，只要这一步能够走过，日后他的前途不可限量。

    “大师您好，永定千针大师曾经举荐过我……”

    见到大菩果后，千木道人依旧是这一套说词。开口永定千针，闭口永定千针。

    “哦，你来我道场是为了什么？”

    大菩果也不管什么千针万针，他直接问起了千木道人的目的。

    “我来自南海琉璃岛，在岛上我发现了一件惊天的宝贝。因此不远万里的来到登天城，想要把此宝献给主持大人……”

    千木道人将自己的来意说了出来，听到来意后众大菩果点了点头，他答应千木道人会将此事通知给主持。但却并没有给予时间上的答复。

    千木道人便是在一处宅院之中住了起来，这一住就是整整三日。三日的时光大菩果并没有传来任何的话，这导致他心中充满了焦虑。

    “大菩果究竟去了哪里呢？三日都没有找我。要是永定千针大师在这里就好办了，我早就会见到主持。”

    这会，千木道人还不忘记永定千针大师的好，殊不知这位大师一直在他身边。

    这三日，处在轿子中的黑暗龙尊痛的死去活来。最终它还是熬过了痛苦，身体逐渐朝着好的方向好转。

    “宗主，这一次龙尊气息发生了很大的变化。”晋王一直观察着黑暗龙尊的变化，最终他得出了这样一个结论。

    “的确，那枚巨蛋起了关键的作用。只是我们来晚了一步，若是早一步到来，让它慢慢的吸收，也不至于那样的难受了。”秦叶叹息一声，这一场灾难原本不应该出现。

    “宗主，或许你早来就不会让它打巨蛋的主意了。到时候这一番机缘就错过了。”

    晋王喝了一口茶水，这一切都是因果循环。虽然对黑暗龙尊来说难受了一些，但也是它的造化。

    “你们还在那里说风凉话，这三日本尊险些死掉。”黑暗龙尊抢过桌子上面的茶壶，对着茶嘴咕咚咕咚喝了下去。

    “还是没有吃到苦头！”看着摇头晃脑的龙尊，晋王微微一笑。

    “什么？你还在这里嘲讽我？”

    “好了龙尊，你吸收了巨蛋身体得到了巨大的好处。距离突破玄神还有多远的距离？”秦叶直接问起了正题。

    “吸收？你以为本尊有那么大的本事？我怀疑这枚蛋的神兽早已孕育而出，我吃了一头神兽。如今侥幸活着就不错了。”

    黑暗龙尊拍了拍它的肚子，眼下它只能收勉强压制住体内的气息，距离炼化还早着呢。没有个一年半载是不要想了。

    “你也算是命大，下次偷吃的时候好好看一下，最好能够与我商量一番。我又不会拦着你……”

    “对了，外面的事情怎么样了，这会怎么还呆在轿子中？”

    黑暗龙尊不愿意和臭小子煽情，它们之间的感情尽在不言中。

    “外面发生了什么我也不知道，我都不清楚如今是在密宗道场还是在外面。”

    秦叶摊了摊手，他也不是神仙。这三日对黑暗龙尊于黑熊精都操碎了心，哪里能够管外面？

    那位答应千木道人的大菩果今日终于见到了主持，他说完重要的事情后便是想到了还在他宅院中闲着的千木道人。

    “主持，几日前有个南海来的道人，他说准备了重要的礼物要献给你。我看他准备了一顶轿子，轿子由十二个轿夫共同抬着……”大菩果讲述起了千木道人。

    “哦？南海来的人，既然如此我就见一面。半个时辰后你将他待到我这。”

    主持听到后来了兴致，既然对方远道而来，自己还是要见上一面。而且他也期待南海道人到底能够带来什么像样的礼物。如果礼物果真精致，他也可以留下来作为纪念。

    大菩果当即返回别院内，将这一消息告诉给了千木道人。千木道人听过后脸上焕发出了身材，他立即整理衣襟头发，打算以最好的面目去目睹一番主持的风采。

