    他妹妹不能再等下去了，时间不多了。

    而且，霍桑现在的身体状况，也不是特别好，再耽误下去，她那颗肾，怕是要坏。

    明翊想到霍桑的身份，想到他和霍桑的关系，眉眼一凛，就算他和霍桑按照血缘关系来说也是兄妹，但是，那又怎么样。

    当年那个秋小池只是一个野种而已，还是他祖父和一个脱衣女郎鬼混生下的野种，这霍桑，更是一个野种，和他亲妹妹伊人完全没有什么可比性！

    要不是伊人的身体再也不能等下去了，马上就需要霍桑体内的另一颗肾，他还是想用温水煮青蛙的方式，一点一点，慢慢的折磨霍桑和她那个儿子，让他们永远不可能站到明面上，成为和他和伊人一样的身份，享有继承权和王权！

    想到这里，他立刻联系了国外那边的媒体，将安青丝的这条发在华国内的微博信息放大。

    霍桑接到陆霖坤的电话时，没意外，网上都吵成那样了，陆霖坤当然会收到消息。

    更何况，他们前不久还演了《故城》，现在她这个主演接二连三的出事，到时候，这电影能不能上映，她觉得还是一个大问题。

    陆霖坤在电话里什么都没说，只是约了霍桑明天见一面。

    霍桑想想最近接二连三发生的事情，自己郁闷的荒，当然点头答应。

    这一晚上，霍桑翻来覆去的，没睡着。

    一直到天亮，邢臣佑都没回来。

    她担心自己上网会看到什么令自己难受的消息，在邢臣佑离开家后，她一眼都没有打开手机看过。

    因为睡不着，心里很乱，脑子里全想着安青丝和邢臣佑的关系，她索性起了个大早。

    佣人早就来了，现在正在厨房里做早饭，看到她下来，很是吃惊。

    尤其是看到她的脸色很不好看后。

    “夫人，早餐还在做，我给您先热一杯牛奶。”

    霍桑点了点头，等喝了牛奶后，忽然走进厨房，今天想亲手给小星星做一顿早餐，“你们出去吧，这里交给我。”

    佣人你看看我，我看看你，最后点了点头，解下围裙走了出去，还贴心的关上了厨房的门。

    霍桑穿上围裙，扫了一眼食材，摩拳擦掌。

    小星星揉着眼睛打了个哈欠下楼，昨晚上他睡的不是特别好，做了一个梦，虽然记不得梦里面到底梦到什么了，但这个梦不是什么好梦，起来后就浑身酸疼。

    但是，他一抬眼就看到了正从厨房里出来的妈咪。

    妈咪系着围裙，手里面端着一盘东西。

    “小星星起床了呀，快过来，看看妈咪给你做了什么好吃的。”霍桑笑着说道。

    小星星连连点头，虽然高兴，可心里也有点好奇，妈咪自从来到蓝心湖后，就很少下厨了，每次都是佣人阿姨做的，今天妈咪怎么忽然有心情做早餐？

    他爬上椅子一看桌子上，更加觉得不对劲了，这桌子上有好多好多点心。

    这些点心，没个两三个小时是做不出来的，以前他看过妈咪做的。

    而且，爹地也不在，就他和妈咪吃的话，哪里吃的掉那么多啊！

    “妈咪，今天是什么好日子啊，可以吃到妈咪这么多的拿手点心！”小星星小脸笑眯眯的，一点没把心里的好奇和疑惑表露出来，只是眨眨眼，好奇地看着霍桑，等着她回答。

    霍桑就刮了刮小星星的鼻子，一边也跟着坐了下来，她看着这一大桌子菜，心情也好了很多。

    这人，面对这么一大桌的美食，果然心情会好很多。

    “妈咪想给你做好吃的，难道还要看今天是不是好日子啊，别多想，吃完妈咪送你去学校，如果吃不完，那你可以打包，送给你同学们吃。”霍桑笑着说道。

    小星星点头，“好啊，好啊，爹地呢，爹地是不是不在？”

    问这句话的时候，小星星的眼睛一直死死盯着霍桑，想要从她的眼睛里看出不对劲来。

    果然，他看到了妈咪的眼神闪烁了一下。

    “你爹地昨天晚上就出去了，他最近公司里很忙啊，你也知道的。”

    小星星点头，心里肯定，妈咪肯定是因为爹地才心情不好的。

    既然是爹地惹妈咪心情不好的，当然要爹地亲自解决。

    小星星没再问，他拿起筷子夹了一个虾饺，“妈咪吃，这个虾饺可好吃了！”

    “哎哎哎，小星星，你搞清楚，这本来就是我做的，你这语气，好像你做的似的！”

    “哎呀，妈咪不要在意这些细节嘛，多吃点，多吃点，妈咪身材这么好，不要像别人一样去减肥呀！”

    母子两你一言我一句的，这顿早饭吃的很开心。

    还剩下很多，有一些几乎没动过，小星星就都让家里佣人打包了。

    到了车子里，小星星就拍了一下打包盒里的早餐给邢臣佑看。

    他还发了一条信息给邢臣佑——爹地，这是妈咪亲自做的早餐，因为爹地最近工作这么忙这么累，所以妈咪才做给爹地吃的，妈咪做的点心可好吃了，我现在给爹地送过来！

    邢臣佑对小星星设置了特别关注，所以，当他的信息弹出来时，邢臣佑第一时间就打开了。

    入眼的是看起来特别可口的早餐点心。

    他扫了一眼小星星说的话。

    ——好。

    小星星收到爹地的信息，很高兴，立刻抬着下巴，很神气地对司机说道，“司机叔叔，去学校之前，转个弯，去一下爹地的公司。”

    放下手机，邢臣佑竟然感觉自己饿了。

    他这才发现，从昨晚上到现在，他没吃过任何东西，哪怕水都没有喝过。

    “网上的事情，处理的差不多了么？”邢臣佑捏了捏鼻梁，眼睑处有些泛青。

    他此刻脑子里已经想着等会儿儿子送来的早餐了。

    雷克点头，“国外媒体横插一脚，打乱了我们节奏，不过，目前都还在掌控之中。”

    他看了手表，“再过十分钟，我就在网上发出正式的证据来反击这些谣传了。”

    邢臣佑点头，很放心。

    既然他们都准备就绪了，那就没什么是可怕的，疫苗的事情，已经可以解决了。

    “对了，大少，南少请您聚一聚，他定下了包间，你？”

