    “死灵骷髅。”

    大白鲨在冰破的那一刹那，动了。在汹涌的气势烘托下，缓缓升起，巨大的眼眶中鬼火在剧烈燃烧，俯视着下方的苏然，不怒自威。

    “前辈，您可算是醒了！”

    苏然将新手锄塞入胯下，满脸的喜悦，可还没等他继续说下去的，却听系统提示一个劲的在他耳边响起，现实中有人呼叫。

    “内个，前辈，要不，您再睡会？”

    苏然的心中相当纠结，他知道，没事老妈不会打扰他玩游戏的。从提示音的呼叫频率上来看，一定有要紧事需要他去处理。他要是再不下线，指不定这舱盖又得惨遭毒手了。衡量了一番之后，苏然便做出了决定，只能将大白鲨给晾在了一边。

    大白鲨目瞪口呆的看着苏然，一时没反应过来，当机了。

    趁着大白鲨还没有发怒，苏然瞬间下了线，来了个溜之大吉。

    “小鲨鱼，没办法，老妈催得紧，一会上线再向你赔不是吧！”

    游戏仓缓缓打开，苏然从里面坐了起来。

    “喵呜~”

    小黑猫化作一道残影，扑在了苏然的身上，黑亮的大眼睛注视着苏然，那呆萌的模样能让人的心都融化了。

    “小黑，别闹！”

    苏然揉了揉小黑那柔顺的毛发，舒适的力度让小黑的眼睛眯成了一条线。

    “小然，赶紧起来，你同学来了！”

    一旁的苏母出声催促到，示意苏然赶紧收拾收拾出去见人了。

    “谁来了？”

    苏然疑惑的问道，将小黑放下，从游戏仓中走了出来。

    “你的同学，小韩！”

    “韩思颖？她来干什么？”

    怎么又是这个阴魂不散的女人！苏然脸上的笑容瞬间消失，一脸郁闷的对着苏母说道：“老妈啊，你就因为她把我从游戏里叫了出来？”

    “你以为你老妈愿意啊？！”

    苏母双手叉腰，先扭头看了看门口，这才低声斥道：“你小子在游戏中是不是做了对不起人家的事了？一个女孩子，能在咱家干等两个小时，就为了等你，连我都看不下去了！”

    “等了两个小时？”

    苏然愣了一下，随即苦笑道：“老妈，你把你儿子想成啥样了？我可能是那样的人吗？以后这女人要是再来……算了，没事了。”

    苏母露出了狐疑的表情，上下打量苏然，“谁知道你小子在游戏中学没学坏，如果让我知道你做了什么犯法的事情，我第一个饶不了你！”

    “老妈，知道了知道了，你儿子我一定安分守己，做一个知法守法的良好公民！咳，这都什么跟什么，就跟我真做了错事似的，老妈，先不和你说了啊，我先去会会我那‘好’同学！”

    “来者是客，说话的时候客气点，听到了没有？”

    苏母听出了苏然那不耐烦的语气，也看出了一点苏然与那女生的微妙关系，忍不住出口劝道。

    “知道了！”

    苏然摆了摆手，一步步挪了出去。小黑则紧跟着苏然，自发在前面带起了路。

    等苏然从视线中消失，苏母叹了口气，弯腰帮苏然整理起了有些杂乱的屋子。

    ……

    “苏然同学。”

    见苏然从房间里走出来，韩思颖从凳子上站起，紧盯着苏然的脸庞，冷声说到。

    “那凳子，没脏了你吧？”

    韩思颖还是一如既往的美丽，俏生生的站在那里，给整个房间都给增添了不少亮色。可苏然却是连看的欲望都没有，没好气的直接怼了过去。此时的他，恨不得离这蛇蝎心肠的女人远一点，老死不相往来最好！

    “喵呜~”

    小黑感受到了主人的敌意，挡在了苏然与韩思颖的中间，一脸敌意的看向韩思颖，连身体都微微躬了起来。

    “苏然同学，打扰了你，我向你道歉。但是，请你说话客气点！”

    韩思颖那绝美的脸庞上挂满了寒霜，语气冰冷。

    “这是我家，我爱怎么说怎么说，用不着你管！还有你，别杵在这摆着一张死人脸，有话快说，没事就赶紧走，苏家不欢迎你！”

    苏然可不惯着她这大小姐脾气，话说的很直白。

    “你！”

    韩思颖被怼的脸色发白，银牙暗咬，双手紧紧攥起，指尖都泛起了白色，双肩还在微微颤动着，可见此时她的心情得有多么糟糕了。

    “苏然，你的领地去哪了？”

    “真是笑话，用你脚丫子也应该想的出来，我会告诉你领地的去向？怎么，知道了坐标，好继续攻打我的领地？”

    在这一瞬间，苏然都给气笑了，这女人也太自以为是了，全地球的人都围着她转才行！

    “好了，答案我已经得到了。”

    韩思颖的眼神中透露出了睿智的光芒，坐在了那尚有温度的凳子上，纤细的手指伸出，摆在身前，“第一点，那领地虽然不见了，却还存在；第二点，那领地还是你的，至于去了哪里，你是知情的；第三点，今天那悬空的土地，正是你的领地。我分析的对是不对？苏然同学！”

    “脑子长在你自己的身上，爱怎么猜就怎么猜，与我何干？”

    苏然没好气的说到，他没想到，自己一句失口之言，竟给她带来了这么多的信息，心中不由警惕了起来。

    这女人，不是简单货色！

    “苏然同学，你能不能告诉我，那鬼界通道的坐标？用钱买也可以！”

    这才是韩思颖来此的最主要目的，话一问出来，目光便紧紧锁定在苏然那张已经有些陌生的脸上，想从中发现些许端倪。

    “什么鬼界通道？你的问题太高端，我回答不了，还是另请高明吧！”

    苏然连想都没想就脱口而出，他现在恨不得韩思颖赶紧离开他家，碰见她，晦气！

    “那名为骷髅的玩家，除了你，还能有谁？”

    韩思颖不依不饶的问道，眼神如电，直逼苏然。

    “爱谁谁，我一个刚玩没半年的新手，哪能做出如此惊天动地的大事？你也太高瞧我了吧，可能系统出了错，将我的名字给报出去也不是没有可能。”

    苏然一脸不耐烦的说道：“问题也问完了，赶紧走，没功夫伺候你！”

