    没错。

    《无证之罪》。

    余小树准备写这个剧本。

    和《我是余欢水》一样，这同样是一个短、快、粗、精的网剧。

    剧集依旧只有12集。

    《无证之罪》是改编自紫金阵的同名小说，余小树当初还让自己的艺人试境过剧中的林奇这个角色，但最终被刷了下来。

    这是一部高质量的网剧。

    作为一部刑侦题材的网剧，一经开播评分就爆棚不说，最后甚至稳稳的达到了8分以上。

    余小树选择拍摄这部剧的原因就是因为这是一部群戏。

    奔忙在都市森林中的蚁族白领，为了保护自己心爱的姑娘，无意间卷入了一场杀人案，成为凶案嫌犯。原本死水般的庸碌生活被瞬间打破，在警方和黑帮的双重追查下，求生的本能使人性在在危机中慢慢发酵出危险的味道，最终黑化的郭羽。

    事业成功、家庭美满的前法医、一夜之间失去了妻儿的踪影，为了寻找到消失的家人，他选择了用一场连环杀戮为自己找到答案，即使答案是他无法承受的残酷的骆闻。

    还有就是暴躁、偏激却头脑灵敏的“坏警察”，被世俗所流放的严良神探。

    除此之外，就是为给哥哥治病最终不得不委身于孙红运当小三的朱慧如。

    而余小树要鲍楠饰演的角色就是朱慧如。

    一个小三。

    一个有故事的小三。

    一个失手杀人的小三。

    同时，还有就是被背叛的小三。

    原作中，饰演朱慧如的是小姨妈。

    虽然她的演技和人狠话不多的丰田哥、暴躁偏激的严头、为爱杀人的骆闻这些演技派相比差一点。

    但是她完全跳出了小姨妈这个角色，尤其是剧中的几场重头戏，相当精彩。

    一个小姨妈，凭借着唐氏法则靠着‘朱慧如’这个角色获得了认可。

    一个关谷，靠着吕受益这个角色成功的让大家忘记了他身上的关谷标签。

    至于那几位主演，尤其是那个‘好男人’，不说也罢。

    时间：晚上。

    地点：冰城。

    外景：冰城路上，到处都是雪。

    镜号：1。

    景别：全景。

    台词：无。

    画面：一名醉酒的男子从奔驰车上摇晃的下来，他让人先回去，同时自己一个人醉醺醺的朝着远处走去。

    ……

    余小树在尝试写分镜头。

    这个并不是让别人看的。

    一口吃不成个胖子。

    他一直信封的一句话，那就是路一步一步走，爱一点一点做。

    不要心急。

    他现阶段并没有当导演的打算，但是余小树必须为将来做准备。

    如果以后再出现孙黑的情况怎么办？

    这就是为何余小树不准备签小马娱乐以及其它几大公司的真实想法。

    他目前还远远没有到达白金编剧的地位，如果接下来再拍摄《无证之罪》那么余小树肯定会跟导演继续起冲突的。

    导演和编剧之前咱也说了，就像夫妻，你见过有不吵架的夫妻吗？

    可最后吵完听谁的？

    那肯定谁地位高听谁的啊。

    真签大公司，余小树的话语权将会大大减弱，所以他才选择把自己苛刻的条约给爆出去，让所有人以为余小树已经膨胀的不行了。

    老实讲，虎星影视如果不这么助力一下，余小树自己都准备披马甲上了。

    好在，二逼的虎星并没有让余小树失望。

    上午，余小树试着把《无证之罪》第一集【雪人杀手再现冰城】写了一部分分境头。

    恩。

    还算满意。

    余小树暂时没有想当导演，因为太累太累了，余小树想的是从编剧入手，然后可以当监制。

    监制相对轻松一点。

    最重要的是监制只需要告诉大家怎么拍摄，然后最后负责终剪就可以了。

    但，监制必须懂导演。

    记得某档《戏精请就位》的综艺中，小四在尔导面前说自己是编导一体的时候大家的心情。

    地铁老头看手机。

    而尔导基本上后期以监制为主也是因为导演太累。

    身体是革命的本钱。

    余小树马上就30岁了，他必须学会养生才行。

    别笑。

    这是因为这三年，原主酗酒导致身体条件极差，现在的体质连60岁的大爷都不如。

    说不定什么时候就给挂了。

    所以，像《我是余欢水》拍摄时的熬夜肯定是不行了。

    接下来，余小树给自己先定个小目标：活到99。

    早睡，早起。

    戒烟，戒酒。

    然后，每天保温杯里泡点枸杞喝，而且这个不能多，毕竟枸杞吃多了上火，每天控制在十粒就行。

    除此之外，余小树准备再补点维生索。

    元星是并没有六味地黄丸和金匮肾气丸的，不过有余小树也不准备吃，这两个，一个是治肾阴虚，一个治肾阳虚的，而且不能瞎吃，之前余小树有个朋友就因为瞎吃最后上吐下泄。

    不过余小树不吃不是因为这个，他是觉得药补不如食补。

    中午12点，余小树准备喝碗羊汤补一下。

    他是一个言出必行的人。

    说食补，那就必须大补。

    更何况，在冬天，还在寒冷的帝都，还有什么比一碗热腾腾的羊汤更暖胃又滋补的。

    当然，仅仅只喝羊汤是不够的。

    羊汤配烧麦才不亏。

    这家是帝都老店，而且羊肉烧麦的汤汁相当不错，里面的羔羊肉不是肉糜而是肉粒，再拌上葱香，和被油煎过的皮。

    恩，美滋滋。

    同时，余小树还弄了点料。

    芥末，香油，醋等调料全部绊在一起。

    咬一口。

    爽。

    同时，余小树又点了一个凉菜，喝羊汤不吃点凉菜容易腻。

    一边喝着羊汤，一边余小树刷着新闻度。

    豆乎上，余小树算是口碑臭掉了。

    这一套黑下来让余小树直呼内行。

    对于抹黑形像的事余小树并不在乎。

    因为解释无用，能够洗白的永远都是靠作品。

    君不见球星别管负面舆论啥样，只要夺冠那么立马舆论大转向。

    君不见那些明星艺人虽然曾经负面缠身，但后来作品大爆也就不了了之了。

    至于地球上的别说当年的归国四子了，就是我家坤坤在余小树重新回来的时候形像也有了一个大反转。

    所以，现在网上的黑余小树是真不在意。

    只待《无证之罪》爆了那么就可以让那些黑闭嘴。

    什么？

    你说一部《无证之罪》不够。

    那好，剩下的两部《沉默的真相》和《隐秘的角落》够不够？

    还不够，那么还有。

    三部不够，就再砸三部。

    现在耍嘴皮子没有任何用处。

    作品，才是王道。

    除了豆乎关于余小树的讨论还算热烈之外，其它的平台上关于余小树的热度明显降了下来，毕竟马上就要过年了，各大贺岁档电影已经开启惨烈的宣传了。

    其中，郭寒的《跨国异恋》已经宣布2月4号除夕上映了。

    距离上映也就不到一周的时间。

    可是不管是郭寒，还是《跨国异恋》的出品方小马娱乐，他们都并不担心舆论热度。

    这是因为郭寒本身就有着千万粉丝，至于《跨国异恋》的主演是由汪迈可、黎亦弘、林祥、吉文丽、杨小红等一众艺人参演。

    在这些演员中，汪迈可、吉文丽算顶流艺人。

    有这两人在，根本不需要愁话题度。

    这几天，他们的粉丝已经疯狂的开始宣传、控评，仿佛是乱贴小广告一般的干扰着大家。

    其它几位艺人中，有演技派，有新人。

    总之《跨国异恋》这部电影即不缺热度，也不缺话题度，同时流量艺人加演技派演员的方式也比较的稳妥。

    所以，豆乎上对《跨国异恋》在春节档的预测票房已经从10亿涨到了15亿。

    在这其中，还有余小树写的《飘洋过海来看你》歌曲加成。

    毕竟主题曲配着俊男靓女的恋爱风还是挺养眼的。

    流量艺人为啥能火？

    不就是因为长的帅，长的漂亮嘛。

    可是这个票房预测也太…太虎了吧。

    作为一个和郭寒接触过，然后在郭寒工作室看了一丢丢成片的人，余小树认为这个票房预测太虎了。

    他不认为《跨国异恋》会大扑街，毕竟有这么多流量艺人在，就是屎都有粉丝买单，更何况电影虽然问题，但比屎还是要强一丢丢的。

    更何况不提演员的粉丝，这郭寒前几部电影积累的观众也在呢。

    但一部电影，靠粉丝是撑不起票房的，对郭寒期待的观众有可能会反踩，那时，就可能变成灾难了。

    为此，余小树预测这部电影不可能过10亿。

    甚至…。

    算了，先不说了，万一打脸了呢？？

    喝完羊汤后，余小树在就近的广场上又锻炼了一下，他做了几个单杠就有些受不了了，再一转身。

    好家伙。

    一位老大爷光着膀子竟然在旁边飞快的做着仰卧起坐，还在飞快的站在单杠上锻炼。

    太太太…不文明了。

    不过看着人家那一身肌肉，余小树再一看自己，他决定晚上再去吃顿羊肉补一下。

    2点52分，大爷还在锻炼，余小树也在锻炼。

    可惜的是大爷依旧活力十足，余小树觉得再锻炼下去，命就没有了。

    这时，他的电话响了起来。

    “好的。”

    听着对方的来意，余小树笑了起来：“那稍后，一品茶楼见吧。”

    ……

    ……

