    “你刚才就没必要去上路……”

    顾行等沈关山操作千珏回城，简单复盘路径选择，“对面打野盲僧去抓上，但他还没升到6级，和剑姬都没有控制技能，根本抓不死你们家的蛮王。”

    “你长途跋涉跑到上路解围，最后上野对拼也只是1换1而已。”

    沈关山仔细思考。

    方才带了疾跑的蛮王滑得像个泥鳅，对方上野的减速技能拿他根本没办法！

    蛮王依靠上路三角草丛与线上之间的那堵厚墙，玩起了秦王绕柱走，拖延了很长时间。

    要不是自己打信号示意可以留人对拼，上单队友完全能撤退。

    “排位赛里用千珏，最重要的是自己的发育，拖太长时间没拿到更多收益，实际上是亏的……”顾行跟她解释。

    当时沈关山身上的羊灵印记正在冷却，击杀对方也无法获得被动层数。

    收获的只是干巴巴的人头经济。

    沈关山点头示意自己清楚明白。

    她理解能力很强。

    尽管顾行并没有教一些公式化的套路，但沈关山根据对方言语中零星透露出的打法策略，也能总结出不少可以广泛应用到其他对局的细节，对此受益匪浅。

    丁冉全程旁观。

    他和沈关山段位相差不大，排到的对手水平相近，能更明确的比较出两人的优劣势。

    丁冉发现沈关山的操作是真一般。

    手速在白金段绝对算慢的，还不如他自己。

    但思路异常清晰，玩的跟野区雷达一样，把对面打野位置算得明明白白，不停标记信号提醒队友！

    而且很喜欢出绿色打野刀。

    这在白金分段非常罕见。

    在强调对抗的国服低分段，除了需要摸眼增加灵活性的盲僧，大家普遍都是蓝惩或者红惩，打架能赢对他们来说才是重中之重！

    沈关山显然知道自己操作不行。

    她出绿色打野刀靠脑子玩控图，通过千珏被动机制来控印记，顺便收割小龙为团队建立优势。

    对线期的大部分时间，沈关山都在野区里闷头发育，主动出击的次数较少，依靠反野刷印记以及控小龙，努力维持团队均势。

    可以用闷声发大财来形容！

    靠着灵敏嗅觉与绿色打野刀提供的眼位，沈关山往往能提前警告队友小心Gank，敌方打野很难频繁获得击杀滚大雪球。

    等到团战期，对方就会发现一个印记层数极高而且装备等级都很夸张的千珏给他们造成极大威胁，凭借R【羊灵生息】让队伍完全处理不掉！

    沈关山望着显示器中央的胜利字样，身体猛地放松下来。

    “我打的还行吧？”她回头找顾行寻求鼓励，语气里夹杂了几分开心雀跃。

    “挺好的，”顾行眼中带笑，“虽然有点小失误……不过瑕不掩瑜。”

    总共打了一百场排位，能有这种水平着实难得。

    他S3刚升到30级时也跑去打了四十多场排位，段位白金五胜率接近7成。

    也就和现在的沈关山差不多。

    令顾行感到惊奇的是，沈关山对千珏有独特的理解，专注控图用脑子玩游戏。

    特别是印记掌控，单单这一项能力，她与自己相比有过之而无不及！

    顾行还要在大脑里转一遍，才能确定自己的控图思路。

    沈关山整的跟人型自走计算器一样，整张地图的野怪资源都在她的掌控之中，思考过程极其短暂，而且不犯失误！

    困扰她上分的主要是操作能力以及各种常识——沈关山玩的太少，

    接触时间也短，连部分冷门英雄的技能都不清楚。

    丁冉坐在那里，视线里的顾行与沈关山对视微笑。

    情不自禁把身体蜷缩进沙发椅，努力降低存在感。

    他觉得自己今天跑来网吧上分就是个错误！

    被沈关山的分段打击到神志不清，还得吃柠檬！

    顾行终于意识到丁冉还在旁边，“你不是要玩游戏嘛，让我看看你现在练得怎么样了……”

    此时泪眼明媚忆无双上线，还想拉顾行一起双排，被他毫不留情的拒绝。

    他自己不打算继续玩了。

    艾欧尼亚的钻一分段对顾行而言没有任何练习意义，充其量就是保持手感。

    还不如跟朋友聊会儿天。

    如果不和沈关山做对比的话，实际上丁冉的进步速度并不算特别慢。

    从原来的青铜战神变成超出联盟平均段位的水平，他一步一个脚印扎实稳定的向上爬。

    等到下午五点半，沈关山豪取四连胜晋级到白金二，丁冉胜负交替反复横跳，最后一局艰难取胜，一下午加了22分。

    三人看时间差不多，这才启程前往同学聚会的约定地点。

    夏季尚未结束，太阳加班加点，不放弃任何一个为大地发光发热的机会。

    天边夕阳散发出的橘红色光芒不复午后那般刺眼，斜斜映照在身上，不会让人感到太难受。

    丁冉接了通老妈打来的电话，跟在后面时不时回上一句。

    沈关山和顾行并肩沿着人行道往前走，嘴里还低声念叨着今天下午的收获，肉眼可见的开心。

    她突然想起了什么，侧头望向顾行。

    “你知道北极熊的别称是什么吗？”

    顾行听到这个问题愣了一瞬。

    “白熊？”他不确定答案，只得猜测一个感觉最靠谱的。

    沈关山连连摇头似拨浪鼓，“除此之外还有一个外号。”

    “还有一个？”顾行蹙起眉头，搞不清楚状况。

    望向沈关山，发现对方完全掩饰不住眉眼间的分享欲。

    这时丁冉挂掉电话，加入两人的话题讨论，“另一个外号是什么？”

    他也想不懂沈关山想要表达的意思。

    见两人都猜不出来，沈关山这才兴高采烈的揭晓答案，“另一个别称叫极坐标熊！”

    三人鸦雀无声，树上的蝉鸣声清晰入耳。

    气氛顿时陷入尴尬。

    顾行想了两秒才明白，当即哭笑不得。

    北极熊的英文名是，前面的指地理意义上的极地。

    而如果将它放到数学里，也有极坐标的意思。

    与Bear连在一起，就是极坐标熊。

    不过这个梗确实有点冷笑话的感觉。

    大热天，丁冉被冷的全身冷汗手脚冰凉，不知道应该怎么回应。

    顾行原本也被尬住了，但是看到沈关山扬着脸露出‘怎么样我是不是特厉害’的显摆表情，他还是嘴角上扬露出发自内心的笑容。

    丁冉一脸惊恐的看向好友。

    顾行这次的笑点之低属实令他倍感惊讶。

    有那么好笑吗？

    傍晚六点，三人来到约定地点。

    餐厅门口已经聚了几名同学。

    说是聚会，实则就不到二十个人。

    时已八月初，不少高中同窗在收到心仪大学的录取通知书后，便离开镇海去各地旅游，也有的同学琐事缠身实在过不来。

    原本的同学聚会在六月中旬就办过了，只是当时顾行跑去沪市打职业去了，因此并未参加。

    由于他长期以来在班里积攒的好人缘，有几名关系熟络的同学主动帮顾行凑了一桌，说什么开学前一定得见上一面。

    就连许久不见的班主任也露面同顾行寒暄。

    “我是真没想到，学生里还能出来个打电竞闯出名堂的……”他神色欣慰，与在学校教书时相比，表情温和了许多。

    有熟悉的同学搂住顾行的肩膀，“行哥你能帮我签个名吗？现在妮可真是太火了！”

    近两年LPL粉丝圈子依旧是猪狗的天下，其中厂长靠着15年季中赛夺冠，势头压过了乌兹。

    剩余就是乐观家族、WE以及IG这几家。

    今年夏季赛，VG异军突起，靠着过硬的常规赛成绩以及低调无黑点的队员，粉丝数量俨然跻身第二梯队！

    不论如何，顾行与队友们也称得上联盟内的人气选手。

    班里有几名玩联盟的同学赶紧嚷嚷着和顾行合影留念，指不定以后能拿出去炫耀。

    做完家教的顾盼也跑过来凑热闹。

    顾行今天中午从沈关山那里得知妹妹和自己闹矛盾的根本原因，如今还不知道应该怎么跟她交流。

    结果顾盼倒是面色如常，跟他打了声招呼便坐在闺蜜身边。

    这倒是让顾行稍松一口气，打算像往常一样对待顾盼。

    如此一来，顾家兄妹跟护法一样，分列沈关山两旁。

    左右都是熟悉的好友，这让社恐沈关山安全感满满。

    不过紧接着她就意识到新的问题。

    顾家兄妹性格开朗活泼，加上外貌出众成绩优异，和所有同学关系都很好。

    这导致大家有事没事就往顾行与顾盼身边凑！

    同学们和顾家兄妹聊完天，又不可能冷落了沈关山，热情的询问两句假期以及大学安排。

    搞得她坐立难安。

    好在兄妹两人够意思，时常解围以免沈关山太过尴尬。

    顾行拿出撒手锏，把班主任拉了进来，“老陈你讲两句！”

    班主任知道自己今天来，肯定逃不掉讲话。

    他只得起身致辞，勉励同学保持心性继续努力。

    “此前十八年在镇海的生活告一段落，而真正的人生才刚刚开始，外面的世界很大，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，老师也希望你们能记住在镇中生活的这段时光……”

    老陈红光满面，就差把志得意满这四个字写在脸上了。

    尽管高考结束已有两个月时间，不过他回想起来，依旧心潮澎湃。

    按照惯例，镇海中学最强的就是创新班。

    自从前些年学校综合成绩腾飞之后，此前四年历届创新班都斩获了省理科第一的高考桂冠。

    此时上级还没下达禁止宣传高考状元的通知，这显然是各大高中向外界证明教学质量的金字招牌。

    镇中先前的成绩如此辉煌，接手创新班自然感到压力山大。

    众所周知，出状元这件事得靠运气，省里排名前三十甚至前五十名都有可能在高考中成为最大赢家！

    好在镇中的生源与师资数一数二，学生们的刻苦学习与稳定发挥，加上班主任与各科教师的共同努力，最终不负众望，继续让学校保持在省内高考领域的统治地位。

    高考省排名前一百，光创新班就能贡献1/4，占比极其夸张！

    “我知道网上有个陈年老梗，叫‘你们是我带过最差的一届学生’，”老陈不复先前的严厉，如今颇有点慈眉善目的感觉，“但是在我这里，你们是我带过最好的一届学生，这句话真心实意童叟无欺。”

    包间内掌声此起彼伏。

    “顾行，临走前你给我也签个名，等9月份开学我好跟新同学打成一片，”老陈调侃起来，“我看你那个什么英雄联盟现在挺火的。”

    “到时候我开班会的时候，把你签名投影到幕布上，告诉新同学要是水平有你高，那就随便玩，将来还能靠兼职养活自己；要是水平不如你，那就收收心先把学习搞好……”

    大家低声哄笑。

    顾行倒是不觉得尴尬，笑容反而愈发灿烂，“那我得谢谢老陈，这也算帮我扩大知名度了！”

    沈关山侧头偷瞄他一眼，双眼笑成了两轮月牙。

    聚餐结束时已是晚上九点钟。

    “行哥你是明天下午回基地吗？”丁冉得到顾行的肯定答复，又继续说道，“那我跟你一起过去，正好在家里待烦了。”

    平时在各地奔波劳碌的丁家夫妇在孩子即将离开镇海上大学时，才意识到陪伴丁冉的时间太少。

    然而天天相处，难免产生摩擦。

    丁冉嫌父母管的太宽，连自己每天几点起床都不能随心所欲。

    爸妈则责怪儿子过的太懒散。

    现在原本责怪父母只会赚钱的丁冉总算找到摆脱他们的机会。

    跑到丁骏的VG基地住上几天，复旦也差不多开学了，届时他将迎来自由！

    班主任组织同学成对离开，让他们回家后在班群里保个平安，才看向顾家兄妹和沈关山。

    他知道三人是邻居关系，临行前还叮嘱道，“你们也注意点，时间挺晚的了，别在路上瞎逛。”

    “放心吧，这周围我熟，”顾行答应下来，“离家就一公里，步行一刻钟都回去了……”

    老陈应了一声，最后用力拍拍顾行肩膀，“要是有空就常回来看看。”

    三人笑着跟班主任告别，她原本打算像往常一样，挽着沈关山的小臂往前赶路。

    但她瞥了一眼哥哥，回忆起昨天下午与老妈的恳切交谈，思前想后并没有这么做，只是与二人并肩同行。

    “你们下午去网吧了啊。”顾盼语气平淡，直接下定论。

    沈关山很是疑惑，“你怎么知道我们俩去网吧了？”

    “切，”顾盼得意洋洋神气十足，“刚才吃饭的时候坐在你旁边，都能闻见网吧的那股味道！”

    顾行在成年后经常去网吧上分，而即使坐在无烟区，每次回家顾盼都能嗅到古怪气味。

    长此以往，她已经习惯了。

    而沈关山没有喷香水的习惯，衣服上平时只有淡淡洗衣液的香气，混杂上网吧味道后顾盼不费吹灰之力就能分辨出来。

    顾行则冷静镇定的岔开话题，“丁冉也干了……他跟我们一起。”

    顾盼没搭理他，继续问沈关山，“好玩吗？我还没去过，里面大致什么样？”

    “还可以吧，”沈关山如此回答，“就是鼠标、键盘和显示器不太适应，除此之外没什么特别的，就是一排排电脑……”

    她想了想又补充一句，“不过那家网吧只卖百事可乐。”

    听到这话顾盼登时眼前一亮，“还有这种好事？我回头去逛逛看！”

    “你当逛街呢？”顾行忍不住吐槽，“你又不会玩游戏，去网吧干嘛？”

    顾盼下意识回怼，“我英雄联盟也30级了好吧？别瞧不起人啊！”

    这两个月，她晚上没事做的时候，偶尔会拿家里那台电脑打两盘。

    尽管铁通铁通，铁定不通，不过打个人机还是没问题的。

    顾盼一路顺风顺水，以100%的超高胜率登上30级！

    “回家取新电脑，我上分可不一定比你们慢！”她对此信心满满。

    “你哪儿来的自信啊？”顾行毫不留情的讽刺，“之前听关山说你还问过她一个问题……”

    他捏着嗓子模仿妹妹说话，“关山关山，为什么经济领先就有优势啊？”

    “你找茬是吧？！”顾盼上去拍他，动作姿势像极了乌迪尔的熊形态。

    沈关山在旁边看着兄妹二人打闹，眼中盈满了笑意。

    一路走到鼓西小区自家商店门口，顾盼总算消停下来。

    她怀揣着激动的心情，从老爸手里接过了两个快递包裹。

    “东子可真快……”顾行感慨不已。

    昨天下单今天就送到手，效率着实惊人。

    顾盼捧着包裹如获至宝，恨不得飞回家里开箱。

    “赶紧回去洗澡，我待会儿再上去！”顾行打算先帮父亲把店铺货架收拾整理一番。

    家里就一个卫生间，他就是跟顾盼一起上去也得干等着。

    沈关山见状临时找了个借口，“我拿两盒奥利奥再买箱早餐奶，不然家里东西不够吃了……顾盼你先回家吧。”

    顾盼一眼就能看出闺蜜是故意想等顾行。

    心中略微一思忖，还是抱着包裹独自往小区里走。

    顾行把货架上的商品归整好，找了箱生产日期比较晚的早餐奶。

    老爸察觉到两人之间的微妙关系，刻意帮忙创造空间，让儿子先走，自己查完账再关门。

    顾行拎着奶箱，站在沈关山身侧。

    “我拿就成……”沈关山还想把早餐奶接过来，却被顾行一口回绝。

    “我手机没电了，楼道里暗，等会儿你走前面帮我开下手电筒就好。”

    沈关山讷讷应下，清奇的脑回路立马转到另外一个话题上。

    “你们14号开半决赛，我可能没办法去看，”她很是惋惜，“那天科目三要考试。”

    顾行想了一下。

    “不去也好。”

    要是半决赛赢了，VG要立马准备接下来的决赛。

    要是输掉对局，VG就得提前研究冒泡赛的对手。

    不管输赢，顾行都很难抽时间来陪沈关山。

    “那我就祝你季后赛旗开得胜，”沈关山送上自己的祝福，“等广州决赛见！”

    她语气欢快。

    顾行望着她的侧脸。

    两人已来到居民楼下，没有了头顶的架空线，皎洁月光倾洒下来，映照在沈关山如玉侧脸上。

    大方端庄的五官在月下又平添了几分明艳，略显凌厉的眉眼柔和了不少。

    顾行看到这一幕，心底都好像被派大星狠狠顶了一下。

    他脱口而出。

    “你觉得我是休学继续打职业，还是按部就班去复旦读书？”

    话刚说完，顾行就后悔了。

    于情于理，自己都不应该询问对方。

    沈关山停下脚步，深思熟虑过后认真的望向他。

    “顾行，我没有能力也没有资格去替你做决定……”

    “但是不管你选择哪一条路，我都会一如既往的相信你。”

    沈关山眸光清澈见底，“我只希望你能一直像太阳一样闪闪发光。”

    顾行与她对视。

    再度从对方眼中看到了自己的倒影。

    这次心底的派大星用力顶了顾行两下。

    他深吸一口气。

    夏夜温热的暖风顺着鼻腔向下，灼烫着一颗心。

    “我会的，”顾行郑重点头，“一定会。”

    ……

    等顾行推门回家时，顾盼已经洗完澡了。

    她用毛巾包住了头发，搞得跟阿拉伯女性一样，坐在沙发上开箱。

    崭新的笔记本电脑被她轻手轻脚取了出来。

    顾盼爱不释手，先上下左右抚摸一遍，而后决定去网上买点保护膜和贴纸，好好爱惜自己的第一台电脑。

    “顾行，”她头也不抬的问道，“你想要什么礼物？我可以买给你。”

    顾盼觉得措辞不当，少加了限定条件，连忙又补充了一句，“提前声明，价格只能跟你送我的电脑手机差不多，再贵了我可没钱！”

    她手里总共攒了不到三万块。

    除了交学费，顾盼连大学生活费也不打算跟父母要。

    如果顾行想要的礼物太贵，她过年前就得格外节俭才行。

    “……我也不知道，”顾行想了想，发现自己好像也不缺什么东西，“手机我已经下单了，用不着你帮我买。”

    顾盼这下犯了难。

    哥哥送的手机电脑加在一起也一万多块，她送回礼总不能太便宜。

    直到顾行次日临走前，她都没想到底送什么合适。

    “到基地了就给我和你爸打个电话……”顾母絮絮叨叨又检查了一遍顾行的背包。

    “出门在外也别那么省，该花的钱就花，别心疼，老话说穷家富路，家里钱够用了，你赚的工资自己留着就成。”

    顾行穿戴整齐把包背好，上前拥抱父母。

    而后轮到顾盼，他稍一犹豫，只是拍了拍妹妹的头。

    这次顾盼难得没有反击。

    “回去好好准备，千万别辜负我和爸妈的期待啊……”

    她又觉得自己是不是太关心顾行了，转头又嘟哝一句，“我还等着去广州旅游呢。”

    顾行对顾盼的嘴硬习以为常，同家人告别后转身离开小区，坐上出租车前往火车站同丁冉汇合。

    辗转四个多小时，顾行总算回到VG基地。

    刚进训练室，就看到杰克电脑上的WE正在暴打RNG！

    “957的慎从侧面阴影角落里出现，E闪嘲讽住了乌兹！”

    在慷慨激昂的解说声中，乌兹被控在原地朝着957输出。

    而康迪的盲僧轻而易举的天音波踢中，飞上去一脚R闪将动弹不得的乌兹踢到己方人堆里！

    眨眼之间，乌兹就被融化！

    “RNG主力输出阵亡，只能后撤拉开距离……可是WE并不想放他们离开！”

    喻文波咬了一块酱香饼，“我滴个龟龟，WE还真能爆种啊？”

    上帝视角的双方比分已是WE一比零领先，这局还是大优势，眼见着胜利唾手可得！

    “老顾你吃蛋挞不，我买多了没吃完。    ”杰克把纸袋递过去。

    顾行晚上没吃饭，如今肚子正饿，也不跟队友客气，掏出蛋挞就跟丁冉一人两个分吃干净。

    “那咱们的季后赛对阵就正式出来了吧？”他见对局里的RNG节节败退，知道皇族没有什么翻身的可能。

    金文赫打开赛事界面，迅速整理着季后赛分区情况。

    最后一波团战，乌兹输出拉满也无济于事。

    双方的经济差距难以弥补！

    大舅子的寒冰完全统治了比赛！

    “二比零！”

    解说苏小妍激动难耐，“恭喜WE！”

    “横扫RNG，成功夺取B组第二的宝座，同时改写了自己的季后赛命运！”

    在这场夏季常规赛收官之战，远古豪门WE爆发出全部潜力，愣是啃下了RNG这块硬骨头，亲手将对手送到小组第三！

    “分区情况是这样的，我发到群里了……”金文赫按下回车键，“你们记得看一下，咱们明天收假就得恢复正常训练了。”

    顾行接受到消息，打开手机瞅了一眼。

    上半区顺位从下依次向上挑战，分别为IM(B组第四)、GT(A组第三)、WE(B组第二)、EDG(A组第一)。

    下半区则是IG(A组第四)、RNG(B组第三)、Snake(A组第二)、VG(B组第一)！

    两个半区通过BO5单败赛制，各产生一支优胜者战队进行决赛。

    收官之战的结束，也标志着更加血腥残酷的季后赛即将拉开帷幕！

    感谢“抱着脑袋说胃疼”的10000起点币打赏，感谢“呵呵呵小朋友”的5000起点币打赏。

