    第1288章晋级游戏79

    章新城、徐天、苏岑、严森博，还有芒的其它人，甚至连还手的机会都没有，瞬间达成死亡最快记录。

    甚至连救人的时间都没有。

    符安安以绝对料想不到的速度成为了孤家寡人。

    那些S级玩家就这样踩踏着他们的尸体，将已经碎成渣渣的皮肤肌肉踩进泥土之中。

    章新城已经变成了一团黑炭，有人从徐天断裂的手臂上踩过，将他的手指踩成扭曲的弧度；严森博也死了，镜片已经被踩踏变形，原本斯文儒雅的模样早就没了，左眼球都快掉出来，恐怖狰狞。

    距离她最近的是苏岑，上一刻还玩世不恭的脸丧失了血色和生机。半边没了肌肤露出白骨，被人相继从身上踩过

    看到尸体，她全身冰冷。

    就好像掉入了冰窖一般寒冷，被命名为仇恨的火焰又在心底燃起。

    死，

    “都给老子去死！”

    符安安脑子里只剩下了报仇。

    身上的衣服无风自动，头发被高高吹起，露出她冰冷的眼神。

    四周S级玩家争先恐后的朝她攻击来，面对这猛烈的攻击符安安丝毫没有躲闪。

    她闭上眼睛双手缓缓抬起。

    以她为中心，“域”开始迅速扩张。

    在被“域”笼罩的地盘上，即使不睁开眼睛，其他人的一举一动都在她的脑海中清楚浮现。

    在她的领域里，她就是主宰！

    “死亡。”

    两个轻飘飘的语言落下，所有玩家的攻击在此刻定格。

    如果有人现在正在看地图，就会发现在金黄色标识的周围，代表其他玩家的标识瞬间全部熄灭。

    排行榜上，总人数瞬间少了几十人，还有好多人积分被减少了一百。

    与之相反的是符安安的积分蹭蹭蹭往上涨，从六千冲到七千、八千、九千，差点破万才停下来。

    “卧槽，第一名这么变态？”

    “这谁啊这？”

    “牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了。”

    “这是瞬间秒杀别人了吗？实力相差这么大，这让其他玩家怎么玩？游戏是不是丧失了公平性？”

    ……

    有人惊叹，有人质疑。

    此时百米内空无一人，符安安因为使用了超出自身范围滥用特殊能力的四分五裂

    全身的皮肉无法承载过强的力量，皮肉像蛛网一般裂缝，耳朵失聪、眼睛失明，鲜血从各处的伤口用处，瞬间就变成了血人。

    两秒中过后。

    一把冰做的长箭袭来，给她的脑袋瞬间来了个刺穿。

    金黄色的标识立刻熄灭，然后又重新亮起。一个冰系特殊能力者半路偷袭，成功获得了胜利的果实。

    【第一名：蓝星5891S003路灯望，10378排位积分】

    就是这么的激烈。

    最后两天的时间，规则更改还没有15分钟，第一名就换人了。

    此时，傅懿之正在马不停蹄的赶来。

    陆慎也在马不停蹄的赶来。

    还有某些大部队也在集合，朝着之前的地方冲去。

    两分钟后，第一名又换人了。

    这个路灯望被另外的玩家杀死，从第一变成了第二。然后第一名再次被杀、被杀、被杀……

    那代表第一名的标志亮起又熄灭，反反复复，就没有离开符安安死掉的那个地方。

    (本章完)

