    黑子群里，学姐正使出浑身解数黑范离。发了一张图片，是在洗衣服的照片，配文是‘又是洗衣赎罪的一天，腰好酸哦’。

    被拉进来的本就是反范离派，看到范离居然还在‘虐待’学姐，自然又是一顿口诛笔伐，而这些全被早就潜伏在群里的范离全部看到。虽然挨骂心情会有些影响，但看到耳力经验慢慢涨了一些，范离还是很满意的。

    终于找到稳定刷耳力经验的办法，只要学姐再坚持坚持，耳力升级是迟早的事情了。

    等骂声差不多了，学姐出来发了条消息——大家不要骂了，我也是罪有应得，不应该在不清楚真相的情况下污蔑范离，是我活该。

    卧槽……居然还收获了1点眼力经验，学姐居然也有了绿茶属性？是绿到深处自然黑，还是黑到深处自然绿？

    学姐的绿茶加重了反范离派的狂欢，而范离一会眼力经验，一会耳力经验，收割的十分痛快。而学姐则是看了一眼群里的范离，他似乎没有发声为自己辩解的意思，真的放任自己随便黑？

    为求确定，学姐单独发了一条消息给范离：“你看这样成吗？还是需要我降降温？”

    范离：“很好，继续保持。不过记得开黑之前，要先叫上我。”

    还真是，被骂狂？学姐无法理解范离的兴趣，反正在这个奇怪的游戏里她也很爽，该死的范离让她在全校师生面前出了好大一个丑。虽然自己不敢骂，但是引导别人骂一骂，一样感觉爽啊。

    第二天，学姐先叫上范离到群里等候，然后又发了一张照片。照片里的学姐正在一家奶茶店门口排队，配文是——范离想喝奶茶了，不知道给他买完之后会不会原谅我？

    妙啊，学姐的本领实在是没话说，黑起人来得心应手，堪称神来之笔。再配上一段绿茶文字，谁不是我见犹怜，对范离的愤怒一下子就上来了不是？

    随着黑子群的人数渐多，批评声如山而来，简直可以用铺天盖地来形容。一些信息范离都来不及看，唰唰唰就被唰了上去，无奈之中有不少被漏掉，自然它们的耳力经验就被浪费了。

    唉，人多也是麻烦啊。

    …………………

    人多确实是麻烦，就比如范离的绿茶组。黑子群进入稳定收割期之后，就该想办法安抚住绿茶组的骚动了。

    “找茶哥哥，怎么这么久都不回复人家？”

    “呜呜呜，找茶哥哥，好久没来直播间了，是不是嫌弃人家了？”

    “找茶哥哥，人家新学了一首歌，快来听听吧。”

    接二连三的消息，简直令人窒息，好在范离的耳力LV已经升级，终于有底气面对这些绿茶妹妹了。

    “哎呀，最近有点事忙，没时间上网。妹妹想要参加网络歌手大赛啊？好啊，哥哥一定支持，这样，我这就去帮你们找合适的曲子。”

    群发了消息之后，范离再度挑战各大音乐网。耳力等级才LV1，所以能看到的音乐必然离成功之日不远，才会显示出特别之处。不过眼下网络大赛举办在即，如果真有实力，被范离一个推荐，肯定能够产生一定热度，所以这个时候开始搜索，必定会有所收获。

    “你听完了《月下人》，虽然没能领悟到歌曲的含义，但耳力让你听到了不同的声音。”

    提示过后，就是一个奇怪的声音响起：“恭喜《月下人》获得网络歌手大赛最佳原创作品。”

    终于中了，范离查找的都是未成名的作曲人，那些已经有名气的根本不听。播放量还不破百，可以说非常的扑街了。范离留下这个人的联系方式，然后继续寻找其他人，毕竟自己可是要为4个绿茶妹妹找作曲呢。

    又听了两个小时，那个声音又响了起来：“恭喜《追击》获得网络歌手大赛最佳原创作品。”

    咦，怎么和上一个重复了？范离有些犯晕，难道耳力的准确率会出现偏差？好奇的范离再听了一遍《月下人》，结果这首歌从最佳作品变成了观众投票第二名。

    嗯，抱歉，原来是我的锅。

    范离的推荐让更多有实力的人进入这个比赛，排名自然就会出现变化，看来这首歌比较吃香一些。

    唉，好像搞起内斗了……不过范离不管那么多，完成任务最优先。

    用了三天时间，终于凑齐了大赛的前四名，一个个联系过去。找茶的名号威力还在，虽然对方有所怀疑，但是听说可以和主播合作，在即将举办的大赛中露面，他们就迫不及待地答应了。

    接下来的问题，就是分配了。范离知道他们的名次，所以怎么分都难逃私心作祟，显然有些不公平。于是他把四个主播唱过的歌发给作曲人，让他们来选择谁最适合做自己曲子的歌唱者。

    这样就皆大欢喜了，虽然也会有重复，但通过抓阄选定之后，大家都没意见。绿茶妹妹们对找茶的亲热度瞬间提的老高，甚至还有发来稍显露骨的照片作为福利，让关山和毛杰一个个嚎叫的仿佛月下饿狼。

    ……………………

    另一边，一心给范离找麻烦的高依依继续推动着她的‘阴谋’。

    “马叔叔，我让你找的人怎么样了？”

    老马躬身道：“人已经找好了，都是各平台比较火的唱歌主播，而且作曲都是从经纪公司里抽取的。绝对万无一失，这次范离必定会失败。”

    高依依点点头：“可惜花音不算网络歌手，不然让她参赛的话就十拿九稳了。”

    接着，高依依又犯病了，恶人般笑起来：“哼哼哼，千年的宿命啊，就让我来亲手终结了它！”

    就在这时，白灵的声音想响起来：“大小姐！到给雷灵树浇水的时间了！”

    “哎，马上来！”

    正在酝酿感情的大小姐瞬间破功，屁颠屁颠去照顾雷灵树。范离算个屁，会放电的雷灵树才是真爱。

    老马又深深叹口气，大总管的日子真是有些难熬啊。网络歌手大赛什么的，还是赶紧来吧，等大小姐过了瘾，就又能回归正常的日子了。

