 “走吧，东西你姐都准备好了，去见妈的时候，你还有什么准备的么？”

“我也准备好了，走吧姐夫。”

他单手抱着外甥女坐在副驾驶。

路上，免不了林轻轻的一阵苦口婆心，上课要听讲，不听课这是不尊重老师亦或者睡觉是在浪费时间等等。

“我从军就不用学习了。”

谢闵慎：“你想得美，现在做什么都需要学习，销售，业务员，白领，医生护士，柜员，公务员都需要定期的去进修。

军中也有学校，你可以在里边考个大学文凭。”

林珝：“姐夫，我看孙子兵法行么？”

“行啊，但逃不过你要学习。”

林轻轻的心理才算得到了舒缓，去参军还可以学习，最好他能学习一门技术，回来后有退路。

林轻轻问：“小珝，想过退伍后做什么嘛？”

“退伍后就去当保安，我觉得榭园的就不错。”

“没志气。”

林珝这个有的说了，他左腿圈在副驾驶的椅子面上，面对后座的姐姐说：“我这是奋斗一生最后骄傲的衣锦还乡，然后做一个保安队长，实现自我，”林轻轻懒得搭理他。

墓地的温度比市中心的温度低了很多，在这个炎热的季节，让人感到凉爽，悲才会凉。

林珝盘腿坐在地上，“妈，给你说个事儿，我决定去参军了，要是真成了的话，我以后就会很少来看你，别想我啊。

以后我姐来，她就代替我也来，你在天上呢一定要保佑我姐和我姐夫赶紧生个大胖小子，让她的心别老放在我身上。”

说完，他的后脑勺就被无情的揍了一下，“你嫌我烦？”

“妈，你要不还是保佑我姐温柔一点吧，当了妈后她脾气暴躁了不少，我都怀疑是不是内分泌失调了。

姐夫要不你给我姐看看？”

随后，后脑勺迎来他姐夫的一击，“你敢说你姐不好？”

烧了冥币和纸钱，她们在墓碑前放了许多的花，姐弟俩说了许多的话，方才起身离开。

她们说的都是些碎碎念的话，雨滴和酒儿唆着手指头一人一边在爸爸的怀中。

“真奇怪，每次来妈妈墓碑前，总感觉妈妈在身边，小珝你觉得呢？”

林珝：“咱妈本来就在这儿住着，我们来，妈肯定知道。”

他不借助手掌，利落迅速的起身，拍拍身上的灰尘，“妈，我走之前再来看你，你可别担心我啊，你儿子是去追梦去了。”

“妈，小珝有自己的主见，我管不了了，他选择的路，就让他义无反顾的走下去吧，我和闵慎会一直等着他。”

看过母亲后，她晚上睡觉睡得香甜。

送回林珝，他将妻女带到了医院，顺便给女儿们的疫苗给安排上。

又到了酒儿这个花心大萝卜选帅哥打针的时候了，  他看着爸爸的一众师兄弟们，最小的小师妹小天从性别上直接Pass，就差这些了，选择哪个好呢？

林轻轻有些羞于见人，她和闵慎都挺正常的，生出来的女儿怎么会有一个颜控。

最终她还是选择了爸爸冷傲的三师弟，就为他身上的气质和季夜小哥哥的很像。

打针的事情就有劳她们的爸爸了，雨滴坐在大师伯的怀中，眼睛看着爸爸的针头扎入她肉肉的胳膊，不哭一声。

反倒是亲妈，捂着眼睛不敢看。

好似针扎在她的身上一样的疼，那种感觉身临其境。

酒儿哭得天崩地裂，谢闵慎看着她，“爸打的这么疼吗？”

“呜啊，啊呀呀呀～妈呀～”此刻的酒儿内心：爸爸呀，我疼啊。

“和你姐学学，一声没吭。”

话音落下，雨滴在妈妈的怀中，也开始小声的哼唧，针扎破了皮怎么会不疼，她们的爸爸竟是站着说话不腰疼。

疼痛科的医生找到了谢闵慎，他说：“院长，还是那个女生，不见到你不看病。

他的家人也没办法正在哄她，今天的点滴还没有扎，你看？”

上次打架的大学生，其中一个被凳子砸到了小腹，同样被送到了北徳医院，谢闵慎当时在急诊科看情况，结果就被那个学生给看上了，还大言不惭的要追他。

知道他结婚后，虽说不追了，但还是想每天都听到他的鼓励，这种无理要求，谢闵慎一概不理。

她昨晚就在闹，谢闵慎拿着车钥匙直接回家。

结果今天还在闹。

林轻轻吃醋问：“那个女生要见闵慎？”

疼痛科的主治医生说：“夫人，就是现在的大学生觉得院长帅，想当他病人，或者让院长每天给个加油也行。”

怎知，林轻轻突然吩咐下去，“让她转院吧，北徳医院治不好她的病。”

主治大夫震惊的看着院长又看着夫人，毕竟是他的病患，这……谢闵慎看到媳妇儿吃醋了，别提多开心，想让林轻轻吃醋的机会，可是少之又少，有一次比中奖还开心。

他当即吩咐人去办，“现在给她办理出院手续，看看省中医院收不收这个病号，不收问问市人民医院。”

谢闵慎的话语中这么激动是要怎么回事？

“院长，院长夫人，真的要转院么？”

谢闵慎：“我们只接收愿意治疗的病人，这种人根本就不愿意看病，留着她也是占用医疗资源，送走。”

林轻轻不觉得小题大做，丈夫的容颜还是很让人放心不下的，他是帅而不自知，总觉得自己是糟汉子。

医院这么多的小护士，不知道有多少人偷偷的迷恋他，如今连病人都出来了，现在看了他，以后都不知道会不会变本加厉。

不能开这个口子，我们把命当命，别人丝毫不上心，都是白说。

林轻轻也在借机会告诉周围的人，她可是个醋主。

拿人家老公当偶像说的还振振有词，闵慎是混娱乐圈的么？

他就是一个颜值较高的私人医院的院长。

看来自己有必要多出个场了，这小姐妹不会玩儿嗨了不想回来了吧？

她说到六月回来接管公司就帮自己铺路来着，怎么还不回来？

 