    霍萧这会儿偏偏正单膝下跪，准备当众跟徐茵茵表白，结果被胖丫这么一声大吼，莫名的就很应景。

    周遭顿时一阵哄堂大笑。

    霍萧的脸唰的就白了，猛地直起身，一把推开胖丫，“死胖子，你叫谁跪下呢？回去告诉徐寒，给我把全身上下都洗干净了，今晚拳击场见，输的人脱光光全校裸奔叫对方爸爸！”

    胖丫被推得连连倒退了好几次，一屁股直接跌坐在了地上。

    她愣怔怔的看着自己硕大的身形，就这样被霍萧那个瘦高个轻而易举的一把推倒在地，震惊无比的撑大了眼眸。

    怎么可能？

    霍萧以前力气并不怎么大的啊，就算是豁的出去爱耍帅打打架，顶多也就能打得过跟他一样瘦弱的男生。

    想把她这样一个二百斤吨位的大胖子一把推倒，那是想都不敢想的事情。

    今天这是怎么了？

    难道……真的如霍蓓蓓所说，霍萧进了霍家的魔鬼训练营之后，整个人的能力都得到了质的提升？

    那她还这么草率的帮寒寒接下挑战，岂不是害了寒寒？

    想到这，胖丫顿时有些紧张起来，爬起来就要去找徐寒。

    结果却被徐茵茵直接挡住了去路，“胖丫同学，我姐该不会是害怕不敢应战吧？”

    徐茵茵说话间，还故意在胖丫面前秀自己刚刚戴上的情侣戒指。

    那戒指上赫然刻着YX两个字母，那是徐茵茵和霍萧名字的缩写。

    胖丫的脸色愈发的不好看起来，“干你屁事，让开！”胖丫气鼓鼓的推开徐茵茵就要走。

    却听得徐茵茵阴阳怪气的嗲道，“姐姐真是的，没那实力，就不要随便挑战萧哥哥嘛，搞得多尴尬啊，毕竟萧哥哥日后可是她妹夫，都是一家人搞得太难看多不好？”

    徐茵茵一脸得瑟的拿鼻孔看胖丫。

    气得胖丫想一拳打爆她的鼻头。

    可是，现在不是意气用事的时候，输了的人可是要裸奔在全校师生面前叫对方爸爸，这惩罚实在太可怕了。

    以霍萧现在的实力，寒寒的胜算实在是不见得有多少。

    胖丫咬着牙，忍着周遭人的嘲笑，捏紧拳头，一步一步朝外走。

    “哈哈哈，果然是什么样的人结交什么样的朋友，回去告诉你家缩头乌龟寒，以后别在B大露脸了，否则，我们看见她一次，笑话她一次！”

    “真是丢死人了，之前打萧少打得那么嚣张，怕是她不应战，萧少也不可能放过她的吧？”

    “好期待看到萧少找缩头乌龟寒算账的画面啊，一定很精彩！”

    胖丫的身后，一声赛过一声的嘲讽声，让她每一步都走得格外的沉重。

    心里分外的觉得对不起徐寒：寒寒，都是我太鲁莽了，对不起对不起……

    走着走着，突然脑袋就撞到了一堵柔软的墙上。

    胖丫一抬头，就对上徐寒带笑的眼睛，瞬间觉得更加愧疚了。

    一把抓住徐寒的手，以极低的声音道，“寒寒，我们快走吧。”

    “走？胖丫，你不会以为我姐跟你一样没种吧？”徐茵茵的声音紧随而来。

    下一秒，她骄傲无比的凑到徐寒的面前，“姐，你应该敢应战的吧？”说话间又晒了晒她指尖的情侣戒指。

    徐寒仿若没看到她一般，目光直接落在霍萧的身上。

    那小子经过一个月的魔鬼训练，确实有了不一样的改变，整个人看起来强壮了不少。

    皮肤晒得黝黑，手臂上也有了肌肉，整个人健康了不少。

    眼神也变得有神了不少。

    倒是有几分样子了只可惜还不配做她的对手。

    徐茵茵看着徐寒直勾勾盯着霍萧的目光，心里醋坛子打翻了去，没好气的拦在徐寒面前，“姐，你该不会是还对萧哥哥心存幻想吧？你们不可能了，萧哥哥刚刚跟我求婚了……”又晃了晃戒指。

    继续被无视。

    徐寒的目光从霍萧身上收回，既然人家想上来送人头，那就成全他好了。

    她勾唇一笑，一字一句道，“一言为定，晚上拳击台见，不敢来的是孙子！”说完，潇洒转身。

    在众人的愕然之中，徐寒直接勾着胖丫的肩膀离开。

    徐茵茵的手还举在半空中，气得脸色煞白。

    从始至终，徐寒居然都无视她，该死的贱人，她以为她是谁？

    “萧哥哥，今晚你一定要赢！”徐茵茵咬牙切齿的凑到霍萧面前，一把缠抱住霍萧的臂弯，怒视着徐寒的方向。

    只可惜，徐寒连眼角的余光都没赏给她一个。

    徐茵茵气得肺都差点炸了，一张脸上的妆容都差点崩掉。

    霍萧在众人的恭维声中，举着自己的肱头肌，用力的抖了抖，“放心吧，今晚我必然双赢！”

    “双赢？”徐茵茵一脸疑惑。

    就见霍萧当着所有人的面，捏了一把徐茵茵的脸蛋，邪妄大笑，“在赛场上赢完你姐，回家再在床上赢你，如何？”

    众人一阵起哄大笑。

    徐茵茵脸色一红，娇俏的捶打了一下霍萧的手臂，“讨厌！”说话间又抬眸看了一眼徐寒，那个贱人肯定听到了，气死她！

    可是一抬头，发现徐寒居然已经跟胖丫一起进了教学楼，从始至终，好像都对除了应战之外的任何事情都不感兴趣。

    凭什么？明明徐寒以前最喜欢萧哥哥的，哼，肯定是因为自己得到了萧哥哥，徐寒心里伤透了，所以故意摆出一副不在乎的样子。

    这会儿指不定在哪里哭呢！

    这么想着，徐茵茵立刻兴奋无比的抱紧了霍萧的臂弯。

    这一整天，整个学校都显得格外的热闹。

    学生们个个兴奋得好像马上有什么重大事件要发生一般。

    明明不过就是一场拳击赛而已。

    这个年代的小年轻，真是容易激动。

    徐寒一整天都无视那些前来叫嚣埋汰她的人，埋头写作业。

    没办法，最近的测验太多，虽然这些对她来说都是小儿科，可是作业竟然也纳入考核，这让徐寒无暇顾及其他。

    霍萧则是全天候都享受着学生们的恭维，坐在斜对角挑衅的看着徐寒。

    发现徐寒从始至终都没有看他，气得冲过去，一掌拍在徐寒的桌面上，“装个屁，晚上让你原形毕露！”

    徐寒看着被拍皱的书封，皱了皱眉，“是想让你二叔再给你增加一个月的禁闭期？”

