一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十章心如血滴

    “对啊，可不是你冤枉我了嘛。”

    刚好乌云遮蔽了月光，在黑暗中，张铁森也没察觉到杨美娟的脸色，嘴角还勾起放松的笑意，还以为杨美娟是想通了，原谅他了。

    等到月光再次照在杨美娟的脸上，张铁森发现她的火气又增加了几分，不由的倒吸了一口凉气，当时就后悔了，心想“完蛋了，我说错话了。”

    “美娟……”

    张铁森尴尬的脸上挤出了一丝苦笑，开口后却又不知道自己该怎么去解释。

    杨美娟用古怪的目光盯着张铁森，哽咽着说道：“张铁森，没想到你也是这样的人，我一直以为你是个老实本分的人，直到今天我才发现自己错了，而且是大错特错。”

    这句话张铁森听着就有些不明所以了。

    “我哪里不老实了？我一直都是这么老实本分。”张铁森神情复杂的望着杨美娟。

    “那个老实本分的人会到处招蜂引蝶？之前有阿香，有雨薇，我也都算了，觉得她们对你也是真心的，你最后做什么决定我也不怪你，可是你现在呢，你把小姑娘一个个往家里带，你还有脸说自己老实本分？”杨美娟忍着心痛，嘴唇都开始哆嗦了，胸口闷的都快喘不过气了。

    “你……”

    被冤枉了以后，张铁森也生气了，开口想要反驳的时候，又把话收了回来。

    他觉得那样做的话，只是让杨美娟更加伤心，让问题的重心也会跟着偏离。

    “美娟，你真想多了，我哪里招蜂引蝶了，我承认自己在你们三个当中迟迟没有选择，我很自私，可你觉得我现在该咋办？你让去伤害谁？”张铁森满脸无奈，紧皱的眉头说明他现在也很焦灼和痛苦。

    杨美娟已经被气昏头了，重心也没跟张铁森一致。

    “你还说自己没招蜂引蝶，那今天过来的那个叫梦慧的又是谁？她跟又是什么关系？”杨美娟的情绪有点失控，声音也提高了一些。

    说来也巧合，杨美娟本来今天一天是在吃醋，心里也积累了一些怨气。

    刚好又让她撞见了那样的画面，所以她就把所有的不开心都联系到一起。

    听了这话，张铁森的心里就莫名燃起了一团怒火。

    可是面对杨美娟的时候，他又不能把这些怒火给发泄出来。

    “你这不是无理取闹吗？加上今天我也才讲过梦慧两次，况且她是来找谈正事的，我们也没发生些啥，你咋又扯到她身上了。”张铁森现在很无奈，很苦恼。

    “别人都希望能有一见钟情的事，你这都见过两次了，谁知道你们有没有什么。”杨美娟突然感到一种莫名的不安，让她感觉很害怕，所以说话也没有头绪和逻辑了，更别提有没有道理了。

    张铁森也发现现在跟杨美娟讲道理也没有用了，干脆就不讲了。

    “好了美娟，这些就当是我做错了，你原谅我这一次好不好？”张铁森缓缓上前，想要给杨美娟一个拥抱。

    可是杨美娟往后闪躲了一下，指着张铁森喊道：“你别过来，今天你不解释清楚，就别碰我。”

    张铁森一时脑子发热，也跟着吼了起来，“你让我解释啥？况且我解释了，你有在听吗？你还不是在说一些有的没有的，我跟她们有没有发生些你不知道吗？”

    看到张铁森这个态度，杨美娟心痛的都无法呼吸了，之前伪装出来的坚强，此刻都全部崩溃了。

    也让杨美娟突然有一种要失去的感觉，让她害怕的无法面对。

    但是她又知道哪来的勇气喊道：“对，我是不知道你跟她们发生了什么，我只知道我跟你已经……”

    说到一半的时候，那种勇气莫名的消失了，留给杨美娟的只有无尽的怯弱。

    懦弱下的杨美娟不敢跟张铁森说明真相。

    胆怯的她蹲在地上痛哭了起来。

    如果用那件事来绑住张铁森的心，杨美娟自己也不会原谅自己的。

    不然杨美娟也不会心甘情愿的去等他，等得就是他的真心。

    杨美娟流的眼泪，而张铁森流的却是心血。

    看见杨美娟哭的这么伤心，张铁森一刻也不忍多看了。

    他上去把杨美娟紧紧搂在怀里，咬得腮帮都作痛了，也要忍住不让眼泪掉下来。

    “你走开，别碰我。”杨美娟用力推开了张铁森，同时也往退了几步。

    这个时候，张铁森也没心思去揣摩杨美娟没说完的那半句话是什么。

    现在他就只有一个想法，那就是不能让杨美娟再这么伤心哭泣了。

    被杨美娟推开以后，张铁森并没有放弃，也没有说话，直直朝她走去。

    杨美娟泪眼汪汪的盯着张铁森，眼神似乎还闪躲，一步步的往后。

    张铁森突然加速，一个箭步上前，一手搂住杨美娟的腰，一手拖住她的后脑勺，直接就亲在了她的嘴唇上。

    “呜呜……”

    杨美娟嘴里呜咽着，双手捶打着张铁森的后背。

    因为不知道该怎么去跟杨美娟解释，张铁森就只能想出用这样的方法。

    现在先不说杨美娟打的根本就不疼了，就算有人拿刀子捅张铁森，只要杨美娟还没原谅他，他怎么也不会松开。

    他就这样吻下去，一直吻下去，哪怕吻到天荒地老，两鬓白霜。

    不管杨美娟怎么打，怎么推，怎么挣扎反抗，张铁森已经是铁了心了，压根就没有离开的意思。

    张铁森这么激烈且热情的拥吻，也让杨美娟感受到了他的真心和真情。

    渐渐的，杨美娟放弃了抵抗，双手抱住了张铁森，也热烈的呼应着。

    俩人之间的一切误会，也在这个拥吻中渐渐冰释消融。

    这一刻，杨美娟再也没有多余思想杂念了，已经完全融化在张铁森浓浓的爱意中了。

    这边，思琪驱车远远驶来的时候，就看见张铁森和杨美娟在路边激吻，心里顿时火冒三丈。

    想起张铁森对自己的绝情和对杨美娟的热情，这天地之别的差距，让思琪无法接受。

    她越想越生气，报复的念头在心里渐渐萌发。

    一用力把油门踩到了底，引擎的轰鸣到了这个寂静的村庄。

    一辆红色的跑车从张铁森身后风驰电掣般飞过。

    可是张铁森并没有被影响，拥吻着杨美娟不舍离开。