
科举进士端坐马匹之上，身边是精锐禁军护持一旁。面对着百姓不断抛来的鲜花以及欢呼之声，不由得有些飘飘然。便是进士中性子一向肃直的海瑞，此时也露出笑意。

路边酒楼之上，几名年轻人凑在二楼窗边看着热闹。见到科举士子的风光模样，不由得面露艳羡之色。

“云国皇帝对这些科举士子如此荣宠，尽展求贤若渴，礼贤下士之心啊。”

窗边的一名年轻男子，这个时候听到自家师弟这般说，却是下意识地反驳道：

“错了！师弟弄错了！云国皇帝如此荣宠这些科举士子，实是为了做给世人看的。天下底层士子欲要做官而不得，云国这边不以出身，却以才学而论高下。今后天下诸多士子，若觉自己一身才学不得施展，必然想到投奔云国！”

“嗯，我何错之有？云国皇帝纵使是为了使士子投效，但也却是确实展现自己求贤之心啊。难道师兄觉得，云国皇帝应该礼遇这些科举士子，然后为了显示自己仅仅出于尊贤之心，直接将他们赶走，不将他们收入云国朝堂之中以作重用？”

辩论一起，周围几名年轻弟子，顿时两眼放光，一个接一个的出声，驳斥道：

“刚刚师兄所言，乃是说云国皇帝并非发自真心地尊崇贤士有才之人，而非其他！”

“若有君王尊崇有才学的人，却不能重用这些人。那请问这位师兄，这到底是真心尊崇，还是真的只是做给别人看的呢？”

“我等只是驳斥，云国皇帝并非全然出自尊贤爱士之心，没有攻讦这云国科举之制的意思！”

“此乃‘论心’与‘论迹’之争，当年我名家与儒家辩论之际，早有定论！论迹不论心，论心世上无完人！”

一众年轻弟子争辩之时，声音越发大了起来，神情也越发激动，引得酒楼之中不少食客纷纷将视线移了过来。

但这些年轻弟子，此时却是丝毫没有感到不自在，反而斗志越发昂扬起来，辩论之时神情激动，手舞足蹈，显眼异常。

“闭嘴！”一声暴喝，突然在酒楼之中响起。

窗边的一张桌子上，一位身穿锦绣长袍，相貌堂堂，颇有儒雅随和气质的中年男子，此时面色铁青地看着一众年轻弟子。

刚刚还争论不休的年轻弟子连忙一缩头，讷讷着不敢再开口说什么。

中年男子冷哼一声，恨铁不成钢地教训道：

“难道云国皇帝不给这些科举士子们如今这样的厚遇尊荣，便没有人前来云国投效？如今天下之间诸国，皆行举荐制度，底层士子没有人脉不得做官，最后还不是只能跑到云国效力？”

他顿了顿，咬牙骂道：

“一群丢人现眼的东西，连这其中的关键都没能理清楚，便学着师门长辈弄起了辩论？结果只知玩怪说琦辞，拾先人牙慧，寻他人言语错漏之处，辩而无用！”

一众名家弟子，在中年男子的教训之下，低头面露羞愧之色，不敢多言。

中年男子教训了半天，最后看着一众弟子这幅模样，到嘴边的话却是一滞。

这些年来，名家研究的辩题，越发晦涩难懂。门中弟子，常常为了一词一句之意，而争论不休。弟子相互之间的辩论，也从当初相互理清逻辑，阐述道理，变成了只注重揪出对方的语病错处，强行辩论。

辩而无用，事多寡功。这些年来名家门中风气如此，又岂光是这些弟子受到了影响？

这些年来，名家已经显露出败落之像。若是长此以往，当初的天下显学，九流之一的名家，必然逃不过销声匿迹的下场！

中年男子看着一众弟子，忧心忡忡地叹了一声，随即无力地摆了摆手，道：

“罢了！坐下吃饭，今日早日安顿下来！”

“是！”

中年男子再次轻叹一声，扭头看向窗外，眼露深邃之意。

只希望，这云国的稷下学宫，能够助我名家重振门中学风！

---------------------

夏国京师，金陵城，夏国皇宫，奉天殿中。

一位身穿龙袍，面容苍老，满头白发，看上去莫约七十多，神情尽显倦怠的老者，单手扶额，撑在龙椅之上，双眼微微闭起，似是在闭目养神一般。

能够坐在这个位置，其身份自然也不用多说，当今夏皇，虞庆旋。

养神片刻之后，老者缓缓睁开双眼，张口问道：

“岐王这段时间在他府中，可还算老实？”

一旁的年老太监闻言，微微躬身，道：

“岐王殿下近来，整日在岐王府中书房内闭门不出！”

夏皇眉头一动，颇为惊奇道：

“这都两个月了，他竟然还能耐得住性子？这可不像是他的做派啊！”

老太监闻言，抿嘴一笑，道：

“岐王殿下，许是经过这次挫败，得到了磨砺嘛，今后必然会收敛脾气秉性了。”

夏皇闻言，冷哼一声，道：

“若是他真能收敛这个强硬性子，那就好了！从小到大，就从未让朕省心过！”

嘴上的话虽是这么说，但只看夏皇此时的神情，便知道只怕他自己心中，也是这么觉得的。

沉默片刻之后，夏皇再次咬牙道：

“若非他这次这般冲动，朝堂本是有更好的方法收拾那些西南将门的！他动手杀人，固然是痛快了，却也不得不逼着朝廷对西南边军之中的将门余孽动手，致使西南边军战力废了大半。到最后只得让朕不得不对云国小皇帝低头服软，赔款求和！”

这身边的老太监偷偷打量了一下夏皇这恨铁不成钢的模样，心中微微一琢磨，便知道他心中并未当真怪岐王这次动手。

“陛下，岐王殿下也是、为了平息西南各州郡百姓怒火啊！这些西南将门，纵兵劫掠百姓财货，还厚着脸皮请求朝廷赈济受兵灾的百姓，让朝廷给他们的贪欲托底，当真是可杀！”老太监温声劝谏道。

夏皇眉头一动，突然挑头看向老太监，似笑非笑道：

“四喜，你这是受了那小子的好处？还是说，把宝压在了他身上？”

说起来，如今夏国朝堂纷乱无比，除了有百家出身的官吏相互攻讦之外，便是如今夏皇放任诸多皇子于朝中历练，使不少皇子手中握着一份力量，在朝堂之中各有人手。

诸子夺嫡之事，已然使朝堂斗争愈演愈烈，逐渐成了摆在明面上的事情了。

四喜老太监听到夏皇这个时候所言，神色也说不上多么慌张，只是弯腰低头，苦笑一声道：谷

“陛下，您就别开这个玩笑了！奴婢都伺候陛下大半辈子，如今这个位置，在太监中已是升无可升。奴婢又无一亲眷，除了报效陛下之恩，这辈子也没什么指望了……”

夏皇朗笑一声，摇头道：

“诸皇子身边可都有年轻精干，且自小分派的忠心太监。哼，他们自然是看不上你这个老货的！”

老太监躬身点头，应和道：

“陛下说的是……”

“若是岐王今后能够长长记性，这两百多万两白银，也不算打出去个水花！”

说到这里，夏皇突然笑容一敛，沉声道：

“传朕旨意，岐王圈禁期间，安分守己，闭门思过，已然知错。命其奉使云国，主持我大夏使团，与云国缔结和约，戴罪立功！”

老太监闻言，微微一愣，小心翼翼地道：

“陛下，会不会有些不太妥啊……”

带兵打云国的是岐王，这个时候领着使团去缔结和约的也是岐王。

对云国来说，这是有些挑衅的意思了。而对岐王来说，作为败军之将拜见云国皇帝，也是奇耻大辱啊。

夏皇脸上更冷，沉声道：

“十四公主虞瑛瑶，与云皇同岁。其娴雅端庄，秉性柔嘉，钦封柔宁帝姬，随使团入云国和亲。缔结两国之好，使夏、云两国再不生战乱！”

夏皇顿了顿，接着冷声道：

“他败了，朕可以给他兜底。但朕也要给他个教训，让他知道知道，因为他的轻敌大意，鲁莽之举，这一会儿要付出多大的代价！”

十四公主虞瑛瑶，是岐王的亲妹妹。这一次，夏皇不仅要岐王虞昭凌亲自前去云国，还要他的妹妹，一同前去和亲。

饶是四喜太监在夏皇身边伺候了大半辈子，见惯了帝王的无情，此时也不由得为夏皇对亲生子女的狠辣手段，而感到心中发颤。

夏皇的父爱，还真是如山崩地裂呢……

他不敢再多说什么，连忙弯腰行礼，转身就要下去传旨。

“等等！”

夏皇再次将他叫住，用着平静冷漠的神色，轻声道：

“欲为帝王者，便需懂得隐忍，懂得为了大局而去舍弃一些东西。他若是死犟着不肯接旨。你就告诉他，今后就不必再出岐王府了……”

四喜太监嘴唇一颤，连忙躬身应是，快步离去。

待到老太监离去，夏皇再次靠在龙椅之上，闭目养神起来。

片刻之后，这奉天殿中，忽然响起一声微不可查的叹息之声。

-----------------

萧承看着手中冯保递上来的东厂奏报，却是突然失笑一声，摇头道：

“哈哈哈，这名家中人，还真是属杠精的啊，这自家师兄弟的，聊着聊着就能争起来……咦，所以你说，这名家门人，是不是因为我云国的稷下学宫，可以供他们与诸子百家争辩，还不以言论论罪，所以他们才来得这么快？”

东厂的情报机构，因为发展时间并没有多久的缘故，所以也谈不上多厉害。但中庆城好歹是云国京师，东厂哪怕其他地方管不到，也不可能不在这里布置人手。

名家弟子这么显眼高调地进入中庆城中，还半点掩饰的样子都不去做，自然会被遍布城中上下的探子盯上。

刚刚发生的酒楼之中的争论，不到一个时辰的功夫，便已经摆在了萧承的御桌之上。

冯保有些没能领会到萧承口中什么什么杠精的含义，不由得有些发懵。琢磨许久，

他也没能想明白其中含义，只得含糊地附和道：

“名家中人，最喜辩论，也以辩论闻名。想来门中学风如此，做出这些事来，倒是也不用过于惊奇。”

萧承点了点头，再次问道：

“那道教一同入城的三人，可曾查明身份？”

那三人入城以来，虽然低调行事，但也从未隐藏过自己的身份，东厂这边早已收到了粘杆处的提醒。

冯保闻言，当即道：

“奴婢已经派人去查探了，倒是出乎意料地顺利。这三人，似乎根本没有隐藏身份的准备。从道教道士们哪里套来的消息，这三人与他们皆不认识，只是自龙虎山临行之时，被道教掌教张正青给塞进来的。”

冯保说到这里，不由得顿了顿，方才继续道：

“奴婢觉得，在查清这三人身份之前，陛下还是暂时不要召见道教来人了吧！”

萧承轻笑一声，摆了摆手，道：

“倒也不需如此，能够让道教掌教临时塞人，再结合那三人的气质、武功，想来除了道家出身之人，也再无其他。”

冯保闻言，连忙道：

“陛下，奴婢自然也能够猜到这三人大概率出身道家。但陛下安危，重于一切，还是要小心调查一番才是！”

萧承露出笑容，摇头道：

“想也知道，若是这三人危险，道教掌教张正青，也不敢让人将他们带来。若是没猜错，这道家是不打算去稷下学宫辩论，而想着直接面见于朕，阐述道家理念，以求让道家在云国从诸子百家之中脱颖而出。”

当然，最主要的还是萧承的自信。

佩戴怒龙剑之后，萧承足以与九阶顶尖高手一争高下。身边还有南霁云这样的九阶高手护卫身旁，再加上身处禁宫之中，有禁军护卫。除非这道家弟子中有陆地神仙境的高手，否则根本不可能伤到萧承半分。

萧承顿了顿，接着道：

“传旨，朕久闻中原道教昌盛，心中颇为好奇。明日请道教来人，入宫为朕讲一讲这道家真经！朕倒要看看，这道家到底是打算如何说服朕尊崇道家的！”

冯保闻言，见萧承态度坚决，不好再劝，只得低头应是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70853500"  chaptername="第四十八章  什么叫父爱如山……崩地裂">加入书签</a>
</div>
