    烟雾散去。

    触手已经开始枯萎，逐渐消失不见。

    西木将七星剑横持于胸前护住自身，挡住了这道突如其来的触手砸击。

    放下七星剑，西木面色沉沉。

    在他的面前，小丑裘克和里奥都已经消失不见。

    唯有那棵倒地的大树，证明着刚刚二人存在的踪迹。

    这两个疯子。

    西木在心中暗骂一声。

    对于刚刚的触手攻击，他已经有了些许猜测。

    这必然是哈蒂斯塔的攻击。

    除了这个章鱼人，西木实在是想不出，还会有谁用触手来进行攻击。

    可刚刚的攻击，也引来了一位老者的注意。

    天空中一声鸟鸣。

    一名须发皆白，穿戴着严密铠甲的骑士，手拿骑士枪，坐在天马上降落到树上。

    “青海人，你来到圣地，也是想要挑战艾尼路的威严吗？放弃吧，这是不可能做到的事情。”

    西木抬头向上看去，就看到了甘福尔站在树枝上，天马皮耶尔正站在他的旁边，用着它的喙梳理着羽毛。

    “不，我可没有想要帮你打败艾尼路，也没有想让你重新登上神位的打算。”

    西木说出来一句风马牛不相及的话，可这句话让甘福尔脸都黑了。

    “对了，你有没有见过这名海贼？”

    西木说着，一下跳到了甘福尔的身旁。

    左手拿着悬赏令，右手指着哈蒂斯塔的画像道。

    甘福尔只是看了一眼，就肯定地说道。

    “见过，而且此时此刻，他就在山迪亚人的营地之中。”

    甘福尔的话，委实是让西木没有想到。

    章鱼海贼团的踪迹，居然就这样，在他的眼皮子底下暴露了。

    从怀中掏出一只电话虫。

    西木拨通了鬼蜘蛛的号码。

    过了好久，电话虫才被接通。

    “摩西摩西，我是鬼蜘蛛。”

    西木看着电话虫的形象变成了鬼蜘蛛的样子，也能够想象出，另一端的电话虫也变成了他的样子。

    但西木还是礼貌地客套了一句：“我是西木。”

    停顿了片刻，西木又道：“报告中将，我发现了章鱼海贼团的踪迹。”

    “什么？”

    惊喜的声音从电话虫中传来出来，西木能够看到，就连他手中电话虫的眼睛都变成了月牙形状。

    “哈蒂斯塔他们现在在哪里？”

    “在位于一万米高空上的白白海，中将你们应该是位于7000米高空处的白海才对。”

    “还有三千米的距离吗？”

    电话虫中，传来鬼蜘蛛沉吟的声音。

    “西木少尉，你先继续观察章鱼海贼团的踪迹，一定不要跟丢了。”

    鬼蜘蛛通过电话虫嘱咐道。

    同时他又像是想起来什么，连忙接着说道：“哈蒂斯塔的实力非常强大，你只需要跟在他们身后就行了，一定不要打草惊蛇！”

    这话是什么意思？

    难不成是看不起我西木？

    对于不能打草惊蛇这一点，西木是能够理解的。

    可为什么要加上一句：哈蒂斯塔的实力很强大？

    莫非在你鬼蜘蛛的眼里，我西木的实力不如这个章鱼人？

    很好，这可是你说的。

    到时候，你要是被哈蒂斯塔打死了，可别怪我西木没出手帮你。

    西木已经开始揣摩，哈蒂斯塔和鬼蜘蛛的战斗，会掉落出什么样的好东西。

    “是！”

    随着电话虫眼睛的耷拉下来，西木明白，这是鬼蜘蛛挂断了二人之间的通话。

    也不知道鬼蜘蛛什么时候，才会登上白白海来抓哈蒂斯塔。

    见到西木的通话结束，在一旁的甘福尔这才开口说话。

    只是此时他，有些犹犹豫豫地说道：“尊敬的海军，您真的不考虑一下，帮助空岛人推翻艾尼路残暴统治吗？”

    “不错，毕竟我可是海军。如果我是空军的话，倒是可以帮你解决一下艾尼路的事情。”

    听到这句话，甘福尔的脸更黑了。

    咬了咬牙，他从怀里掏出了一颗布满奇特花纹的果实。

    这颗果实的刚一出现，就吸引了西木的目光。

    恶魔果实！

    甘福尔居然会有一颗恶魔果实。

    在西木惊讶的目光中，甘福尔居然将这颗果实，递到了西木的手中。

    “看来你是知道这是什么东西。我现在将这枚果实送给你，恳请你帮助空岛人，摆脱神的残暴统治吧。”

    西木没有丝毫客气，一把将恶魔果实揣进他的怀中。

    “好说，好说。”

    忽然，西木像是想起了什么，又拿出了这枚恶魔果实。

    他有些好奇地看向甘福尔。

    “既然你有恶魔果实，那你为什么不自己吃呢？”

    甘福尔听到西木的疑问，有些尴尬地挠了挠头。

    “不是我不想吃，而是这个果实的能力，稍微有一点弱……”

    “……”

    听到这句话，西木总算是明白甘福尔会这么大方地把这颗果实送给他。

    看到手中的恶魔果实，西木有些无奈地问道：“那这颗果实的能力是什么？”

    “这个是超人系的雕像果实，说起来，这颗果实还是一名海贼送给我的呢。也是因为纪念那名海贼，我才一直保留着这颗果实。”

    说到这句话的时候，甘福尔小心翼翼地看了一眼西木。

    听到这句话，西木并没有在意甘福尔与海贼有所往来，而是眉头一挑道。

    “你说的海贼，不会是海贼王罗杰吧？”

    甘福尔也是愕然，他没有想到，西木居然能够一口说出那名海贼的名字，而且……

    “没错，不过听你所说，罗杰居然真的成为海贼王了？。”

    甘福尔有些感慨：“真没有想到，他居然真的完成了他的梦想。”

    说着，甘福尔见到西木收下了恶魔果实，无比诚恳地说道：

    “您刚刚的战斗我都看见了，您是一位实力强大的海军，我相信您可以打败艾尼路，所以空岛的未来，就拜托给您了。”

    西木点点头。

    突然，不远处响起猛烈的厮杀声。

    西木和甘福尔对视一眼。

    朝着喊杀声响起处走去。

    在圣地阿帕亚多的岸边，有着一群山迪亚战士与艾尼路的一名神官对峙着。

    “是不是你这个可恶的神官，把韦伯给杀害了！”

    为首的一名山迪亚战士恶狠狠地骂道。

    他一边骂。

    在他的背后，那一双小翅膀，又是接连地扑闪了好几下。

