    “盯紧他，海德。我们立刻过去，告诉我你的方位。”马雷在通讯步道里急促地说着。

    海德报上一个坐标，然后安静地缩在树冠中一动不动。他把呼吸放得如微风般轻柔，甚至身体的温度也渐渐降低了下来。如果这时用热量感应器扫描海德所在的区域，只怕会把他和植物混淆在一起。狙击手都有一套隐匿的功夫，海德自不例外。他打开了狙击枪的保险，将一颗物理子弹压进枪膛，做好射击的准备。

    源力狙击虽说威力更大一些，但在激活序列的时候容易引起对方的感应。使用物理弹就没有这方面的顾虑，海德所要做的，就是避免在射击前让对方感觉到他的杀气。瞄镜中，那道人影出现在十字准星的左侧。海德没有第一时间把对方套进准星里，那样会让目标感应到他的杀机。

    海德以十字准星为基点，逐渐修正着弹道。就在他的手指轻按在板机上时，那道身影突然扑进草海中，就此消失！

    “该死。”海德轻骂。

    耳麦里立刻响起马雷的声音：“发生什么事。”

    “没什么，头儿。只是目标开始移动，放心，我会找到他的。”

    “你最好快点。”

    我也想快点。海德心里道，瞄镜四处扫动着，海德观察着周围的草海。草丛中不时划过一些扭曲的身影，那是混乱峡谷的居民活动的身姿。可他却找不着目标，时间以秒为单位迅速逝去，海德脸上的汗水也随着增多。

    出来。出来。出来！海德擦了把汗，低骂了一声。又凑到瞄镜处，十字准星所指，依旧是随风摆动的波波草浪。目标就像人间蒸发了般，海德呼吸开始急促，体温就随着上升。

    这时耳麦里响起猎狗的声音：“快跑，他盯上你了！”

    海德还没反应过来，瞄镜骤然一黑。他终于知道发生了什么事，用力压下板机。板机还没一压到底，狙击枪骤然一轻。海德抬起头，看到一道红光从枪上闪过，半截枪身便滑了开来，切口平滑得可以映出海德的身影。那道红光骤然平移，在海德身上锄过。海德发誓，他可以听到战甲裂开的轻响，以及体内血管断裂、肌肉撕开、骨头迸碎的声音。

    他从来没有这样的体会。

    跟着世界在他眼中开始旋转、下坠。海德看到了一头银色的头发，以及一张冰冷坚毅的脸孔。偏是在这犹如冰雪般无情的脸上，一双鲜红的眼珠却透着熔岩般的火热。

    如此矛盾。

    最后，海德看到自己只剩下半截的身体，他胸口以上的部位消失了，而血从断口处正喷溅如泉。

    在马雷三人赶到的时候，他们看到的只有海德被斩成两截的尸体。海德仍张大着脸孔，仿佛不相信自己的结局意会如此凄惨。队伍中唯一的女性，名叫玛莎的女人蹲了下去。她有着黝黑的肤色，偏是发色灰白，形成鲜明的对比。身上紧身的战服以及轻而薄的皮质护甲，把她一身完美的曲线凸现无遗。她大腿两侧绑着刀套，两把刀身漆黑，中间一道暗红纹路的短刀正透出渴血的光，一如玛莎此刻的心情。

    马雷的视线则落在海德的尸体附近，这里本来长着一片低矮的灌木，现在则给人踩出一条再清晰不过的小径来。另一边则有四溅的血花，它们像箭头似的直指坡下草海。很明显，对方在干掉海德后来不及清理痕迹，匆促离开，从而留下如此明显的线索。

    “猎狗，给我找到他。”马雷压低了声音说，他的话里如有风雷呼啸。

    猎狗闷声不吭地冲了出去，才进草海，他却猛然止步，悚然回望。马雷一怔，接着才发现猎狗看的不是自己，而是落在海德尸体后的怪树上。便在这时，眼角余光中一道红光闪过，笔直穿过灌木、草坡，直指猎狗的胸口。

    猎狗尖叫，全身源力激荡。可他的手臂还来不及抬起，那道血红的光束已经穿过他的胸口，余光闪烁，渐渐消失在空气中。猎狗如同一个人型灯泡般，皮肤底下透出丝丝光芒。他抬头看向马雷，张嘴不知道说些什么。突然光芒一闪，他整个人炸了开来。

    爆炸的冲击撞得马雷两人连连退后，少校目瞪口呆地看着猎狗消失的方向，他的骨血涂满数米内的每个角落，成为混乱峡谷新鲜的肥料。马雷怎么也没想到，对方杀死海德后并没有如他想像般仓惶逃去，而是故布疑阵。人则大胆地留在原地，收敛气息。最后以魔能枪一类的武器给予猎狗致命一击，那种射击速度应该是魔能狙击枪，可马雷不知道哪种型号的狙击枪能够在击中对手后此爆体内源力，从而让猎狗自爆惨死。

    身后的怪树突然炸裂，无数碎屑如同锋利的刀刃般向马雷两人漫射。马雷背后弹出三道白电，原来是根根金属圆管。它们在马雷手中飞快组合成一根银色战枪。马雷枪影激荡，枪势将玛莎也保护起来。把碎片挑开之后，马雷才战枪指地，目光冰冷地看着眼前这人。

    艾伦同样也打量着他，马雷身上的战服明显是联邦的风格。显然，这队人是来追杀自己的。只可惜被他连接干掉了两个，只剩下眼前这一男一女。

    毫无疑问，马雷身上的源力光辉最为耀眼。从光芒的强度来看，艾伦大致判断得出对方的实力。

    “你是谁？”马雷开口道。

    艾伦压低声音说：“我的身份有什么关系吗？反正，今晚能够走出峡谷的只有一方而已。”

    “也是。那就无所谓了，干掉你后，我有的是办法把你的身份查出来。而那时候，非但是你，就连你的亲族我们也不会放过。年轻人，你不知道自己招惹了多大的麻烦。”

    艾伦突然笑了起来：“我不怕麻烦，倒是你们。要让我离开这里的话，我想你们才该头痛。”

    “的确如此，不过可惜，你没有机会。”马雷低喝道：“玛莎，你负责警戒。”

    黑人女性点了点头，从大腿抽出两把短刀，微微放低了重心，像头母豹般盯着艾伦。艾伦尚有余暇向她露出一个灿烂的笑容，看得玛莎为之一呆。明知双方是对立的立场，却仍为眼前这个年轻男性那毫不在乎的气质所拆。就在这么略微分神的刹那，艾伦已经闪向马雷。

    他一动，马雷就心头狂跳。艾伦的身影模糊闪烁，在空气中留下片片残影，甚至盯久了会生出头晕的感觉。那是小幅度范围内移动的速度已经快到超过肉眼所能捕捉的极限，才会出现如此现象。更可怕的是，艾伦并非直线冲锋，在移动的同时，甚至有的时候会往后退。在这样诡异的移动方式下，马雷以往的经验根本派不上用场，他甚至无法预测对手切进身边的时间和方位！

    于是在马雷惊骇的双眼中，艾伦却按照他自己预估的路线欺近马雷。重刀血气缭绕，如焰升腾，一刀斩去，气势激昂澎湃。马雷终于抬起战枪，化成一道白电刺去。当枪尖击中艾伦刀锋时，却没有想像中的反震力出现。血隐就像一片落叶般被战枪荡开，再化成一道血色闪电掠过战枪，直劈马雷面门。

    马雷大惊失色，全力收回战枪，挡了艾伦一刀。

    当一声响，刀锋砸得枪身火星四溅，马雷被艾伦一刀劈得连连退后。艾伦举刀挺近，贴着马雷一刀接一刀地斩了出去。血隐在他手中有进重若山峦，有时轻如鹅毛。轻重相间，虚虚实实，杀得马雷手忙脚乱。他还没遇到过战技如此精妙的对手，心中更是掀起惊涛骇浪。他实在想不出，联邦里头有哪个强者如艾伦这般年轻，偏战技又细腻如斯。撇去源力不谈，单是这般刀技，便已是殿堂级的实力！

    艾伦骤然一退，可之前劈出数刀的刀劲仍震得马雷无法动弹。才化解了刀劲，艾伦的怀中已经有电光炸开，道道红电如同繁花盛开。这一刻，马雷除了满眼红电之外，再看不到其它东西。

    怒放！

    血隐在艾伦手中化成道道血色的闪电，血电又交织出一片繁茂的森林。这片血电之森凌空压下，刀劲杀意笼罩身体周遭的空间。马雷甚至不知道艾伦刀势指向何处，只能盲目出枪。

    一片血电白火便这么炸开，两人刀枪的强硬碰撞，源力狂暴对冲，如同一团恐怖的风暴般袭卷着周围的一切。玛莎被双方战圈迸发的气流压得不断退后，她那勉强张开一线的眼睛里，只看到地面被一层层地削去，草丛灌木被连根拔起，又在半空被气劲绞成粉末。就连他们身后那株大树也节节炸碎，碎屑混进尘埃与气流中，形成一条灰龙盘旋而上。

    突然战圈中有红光一闪，灰龙骤然炸开，形成圈圈烟环。玛莎张大了嘴巴，草灰和碎屑正不断落下，而在那战圈之中，两人却站得挺直，也不知道分出了胜负没有。这个念头刚起，突然马雷身体轻震，从胸口喷出一股血浪，少校就这么在玛莎的视线中缓缓倾倒。

    随之倾倒的，还有玛莎的战意和信念。

