    第51章   

    满心震惊出来恭送皇上回宫的众妃嫔, 看着这一幕，眼睛都瞪圆了。

    

    谁都没想到, 皇上竟然会待温才人至此。

    

    不是已经失了宠吗？

    

    这段日子御前不是连温才人相关的任何事物都不准提及吗？

    

    怎么这才刚打了个照面, 皇上待温才人的态度就急转？

    

    早就有传言，温才人是个妖女，用妖术惑上, 现在看果然如此！   

    皇上何时对哪个后妃如此宠幸了？

    

    还如此不管不顾, 当着满宫的面，就如此高调。

    

    简直颠覆了她们对皇上的认识, 皇上整个人就像是变了个人一样, 这还不是妖术的缘故？

    

    除了妖术, 实在找不出旁的缘由来解释眼前这一幕。

    

    妖女！宁婕妤原想着皇上今儿来了慧妃娘娘的生辰宴, 还送了生辰礼, 明显待慧妃娘娘与众不同, 慧妃娘娘得宠，她跟着慧妃娘娘也能在皇上面前多得些脸面，而且刚刚她敬酒的时候, 皇上明明多看了她好几眼, 现在皇上刚来一会儿就被这个妖女使用妖术给勾走了, 她如何不气？

    

    旁人的心情和宁婕妤也没有差太多, 眼前这一幕除了震惊就是难以置信。

    

    都在怀疑温窈是不是真的使了什么手段, 才会让皇上连性子都改了，当然咬牙切齿也有……   

    听着身后众人心里形形色色的污蔑、编排甚至咒骂, 容翦眉心拢起, 他转头, 视线冷冷扫过去。

    

    众人见皇上面带不悦转头，也顾不上思量旁的, 忙跪下恭送，宁婕妤愤恨得最投入，她又站得靠边上了些，并没有注意到皇上回头了，还咬着唇，在心里骂温窈——   

    总有一天要揪出你的狐狸尾巴！   

    所有人都跪了，只有宁婕妤站在那儿没动，便显得尤其突出。

    

    容翦本就对她们咒骂温窈很不满，宁婕妤又面带怨怼，骂得尤其欢，容翦脸色就更难看了。

    

    宁婕妤身边的宫人回过神后忙拉着宁婕妤跪下。

    

    回过神的宁婕妤一看皇上的脸色，脸登时白了，连句请罪的话都说不出，只不住发抖。

    

    容翦扫视一圈，冷冷道：“宁婕妤御前失仪，降为贵人，迁出华阳宫！”

    

    华阳宫门外，瞬间安静得落针可闻。

    

    众人都不太清楚宁婕妤到底哪里惹得皇上不快了，难不成刚刚宁婕妤针对温才人被皇上知道了？

    

    容翦眯眼，他没来的时候，还欺负小傻子了？

    

    “搬去文山殿，”容翦又道：“慧妃也该好好管一管后宫的风气了！”

    

    慧妃万万没想到，她在生辰当天被当众打了脸，现在还要因为宁婕妤不知道什么原因的失仪，而被当众训斥。

    

    “皇上恕罪，”慧妃恳切道：“是臣妾失察，日后臣妾定当尽心竭力。”

    

    容翦收回视线，安顺马上喊道：“皇上起驾！”

    

    “恭送皇上！”

    

    温窈完全没料到，这短短几个呼吸，皇上居然就处分了一个后妃，她虽然没敢回头看，但……宁婕妤没说话啊？

    就这么一会儿的功夫，她能怎么失仪？

    

    失仪？

    

    想到这里，温窈忙抓住了扶手，她可能不能不小心掉下去，要不然，她可就不是失仪，是惊扰圣驾了罢？

    到时候岂不是比宁婕妤的下场还要惨。

    

    容翦轻哼一声，扣在她腰上的手又收紧了些，温窈一个没防备，往容翦身上靠过去，她吓了一跳忙要坐稳，刚动了一下——   

    “别动！”

    

    容翦在她耳边压低了嗓音，带着几分咬牙切齿的意味道。

    

    温窈不敢动了。

    

    容翦眉心动了动，盯着她的侧脸，什么都不知道，就会胡思乱想，明明脑袋瓜子笨的要死，还总肆意发散，宁婕妤欺负你，你都不会反击的么？

    就傻傻等着别人欺负？

    

    坐了一会儿，温窈实在有点扛不住，小小声道：“皇上，臣妾下去走着就行。”

    

    她现在已经顾不上那些妃嫔会怎么想她了，她就觉得跟容翦坐一块，压力太大，她扛不住。

    

    “你脚不是刚好，”容翦道：“走这么远路，能舒服？”

    

    温窈：“？”

    嗯？

    这是在关心她吗？

    

    容翦抿了抿嘴，你才发现啊！你那脑子能不能用在正道上？

    

    关心她也不敢要，她想了想，抬头冲容翦笑笑：“臣妾谢皇上体恤，不过臣妾已经大好了，不碍事的，多走走也可强身健体。”

    我可不敢跟你坐一块啊，太吓人了啊，而且，你手为什么要搂着我的腰，快、快放我下去，今天为什么要出来呜呜呜……   

    容翦眸色微沉，不敢？

    

    朕给你撑腰，你有什么不敢的？

    

    扣在她腰上的手明显察觉到她身体的僵硬，他想了想，道：“从松翠宫来华阳宫不是已经走了那么远了，还要走？”

    

    温窈：“……”我就是想下去不可以吗？

    

    不可以！   

    容翦扣着她的腰，把她往上扶了扶：“坐好了，放松点。”

    

    被搂着腰拽进更里面的温窈：“………”   

    行罢。

    

    君要臣死臣不得不死，皇上要她坐，她也只能坐着。

    

    就是这个姿势好不舒服啊！   

    不舒服？

    

    容翦挑眉，在她身上看了看，哪里不舒服了？

    

    太硬了，而且他的手搂着她的腰，她不敢往后靠，只能挺直了腰，轿撵又晃来晃去的，好累啊。

    

    容翦：“……”   

    纵有千般不满，万般不愿，他还是松开了搂着她腰的手。

    

    嗯？

    温窈满心惊讶，松开啦？

    

    容翦嘴角动了动，是，松开了，这下你满意了？

    哼！   

    太好了！   

    容翦：“……”   

    她试着轻轻动了下，让背靠在的椅背上，这下不用撑着腰，舒服多了。

    

    好端端的，非要她送他回宫，还非要她坐御撵，还搂着她，发什么疯呢？

    

    容翦：“……”朕没疯！是你脑子笨！   

    看着也不像发疯啊，刚刚心情还那么好，还给慧妃送生辰礼，还喝了那么多人敬的酒……酒？

    喝多了？

    醉了？

    

    这个猜测让温窈突然来了精神。

    

    对啊！   

    刚刚怎么没想到！   

    她就说皇上的言行怎么突然这么奇怪，还突然对她这么好，原来是喝醉了！   

    容翦眉头拧起，朕没有醉！   

    不过，不都说酒后吐真言么？

    皇上这么做难道也是内心的真实想法……   

    容翦嘴角一扬，眉目刚刚舒展，就听到小傻子那软糯的心声，拖长了调子——不可能吧？

    一点儿都不符合常理，她不信！   

    容翦：“………”好气。

    

    盯着她上上下下看了看，越看越气，他伸手，直接揽上她的肩。

    

    不信也得信！   

    温窈：“！”

    手怎么又搂上了？

    

    “让你往这边坐，”容翦压着嘴角，故作平静道：“你非不，朕不搂着你，你等下定要掉下去！”

    

    温窈：“……呵呵，臣妾谢皇上……”   

    “不用谢来谢去，”容翦嘴角差点压不住，语气也轻快不少：“见外。”

    

    温窈：“……哦。”

    这是真的喝醉了罢？

    

    容翦嘴角翘了翘，没忍住，问了句：“温才人觉得朕是喝醉了？”

    

    温窈：“！”

    这都能猜到！果然喝醉了，要不然没头没尾问这么一句？

    

    她并不清楚皇上的酒量，但既被问到了，只得冲他笑笑：“臣妾进宫晚，不知晓皇上酒量，倒是看不出。”

    

    容翦嘴角勾了勾，神色里带着几分异样的兴奋：“朕没醉！”

    

    温窈：“……”果然醉了！   

    容翦：“？”

    你怎么回事，朕都说了朕没醉！   

    温窈笑笑：“皇上海量。”

    醉酒的人都说自己没醉，越强调没醉，醉得越厉害！   

    正要再次强调自己没醉的容翦：“………”   

    算了。

    

    对上这个傻子，他就是秀才遇上兵！   

    两人安静了一会儿，容翦想了想，问道：“刚刚在华阳宫，被欺负了？”

    

    温窈想也没想就道：“没有。”

    

    容翦：“你想清楚了再说话。”

    朕都看到了，还说没有？

    

    这话落在温窈耳朵里，分外重，想清楚了再说话，这是在警告她，还是说……皇上想借她的名头惩戒谁？

    

    容翦有点生气了：“朕有眼睛，看得到，还说没有？”

    

    温窈沉吟片刻，不在意地笑笑：“许是臣妾同众位姐姐不大熟罢，臣妾进宫本来就晚，居住的松翠宫又偏远，甚少与众人见面，可能是生疏的缘故，后宫自是以和为贵，大家待臣妾其实也还好。”

    不过就是占点嘴上便宜，刺她两句，有什么的，她又不会掉块肉。

    

    容翦简直不知道要说她什么好。

    

    那些个嫔妃是好相与的？

    

    宫里各处又是好说话的？

    

    你觉得以和为贵，不痛不痒的无所谓，只会让人觉得好欺负，被拆吞入腹，到时候说不定连宫人都会欺负你！   

    正想教育她两句，但转念，这傻子脑子本就不灵光，还一根筋，说了她也听不进去，说不定还要怀疑他的用心。

    

    算了，他轻哼一声，他先帮她挡着就是！   

    很快到了御书房。

    

    这是温窈第一次到御书房来，从御撵上下来，她自是不敢上去。

    

    御书房乃重地，有时候还会有朝臣来上奏议事，她出现在这里本就不合适，不过她就是给皇上送行，想来旁人也不好太指责她。

    

    她刚要说，皇上既已经回到了御书房她就要退下，话还没出口，容翦沉沉的嗓音便从身旁传来：“跟朕进去。”

    今儿折子多，他还没批完呢，可今儿难得逮到小傻子出松翠宫，便只好把她带御书房来陪他批折子。

    

    温窈：“……臣妾进御书房，不合规矩。”

    

    容翦：“朕就是规矩，跟上！”

    

    温窈：“……”   

    她能怎么办？

    只能跟在容翦身后踏上御书房的玉阶。

    

    虽然很是提心吊胆，但跟在容翦身后上玉阶的时候，她还是忍不住心潮彭拜。

    

    那种感觉很奇怪，却又清晰无比。

    

    这可是御书房啊！   

    她竟然有一天能活着踏上御书房哎？

    

    活着？

    

    容翦挑眉，又在胡思乱想什么？

    

    进了御书房，好奇心压过了小心谨慎，她抬头偷偷看了一眼。

    

    咦？

    

    和她想象的一点儿都不一样。

    

    容翦坐到案子后，看了小心翼翼偷偷打量的温窈一眼，不一样？

    你想的是个什么样？

    就你那又傻又笨的脑子，能想出来个什么样子？

    

    竟然这么简单朴素，还以为会很奢华呢！   

    容翦有些好笑。

    

    不过倒是很威严，氛围也有点压抑，太庄重了，让人浑身不太自在……   

    安顺奉了茶，就非常有颜色地退了出去。

    

    “温才人……”容翦抬眼看她。

    

    温窈忙收敛心神：“臣妾在。”

    

    容翦看着她，一脸惊奇，还带着点茫然地站在那儿，突然有些想笑。

    

    他忍住了，没笑出声，只勾了勾嘴角，带着笑意问道：“会研磨吗？”

    

    温窈：“？”

    

    她刚要说不会，就听到容翦道：“过来，帮朕研磨。”

    

    温窈：“……”   

    她咬了咬唇：“臣妾不会。”

    

    容翦盯着她。

    

    温窈脸有点红，硬着头皮道：“臣妾真不会。”

    

    听着她心里呜呜哇哇的为什么要我研磨，那么多宫人，谁不能研，而且我根本就不会啊，研不好是不是还会罚我？

    

    容翦嘴角抽了抽：“不会朕教你，过来！”

    

    温窈：“……”   

    她还是不太想去：“臣妾愚笨，怕学得慢，耽误皇上批折子，不如……”   

    容翦：“过来！”

    

    温窈：“是！”

    这么凶！   

    容翦拧着眉头，不凶你会听话？

    

    研磨本来也不是太难的事，她没吃过猪肉，还是见过猪跑的，再加上容翦在一旁提点，很快就上了手——虽然很不熟练，但总算是研出来墨来了。

    

    见她学会了，容翦便没再盯着她，把精力转移到奏折上。

    

    温窈就站在容翦身旁，安安静静研磨，御书房安静极了，就只有折子翻动、批复还有她研磨的声音。

    

    一开始温窈还提着心，有点忐忑，但随着时间推移，说是麻木了也好，或者习惯了也好，或者觉得容翦并没有想怎么着她放松了也好，她渐渐就觉得——有点无聊。

    

    研磨是个很没技术含量的活，就是磨啊磨啊磨，也不用动脑子，虽无聊，她也不敢乱看。

    

    尤其是奏折，她视线都不敢往那边放。

    

    又过了一会儿，这种状态实在折磨人，她便偷偷去打量容翦。

    

    在华阳宫的时候，她都不敢和容翦对视，坐着御撵她更是不敢放肆，偶有对视，也都是短短瞬间，就赶紧移开了视线，压根就没太敢看。

    

    这会儿，御书房就他们两人，容翦精力都在折子上，她偷偷瞄一瞄，也没人会发现。

    

    认真的男人最有魅力。

    

    尤其这个男人本来五官就英俊，认真起来就更帅了！   

    说起来，这还是她第一次看到工作中的容翦呢。

    

    别说，还真特别像回事。

    

    居然和她想象得差不多。

    

    专注、认真、干练，再配着这样一张脸，简直让人移不开眼。

    

    留了个一点儿注意力给身旁人的容翦，听到她在心里夸自己，很努力才压住了要上扬的嘴角。

    

    半晌，温窈轻轻叹了一句，就是可惜了。

    

    容翦：“？”

    可惜什么？

    

    他这个疑问，温窈并没有给他解答，又看了一会儿，温窈突然咦了一声。

    

    皇上是不是瘦了啊？

    

    怎么看着下巴比之前尖了呢？

    

    容翦：“……”你还知道关心朕？

    

    哼，都是被你气的，吃不下睡不好！   

    温窈歪着头又看了看，在心里嘀咕，好像真的瘦，脸上都没什么肉了，看着也没之前好看了。

    

    容翦：“……”   

    温窈眨了眨眼，继续嘀咕，估计这脸现在捏着也没以前好捏了，啊……好遗憾哦。

    

    容翦：“……”   

    温窈悄悄垫了下脚，叹了一句，好累啊，皇上又借机整她！   

    容翦忍无可忍，放下笔，转头看着她：“温才人，朕有个问题，朕之前就问过你了，现在还想再问一问你。”

    

    温窈正偷偷垫脚，冷不丁对上容翦双眼，登时呼吸都屏住了：“皇上请说。”

    

    容翦脸色微沉：“你觉得朕对你不好？”

    

    温窈心里咯噔一声，这不就是上次龙颜大怒之前说过的话吗？

    

    这是又要动怒了吗？

    

    容翦眼角抽了抽，面上只得再缓和了几分。

    

    这种问题，我当然要说好啊！   

    她垂眸，正要假惺惺地说很好，皇上对她恩宠不凡，话还没出口，就听到容翦裹着几分严厉的嗓音在整个御书房回荡：“说实话！”

    

    温窈：“……”   

    她硬着头皮：“皇上待臣妾真的挺……”   

    容翦拧眉：“嗯？”

    

    温窈：“……”天啊，你这个皇帝怎么这样！   

    容翦缓和了神色，语气也放缓了不少：“说实话，朕不会治你罪。”

    

    温窈没法子，把心一横，道：“有一点儿。”

    

    容翦挑眉：“哪一点儿？”

    

    温窈快疯了，你不是皇帝吗？

    为什么要问这种小事情？

    

    但被容翦死死盯着他，她只好道：“现在就不好，凶我。”

    

    容翦：“……”   

    朕凶你？

    

    要不是不肯说实话，朕会凶你？

    

    不凶你，你会说实话？

    

    他实在气不过，心里像是有十几双猫爪子在挠一样，不疼，但挠的他十分不爽，偏生这会儿他还找不到发泄的点，最后他忍无可忍，直接伸手捏上她的脸。

    

    温窈这会儿本就非常警惕，容翦突然伸手，她没防备，下意识就要往后躲，结果因为站太久了脚底发麻，再加上容翦这会儿态度诡异她吓得脚也有些软，刚动了一下，就双腿一软踉跄了一下，她下意识伸手去扶桌案稳住身形，还没等她有动作，她整个人就被腰上突然伸过来的手拽着往前扑。

    

    她登时瞪大了眼，直接扑进了容翦怀里。

    

    温窈：“！”

    你耍流氓！   

    

    

