    陶商能够轻易的抗衡李元霸，而且他的力量比李元霸还要恐怖的多。

    只不过因为他身份的原因，白姐他们这几个武将是不会允许他亲自动手。

    要不然的话，可能陶商也就不选择来这个岛国之中度假了。

    没有错，在白起和韩信他们这些人的眼睛之中。

    陶商来到这里的最大原因，可能就是来度假来的。

    毕竟，在这个岛国之中，他们可是并没有看到过陶商有任何的认真。

    基本上陶商都是随意的指挥他们，让他们把所有的敌人，都是给直接解决了的。

    如果要是以前的陶商，真的想要其实如何解决问题的话，那他直接就会选择多少，并不会把这样的机会让给白起和韩信他们这几个武将。

    而且无论是什么事情，可能陶商自己选择动手的情况下，处理得会更加的快速。

    毕竟他这个人，最擅长的就是讲道理。

    用他的拳头，还有他手里面的霸王枪讲道理。

    在他的道理面前，还真的并没有太多人能够承受得了。

    最起码像是李元霸这样的人，想要承受陶商的道理，都不是什么容易的事情。

    如果要是直接硬碰硬的话，可能最后李元霸会输的很惨。

    因为李元霸在他最引以为豪的力量上面，都是被陶商给直接碾压的。

    更不要说什么技巧的问题呢，在用枪的技巧之上，陶商也可以算得上是一个大家。

    毕竟在所有的空闲时间，大家都是给看到他在磨练枪法。

    而且在他的身边，可是有赵云这个异常恐怖的枪法大家。

    在赵云的帮助之下，陶商枪法最开始可是进步异常的快速的。

    没有任何一个人能够在陶商的霸王枪面前坚持太长时间。

    哪怕这个人是李元霸，或者是赵云，都是不可能做到这样的事情。

    毕竟陶商实在是太恐怖，他完全可以用蛮力将这两个人之间解决。

    这还是在不需要看他的枪法的情况之下。

    再后来的时候，赵云都是不能够给陶商带来任何的进步了。

    因为陶商后来枪法的程度，已经达到了赵云这个境界了。

    就算是赵云全力以赴，最多也就是给他带来一些压力而已。

    并不能够给他带来太多个麻烦，这样的事情赵云他们也是心知肚明。

    所以说他们才不是会认为他这一次过来这个岛国，就不过是为了度假而已。

    毕竟在这个岛国之中，虽然也是发生了不少的事情。

    可是他从来没有对这些事有过太多的好奇心。

    如果要不是到了非要他出手的地步的情况下，他就是不会选择出手。

    之前陶商选择出手的那一次，还是因为你别邪马台国的女王的事情。

    如果要不是因为那个先把泰国的女王实在是触碰到了陶商的底线的话，可能陶商知道最后还是不会选择出手，而如果选择在一旁袖手旁观。

    毕竟这样的事情，才是他应该做的事情。

    作为大唐帝国的开国皇帝，如果要是他真的陷入到了什么危险的经历的话，那白起和韩信他们这个几个武将，就没有什么存在的必要了。

    毕竟他们才是陶商柜子里的臣子，如果要是他们不能够将陶商保护好的话，那他们还有什么其他的作用吗？

    在白起还有李元霸他们这些人都是在疯狂的进攻任务他们的目标的时候，陶商也是在皇宫之中安稳的休息着。

    虽然这个邪马台国的皇宫并不能够比得上他们大唐帝国的皇宫，可是对于这些东西，陶商也是并没有什么太多的要求。

    反正只要差不多过得去就行，他也并不是非要寻求一些什么特殊的对待。

    这个时候的陶商，正在安稳的看着一些闲书。

    毕竟他真的是并不有什么事情需要去做，所以解决起来这些事情也是相当的自然。

    作为一个国家的皇帝，陶商自然是十分的不适合的。

    从最开始的时候，陶商基本上就是一个甩手掌柜了，基本上他们大唐帝国的所有事情，都是诸葛亮和张良他们这些人在管理。

    如果要是没有了诸葛亮和张良他们这些人的话，可能他们大唐帝国的一些早就已经崩塌了。

    不过他存在的意义是有的，他是整个大唐帝国的精神支柱。

    如果要是有什么人能够将陶商给杀死了的话，都不需要针对他们大唐帝国什么，他们大唐帝国可能就会直接自己崩塌了。

    如今他们大唐帝国才建立并没有太长的时间，做的一切都是建立在他的个人魅力之上。

    如果是真的有人能够解决他的话，那对于大唐帝国来说，这可是一个非常恐怖的冲击。

    毕竟他们大唐帝国的这些人，都是认为他是百战百胜的战神。

    是他们大唐帝国第一的武夫，没有任何一个其他的能够媲美。

    在这样的情况之下，陶商再就是被那些百姓们给无限的神话了。

    对于现在的他来说，它更像是一种象征，一种符号，一个象征的凭借着自己无敌无力建立起来无双功勋的形象。

    对于这样的事情，在事实上，陶商并不想要看到。

    因为这样的事情，跟陶商从小受到的教育完全不符。

    他受到的教育告诉他，集体才是最伟大的。

    他不过就是一个集体的领头羊而已，水能载舟，亦能覆舟。

    他认为这句话说的就十分的不错。

    最终决定了天下安稳的人，还是这些可能看上去并不现在百姓们。

    如果要是不能够让这些百姓们过的安稳，那他们这些人可能就会直接揭竿而起。

    这样的事情在他们历史之上，可是曾经发生过太多次了。

    而且很多次的情况之下，他们这些人都是能够成功的。

    毕竟没有任何人能够跟集体的力量相抗衡。

    而且他们这些百姓，基本上脾气都是特别的好。

    如果要不是因为实在走投无路的话，他们这些人可能就不会选择造反了。

    可是他们这些百姓一旦选择了造反，那也就是证明了一件事情。

    那就是他们现在天下的统治者，并不是一个好的统治者，已经让他们的国家，变得民不聊生了。

    要不然的话，情况也是不可能会沦落到这样的的。

