    李君羡想到没想，酒杯一扔，蹭地一声站了起来，身子打横，下意识地就把李世民挡在了身后。

    不过，当他看到来人身穿县衙制服的时候，才稍稍松了一口气。皱着眉头，沉声问道。

    “你们擅闯民宅，到底意欲何为——”

    “呵——还挺嚣张！意欲何为？你说大爷们来这里意欲何为啊？”

    当下的一个捕头打扮的中年汉子，戏谑地扫了一眼挡在门口的李君羡，挥了一下手中的锁链，转头吩咐道。

    “兄弟，给我统统拿下——”

    “放肆！”

    李君羡怒喝一声，下意识地就想往腰间摸刀，摸到一半才想起来没带……

    但就这么几个衙役，他还真没放到眼里，刚想撸起袖子动手，就听身后传来李世民隐含怒气的声音。

    “住手——”

    今天这事真是太打脸了，自己这边刚说完长安城里平趟，这群不开眼的家伙就闯进来拿人，还真是会挑时候！

    王子安似笑非笑地看了一眼有些恼羞成怒的李世民，又看了看外面气势汹汹的衙役捕快，心中嘿了一声，屁股都没挪动一下，一边继续夹菜喝酒，一边好整以暇地继续看热闹。

    中年捕快，仔细地打量了一眼挡在门口的李君羡，又看了看已经站起身来的李世民，再看看后面坐着，若无其事地喝酒吃菜的王子安，发现不认识，顿时放下心来。

    在长安县里做捕快，最重要的是什么？

    不是能力大小，是眼神一定得好，要是招惹了不该招惹的大佬，分分钟就得丢官罢职，严重点小命都要难保。

    所以，当捕快，第一要务，就是要记住那些惹不得的大佬。

    但眼前这三位，显然不在其中，眼生啊。

    眼生就没事！

    说明就算有点实力，也在可以接受的范围之内。

    再说，自己这次那是奉了上头的命令来的，那还怕个鸟啊。

    “哈——今天还真遇到了头铁的，来人，兄弟们给我拿下，胆敢拘捕，格杀勿论——”

    嘿——这群不怕死的！

    李君羡刚想动手，被李世民一个眼神给制止了。

    身为皇帝，他目光多毒啊。

    王子安这边头脚亮明商行东家的身份，二脚就有人上门拿人了，那目的还能再明显点吗？

    这事，恐怕不简单啊。

    “不用拿——我们跟你们走……”

    李世民说着，扒拉开挡在门口的李君羡，神色淡然地对那位中年捕头说道。

    看看眼前这两位气度不凡的中年男子，那有恃无恐的架势，再看看屋里那位继续吃喝的年轻人，中年捕快忽然就有些莫名的心虚，长安水深，居大不易啊。别一不小心，真惹到了什么了不起的大人物。

    想到这里，不由浑身气势都消减了几分。

    嗯，凡事稳一手，先探探对方的底细。

    “你们是什么人？跟王子安什么关系？”

    “我们啊，商人——跟王子安算是好朋友，这么讲吧，他的事，就是我们的事，你说吧，到底谁支持你们来的……”

    李世民背着双手，脸上看不出喜怒。

    嘿——原来是个商人！

    中年捕快不由轻轻地松了一口气，还以为是什么了不得的大佬，这我就放心了！

    一起拿下得了，顺便还能捞一把！

    在长安做捕快，最喜欢的人犯是什么啊，当然是商人啊。

    这些肥羊，油水足，又舍得花钱，好歹折腾两天，就能有大把的钱财进账啊。

    “谁指使我来的？老子用得着跟你交代吗？”

    中年捕快说着，大手一挥。

    “来呀，这两个都是同党，都给我带走，带走——”

    呼啦，铁锁链给套脖子上了。

    李世民给气得，险些当场翻脸。看起来，长安城里的这些吏治，真该好好整治整治了。这些狗东西，竟然敢不分青红皂白，直接入室拿人。

    望着被铁链子直接给锁起来的李世民和李君羡，王子安险些乐出声来。

    这狗皇帝，让你再天天吹牛皮。

    王子安见状，放下筷子，慢条斯理地喝干小酒，这才一边打着酒嗝，一边站起身来，故意挤兑道。

    “老李啊，你不是说这长安城里平趟吗，就这么个趟法啊——”

    说着，他还特意凑到李世民面前扯了扯李世民脖子上的铁链子。

    李世民：……

    “嘿——果然是物以类聚啊，这一个个的，气焰还真是够嚣张的——来啊，给我把这狗东西也锁起来……”

    说着中年捕快，拿起铁链子就要往王子安脖子上套。王子安忍不住眉头一皱，一把给扯了过来。

    然后两手一扯，就给撕草绳似的，一截一截地就给把铁链子给扯断了一地……

    所有人，顿时齐齐倒吸了一口凉气，呼啦啦倒退出好几步远。中年捕快也给吓得不轻，这个年轻人，看起来文质彬彬的，怎么这么大的力气。

    “站住，你想干什么，难道要拒捕不成？”

    瞧着中年捕快色厉内荏的样子，王子安不由哑然失笑，轻轻地摇了摇头。

    “拒什么捕啊，我这么安分守己的一个好人——走吧，前面带路，我跟你们去看看，到底是谁要搞我啊……”

    原来不是要拒捕啊！

    中年捕快和一众衙役顿时偷偷松了一口气，不拒捕就好，就这年轻人的力气，真要拒捕，闹不好自己等人比前几天被人在肚子上开了一刀的张捕头都要惨呐。

    “那行，头前带路吧——”

    王子安一边说着，一边回头把李世民脖子上的铁链子拿下来，语气戏谑地调侃道。

    “啧，老李呐，想不到你竟然还喜欢带这个——隔壁老洪叔家都是用这玩意儿栓狗……”

    李世民：……

    李君羡：……

    有刚才那一手镇着，这些衙役捕快也不敢阻止他，只能两眼望天，对王子安的行为，假装看不见啊。

    这些人一闯进来的时候，李承乾就发现了，只是见自家父皇没发作，便只好在一旁乖乖地站着。此时见自家父皇和先生马上要被人带走，不由为难地挠了挠头皮。

    “这个——我还去不？”

    李世民、李君羡、王子安：……

    这个傻孩子啊，你以为我们这是去旅游的吗？

    “咳，你就不必去了，回头去找你程伯伯吧——”

