    李瑞其听到斯柏德旳话，眼中闪过一丝诧异，不过他不动声色的问道:“他怎了？”

    斯柏德手一挥，将实验机库的战斗进行投放。

    李瑞其和奥古拉斯认真的观看起来，两人看着杀戮之刃和IV代生物机甲·暗厄使徒的战斗，也是看得惊心动魄。

    良久之后，播放战斗影像结束了。

    李瑞其和奥古拉斯两人纷纷吸了一口凉气。

    “好强悍的战斗技术。”

    “不是一般的强悍，如果你让我找出一个能够跟其匹敌的人，我一时间还真的找不出来，估计也只有龙鸣议会长可以办到了。但是这个人我之前几乎都没听说过，突然间冒出来，我就感觉有问题。这次找你们过来，更多就是探讨怎么对待这个叫做苏陌的人，我查过他的档案一片空白。”

    斯柏德在实力方面给予苏陌极大的肯定，但是他眼中更多的是警惕。突然冒出一个这么强的人，他感觉到深深的不安。

    这么强的人加入GT部门想要做什么？

    这个节骨上展现才华又为什么?

    李瑞其自然也听出斯柏德话中的意思，他思索一番说道：“其实这个叫做苏陌的人，也不是突然冒出来的。我是认识他的，至于他的档案也是我们弄的。”

    奥古拉斯眉头紧锁说道：“这个名字有点耳熟，我想起来了。当初我们之所以能够攻下祈龙之城，好像跟这个人有那么一点点关系。但是不知道为什么后来就销声匿迹了，李瑞其这好像是你们内部的事情吧？”

    李瑞其点头应道：“是的，其实这个苏陌之前在星环世界内就有立过功的。只是因为某些原因和规则，他的功劳并没有体现出来。我个人觉得，这个人还是不错的。”

    斯柏德沉声的回道：“GT部门是一个非常要害的部门，尤其是核心人员的选择更是慎之又慎，按理来说苏陌的实力那么强，又立了功劳，正常是应该启动晋升审核的。但是鉴于我们对他的了解十分有限，所以还是暂缓，同时将他列入观察名单内。”

    奥古拉斯赞同的回道：“我觉得你的提议挺不错，不是说有能力就能够进入GT部门核心内部。我们对他完全不了解，谁知道他是不是别有用心，蓄谋进入高层呢。当一个人要是人品不行，能力越强，那不是好事而是灾难。届时要考虑的, 就是怎么除掉了。苏陌虽然还不至于到这个地步, 但是毕竟他没有完整身份背景, 没有经历过重重考核，我们还是要慎重对待。”

    李瑞其咳嗽一下说道：“两位，能不能听我说句话。”

    “你说。”

    斯柏德看向李瑞其回道。

    “我有不同的意见, 我觉得苏陌这个人还是很不错。你们也不用太大的顾虑，他之前在星环内的表现是可以的。如果你们不信, 我是可以调出完整档案给你们看的, 还有这次苏陌确实是立了大功, 我觉得他应该得到公正的对待。”

    李瑞其解释道。

    “我的意思并不是说无视的他功劳，只是打算换个方式奖励他而已。这次事件中, 他的确是立了大功，但是别人也立了功。甚至还有人为了阻止机甲暴走牺牲了，你总不能够说他们功劳不大吧？”

    奥古拉斯反驳道。

    斯柏德则是陷入沉默。

    他是非常想到这个人才, 但是对方表现的太过于优秀, 反而让他非常禅嫉和害怕。

    毕竟再厉害的武器, 一旦出现不稳定, 那就是致命的问题。

    李瑞其哑然一笑回道：“莪并不是这个意思，但是有些话, 我不知道当不当讲。”

    “你说。”

    斯柏德平静的回道。

    “奥古拉斯副议会长和斯柏德副议会长，我知道你们的顾虑在哪里。你们一方面是真的忌惮苏陌的身份审核问题，害怕他这个人有问题。但是说句不好听的话, 你们更多的是顾忌其他问题，那就是GT部门核心成员都是一个萝卜一个坑的。突然多了一个人, 就要少一个位置，就代表有人要被淘汰, 而匹配的机甲就要被分割走一台，你们不能够还保持原本的那种思想。”

    “当然我也知道这不是你们的错, 你们原本的体制形态就是那样的，资本为主！每个人都在为自己的利益着想，我也知道你们的体制内有着太多资本巨头和寡头，干涉着你们。联邦成立的时候，为了维持稳定，也是一并将其吸收了。我知道突然冒出一个人，肯定会损伤他们的利益, 但是我们有时候要站在联邦的角度来考虑，我们需要人才，尤其是这么强力的人才。”

    李瑞其很认真的说道。

    这个世界就是这么现实，你再有实力, 没有背景，凭什么用你。

    除非你有本事一个人颠覆整个世界的规则。

    但是那不现实，现实是残酷和肮脏的。

    人都是自私，当然都会为自己的人考虑。

    所以也不怪斯柏德和奥古拉斯反对苏陌直接晋升。毕竟苏陌上去了，肯定他们之中就有人要被排斥出去了。

    但是换个思维考虑，如果苏陌不是Z区的人，李瑞其又干么，这么费劲的为其开脱。同样自己也是有私心的，也没什么好鄙视的。

    至于那些资本和寡头，李瑞其都不想说他们，近些年来这帮人异常活跃。

    简直是手可通天，就连巴塔克行星行动，他们都能够插一手，派遣那么多人下去捞东西。别看他们好像下去的人出问题，其实有不少人成功返回，赚的是盆满钵满。

    可见其实力有多强，并不可小觑。

    还有一点那些资本寡头也没少搞事，这段时间内, 没少发生过内部压迫别人的事情。

    当然他们有一点做的挺好的, 那就是没有涉及到龙鸣这一派系的部队和人员。

    当然也不是他们仁慈, 而是因为龙鸣现在担任着联邦议会长这个位置, 所以他们相对比较收敛。

    在出航之前，龙鸣曾经跟自己单独聊过。

    龙鸣很明确的告诉自己，所谓联邦只是刚成立而已，就像一个婴儿一样。

    其体内保留太多过往不合理的制度，但是为了稳定，尽可能对斯柏德和奥古拉斯他们睁一只眼，闭一只眼。如果不是涉及原则性的问题，就不要发生任何冲突。

    奥古拉斯听完李瑞其的话，神情有些难看，他开口说道。

    “就算如你所说，我们不针对他，那怎么确保他没问题呢？你要知道GT部门内每一个人，都是有担保人的。”

    “这样吧，我愿意做苏陌的担保人。”

    李瑞其很严肃的回道。

    “你确定？”

    奥古拉斯再次问道。

    “没错。”

    李瑞其十分肯定应道。

    斯柏德此时长吐一口气，其实他内心还是很欣赏苏陌。只不过坐在他这个位置，他也有很多身不由己。

    不过最终斯柏德还是第一个松口了。

    “既然你都这么说了，我也没什么好说了。那就让他晋升替补队员吧，不过必须进行一段时间，个人品行考核和观察。不怕一万就怕万一，万一他是别有用心潜入那就麻烦了。我们来这个新的世界，诱惑太多了，谁也保不齐，他会不会有什么其他的目的，或者是故意渗透GT部门的。”

    “可以，我同意。”

    李瑞其很满意的回道，考核就考核，他还是相信苏陌的。

    “哎，那就这样吧。”

    奥古拉斯也是一脸无奈，他脑袋似乎很疼。

    ......

    --------------------------------------

    GT部门病房内，千城雪躺在病床上，手上挂着的吊瓶。

    紧闭的眼睛，睫毛微动，随后缓缓睁开。

    千城雪看一下四周，发现自己躺在高级病房内。

    脑海回忆着昏迷之前的事情。

    这时旁边的医师发现千城雪醒了，连忙上前问道：“千城雪大人您醒了，有没有感觉哪里不舒服。”

    千城雪沉默一会开口问道：“我没事，我想问你一件事情，那个驾驶杀戮之刃机甲重创代生物机甲的驾驶员，是不是一个叫苏陌的人？”

    眼前女医师也一愣，她没想到千城雪大人刚醒来会问她这个。

    “那个千城雪大人，这个我也不太清楚，要不我帮你您问下。”

    “嗯。”

    “那您稍等下。”

    女医师匆忙离开了。

    千城雪望着女医师离开的背影，眼中透漏着一丝紧张。

    片刻之后那名女医师跑了回来，她开口回道。

    “我打听了一下，好像是的。但是具体的情况，我也不太清楚。”

    千城雪听到女医师的话，虽然神情没有太大变化。但是如果仔细看的话，会发现她的眼角有些湿润。

    “千城雪大人您身体没什么不舒服吧？”

    女医师见千城雪不吭声，关心的问道。

    千城雪回过神来，平静的回道。

    “没事。”

    ......

    ------------------------------

    次日，GT部门档案室。

    一阵敲门声响起。

    “请进！”

    办公室内工作人员一边忙碌整理档案，一边开口说道。

    门扉被推开，只见千城雪走了进来。

    “你是？”

    在场工作人员望着千城雪疑惑的问道。

    千城雪拿出自己证件。

    现场的工作人员立刻敬了个礼：“长官！”

    “帮我查一个人。”

    “没问题，长官您要查谁？”

    “苏陌，我要知道他现在，在GT部门哪个编队任职。”

    千城雪平静的问道。

    “没问题，我们这就帮您找。”

    在场的工作人员立刻回应道。

    没有多久，工作人员就查阅到苏陌的资料了。

    “报长官，您要找的是不是这个苏陌中尉，他现于八十六预备役部队任职，在G12区域内活跃。”

    一名工作人员对其说道。

    “谢谢。”

    千城雪转身离开了。

    .......

    另外一边，GT部门寝室内。

    苏陌头上绑着绷带躺在床上，由于他受的伤不是很严重。再加上体质好，所以苏陌也就没有住院。

    他第一时间返回自己寝室，将门锁上。

    此时他正在脑海中跟为造物之主·吞噬者对话，之前是由于战斗情况十分危急。

    他来不及询问，现在危急解除了，他有太多疑惑要询问了。

    “我有点好奇，你到底是谁？为什么突然愿意帮我？毕竟之前不管我怎么尝试呼唤你，但是你都没有任何反应。”

    “你不需要知道吾是谁，只要知道吾不会对你不利就行。现在吾跟你是一体的，一荣既荣一损既损。你算是一个不错的寄宿体，还不算太蠢，当初懂得最优选择注射了V型基因药剂，强化了身体。不然的话在吾苏醒的那一刻，你就可以下地狱了，强烈的污染就可以让你瞬间毙命。”

    伪造物主·吞噬者深沉回应道。

    苏陌听到这里，嘴角微微抽动一下，不知道是该庆幸还是要哭。

    伪造物主·吞噬者的声音再次响起。

    “吾也不是无条件帮你的，只是你死了，吾也会受影响。另外吾帮你也是有代价的，你需要帮吾收集足够的能量，现在吾的状态，就连待机都十分勉强。”

    苏陌听完伪造物主·吞噬者的话，悬着的心稍微松懈下来。

    有条件总比没条件的好，如果这家伙告诉自己，它是无条件帮助他的。

    苏陌反而会更加不安，这个世界哪有免费的午餐。哪怕这家伙是自己购买的，只要其有独立的意识，就不可能是个烂好人。

    “我要怎么帮你收集能量。”

    “能量水晶，星石，高等级怪物或者是人，一切拥有能量的东西都行。”

    伪造物主·吞噬者一点都不挑食，很简单应道。

    苏陌听着前面那些还算正常，一听到人也可以。他嘴角不由抽动一下，有点毛骨悚然。

    “那个我还是想办法帮你收集能量水晶和星石吧。”

    “随便，但是吾建议你最好尽快。如果吾不能早点充能，等你再遇到突发情况，吾就无法确保你的安全。”

    伪造物主·吞噬者一点都不在意。

    苏陌神情也是一阵尴尬，他开口解释道。

    “之前是意外，那是我手上的机甲不太好。其实正常情况下我没那么弱的，我的战斗技术还是不错的。”

    “你的技术在你们这群人之中确实是算顶尖，但是在吾的眼中差的远，你比起真正的高手，只是个刚入门而已。而你之所以感觉比其他人碾压式的强大，不过是因为你的身体，经过基因药剂强化而已。”

    伪造物主·吞噬者平静的回道。”

    苏陌听到这里，眼睛一亮，好奇的问道：“那什么才是真正的高手，你所谓真正的高手都有谁啊？”

    “吾不知道，吾的资料库受损，只有数据参数，并没有具体名单。”

    伪造物主·吞噬者茫然的解释道。

    听到这里，苏陌也是一阵失望，不过他还是继续问道。

    “那你对这个负能宇宙了解多少？还有星环之城，以及天之杯？”

    “资料受损，不清楚。”

    伪造物主·吞噬者沉默几秒钟，再次重复道。

    苏陌有点惋惜，原本他还以为可以趁这个机会，搞清楚这个负宇宙到底是怎么回事。还有那个星环之城是什么样的存在，它是怎么形成的。

    “那你还记得自己是怎么受损的么？”

    “不清楚。”

    “还有概率修复么？”

    “有可能，不过在那前提，先把吾充能满。”

    伪造物主·吞噬者简单的回应道。

    苏陌突然想起什么，他从床上下来，一顿翻找，最终找出那块永恒金属，满怀期待的问道。

    “这个能不能充能？”

    虽说感觉有点扯，但是也说不定，毕竟这家伙吃的那么杂。

    伪造物主·吞噬者淡淡的回应道：“这是永恒金属，是用来制造V代机甲和VI代机甲重要材料，不能够给吾补充能量。但是很有用处，只要收集足够多的材料，就可以打造出V代机甲骨架。吾跟别的光脑不一样，吾可以让你直接获得V代机甲，你不要觉得那些IV代机甲就很强，在这个负宇宙中，只有拥有V代机甲，才能算是勉强站住脚而已。”

    听到伪造物主·吞噬者的话，苏陌眼睛顿时亮了起来，整个人都有些兴奋了。

    “真的？”

    “真的，现在吾的能量不多了，要进入休眠状态。如果不是特别紧急的事情，就不要把吾唤醒。”

    伪造物主·吞噬者深沉的嘱咐道。

    “好。”

    苏陌点头应道。

    随即伪造物主·吞噬者陷入了沉寂。

    从刚才的交流，苏陌发现这个光脑的身份不简单，它一直自称是吾，背景可想而知有多不简单。

    只是它现在受损了，很多资料都没恢复，不然就可以知道更多的秘辛了。

    就在这时候，苏陌的手机响起来，他扭头看了一眼，原本还洋溢笑容的面孔顿时僵硬住了。

    来电显示·莫宝克。

    苏陌内心一万只草泥马奔跑而过。

    他摸着额头，无比的蛋疼，该来还是要来的。

    当时驾驶杀戮之刃有多爽，现在就有多么狼狈。

    从昨天开始，莫宝克就不断夺命狂呼，至少给他打了上百个电话。

    苏陌压根就没敢接，不过这老是躲着也不是办法，等会还得上班呢。

    而且好像怎么解释都不太合适。

    苏陌仔细回想一下那台崭新的III代杀戮之刃，现在全身破烂，几乎没有一处地方是完好的。而且整个左手臂还被卸下来，动力系统严重超负荷使用，虽说动力装置没烧掉，但是妥妥受损肯定是跑不了的。

    “哎，算了该来还是的来。”

    苏陌深深吸了一口气，伸出手直接按下接通按钮。

    顿时一阵咆哮声音从手机内响起来。

    “苏陌，我X你大爷..........”

    “喂，喂，长官么，我这信号不太好啊，听不清楚你说什么。”

    “我XXX....你在哪.....”

    “我听不清啊，我挂了！”

    “你敢挂我电话。”

    苏陌果断将手机挂了。

    嘟嘟~~

    一阵忙音响起。

    苏陌无奈的叹了一口气，他摇了摇头脑袋，感觉脑壳都快炸了。

    算了，不想那么多了，换衣服准备上班。至于莫宝克那边，他已经懒得想，越想越头疼，反正他肯定是赔不起的。

    ......

    不久之后，苏陌来到G12区机库集合地点。

    他刚过来，赵波等人立刻围了上来，纷纷说道：“苏陌你怎么来，赶紧回去啊，那个莫宝克长官现在都快暴走了。”

    “没事。”

    苏陌尴尬的回应道。

    “不是苏陌，你赶紧躲几天，回头再来。”

    “是啊。”

    “没关系的，躲得了初一躲不了十五。”

    苏陌一副很看的开的样子。

    就在这时候，一声咆哮声响起。

    “苏陌！”

    只见莫宝克气的浑身发抖冲了过来，他上来直接拽着苏陌的衣领，抓狂的咆哮道

    “你好大的胆子，竟然敢私自开我的III代机甲.....”

    “长官消消气，苏陌这也是迫不得已的啊，这不是当时情况危机么。”

    赵波等人纷纷劝说道。

    “闭嘴，不关你们的事情，你不只是私开我机甲，还把我的机甲搞坏了，看看你的杰作！”

    莫宝克指着停在不远处的III代机·杀戮之刃，完全没有之前的霸气，一副破破烂烂焦黑的样子，不知道还以为这是一台即将要报废的III代机甲。

    苏陌尴尬万分的回道：“你别生气，听我狡辩。咳咳，不对听我解释，我那时候也是没办法。而且我这也是为了你好，你看你半天不出战，我也是怕上面追究你的责任。所有就驾驶你机甲出战，这样你就没有缺席战斗了，也不算临阵退缩啦。”

    “我听你放屁，全世界都知道是你驾驶着机甲战斗。他们又不会认为是我立的功，少跟我狡辩，赔我的机甲！”

    莫宝克气的脸都绿了。

    苏陌也无语了，他上哪弄台三代机甲赔给他，不过苏陌很快还是想到办法了。

    他苦口婆心的说道。

    “你先别生气啊，虽然机甲损坏了，但是你还得感谢我呢。”

    “我神经病感谢你啊！”

    莫宝克也是被苏陌气乐了。

    “你这话说的就不对了，虽然所有人都知道是我击败的那台IV代生物机甲，但是机甲是你的啊，没有你提供，我怎么能够办到呢。还有昨天在上传战斗报告的时候，我还特别在报告上面注明了，因为你的无私贡献，提供给我III代机甲，我才能有机会战斗，你的功劳是最大的，没有你就没有我。”

    苏陌赶紧忽悠道，不过他确实是在战斗报告上面，有写是莫宝克提供III代机甲，不这么写，回头不得坐实自己偷开他的机甲。

    这多多少少也是一条罪责，至于什么功劳的，苏陌压根就不在乎。

    “真的？”

    莫宝克听完后，神情稍微缓和一点。

    “真的，功劳都给你。”

    苏陌十分大方的回道。

    莫宝克神情一阵变幻，随即回道：“我信你鬼，你赔我机甲。”

    “哎呀，我都跟你说了，你怎么就不明白呢。”

    苏陌也是蛋疼无比，怎么都忽悠不通。

    此时在远处，千城雪正在望着苏陌和莫宝克在那辩解，她没有太多血色的脸庞，不由得露出一丝淡淡的笑容。

    苏陌真的在GT部门，虽然说千城雪不太肯定，苏陌是不是为了自己而来的？

    但是想到以后可以经常看到他，她心情就十分好。

