    感受到了教皇这这突如其来的怒意，吸血鬼王也是心头微微一震，他这是认真了吗？一股惧意从心底产生，但是随后吸血鬼王怒哼一声，对着旁边已经修复的差不多了的白熊王跟黑鳄王大喝一声：“一起诛杀了他！否则我们都得死！而且，他的杀意极浓，我一旦死了，你们也活不成！覆巢之下无完卵！”

    白熊王咬咬牙，也不再看黑鳄王猛然的就追了上去，心头的死亡缠绕，没有给他思索的机会，他知道自己反抗了教皇，如果吸血鬼王不成功，那么他一定会死！没有人能够救得了他！现在唯独自己了！而且他们还有后手，只是这后手，他真的不想用啊，他看向西方，那边平静的天空之上，却像是传来机器的轰轰声，这种让他熟悉却又让他忌惮的声音，如今听得让他却是安心了不少，人之将死，再大的追求也会变成空谈，唯独活着……

    黑鳄王到时看了一眼白熊网，发现白熊网决心如此之重，也是深深的吸了一口气，只不过在看向西方那一块天地之上，他倒是看了一眼华夏王林浩，这个青年非常的强大，如果他能够跟随着吸血鬼王一起打头阵，他相信，不借助北美那强国的高手，他们也能够镇压诛杀彼得教皇，可惜这个华夏王林浩对此并不怎么上心。

    黑鳄王知道，华夏王如今很强，非常的强，可惜吸血鬼王却还是威胁了他，作为强者，如今还可以置身事外的强者，拥有这样的权力……只是他这个时候还这么意气用事？难道就不怕他们这个时候死了，没有人给他协助？他一个人能够打的赢教皇吗？华夏王，到底在想什么？还是说，他对自己的实力，有着绝大的信心，独自面对彼得教皇也不心虚？如果真的是这样的，那就太恐怖了……

    可惜这不可能！

    血红色的天，压过黑城一般的云层，三道流光齐齐冲击。

    彼得教皇巨大的翅膀一扇，一股恐怖的强风杀来，惹得白熊王身体剧烈的抖动，不过好在黑鳄王给他借了一把力，他才站稳住跟脚，不然都要被震慑跌落空中了。

    这里面白熊王最弱，强风带来的恐怖，足足威胁到了他。白熊王苦涩无比，抬头看着彼得教皇，此时此刻，在读恢复到了当年初闻教皇之时，那种发自背心的推崇尊敬以及无尽的敬畏，可惜如今再也回不去了，就算给他一个机会，他也不会回到当年，以为当年到现在，他要不是王的实力，已经死的骨灰都没了……

    吸血鬼王迎风而上，彼得教皇的实力让他惊骇无比，刚才白熊王被威压差点儿震落，而且他的威压之势，自己还被他卸了一大半，就这还差点儿让白熊王抗受不住！

    “怎么会突然这么强？”

    一拳轰杀而下，恐怖的毁灭力量，惹得在远处观察的银狼王比吉尔眉头直皱，王与王实力之间的差距也这么大吗？

    银狼王因为太弱，如今只是起到了站位的作用，打斗还没有他插手的余地，这是幸事，也是悲哀，太弱了，弱到直接被忽视了……

    下棋的人，棋盘被搬走了……比吉尔说真心话，也是苦涩无比，他转头看向林浩，发现这个男人，仔细的盯着大战方向，神情淡然，并没有一丝担忧，这让比吉尔相当的佩服，都这样了，还这么淡定，是吃淡定长大吗？还是说这个华夏王，自信实力已经强大到一个人对战彼得教皇而不落败？不然的话，就算在没有脑子，也知道人多力量大……

    希望他不是自负吧……

    “这么久才反应过来吗？”彼得教皇身体一闪，一道黑影直接从原地消失，直接躲避过了三个人的攻击之势，而后更是瞄准了最弱的白熊王，那犀利的目光，带着无尽的杀意，锁死了白熊网！

    “杀！”彼得教皇微微低吟！

    一股危机直接包裹白熊王跟黑鳄王，二人眼神惊恐，如此清晰，如此杀意，如今接近，他们还是第一次感受！

    二人有些慌乱，尤其是白熊王心底咯噔一声，极度的恐慌，让他额头流下豆大的汗珠滚滚……

    “不好！”吸血鬼王大喊一声，一拳落空，身后恐怖的威势大起，他急忙扭头去看，发现滔天的杀意已经包裹住了白熊王，而且他很肯定，只要彼得教皇一击下去，白熊王必死无疑！这绝对不是他想要看见的局面，他一定要破局！

    “绝对不能让彼得逐个击破！这该死的华夏王，临阵脱逃，他难道真的不害怕彼得收拾了我们，最后会反过手来收拾他吗？亦或者是说，他知道了我们还有留有底牌？”吸血鬼王一边迎击而上，一边暗自不悦了一番林浩……

    血红的一片天以着肉眼看不见的速度来到了彼得教皇的跟前，而且这股恐怖的爆发，已经轻微的威胁到了他的，彼得教皇不由得震怒，但是一拳并没有要退却的意思。

    “就算能够触及到教皇的实力！可还不是教皇，又岂能够威胁得到我？”彼得教皇讥笑一声，下一刻，吸血鬼王眼孔瞪大，连忙大声呼喊道：“黑鳄王！快来助我！”

    迎面赶来的黑鳄王一阵慌乱，速度再次加快。感受到了彼得教皇最终选择的对象出手，以及看见吸血鬼王不顾危机而帮忙解围，黑鳄王心头感动，可是也是心头害怕，但是一想到吸血鬼王连白熊王都不放弃，那么肯定也不会放弃自己，自己这个时候极度的讨好吸血鬼王，到时候自己后背受敌，吸血鬼王也会帮助自己，想到这，黑鳄王使用了十二分的力量，不怕收到反噬，也是迎面而上，对着彼得教皇的后背一拳轰杀而下！

    这一拳，足足达到了吸血鬼王的一击！

    再度感受到威胁！彼得教皇无比愤怒，猩红的双眸，杀意流转不息！那愤怒，包裹着三人，就是远方的林浩也感觉到了彼得教皇震怒！

    可惜啊！

    林浩的眼里看到了却是彼得教皇想要回身反击，那巨大的身躯，黑色的白色的鳞片发出银光。

    然而！

    下面的加龙河，像是血海翻腾，无尽的血气滚滚而上，缓慢的汇集起来！

    这一幅画面，惊住了在场所有的人，彼得教皇巨大的眼睛盯着下面！眼底露出了一丝慌张神色，浓浓的在意再度加重！

    这样的画面，是一个非常不好的警告，而且彼得教皇也开始怀疑，这吸血鬼王是不是曾经窥探到了一丝教皇机密？不然的这样的手段，他怎么会用？

    还是说，这就是蝙蝠世家为什么说自己是吸血鬼王的原因？调动血海之力唯自己用！

    这些血海之气并不是一般人的血，而是之前在下方打斗过巨量的高级生化人留下来的，这里面都有着强大的力量生机在里面，还没有来得及消逝！

    这就是吸血鬼王之前留下来的一个手段！为什么他一定要让虎鲨跟默罕默德二人袭杀击杀那么多高级生化人，不就是为了这么一刻吗？

    苦苦经营布局这么久，怎么可能只是招揽一些废物？当然，废物也是可以利用的！

    吸血鬼王的肉翅越发的大！同时它的膨胀并没有停止的意思，因为血气还在节节攀升的覆盖在上面，林浩看到这样的手段，也是忍不住惊叹，生化人的手段，好生诡异……

    同时他低头看了一眼，本来化成血海的加龙河，突然只是死鱼泛着鱼肚白安详的躺着，包裹他们的血已经消失不见了……

    这就跟玄幻一样，玄乎其技……

    “彼得受死吧！”

    终于那肉翅达到了最顶峰，吸血鬼王对着彼得教皇的身躯扇打下去，巨大的翅膀带着天雷滚滚，毁灭山海的力量，狂风大作而去，一股要直接斩杀彼得教皇的味道，越发的浓烈起来，全场寂静无声！

    巨鹰王吞咽口水，这样的手段，他没有！他也有底牌，可是这吸血鬼王的底牌太强了，他在想如果自己面对吸血鬼王这样的手段，是不是死无葬身之地了呢？不过想想，想要造就这一番局面，貌似如果只是二人的打斗争夺，还真不会有如此好的天时地利给他借助，想到这里，巨鹰王就呼了一口气，不过还是眼神死死的盯着！

    因为他知道，有点双方打完了，并不代表着，就结束了！

    鲍里斯的耳麦里面传来：“想不到吸血鬼王竟然有这样的实力，让人惊讶无比、震惊无比！”

    “不过也好，吸血鬼王的底牌用了，就到咱们出场了，可惜了没有鲍里斯什么事情了。”又一个声音传来，显然对于鲍里斯跟林浩的合作，这群人并没有放下心思……

    “吸血鬼王要赢了，对付他比起对付无数教众的彼得教皇还容易一些，倒不失是我们的一个好机会，本来还以为这一场大战结束，我们也只是重在参与，现在看来并不是！”

    “是啊，谁都没有想到过吸血鬼王会有赢的局面，而且还会赢得如此狼狈……”

    待他们讨论的差不多了之后，一个威严赫赫的声音发出来，这个声音极度的冰冷，带有强大的威严。这样的威严，就像是一个身经百战的军神：“所有的炮弹准备，都给我面准空中那群人！”

    “无差别射击！”他的命令说完之后，接着又说了一句。

    鲍里斯瞳孔瞪大，无差别射击？什么意思？林浩跟比吉尔都不放过吗？

    他们，是不是疯了！？

    他们要干什么？

    鲍里斯开始焦急起来，虽然他失去了立下头等功的机会，可是他还是不想林浩这个强大的盟友就此丧生啊？就算林浩在这大战里面并没有拿下什么功勋，可是他给图卢兹带来的经济效应还是很大的！

    就在鲍里斯担心的时候，那群人又传来了幸灾乐祸的声音，这让鲍里斯更加的烦闷……

    空中的大战！

    终于在这一刻达到了第一次巅峰时刻，巨大的撞击声，轰隆隆响起，一头巨龙咆哮，歇斯底里的像是在哀嚎，声音如同旱雷那样，骤然而起，声势浩大。

    这是受到了巨大的伤势！

    林浩面对着吸血鬼王这一刻的爆发，也是眼皮微微颤抖了一番，刚才他近距离的感受到了这股力量源，这一种极度的压抑，让他心底那个黑暗林浩却是兴奋起来，一度想要冲破各种束缚，跟这道力量一较高低，这个亢奋，让的林浩眉头平复……

    “嗷~”彼得教皇痛苦的大喊一声，巨量的血雨洒下，如同天空下着大雨倾盆！

    彼得教皇！

    受伤了！

