    秋枫表情神肃，站起身来，所有人表情顿时凝重，纷纷收起了笑脸。

    “各位，最近大家辛苦了，总算咱们的公会也步入了轨道，以防万一，我想，我是时候出发去重铸黎明剑了。”秋枫扫视了一周，缓缓说道。

    “据我所知，除了兽人族的地理位置处于卡萨山脉西南侧，和东方大平原接壤，同属龙格河流域东侧，而精灵族和矮人族，地处遥远的龙格河流域西侧，此行甚远且凶险，近几百年来，已经几乎没有人类踏足这片区域。”正对面的珈蓝忽然捻起遮住他右眼的银灰色头发，露出深邃的右眼，沉重的说道。

    “没错，老大，我可以精挑一支精英中队陪你前往，确保安全。”尼龙拍了拍胸肌，补充道。

    “不不，不能大动干戈。此行必须悄悄的去，一来避免鬼刹罗趁我不在，又过来找你们麻烦，二来我带这么多人，不知道的还以为要去攻打他们！”秋枫早有想到，于是仔细对两人分析道。

    “那，我陪你去吧！多个人手！”尼龙认真的说道。

    “你还有更重要的任务在身呢，军团那么多人，你要好好训练他们，况且我们离10万人满编大公会还差的远，我自己去就行了。”秋枫回绝了尼龙，他回头看见念雪，急忙补充了一句，“哦，还有小雪，她跟我去就行了。”

    “咦～”众人异口同声的发出异样的声音。

    “我也要去，秋枫哥哥我也要去～”一旁的红叶瑶见状也举手发言。

    “别闹，你去添乱～”红叶南赶紧把红叶瑶的手按下来，红叶瑶嘟着嘴嘟囔着。

    “我呢，公会建设也帮不上什么忙，只会添乱。我还是跟着小枫出去冒冒险，而且我会制作一些治疗药水啥的，关键时候可以用一下。”念雪笑着说道。

    “知道知道～”众人再次异口同声的发出异样的声音。

    “大伙，此行真的是无法预知的凶险，且这一去，不知道要多久才能回来，所以，公会就靠大家了！”秋枫说完，给在场的各位鞠了个躬！

    “诶，老大你不要这样，因为你我们才能凑到一起，应该我们感谢你才对！”尼龙连忙扶起秋枫。

    “是呀，公会这边你就放心吧！”一旁的司羽见状也赶忙说道。

    “那我就放心了，明天一早，我就和小雪出发。”秋枫看着念雪点了点头。

    ……

    翌日，秋枫和念雪早早在王城碰头，整装待发，道别了前来送别的川杨、司羽等一行人，踏上了远征的第一站——兽人族，奥帆部落！

    自从公会壮大以来，走到哪都能看见穿着“P”字制服的玩家，穿梭在诺瓦大陆的各个角落。

    有的专注于采集物品，有的专注于打怪，还有的成对成对的出行任务，甚至还能遇到快步赶路的“邮差”。

    几个小时的赶路，终于来到了死亡沼泽边缘，和卡萨山脉交界的峡谷，峡谷里寒风凛冽。

    穿过峡谷，很快便来到了熟悉的贝鲁达村落。

    村口的岗哨塔内的守卫认得秋枫和念雪，大老远便询问秋枫此次前来所为何事？

    秋枫表示有事想请昆卡帮忙，岗哨却说，昆卡带着小昆希回格玛瑞主城参加兽王昆汀的加冕仪式了。

    为了确保种族的繁荣，兽人族每10年都会进行一次兽王选举仪式，大部分兽王的威望和实力，均可连任5～10届。

    毫无疑问，正直壮年的昆汀，有着“地狱咆哮”之称，其威望和实力，基本上坐实了这次的兽王。

    这么盛大的日子，却被秋枫和念雪赶上了。

    当秋枫询问能否前往格玛瑞主城时，却被岗哨泼了一盆冷水。

    “秋枫阁下，由于兽王加冕仪式是兽人族极其重大和秘密的活动，正常情况下，其他种族是无法参加的。而且，一个外族人，想从贝鲁达村落前往格玛瑞主城，恐怕很难安然无恙的通过这一路遇到不认识的兽人们。”

    “有没有，特殊情况？比如，有人带我们过去……”秋枫脑袋瓜一转，问道。

    “额，虽然您救过小昆希，但是作为被安排在前线贝鲁达村落的一员，谁都不想在离开的时候在突发三年前的情况！恐怕我帮不上您什么忙……”这位岗哨不得已回答道。

    “我可以带你们去！”一个身形高大的绿皮兽人从大门出来，边走边说道。

    “多姆！”念雪大声喊道。

    时隔一段时日，自从上一趟秋枫过来，族人对多姆的看法不再鄙夷，多姆也恢复了兽人族小队队长的职责，重新穿起了铁制胸甲，拿起了铁制狼牙棒。

    “秋枫阁下，念雪姑娘，你们放心，前往格玛瑞主城的事交给我就好，我带你们前去。”多姆捶捶胸口说道。

    “谢谢你，多姆！”秋枫轻轻拍打着多姆的手臂说道。

    “多姆不会讲客套话，这条命是阁下救的，阁下的事就是多姆的事。”多姆声音虽然粗犷，却充满细腻的真情。

    “那咱们这就上路？”秋枫问道。

    “没问题，出发。”多姆将铁制狼牙棒扛到肩膀，对秋枫和念雪比了个“出发”的手势。

    从贝鲁达村落到格玛瑞主城，期间必须经过好几个村落和丘陵。

    由于三年前被鬼刹罗一派偷袭过一次，所以格玛瑞主城靠近贝鲁达村落的这一侧领地，建设了许多地堡和岗哨，并在较为平坦的山地中开荒了许多新村落。

    此前介绍过，兽人族居住大部分以地面扎帐篷为主，部分居住于地穴，擅打猎和驯服野兽，靠近无尽之海沙滩的两栖人一族，还擅打渔。

    每个村落都围起了牢笼圈养着各种猪羊等牲畜，有些土壤较为肥沃的土地，竟然种植着作物！

    而每个村落都有大大小小的地堡和岗哨作为防御工事，别的不说，常年生存于野外环境的兽人族，对于利用地势和环境特点，还是极其擅长的！

    一路上，念雪发现奥帆部落所在的丘陵地区，拥有丰富的矿产资源和珍稀材料，而采集冶炼技术却是人类所擅长的，果然，秋枫总是想的比较超前，如果人类和兽人族和平往来，那对于资源和技术共享这一块将是很大的进步！

    对于兽人族来说，全民皆可兵，每个村落其实就相当于一支千人的战斗大队，而全族百分之七十的战斗力都被安排生活在这半边。

    如果没有多姆带领，秋枫和念雪将要穿过这么多村落和岗哨，那将是猴年马月！

    即使是这样，三人通往格玛瑞主城的路仍然很不容易，由于这段时间正处兽王加冕仪式，通行的盘查更是严谨，层层汇报说明来因，才让通过。

