    第726章 白邱璟终身未娶   

    陆霆川听着厉景深咳嗽，想想，今年的厉景深已经三十五岁了，他依旧没逃离过命运，沈知初死后，他记得沈知初说的话好好活一辈子。

    

    他是还活着，可每天都是抽烟酗酒，年纪轻轻，肺却老化的像个迟暮老人。

    

    他的一辈子就是三十六岁。

    

    “厉景深，你怕死吗？”

    

    “不怕，比死更绝望的是生不如死。”

    

    “那你想死吗？”

    陆霆川问。

    

    “想啊，每分每秒都想去见她，可她不要我死，也不想见到我。”

    厉景深口中说的那个“她”就是沈知初。

    

    沈知初恨厉景深，就像沈清恨他一样，以为死了就能见到的人，指不定死了也见不到。

    

    “像我们这种人，往往轻而易举得到的都不珍惜，失去才后悔，想用抢的方式让一切回到原位，却把人越推越远，周而复始，心有不甘，悔恨离场。”

    

    厉景深听着陆霆川的话陷入沉思，他从上衣口袋里拿出烟和打火机点上，吸了一口，吐了一口烟。

    

    青烟寥寥，风一吹就散开了，厉景深吸了两口烟就开始咳嗽，都说吸烟是为了解愁，可厉景深更像是为了折磨自己想让自己快点的死去。

    

    “少吸点烟吧……”   

    “没用了，已经得病了。”

    

    陆霆川一怔：“如果你想治疗，我这里可以去研究药……”   

    “不用了，我就等这一天，再长真的熬不过去了，我熬了这么多年，现在换你熬了，陆霆川现在就该是你尝报应的时候，你还留着两个孩子，好好养大他们。”

    厉景深看着墓碑上沈清的照片，忽然间想起什么往事，满目哀色。

    

    “我以前觉得沈知初的心挺狠的，不仅对别人狠，对自己也狠，现在对比起来，我觉得沈清比她还要狠，女人的狠都是被人逼出来的，陆霆川你是怎么逼她，让她生下孩子也要选择放弃的？”

    

    沈清本应该活的更好，如果没有碰到陆霆川，或许现在已经成为一个编剧了，她自己打工赚来的钱也能上大学，过完人最普通的一生。

    

    “别说我了，你还不是让一个女人死在了大火里，沈知初的死可是为了报复你。”

    字语间满是嘲讽，可语气却很平静，不带任何感情。

    

    厉景深嗓子沙哑：“她成功了。”

    

    “沈清也成功了。”

    陆霆川问，“我想问你一个问题。”

    

    厉景深放下手里的烟看着陆霆川，等待他接下来要说的话。

    

    “如果沈知初还在，和别人在一起了，你会怎么做？”

    

    “我会不甘心，会舍不得，会不情愿，会不服气，但这些情绪加起来都比不过庆幸，庆幸她还在，如果她还活着，我愿意用我一生求而不得换她幸福，我想看着她穿着婚纱走向她的幸福，我放过她，只要她不死，只要她余生安好，幸福快乐。”

    厉景深苦涩笑着，眼睛酸痛难忍，他眼眶通红，脑子里忽然浮现出一个画面，沈知初提着裙摆奔向她的幸福。

    

    而他，正落寞的站在她身后不起眼的角落里，从心有不甘再到慢慢放下。

    

    暖阳清风下，知了不知疲倦的叫。

    

    “可惜……没有如果。”

    厉景深脸上的笑比哭还要难看，“我现在这幅样子就连我自己都觉得恶心。”

    

    陆霆川听完厉景深的话，一时分不清这辈子是上辈子还是下辈子，还是平行世界里的另一个时空？

    但结果都是一样的，两生两世他都失去了沈清。

    

    厉景深临走时，看了眼跪在地上用纸巾细细擦拭墓碑上沈清照片的陆霆川，他在擦冰冷的墓碑，可看他手上的动作，以及他的眼神，倒像是透过这冰冷的墓碑在擦沈清。

    

    厉景深走后，陆霆川跪累了就坐在墓碑边，头靠过去，他每天都会抽出一段时间来这里给沈清讲讲两个孩子发生的事。

    

    比如，今天余笙尿床尿到余年身上了。

    

    两个孩子每天听着手机里沈清唱的歌，现在居然也会张嘴咿咿呀呀的跟上调子。

    

    陆霆川把袋子里的满天星拿出来小心放在墓碑前。

    

    “时间过得真快，满天星的花期过了。”

    沈清我想你了。

    

    天色渐晚，陆霆川摇摇晃晃地站起身，冲着沈清的照片笑了笑，“我明天再来看你，等两个孩子能出门了，我带他们一起来。”

    

    陆霆川回家，把身上洗干净消了毒才去看两个孩子，先抱妹妹再抱哥哥。

    

    两个孩子一看到爸爸就开心的咧嘴笑，陆霆川熟稔的去兑奶，拿着奶瓶的手很好看，修长干净，指节蜷缩隐带寂寞。

    

    天气暖和，陆霆川询问医生能不能把两个孩子带到外面去。

    

    “你要带到哪去？”

    

    “墓园，想让他们看看沈清。”

    

    “可以带出去，今天天气暖和，放心吧，现在两个孩子身体指标都正常，就看有没有过敏的，你小心注意点就好，一有问题就来医院。”

    

    陆霆川点头表示他记住了。

    

    这次陆霆川带上了两个孩子，司机开车，陪同的还有林婶，车里装着的全是婴儿用品。

    

    两个孩子还是第一次出远门，车上的时候也不睡觉，睁着一双眼睛到处看。

    

    下了车，陆霆川抱着两个孩子，林婶在后面推着婴儿车，进去后，陆霆川远远的就看到一大一小的背影。

    

    这次来墓园的是白邱璟，厉景深来还有个说法，可白邱璟为什么会出现在这里，难道他也对上辈子的事有了记忆？

    

    白邱璟在沈清的墓碑前站的笔直，只有眸光往下垂，看着墓碑上沈清的照片，她的名字……二十二岁，短暂又荒唐的一生。

    

    白邱璟并不认识沈清，他也不明白他为什么要来这里，明明是一个无关紧要的人，可他站在这墓碑前，一时间觉得很难过，呼吸都沉了。

    

    三十四的白邱璟到现在还没遇见喜欢的人，他在孤儿院里收养了一个女孩，取名——念初。

    

    念念怀恩，初心不变。

    

    可真的只有这一个意思吗？

    白邱璟也不知道，他总感觉他的一生中会遇到一个很重要很重要的人，他把她忘记了，也再也遇不到了。

    

    

    

