
　　晚上。

　　谢籀抱着儿砸，一手搂着媳妇儿，一块回青蛾殿。

　　夜里冷，不过大家都穿的厚。

　　小朋友躲在爹爹披风里，钻出一个小脑袋，一双漂亮的眼睛就看着娘亲。

　　进承恩殿，桓樾脱了披风，将儿子抱出来，问：“困了？”

　　没有。小朋友意思很清楚虽然还说不清楚。

　　桓樾一边给他换衣服，一边问：“今天和皇祖父做什么？”

　　赏画。小朋友比着自家的画，就是这么随便看。

　　桓樾乐了。自家也多得很。不过赏画不在多少而在一个赏字。

　　有钱人买一堆但不懂欣赏那就是废料。小朋友从小熏陶这眼界就不一样。

　　内侍来回禀：“美人送到成国公府，嘴上说着不要但……”

　　谢籀点头：“他就没有不要的时候。”看媳妇儿，挑的应该很合老头心意。

　　桓樾说：“其实我有担心他当祖宗供起来。”

　　谢籀哑然，不过：“就算他说大石国如何，大石国的美人那是一样的。”

　　该玩还得玩。对大赵都没诚心，对大石国能有？

　　宫娥插话：“或许美人将他伺候好了，继续替大石国的美人操心？”

　　谢籀点头，这很有可能。

　　不用去管他。

　　桓樾亲手将小朋友收拾的美美哒，抱着他问：“睡大床还是小床？”

　　小朋友指着小床，虽然他想睡大床。

　　桓樾也不是不让他睡大床，只是他有时候和祖父在一块，所以这样也好。

　　谢籀抱着儿子哄他睡觉，一边让媳妇儿收拾去。

　　反正大石国、乌奴国那些事儿、或者不论什么事儿都是忙不完的。

　　小朋友在爹爹温暖的怀里，一会儿就睡香香。

　　谢籀将儿子放在小床睡好，看着儿子一天天长大，何尝不是自己一天天成熟？

　　他夜里睡的安稳，大人起来看几次就好。

　　桓樾换好衣服过来，看看宝贝儿子。

　　谢籀亲亲媳妇儿，别老看儿子，多看看他。

　　桓樾瞅他一眼，有什么好看的？本来就没所谓，现在有儿子了更不在意。

　　谢籀抱着媳妇儿撩她。

　　桓樾随手捶他！在儿子跟前折腾什么？

　　嘤谢籀就委屈。

　　抱着媳妇儿睡觉都委屈。要不是儿子太可爱了他早都吃醋了，就这，媳妇儿还捶他。

　　桓樾也不哄，闭上眼就睡。

　　谢籀看媳妇儿睡在他怀里和儿子可像了，所以，他只能抱一个，自然是媳妇儿。

　　儿子嘛已经这么大了，再大一些就可以自己过了。

　　谢籀觉得不对劲，他起床，到儿子跟前，亲亲。

　　小朋友睁开眼，茫然的看爹爹一眼。

　　谢籀抱着，哄他睡觉。别做梦了。对小朋友身体不好。

　　谢籀基本确定儿子做梦的能力，但不需要，他太小了，还是爹爹、娘亲、祖父的宝贝。

　　小朋友睡的香，有爹爹宠着就是幸福。

　　一早，桓樾看儿子。

　　谢籀解释：“他昨晚差点做梦。”

　　桓樾皱一下眉，看来以后懂事的儿子还得看着这事儿。

　　小朋友抱着娘亲特别乖。

　　桓樾怀疑，是不是因为打过他？

　　小朋友爱娘亲。就是控制不住。

　　桓樾宠着宝贝：“太小了。就像尿床，长大就好了。”

　　小朋友好羞涩，他不尿床了！

　　桓樾觉得好玩极了：“不管是什么，都别在意。”

　　娘亲、爹爹、祖父都会保护他的。做梦这事儿万一遇上对手，到时叫魂都可能叫不回来。

　　谢籀认真起来，抱着儿子去见父皇再说一声。按说宫里是安全的但就怕万一。

　　再说，小朋友还小，有些东西不该接触。

　　桓樾担心他做梦的时候哪吒闹海，到时和常紫岩差不多、并不清楚？

　　内侍来回禀：“昨晚成国公府玩过头了。”

　　桓樾问：“玩死了？”

　　内侍点头，可不是？

　　桓樾说：“那些美人可能有问题，全部陪葬。”

　　内侍点头，反正这事儿说不上娘娘。

　　美人是大石国和乌奴国送的，郑王将老头送回去也没问题，反正老头怜香惜玉的毛病尽人皆知。

　　一把年纪了还一宿玩几十个美人，他不死谁死？

　　这也算死得其所。

　　或许下辈子投胎在美人堆里，这样的福气多少人嫉妒？

　　桓樾准备好，再去掖庭宫看看。

　　这些人花样真多。万一用到别人身上，后果不堪设想。

　　安兴坊，一大早的这八卦也传开了。

　　常水根一家人就关着门。盛安的事他们管不着，什么事都管不着，关着门过小日子。

　　常紫岩更是躲在府里，哪儿都不敢去。ŴŴŴ.23sk.com

　　别人问，到盛安做什么？常紫岩做什么与别人何干？

　　就算是国舅，什么都不做也多得是人求他。

　　常紫岩就在书房好好读书。

　　翟明兰也大声读书。

　　把她表舅就读的很自卑。

　　常篆几个男孩虽然习惯了，但背书不如翟明兰，还是挺羞耻的。

　　俞燕抽翟明兰，好好读书显摆什么？这宅子大，书房多，还没她读书的地方？

　　翟明兰皮的很，跑去找姨婆。

　　何水英、女儿都不在身边，就宠着俞蕙和明兰。

　　这早上，俞蕙和明兰帮忙，邓芳也是一块儿做早饭。

　　要做的多。府里有不少宫娥、兵卫守着他们，那都是要吃的。

　　白石村这两年别的不说，管吃饱。

　　有些粮食不是白石村的，但花点银子买米买面买肉，都吃得起。

　　宫娥看着安乐夫人下厨，没看不起，是真实在。

　　以为谁不知道享福？乡下老太太都懂。

　　安乐夫人就是实在人，虽然有这么多人一块、谁也不太累。

　　但菜做的多，味道也好。

　　一个小厮过来回话：“门外来了一拨人。”

　　门外天天来好多好多人。

　　这一拨有特殊的，小厮一边啃馒头一边说：“外地来的，不是投宿。车里有个慈眉善目的老太太，脾气难得的好。”

　　何水英都见多了。

　　俞燕说：“什么鬼没见过？”

　　一个村妇笑道：“可能还真有你没见过、大开眼界的。”

　　俞燕认了：“我还年轻嘛。”

　　村妇说：“还是上回要和嫂子做姐妹的有意思。”

　　翟明兰插话：“那个、我差点多出一个姨婆！不知道的还以为我外婆丶附体。我外婆投胎去啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第531章，梦里斩神免费阅读。https://xs.23sk.com 