    林思纯急忙过去询问徐建伟有没有什么问题，徐建伟摇摇头表示没事儿，只是脑袋还有些晕乎乎的。

    几个军人简单地用英语交谈了一下，贝蒂询问苑薇能否到火边坐坐，尤其是看到旁边木架上的鱼之后，几个军人眼前都是一亮，甚至几个人都不约而同舔了舔舌头。

    小初也没等苑薇说话，急忙让几个军人过去火边，还快速从木架上拿鱼下来准备给他们烤鱼。

    苑薇也客气地示意让他们落坐。

    这时那个中年军官注意到了我，朝我这边走过来，打量了一下我的伤势，用英语询问我，可我是个英语白痴，根本听不懂。

    贝蒂走过来帮忙翻译：“你的伤好些了么？”

    我知道之前一直是这几个军人帮忙，不然我们的情况绝对不会好到哪里去，内心也是充满了感激。

    “还好，谢谢你们……真心感谢！”我对着贝蒂和中年军官挤出一个笑容。

    贝蒂蹲下身，轻轻地抬起我的手，目光又落在我的大腿上，看着我的伤势，叹了口气：“要是没有抗生素或者消炎药，就有些麻烦了，伤口有些恶化了，这岛上天气也很炎热！”

    贝蒂的话让众人都泛起愁容，我的心里也开始压抑起来。

    我不想成为团队的拖累，刚刚苑薇的一番话，虽然是在情急之下说的，可她说的都是实话！

    “我相信李卓哥哥会好起来的！”小初听了贝蒂的话，开始对我加油打气。

    “你们呢？不是去执行任务了么？怎么会来到这里？我记得当时你们应该是往荒岛的深处走了……而且……”

    苑薇开始转移话题，可说到一半，苑薇的目光看向几个军人，又停了下来。

    苑薇顿了一下，问道：“我记得不是五个人么？怎么少了一个？”

    这话一问出口，贝蒂的神色一黯，她跟中年军官对望了一眼，中年军官虽然没听懂苑薇的话，可是貌似看懂了贝蒂的眼神，也是轻轻叹了口气。

    贝蒂示意让苑薇也坐着，几个人坐在火边，徐建伟，小初，林思纯三人忙碌着，几个军人在用英语交谈，而贝蒂则是跟苑薇聊了起来。

    我只能在一旁静静地听着，原来贝蒂她们在执行任务的时候，进入了一片丛林之中，却在里面迷了路，而且还遇到了袭击，她们被困在那片丛林之中，打光了所有的子弹，还有一个同伴也是在丛林中失踪。

    几个人一直熬到了天亮，通过日出的方向辨认，才找到离开丛林的出口。

    “遇到了袭击？”苑薇问道：“遇到什么袭击？野兽么？”

    可如果遇到野兽也不至于打光所有的子弹吧？

    贝蒂摇摇头：“不知道，我们只看到几个黑影，也分不清是人还是野兽，一开始还伤了咱们的同伴，而且跑得很快，最后子弹打完了我们都没看到他们的庐山真面目！”

    贝蒂还是一副心有余悸的样子，听了她的话，所有人的面色都是变得有些凝重起来。

    我也是觉得有些不可思议，打光了所有子弹……居然连对方的真面目都没看到？

    而且都分不清到底是人还是野兽？

    “那你们被打伤的同伴，伤口是什么样的？”我这时问了一句。

    “杰瑞！”

    贝蒂冲着火边聊天的士兵喊了一句。

    一个英俊的军人扭过头看向贝蒂，贝蒂用英语对他说了一句，可能是让他给我们看看伤口。

    杰瑞愣了一下，这才轻轻脱掉了军装，露出了胸膛。

    当我们看到杰瑞胸前的伤口的时候，所有人都是忍不住一声惊呼。

    小初更是被吓到了，面色一变，瞪大眼睛都不敢去看。

    我也是忍不住心头一寒，这到底是什么玩意儿才能造成这样的伤口？

    只见杰瑞的胸膛清晰的三条血痕，就像是三条红色的长蛇一般，直接从杰瑞的锁骨之下，延伸到了肚脐上方，而且血痕有两指宽！

    我们看到杰瑞的伤口有些发干，血已经干了，但是皮肉还在朝外面翻着，看得人是触目惊心。

    贝蒂道：“当时杰瑞被袭击就晕了过去，他也没看清，我们感觉周围有东西在袭击咱们，就对着黑暗处扫射，直到用光了子弹……”

    贝蒂还说，杰瑞现在穿的军装，都是那失踪的同伴留下的，当时还有一个叫麦克的同伴失踪了，他们在寻找麦克的时候，只看到一棵树干上挂着麦克的军装，但是却不见麦克的踪影。

    贝蒂的语气中充满了死里逃生的幸运和对麦克失踪的惋惜。

    此时所有人的面色都变得凝重起来。

    这个荒岛，到底是个什么岛？

    现在沙滩上一帮精神病肆意屠杀，河边上听说还有诡异事件发生，现在连丛林之中都有神秘的庐山真面目都见不到的怪物？

    看杰瑞的伤口，不像是什么猛兽留下的，血痕太宽，就算是老虎的爪子宽度也不会达到如此程度，不过……这倒是更像用一把很粗的带刺的鞭子抽打留下的。

    “那你们还是不要去执行什么危险的任务了，现在你们子弹都没了，再进去可能更危险，要不还是留下，跟我们一起在这里求生存……说不定咱们还能等到外面的救援！”苑薇叹了口气，说道。

    贝蒂听了苑薇的话，又看了看中年军官。

    她把苑薇的话翻译了一遍。

    可这时中年军官摆摆手，一边比划一边用英语说着什么。

    贝蒂也是有些无奈地道：“李斯中士说，他不能放弃每一个士兵，他要出来准备一些武器，明天再继续进去找麦克，让我和杰瑞留下……我们是小队最后的希望！”

    贝蒂的语声中充满了悲伤，我想她自己也应该清楚，现在连子弹都没有，能准备什么武器？再次进入丛林，要是遇到袭击杰瑞的怪物，说不定真的就是凶多吉少了。

    我对贝蒂道：“要不你劝劝你们的李斯中士，告诉他，我知道哪里有飞机的黑匣子，还有无线电，咱们可以先想办法把无线电弄到手，能联系到外面的人，这样你们才能找到援兵！”

    我在想，要是他们能帮忙去对付白康，夺回无线电，咱们所有人都有离开荒岛的希望！

