    随后于正谊带我下了山。

    接着于正谊在村里超市买了个大喇叭，站在村口就吆喝了起来。

    说自己父亲的坟头出了点问题，需要帮忙，来几个青壮年。

    要说他倒是挺聪明，就这么一吆喝，村子里大部分的人都知道了。

    毕竟于正谊为村子里做了这么多贡献，他随便一招呼，就有七八个大汉背着铁锹过来了，个个虎背熊腰的，一看就是庄稼地里的壮汉子。

    于正谊也是个讲究人，打开后备箱拿出来几条烟，一人一条分了下去。

    “各位，今天的事情就辛苦你们了，我父亲的坟地让人调包了，一会要去挖坟头，如果你们家里有人忌讳这个，可以现在就走，我于正谊绝对不强人所难。”

    于正谊站在最前方对大汉们说道。

    为首一个光膀子的大汉吆喝道：“于哥，这些年你为村子里做的事情，弟兄们都看在眼里，我们也都是粗汉子，平日里帮不到你，今天叔叔出了这么大的事情，我们怎么也不能袖手旁观，放心吧，于哥，不论他什么妖魔鬼怪，我们哥几个绝对跟你去！”

    于正谊听到这里有些感动：“好，哥几个的行动都记在我于正谊的心里了，等事情办完后，要是你们谁想去城里打拼，就来找我，只要有我一口吃的，那就饿不着弟兄们！”

    之后几个大汉开着两三个拖拉机就跟在了我们后面。

    上了后山后，大汉们拎着铁锹就走了过来。

    他们看到面前的坟头眼神多少有些恐惧。

    谁都心里犯嘀咕。

    光膀子的壮汉转头看向了于正谊：“于哥，你说怎么整，你一声令下，哥几个立马开干。”

    于正谊听到这里让他稍等，随后转头看向了我。

    我点燃一颗烟摆了摆手：“大哥们，不着急，等会自然有人告诉你们怎么整。”

    几个大汉面露不解。

    我微微一笑，默默地抽着烟。

    经过于正谊刚才的吆喝，现在村子里的人估计大部分人都知道了，谁捣的鬼，不过只是时间问题罢了，一会自然有人会出面来阻挡。

    大汉们见我也这样说了，索性拆开一条烟抽了起来。

    于正谊见天气有些炎热，跟我说去拿几瓶水。

    可就在他走了一分钟后，我见他又折返回来了。

    我叼着烟有些疑惑的看了他一眼。

    于正谊走到我旁边说刚准备去拿水，就看到几个人上来了，他隐约觉得这几个人是来阻挡他们挖坟地的。

    我点了点头，说知道了。

    随后我就见四个人走了上来，为首是一个年过半百的老头。

    他拄着拐杖，弯着腰，面露不爽。

    周围的大汉看到为首的老头，都不自觉的往后退了一步。

    一旁的于正谊告诉我，这是他们村的村长，沈博文，在村子里一直是德高望重的存在，所以整个村子里的人对他也是十分敬佩。

    基本上沈博文说的话，整个村里的人都很遵守，没有几个人会唱反调。

    而这时候他却突然上来了，让我有些好奇。

    沈博文拄着拐杖走到前面，举着拐杖对这几个大汉一顿呵斥：“反了你们了，都敢上来扒坟头了？

    真不怕遭报应是不是！一个个的，像什么玩意！”

    光膀子大汉抽了口烟陪着笑解释道：“村长，事情不是你想的那样……。”

    “我想的什么样？

    给我闭嘴，一会再说你们。”

    沈博文训斥完他们，目光转向了我们这里，他一脸冷冰冰的看向了于正谊。

    “于正谊，你也是够可以的，你在村子里做了点贡献我知道，但你也不能这么做吧？”

    沈博文对于正谊有些恼怒的说道。

    于正谊尴尬地笑了笑：“村长，我父亲的墓让人偷梁换柱了，里面埋的不是他，当儿子的，自然要把这件事情搞清楚啊。”

    沈博文听到这将拐杖使劲的敲打了一下地面：“一派胡言，谁跟你说的这件事，有什么证据吗？”

    “我父亲说的。”

    “你放屁！人死如灯灭，这个世界上根本没有鬼，我告诉你，别在这里搞什么幺蛾子，全部给我下山，别让我发火，我一把年纪了，不想给你们闹腾！”

    沈博文暴怒。

    于正谊转头看了我一眼。

    我微笑着摇了摇头。

    这时沈博文终于是注意到了我。

    他打量了我一番：“你是谁？

    看你不是本村的。”

    “自我介绍一下，我是个风水先生，江辰，你可以叫我的英文名，沃德天，维森么，拉莫帅，帅的布耀布耀德。”

    “啥几把狗蛋名，奥，我搞明白了，这一切都是你捣鬼是吧？

    敢跑到我们村子里找事来了，我看你是不知道天有多高，地有多厚了！”

    沈博文对我大声喝道。

    接着身后的三个人摩擦拳头就向我走了过来。

    一旁的几个大汉本想上来阻拦，可还是被沈博文一个眼神瞪了回去。

    于正谊赶紧站出来打圆场：“有话好好说，别动手。”

    过来的人压根不搭理他，为首一个光头二话不说举着拳头就冲我的脸砸了过来，我微微一笑，一个闪身躲开，接着飞身一脚踹在了他的身上。

    让他与大地母亲来了个亲密的接触。

    沈博文看到这里脸色一惊。

    “村长，我不是来给你们打架的，我希望你可以积德，要不然这样下去，你后果不用我说。”

    我对沈博文微笑着说道。

    沈博文听到这里指着我破口大骂道：“你胡咧咧什么。”

    “你孩子应该在医院吧，你以为是自然生老病死吗？

    你错了，原因就是因为有你这样的爹！”

    我早就观察到了沈博文的命宫有有一道黑色的皱纹，已经蔓延到了子女宫，由此可见，他已经影响到了自己的孩子。

    沈博文听到这里拿着拐杖的手颤抖了一下。

    而他带来的三个人也一起冲我走了过来，我丝毫不慌，稳如泰山的抽了一口烟。

    就在他们要打我的时候，沈博文突然抬起头大喊一声：“住手！”

    三个人转过头一脸疑惑。

    沈博文步履蹒跚的走到了我的旁边对我悄悄说道：“借一步说话。”

    我微微一笑，接着走到了一处无人的地方。

    沈博文客客气气的递给我一颗烟：“小师傅，来抽烟。”

    我摆了摆手，说刚掐了。

    他四处张望了一下，确定没有人偷听我们说话，接着在我耳边悄悄问道：“小师傅，你刚才说的是真的吗？”

    我微微一笑：“真假，你心里没数吗？

    你孩子是在家里吃饭，还是在病床上看电视，这个不用我说吧？”

    沈博文赶紧做了个嘘的手势：“你说的没错，大兄弟，我儿子的确在医院里，医生在他身上检查不出来什么问题，但是他总是高烧，最近还总说胡话，再这样下去，我怕给他烧傻了。”

    “那可说不准，好多智障都是发烧烧傻的。”

    我在一旁说道。

    沈博文对我一脸哀求的说道：“小师傅，有啥办法吗？

    你帮帮我，条件随便你开，只要我能做到，绝对不含糊。”

    “行，你去女澡堂子转一圈，我就给你解决。”

    沈博文听到这里一阵蛋疼，说村子里好多女的一个个彪悍的很，上次他不小心去了女厕所，里面正好有个女的，差点没给他胳膊打折了。

    听到这里我忍不住，噗嗤一声笑出声来，心想这个村长也是个人才。

    我轻咳一声，说事情好解决，但是他必须关于于正谊父亲这块坟地的事情完完全全的给我说一遍，而且不能有任何的假冒伪劣成分，不然他就等着给他儿子收尸吧。

    他点了点头，抬头看了眼四周，发现那群人正在对着我们看来看去的，似乎对我们之间的谈话很感兴趣。

    这也难怪，前一秒沈博文好像跟我有杀父之仇一样，下一秒对我毕恭毕敬，放在谁身上难免也会很好奇。

    沈博文说这里人多眼杂，说话不方便，让我下山去他家说。

    我点了点头，迁坟这种事情也不能着急，需要选个黄道吉日，事先在勘察好风水的穴位才可以动，而且时间也有很多的讲究。

    接着沈博文就走到众人面前背着手一脸老干部的样子说道：“各位，这里面有点误会，都先下山吧，有什么事情我会随时跟大家沟通的，”    一行人见此也没说什么，点了点头就下了山。

    整个坟头就剩下来了我跟于正谊以及沈博文。

    见人走了后，沈博文一脸客客气气地说道：“这大热天的，还没吃饭吧，我请客，咱们去馆子吃饭。”

    我点了点头说走着。

    不吃白不吃，白吃谁不吃。

    下了山后，沈博文说自己要把小电驴骑回去，说最近总有人偷电瓶，就告诉我们一会在村口集合。

    于正谊开着车一脸疑惑的看着我：“有你的啊，居然能让沈博文请客吃饭。”

    我耸了耸肩说这有啥，一顿饭而已。

    于正谊告诉我，沈博文虽然是个村长，但是他们村本来就是个穷样僻壤的村，村民们普遍没什么钱，他这是这两年给村子里修了修路，看起来好了一些，之前残破不堪的，沈博文也没有什么多余的油水。

    而且他还有个外号，叫做沈鸡毛。

    意思就是说跟铁公鸡一样，一毛不拔。

    到了村口后，我跟于正谊下了车，他递给我一颗烟，问我给沈博文灌什么迷魂汤了，沈博文这人脾气也不好，曾经有个人给他家使坏，把他家的鸡给下药了，那段时间他家天天鸡飞狗跳的，于是沈博文就四处打听，最后知道是村子里是之前跟他竞争村长人使得坏。

    沈博文二话不说就拿着菜刀追了人家两条街，最后在村民们的劝说下，这才大事化小，小事化了。

    我点燃香烟笑了起来，心想沈博文这老头个不大，脾气倒不小。

    扯了会犊子后，就见沈博文风尘仆仆小跑了过来，二话不说就上了车，说赶紧走。

    我跟于正谊有点好奇。

    不过还是听他的话上车走了。

    汽车发动后，沈博文捋了捋胸口，长吁了一口气：“吓死我了。”

    于正谊一乐，说让狼撵屁股了，这么着急？

    沈博文哭丧个脸说正在家里拿钱的时候，突然让他老婆给看到了，他老婆以为他又拿钱去胡乱花，于是二人一波斗智斗勇，最后沈博文趁他老婆不注意，直接一路小跑了出来。

    这时我通过后视镜看到不远处的一个妇女左手叉腰，右手拿着一个大钢管，跟电视上孙猴子差不多。

    没想到敢拿菜刀跟别人拼命地沈博文也有这一面。

    还真就是一物降一物。

    我们在县城找了一家小饭馆，在包厢内简单地点了几个菜后，随着服务员出去，我也没绕弯子，直接开口说道：“说吧，到底咋回事？”

    “小师傅，无论如何你也要帮帮我啊，我家三代单传，我就这么一个儿子，他要是在出点事，我家就断后了！”

    沈博文对我哀求的说道。

    我皱了皱眉，告诉他没问这件事，让他说关于后山坟地的事情，至于他儿子的事情很简单。

    沈博文点了点头，说起来了一段故事。

    沈博文说这事还要从三年前说起，那天从村外来了一车人，他们自称是隔壁村的，有一个中年男人说自己父亲去世了，他们村的风水不是很好，所以想葬在本村。

    沈博文听完就拒绝了，说村子里有村子里的规矩，不接受外人。

    中年男人二话不说推给沈博文一个箱子，他一打开，发现里面有三十万。

    

