    至从李锋给家里买了房子后，李爸虽然啥也没说，但还是非常高兴，逢人就向别人说儿子给自己买了栋别墅，

    而且李爸也真正把李锋当成一个大人来看待了，家里的不少事已经开始咨询李锋的意见了，

    对此，哥哥李英也没有觉得有什么不对，毕竟弟弟李锋的确取得了很大的成功，也自然觉得弟弟就应该比自己强。

    而且随着李爸的“大嘴”广播，李锋的亲戚“七大姑八大姨”也都知道了李锋“光辉事迹”，

    李锋家是个很团结的家族，不像唐馨家矛盾不断，大家也都未李锋取得成就地高兴，

    知道李家出来一个了不起的人物，百万富翁啊！不服不行啊，有本事，你也直接给父母买一栋百万的别墅啊。

    连一向跟李锋作对的姐姐李红，都有点不好意思跟李锋作对了，前段时间姐姐李红还“讽刺”李锋是个假的百万富翁，没想到被打脸了，现在真成百万富翁了。

    李锋头一次见姐姐李红如此可爱的样子，就没事在姐姐面前晃悠，直到姐姐又骂了自己两句，李锋才姗姗离去。

    倒是小卫他们三个弟弟还是一如既往的，还不忘提醒李锋当初的承诺，

    而李锋也再次重申了自己的承诺，“只要考入大学，电脑、手机、燕京7日游”。引了小卫他们三人一阵高兴。

    所以整个春假，李锋基本就是在家大吃特吃、大喝特喝，在陪家人好好过了一个年，在新年来临之际，李锋又特俗套地做了一次年终总结，回顾了重生这一年的时间，自己做了那些事：

    爱情方面：跟唐馨正式确定关系，除了最后一步该做的事都做了，而且还跟杨筱纠缠不断，

    连李锋自己都觉得自己成了一个“渣男”，前世的纯情屌丝，今生变成了滥情渣男。

    事业方面：取得了巨大的成就，组建了完美的团队，也正式推出了战略级产品“人人网”，这绝对是决定锋锐以后成就的重要战略了。

    而随着“人人网”的推出，也就意味着锋锐科技开始向滕讯发起了攻击，也相信未来还会有更多的冲突。

    而新的一年2003年，对李锋、对锋锐公司来说，绝对是个关键的一年，如果今年不把滕讯干掉的话，

    一旦滕讯起来的话，尤其是滕讯上市成功后，那就意味着，基本失去了在PC时代干掉滕讯的机会了。

    要是在等到移动时代，以那时滕讯的体量，很多事情就无法把控了，而且也严重影响了李锋的战略布局。

    所以，2003年是关键的一年，是与滕讯一决胜负的一年。

    *******

    李锋还陪唐馨赶了一次庙会，李锋最喜欢干庙会了，哪怕是长大后也喜欢去，

    人山人海、热热闹闹、挤挤攘攘，不但有吃的、好玩的，还有不少杂技表演，也有不少人文趣事，

    “原计划出口RB的保暖内衣，因RB抢占我国DYD，现亏本处理，原价189元，现价只要19元，扔掉也不卖给RB人，”

    最后还不忘在写上一句“打倒小RB，保卫DYD！”，对此李锋只想说，你还是卖给RB人吧。

    庙会上有很多吸引人的小玩意，也有很多老的不能再老的游戏，尤其是李锋和唐馨两人都很喜欢的游戏，套圈。

    最让李锋唐馨两人震撼的还有套鹅，活生生的鹅，套进去你就可以带走，

    于是，剩下的时间，两人都用来套鹅了，直到花掉了一百多块钱，两人才套住一只鹅。

    本来李锋还想把套住的鹅，养两天吃了再走的，结果公司里给李锋打了一个电话，李锋就不得不踏上了回京的路，

    因为李锋接到了公司的通知，RB软银的孙正义亲自上门拜访了。

    而软银的孙正义之所以亲自上门拜访，除了一开始惊讶于，出身投行的刘志平这种高级人才加盟一个小小的互联网公司，

    但真当孙正义拿到了锋锐科技全部资料后，尤其是李锋的资料后，

    孙正义一方面震惊于，李锋年纪轻轻就取得的这么大的成就，而且还有不少人才投靠，

    而另一方面则真是震撼了，孙正义在仔细研究过锋锐科技的发展史后，发现锋锐几乎每个战略布局走的都非常合适，一环扣一环，好不破绽，

    而且商业模式非常创新，尤其是《蝙蝠网管》通过“永久免费”打败了市面上的所有的网管软件，统一了网管市场，相当于垄断，这也为以后锋锐的发展奠定了基础，

    而且孙正义还发现，除了现在暴利的《奇迹MU》，李锋现在重点推广的“人人网”，才应该是锋锐的未来，

    没想到连美国这样的发达国家，虽然提出了不少“SNS”网站，但多数都只是留在表面，很少像锋锐玩的这么溜、这么有趣，

    孙正义仿佛看见了第二个马芸，所以，再研究完锋锐科技材料后第二天，孙正义依然踏上了去中国的路。

    当孙正义真正出现在锋锐公司的时候，几乎所有的人，包括刘志平都震惊于孙正义的来访，

    当得知孙正义的目的是，还算冷静的刘志平，赶紧打电话通知李锋回来。

    而李锋为了陪唐馨赶庙会，让孙正义足足等了两天才回来，当李锋见到了孙正义本人，这个只有五尺高，秃头发，其貌不扬的韩裔RB人，就像是“互联网时代的小巨人”，

    孙正义更像是一个“赌徒”，原因是他在雅虎刚刚创立不久就敢投资一亿美元……

    也敢在阿里没找到盈利模式的时候，花了6分钟，就投资马芸2000万美金…….

    孙正义创造了整个互联网的奇迹，也成为全世界互联网投资界的奇迹，为此哪怕前世屌丝的李锋，对他的名头也是如雷贯耳。

    用孙正义的话来说，“我喜欢把鸡蛋放在一个篮子，我不是一只脚踏进来了，而是整个人都踏进了，

    就像汽车行业一样，已经走过了上百年，而我相信互联网的未来，而现在还是互联网的婴儿期。”

    而以后的事实，也证明孙正义赌对了，互联网的浪潮一浪接着一浪，从来没有那项科技能像互联网一样，这么深刻的改变了世界。