    “都不是，坦白告诉你吧，我们此行的目标乃是星墨乳！”这个常哥倒是很坦承，直接说出了他们一行人的意图。

    　　

    　　    “星墨乳？”林逸闻言顿时一震，他倒是没听过这种东西，但是这个名字，跟星墨石只有一字之差，彼此之间莫非有什么联系不成？

    　　

    　　    “不错，星墨乳可以说是奥朵修真城遗迹所出产的宝物当中，最为出名的一种了，因为它乃是自然形成，就算前面的人全部取走了，隔一段时间再去就会重新积聚，不像其他宝物需要到处去找，所以大家都对这东西趋之若鹜，几乎是每一个进入遗迹之人的必选。”常哥言之凿凿道。

    　　

    　　    “敢问，这星墨乳有什么用处呢？”林逸心中一动问道，只要知道用途，基本上就能推断出来，这东西跟星墨石到底有没有联系了。

    　　

    　　    “星墨乳，传言乃是可以成就最强元婴期高手的洗髓灵液，就算是对于我这种已经凝聚元婴的人来说，使用之后效果也是十分难得，一小瓶星墨乳的价值，如果拿去市面上拍卖的话，丝毫不在婴参之下！”说到此处，饶是这个一直保持着高手气度的常哥，也不由得目光灼灼，可见他对星墨乳志在必得。

    　　

    　　    “成就最强元婴期高手，效果竟有如此夸张！”林逸和黄小桃对视一眼，齐刷刷倒抽一口冷气。

    　　

    　　    尤其林逸心中，此刻更是惊涛骇浪，星墨石能够成就最强金丹期高手，星墨乳能够成就最强元婴期高手，这特么难道是一个系列的吗？

    　　

    　　    惊诧之余，林逸心头倒是一阵火热，他如今已是金丹初期，手头又有万渡金丹果，回去很快就能更进一步，日后再来点什么奇遇，晋升至金丹大圆满并不是太遥远的事情。

    　　

    　　    而且关键是，如今婴参都已齐备，若是能够再设法弄到这星墨乳，那岂不是一切都水到渠成了？这倒是一个难得的机会啊！

    　　

    　　    如果对方说的是婴参之类的东西，林逸也许还不会心动，毕竟手头已经有了，对他来说诱惑力没有其他人那么大，但是这星墨乳却刚好可以跟婴参相辅相成，其背后所代表的意义，可就完全不同了。

    [笔趣阁 www.bequgex.com]　　

    　　    “呵呵，若非如此，世人又怎么会一提起奥朵修真城遗迹，就必然拿星墨乳说事呢！”常哥点头道。

    　　

    　　    “可是，星墨乳既然这么广为人知，而且阁下刚才也说了，几乎所有去遗迹冒险的人，第一站都会去找这星墨乳，这时候估计早已经被人捷足先登了吧？”林逸再度问道。

    　　

    　　    即便星墨乳可以重新积聚，那也肯定需要不少时间，不可能跟海水一样取之不尽用之不竭。

    　　

    　　    眼下距离瘴雾消散开始，已经过去好几天了，有这个想法的人估计早就去了奥朵修真城遗迹，星墨乳这种世间难寻的宝贝，自然是有多少装多少，总不可能还有人这么好心，特意给后面的人留下一点吧。

    　　

    　　    “小兄弟你这就有所不知了，星墨乳确实广为人知，而且所有去遗迹的人，第一个想法都是找星墨乳，但事实上，真正能够得到它的人，其实屈指可数！”常哥神秘一笑道：“真正能够找到奥朵修真城遗迹的人，本来就不多，而星墨乳所在位置的情报，市面上根本就没有，花再多灵玉也别想买到，知道的人顶多就那么寥寥几个，而且必然每一个都对这个情报守口如瓶，绝对不会传扬出去。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸面带了然的点点头，对方说的倒是人之常情，星墨乳每隔一段时间就能再生，只要掌握了准确位置的情报，那就基本等同于，每隔一段时间就能稳定收获一份星墨乳，这可是真正的战略性资源！

    　　

    　　    甚至于，这个准确位置的情报价值，还要超过星墨乳本身，乃至成为一方势力代代传承的核心机密，都是毫不为过，这种级别的关键情报市面上自然买不到。

    　　

    　　    “所有人类修炼者中，我敢断言，知道星墨乳真正位置的人，绝对不超过只手之数！”常哥信誓旦旦的断言道。

    　　

    　　    “恕我多嘴问一句，既然这个情报如此难得，那阁下是怎么知道的？”林逸忽然问道，随即又补了一句：“当然如果不方便回答的话，就当我没问，没关系的。”

    　　

    　　    林逸此话一出，边上其他几人顿时一个个都面露讥讽鄙夷之色，虽然碍于常哥的积威，不敢开口喝斥，但是眼神之中分明表达着同一个意思。

    　　

    　　    这个土包子，真是不知天高地厚，常哥赏脸跟他说几句话，竟然就敢顺杆往上爬，连这种问题都问，简直特么蹬鼻子上脸啊！

    　　

    　　    不过，常哥本人倒是没有丝毫的不虞之色，不知为何，这个高高在上并且素不相识的元婴期大高手，对林逸竟是格外容忍，有问必答。

    　　

    　　    “小兄弟既然问了，那也没什么方不方便的，不瞒你说，我本来也不知道这个位置的具体情报，但我认识一个灵兽一族的执事，是他告诉我的。”常哥淡淡一笑道。

    　　

    　　    “灵兽一族的执事？”林逸不由又是一愣，这才想起刚才下意识忽略掉的一个问题，奇怪道：“星墨乳这么好的东西，他就算知道也该留着自己用吧，为何要告诉阁下呢？”

    　　

    　　    “那东西对我们没用。”这时候脑海之中，忽然传来鬼东西的声音。

    　　

    　　    “啊？为什么？灵兽不也有元婴期这个层次么？”林逸诧异道。

    　　

    　　    “跟你们人类修炼者不一样，灵兽天赋乃是与生俱来，是由彼此不同的种族基因直接先天决定的，这是纯粹因种族而异的天然属性，后天是没办法改变的。”鬼东西解释道：“对于你们人类来说，星墨乳是能够改变体质的好东西，但对我们灵兽来说却不是，当然也不是毫无用处，只不过没有那么夸张，顶多只能用来提升实力辅助修炼而已。”

    　　

    　　    “原来如此……”林逸这才恍然，否则这星墨乳对灵兽也有同样奇效的话，估计根本就轮不到人类修炼者了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

