    “确实有些歹毒，这也是我后来没有再度炼制傀儡的缘故。就连控神诀我都很少使用，这些神技虽然好用，但却有伤天和……”秦叶也是赞同常浩的说法。

    “你若是想学我就交给你特殊的炼制傀儡方法，这种傀儡不单单能够使出各种神技，同时也不会伤及到他人的性命。而且这种傀儡可以和人一模一样，成为你的替身……”

    常浩听完秦叶的话，他非常满意的点了点头。秦叶的这一番话算是完全说到了他的心坎之中。正是由于他的这一提议，遭到了一位傀儡宗师的反对。这也是他为何离开傀儡门的缘故。

    “那感情好。我可要多练几个，杀我的人实在是太多太多了，绕着赤道都能转一圈了。多几个替身对我来说是最为重要的事情。”

    听到常浩的话，秦叶也是流露出大喜的神色。他这个人最喜欢替身，替身最好是多多益善。除了黑夜的翻云覆雨，白天什么时候，他都能够用替身给自己做各种各样的事情。

    “多炼几个？你以为这是普通的傀儡？能够炼制一个就不错了。而且每一个人最多就能炼成一个！”

    常浩给了秦叶一阵的白眼，他听到秦叶的那一番话后，心中暗道这个秦叶实在过于的贪心。这种傀儡虽然不需要人的生命，但也需要血液的。

    一切都一切都要以血液为媒介，而且炼制这种傀儡的材料极为苛刻。一个神级的傀儡，消耗的材料怕是要几百年才能收集出来。这个是为何傀儡大师坚决反对常浩的原因。

    “一个就一个吧，虽然少了一些，但总比没有要强的许多！”

    秦叶有些沮丧，心中的宏图霸业又无法实现。随后常浩点了一下他的眉心，将这种傀儡的炼制奥义传授给了他，玄神是可以拥有这种神通的，如今的秦叶都可以做得到。只是被传授的人在这一门奥义上再难有任何的精进，哪怕是后天再为努力，其意义也是不大。

    拔苗助长虽然苗长了，但也要付出一定的代价。如果不遵循天地间的规则，那整个天下怕是要完全乱套了。

    “基本的东西就这些，你用几个时辰整理一些。有什么不懂的地方再来问我。传授给你的东西更是将无比珍贵，秦叶你欠我的东西更多了……”

    “记下，通通记下。等回到人皇岛，我请常兄喝天下间最美的酒，除了我之外，再无人能够酿造出来……”

    秦叶拍了拍常浩的肩膀，对于那些东西闭口不提。随后他便开始真正的修炼常浩传授给他的奥义。常浩看了看秦叶，接着他开始把注意力放到了炼制傀儡。

    这次他要炼制的正是和他交战的魅怪，在交战的时候，他已经得到了不少魅怪的血液。而且对于魅怪的神通他在交手的时候也用卷轴一一复制下来。他有一种特殊的卷轴，能够储存神通。在天才傀儡师的身上，有许多常人无法想象，甚至无法理解的东西。

    秦叶很快就把其中的要点捋顺清楚，常浩又给他一一讲解了一番。到了第二日，秦叶也成为了一个真正的傀儡师。并且上手就开始凝练大帝级别的傀儡，不得不说他的步子跨得很大。常浩也开始利用的神级材料凝练魅怪傀儡，两人一同钻研。

    炼制傀儡的时光并不枯燥，反而让人有一种兴奋的感觉。秦叶逐渐的融入到了其中，对于每一个环节他都非常的享受，常浩更是如此。在炼制的过程中，他的心境又踏上了另一个台阶。

    到了大帝级别，修为可以再度增长。但是心境却是很难得到提升，秦叶的这次提升，更有助于他成神。给他成神打造一个坚实的基础。

    两人不知时间的修炼，忘记了一切。另一方面，从大蜀神朝出来的那位神级傀儡师，也在最终常昊的下落。凑巧他也是感受到了此地的矿脉，其间有让他吸引的材料。不知不觉间他也是靠近了。

    未等傀儡师来到现场，天空中突然阴沉下来。随后降下了九道雷劫，九道雷劫均是炸在矿山之上，弄出了剧烈的响声。不过雷劫和正常玄神的渡劫却是弱了数十倍不止，很轻易就能渡劫。但是傀儡师的反应却是非常强烈，因为他看得出来，这不是人在渡劫，而是傀儡在渡劫。

    “常浩在这里吗？”

    傀儡师口中念叨了一句，而后他快速的进入到了矿脉之中。

    “厉害，常兄果真离开。我连大帝级别傀儡都没有炼成，你却连神级傀儡都练出来了。不过看样子和魅怪差距很大，根本不像……”

    秦叶看着常浩，他微微摇了摇头。这个傀儡和魅怪差的太悬殊了。从外表看来，它和正常的傀儡没有什么区别。依旧是呆呆的表情。

    “等到时候就一样了，秦叶你先不要炼制傀儡了。稍后能走你就走吧，最好离我远一些……”

    常浩突然把注意力落到了外面，他也察觉到了那个人的气息。随后在他的视线中，出现了一个身上披着黑色斗篷的修士，由于斗篷遮住了面容。令他看不清修士的真正面容。只是在修士的背后，背着一个巨大的棺材，仿佛是背着活死人一般。

    “常浩，你可还记得我？”

    背棺之人声音中充满了一抹阴冷，在他的话语中没有一丝的感情。不过能够感受到他情绪之中存在一抹的兴奋，这种兴奋虽然被他小心翼翼的压制着，但依旧是被常浩听了出来。

    “神级傀儡师，天下第一傀儡宗师。常染师兄，我怎么能够不认识你？”

    此刻常浩仿佛从隔着的斗篷中看到了对方的面容，并且亲切地称呼他为常染师兄。

    “难得你还记得师兄我，你隐居多年，不是和我保证过。从此以后再也不踏入世俗半步，师弟，如今你可是食言了！”

    常染咄咄逼人，他的气势更一步的压迫着常浩。沉闷的气息令秦叶的身体倒退了几步。

    他在一旁不断地听着，他发现常浩见到这位师兄后，竟然显得有些紧张。这种紧张并非是畏惧，而是那种焦躁不安。仿佛自己并不想要遭遇师兄一般，内心非常的矛盾。

    “常染师兄，我闭关数百年。此次也是因为特殊情况才选择出关。不过却并没有报出自己的名号，你管的有些太宽了吧？”

    常浩也是压抑着自己的情绪，他的目光越发的复杂。

    “哼，常浩你还跟我狡辩。你明明出现在了大蜀神朝刘春人皇的面前，而且还对我傀儡门的晚辈耀武扬威，难道这还不算报出自己的身份吗？”

    常染再度说着，这一次他直接抓住了常浩的心里要害。他的话令常浩哑口无言，自己确实和秦叶一同去了一趟大蜀神朝。尽管没有和自己的晚辈们相见，但也是被认出来了。

    “这位道友，是朕带着常兄一起去的。常兄阴差阳错之下和朕相遇，朕为了感激他想要给他一些爆炸符，难道这也不可以吗？”

    一旁的秦叶突然插话，这个时候他必须要说上两句，给常浩解围。和常浩相处的这一段时间内，秦叶发现常浩这个人为人非常的厚道，是一个值得交往的朋友。

    “小娃娃，你是何人？这里面没有你说话的份，还不速速滚开！”

    常染对于一旁的秦叶充满了不屑，他甚至没有用正眼去看秦叶。在他看来，这个小娃娃根本就没有和自己对话的资格。

    “我是谁？听好了，我是和你主子起名的三皇之一秦叶人皇。你如何称呼刘春，就应该如何称呼朕！”

    秦叶说话非常不客气，他直接在常染面前称起了朕。话里话外也把常染比作了奴才。常染显然是听到了刘春的消息，这才过来找麻烦。心甘情愿给刘春办事的人，哪怕是玄神，说他是奴才也不为过分。

    “秦叶，你少说两句。这里面没有你的事，眼下是傀儡门内部的事情！”

    常浩瞪了一眼秦叶，让他不要在一旁胡言乱语。自己和常染之间的事情，他还并不想要让被人参与。尤其是秦叶的话非常的犀利，令他觉得都有些下不来台面。

    “难怪出口如此狂妄，原来你是秦叶。”常染听到秦叶的名字后，也是点了点头。

    “常染师兄，我想这次来用不上动手吧？你我之间并没有深仇大恨，只是理念不同罢了。如今我早已脱离了傀儡门……”

    常浩尽可能的想要避免和常染发生冲突，同出一门实在是没有争斗的必要。而且都已经过去了接近千年的事情，更是早早应该被他们抛在脑后。

    “常浩，既然你承认已经离开了傀儡门，就不要称呼我为师兄了。这一声师兄我可是承受不起！”

    常染有些阴阳怪气地说着，他并不承认常浩是自己的师弟。而且两人也并非是完全同一时代的人物，常染比起常浩至少大了一千岁。只是常浩是师傅的关门弟子，这才让他们是师兄弟的关系。

    “常染师兄，不管怎么说你都是我的师兄。找我成道之前，你对我的帮助也是很大。不管师兄是否记得，我常浩会一直记得！”常浩再度说着。

