    王老吉躺在地上，脑袋被扭了一百八十度，胸膛已经停止了起伏，脸上满是不可置信的神色。

    威震港岛的潮州帮大佬，连雷洛都顾忌几分的王老吉，就这样无声无息的死在了黑暗的夜总会后台之中。

    而李峰，早已经悄悄的离开了大千世界夜总会。

    “叮，恭喜宿主杀死王老吉，随机奖励自由属性点一点！”

    杀死了王老吉，完成支线任务，奖励了自己一点自由属性点。

    李峰经过两个超凡技能失效之后，才知道自由属性点的珍贵，简直就是万能药一样的东西。

    李峰欣喜异常的看着这一点自由属性，决定一定要把它当做压箱底的宝物留下来，这可是关键时刻救命的东西。

    然后李峰看着自己的系统面板。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：1

    声望值：1420

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死王建　军

    杀死雷建贤。”

    一点自由属性就不用说了，声望点虽然没有达到1800点，但是也达到了1420点，算是收获颇丰了。

    最让李峰遗憾的是杀戮任务，王老吉虽然也是电影四大家族之龙虎兄弟里面的角色，但毕竟不是主角或者大反派，杀了他也没有增加杀戮点。

    “哎！你说你怎么就不能争气一点，杀戮点不给我怎能增加吧！连声望点也跟一个打手一样，真是一点牌面没有。”李峰不屑的吐槽着死亡的王老吉。

    当然吐槽归吐槽，这次九龙城区之行，李峰也是收获满满。不仅杀死了心腹大患王老吉，还获得了一点自由属性。简直是满意的不能再满意了。

    虽然崔北信誓旦旦的保证李峰跑不出九龙城区，但是在李峰看来。崔北貌似严密的搜查，简直是漏洞百出。

    李峰还留在九龙城区没有走的原因，是看看能不能找机会把崔北也干掉。

    王老吉是潮州帮里面守旧派的领军人物，现在被自己杀死。只要能再干掉作为潮州帮守旧派利益代表的崔北。那李峰在雷洛跑路之后，就能完全掌握住这一股强大的势力。

    所以，即使需要冒一点险，李峰也打算再看看。

    至于，鸡头华和肥彪那边。王老吉已经把在九龙去能调动的全部力量都调到了九龙城区，所以那两个势力一定是外强中干。李峰相信张放和袁浩云肯定能圆满的完成既定的任务。

    李峰隐藏在距离大千世界不远处的一间茶馆的房顶上，身体完全融入了黑暗之中。

    来到这个世界这么多年，李峰唯一记住的一点就是：只要忍得住，这个世界就是自己的。

    李峰趴在房顶上，耐心的等待着可能出现的机会。

    今晚的九龙城区，没有了往日的平静。街道上时不时出现一个个军装警和便衣警。但是，没有人能察觉到隐藏在房顶上的李峰。

    李峰闭着眼躺在房顶上，听着街道上的动静。还没有出现自己预想中的混乱。

    “看来，王老吉的死亡还没有被人发现。”李峰默默的想道。

    李峰明白，唯一可能出现机会的时候，就是王老吉的死亡被发现。到时候崔北一定会赶回来，查看王老吉的情况。

    所以，耐心和等待，才是现在李峰需要做的。

    时间渐渐的流逝，李峰好像一个石像一样在房顶上一动不动。

    “不好啦！王爷死了！”

    因为王老吉进入夜总会后台时间太久，终于有人忍不住进去看看情况。然后就发现了王老吉的尸体。

    王老吉的死讯，好像是落入人群之中的炸　弹，立刻就引起了混乱。

    “王爷的尸体就在夜总会的后台，脖子被人给扭断了！”

    “是谁干的？”

    “不知道！”

    “快通知崔探长，快点让他回来。”

    王老吉的死根本就不是他们能处理得了的，在经过初期的慌乱之后，在场的人立刻就决定通知崔北。

    李峰在房顶上睁开眼睛，严重寒光四射的想道：“就要来了，崔北！这次看是你的运气好，还是我的运气好了。”

    大概过来半个小时，好几辆轿车呼啸着来到了大千世界夜总会。

    然后从轿车里面下来好几个老头子，这些老头子都是潮州帮里面的元老。王老吉死亡的消息，除了通知崔北之外，也第一时间通知了他们。

    王老吉的尸体已经被带了出来就放在大千世界夜总会的门口。

    几个老人下车之后立刻围住了王老吉的尸体，但是谁也没说话。互相对视一样，都沉默不语。现场陷入了诡异的平静之中。

    又过了大概十分钟，汽车的轰鸣声由远及近的传来。

    “吱！”

    疾驰的汽车一个急刹车停了下来。

    崔北满脸通红，呼吸急促的推开车门冲了出来，焦急的喊道：“王爷呢？王爷在哪里？”

    躺在房顶上的李峰睁开了紧闭着的双眼，缓缓转身，看向夜总会的方向。嘴角满满的漏出了冰冷的笑容。

    崔北下车之后就看到了放在不远处的王老吉的尸体，脸色立刻变得僵硬起来。

    崔北来之前本来还抱着万一的希望，想着也许是手下人看错了，王老吉只是重伤，并没有死亡。

    但是残酷的现实打破了崔北的幻想，王老吉僵硬的尸体就放在地上，明明白白的告诉崔北王老吉已经死了。

    崔北目瞪口呆的站在原地，一句话也说不出来。

    几个老头子看到崔北来了，其中一个长胡子的老头厉声问道：“崔北，你是怎么保护王爷的？为什么让他被人暗杀？这到底是怎么回事？是谁杀死了王爷？”

    崔北转头看着长胡子老头，满脸苦涩的说道：“刘爷！我去抓捕李峰了，我也不知道这里是怎么回事？”

    长胡子老头面色一僵，问道：“那李峰呢？”

    崔北喃喃的说道：“李峰！李峰！”

    忽然崔北瞪大眼睛，惊骇的说道：“是李峰，是李峰杀死了王爷。他还在附近，他刚才根本就没有离开。”

    接着崔北满脸惊慌的大声喊道：“都过来，快过来保护我。”

    在一众手下的层层保护中，李峰还是神不知鬼不觉的杀死了王老吉。这让崔北心底升起深深的恐惧感，感觉自己好像处于冰天雪地之中一样,孤寂而冰冷。

    趴在房顶的李峰看到崔北的反应，立刻皱紧了眉头。自己想道王老吉的尸体被人发现之后，崔北不免陷入惊慌。但是自己没想到的是，崔北竟然被自己吓成这个样子。

    李峰看着夜总会门口好像陷入慌乱的羊群一样的众人，不屑的想道：“这个崔北怎么也是一个大分区的探长，怎么就这点胆色。”

    不说李峰自己，最初跟随李峰的何志敬、张放、林国廷，后面的张彪、袁浩云、卓一飞，就没有一个怕死的人。在面对危险的时候，都是身先士卒，没一个怂的人。

    但是现在看到潮州帮的一帮人，不管是帮派大佬，还是大分区的探长，都是贪生怕死之辈。有了利益都往前冲，面对危险都往后退。

    看着眼前被包围里三层外三层的崔北和几个老头，李峰不屑的摇摇头，发现遇见这么怂的探长，自己就算再有耐心不会有机会干掉崔北了。

    李峰可惜的看着人群，想道：“现在我要是有一个RPG，冲着人群来一发，这不就一了百了了。”

    李峰叹息着摇摇头，转身进入了黑暗之中。

    离开了夜总会附近，李峰找到一个安全的地方，拨通了张放的电话。

    “嘟！嘟！喂，阿放，油彪那边怎么样了？”李峰坐在墙角，点上一个烟问道。

    电话里面传来张放的声音：“这里都是一帮怂货，欺行霸市厉害。我带着人一出现，这里的人全都怂了。油彪也是一个废物，立刻就把所有的事情都交代了。”

    李峰笑了一下，王老吉把所有的武装力量都集中到了大千世界夜总会。别的地方剩下的充其量是一帮狐假虎威的混混罢了，能有什么气候。

    李峰笑着说道：“弟兄们都没事吧？”

    张放说道：“放心吧峰哥，连枪都没开一下。早知道这样我就跟袁浩云换一下了，太没劲了。”

    李峰笑着说道：“臭小子，得了便宜还卖乖。好了，记得不要出意外啊！”

    然后李峰就挂了电话，然后拨通袁浩云的电话。

    “嘟、嘟。”

    等了一会电话才接通，从电话的听筒里面传出来阵阵枪声，证明那边正在交战。

    “喂！谁找我？”电话里传出来袁浩云略带喘息的声音。

    李峰面色严肃的问道：“浩云，那边怎么样？”

    袁浩云吸了一口凉气，说道：“遇到一点小麻烦，不过没问题。”

    李峰目光一凝，觉得袁浩云的语气不对劲，问道：“你受伤了？”

    电话里袁浩云微微喘气，说道：“一帮开鸡档的，没什么狠角色，本来很容易就能解决。但是忽然出现一个神秘人，身手出奇的好，我一时不查，被他捅了一下子。还有几个兄弟被伤到了要害，不行了。”

    李峰皱着眉头问道：“你伤的怎么样？”

    袁浩云说道：“幸亏我机灵，没伤到要害。但是伤口很奇怪，血流的厉害。”

    李峰目光一边，沉声问道：“伤口是不是好像三角一样，很难愈合？”

    袁浩云奇怪的问道：“峰哥你怎么知道？”

    李峰嘴角露出冷笑，说道：“我已经知道伤了你的人是谁了。现在那个人在哪？”

    袁浩云说说道：“杀了我的兄弟还想跑，我带着一帮兄弟现在正在追捕他。现在他跑进了九龙塘的一个山林里面，我已经把这里包围了。”

    “我马上过去。”李峰挂了电话，脸上露出了笑容。

