    除了老秦皇拒绝选秀外，还有太子也出事了。

    太子回金陵城的途中，染了疫病，也被惜命的老秦皇，勒令就地养病，暂时就先别回宫了。

    太子也是苦孩子，有家不能回。

    因太子染了疫病的消息传出，片鸿带回来的那些防治疫病的药材，成了抢手货，多少人都出高价购买。不过朝廷很过分，狮子大张嘴，一口就吞了一半的药材，还一两银子也不给，让片鸿很是不满。孟寐也知道这件事，让他看开些，能给剩下一半就不错了。

    倒是因为查封风月场而罚银的事，无人敢谈论，这件事皇上下了封口令，谁妄自谈论，就去地牢转一圈，感受一下被罚银的滋味儿。

    不得不说，老秦皇这点做得不地道，但是不地道也没法说。终究是查封的风月场所，其他的地方都好好的，特别是皇上还下令，在金陵城外还建了个很大的悲田所，让无家可归的乞丐有地方容身。还有一些富商也都捐助物资。如此一来，还真让人说不出什么。

    就连孟寐也只能暗暗腹诽一句，老奸巨猾。也明白了，长生的无耻从何而来。

    其实她不知道的是，那个悲田所，就是长生提议老秦皇建的，花不了多少银子，却能让老秦皇赚足了口碑，让人不能言说罚银的事。

    孟寐喝着茶，听着诸多是非……

    正听得过瘾处，身边的空椅上坐了一个人。

    “孟东家几日不见怎生瞧着憔悴了些？”闻人舍打量着孟寐，莞尔笑道。

    孟寐扭头看过去，特别是看到他的笑容，心里一阵嘀咕，难道他看出了什么？

    也是她自己心虚作祟，闻人舍只作正常和他说话，说她憔悴也是因她的身形清减了些，气色上还是很不错的。

    孟寐有点儿心虚的喝茶掩饰了下，才笑声回道：“手指伤了，养了几天。”把自己受伤的手指给闻人舍瞧，表示自己所言不虚。

    “十指连心，孟东家受苦了。”闻人舍瞧眼她的手指，包扎的挺厚实的，想来受了不轻的伤。

    “好多了好多了。”孟寐回道，然后转了这个关于身体的话题，“刚才听说红馆也被查封了，蓝璃是红馆的理事，没被牵连吧？”

    “看来孟东家的手，真是受了大伤，这事儿都已经过了快一个月了，才问起。”

    “……”怎么还说她身体的事儿，还没完没了了。

    “红馆被封的时候，蓝璃就在馆内。所以也一起被带走了，先是被罚了一万五千两出地牢。之后因为红馆，他也有些分成，所以又被罚没了个人私产。本来天香楼也要被罚没的，蓝璃说天香楼并非他一个人的，还有你也是合伙人。再有十一殿下说情，蓝璃才算脱身，即便如此，也被罚了四十多万两。说来也是沾了你的光了，蓝璃才逃脱这一劫。”

    “……人没事就好。银子乃身外物，生不带来死不带去，倒也没什么，就当为前线的将士们捐银了。”孟寐从蜜饯盘子里取了一颗蜜枣甜嘴儿，边吃边道：“蓝家的两位小姐呢？”

