
医生看他坐在床上，还有些惊奇，  “楼先生这么晚都没睡吗？”

楼听涛不说话，依然戒备地看着他。他没有办法确定这个医生是不是本人，更没有办法确定这一幕场景是否依然还是自己的噩梦。

医生被他看得毛毛的，又问了一句：“楼先生你怎么了？”

楼听涛这个时候才回了一句，“没事。”

医生这才慢慢地走过来，楼听涛这个时候才看清楚，他的手里也有个托盘。楼听涛想到刚才的梦，目光之中不由多了几分戒备。他死死地盯着医生拿着托盘的那只手，看的医生浑身不自在。

医生不知怎么才几个小时过去，楼听涛就变得这么不正常。他强作镇定，将手里的托盘放在桌子上，从里面取出了一支注射器，还有药水。

“这里面是什么药？”楼听涛问道。

医生回答：“就是术后需要注射的一些针剂。”楼先生昨天还打过，现在就已经忘掉了吗？

不过他看楼听涛今晚一直奇奇怪怪的，就没有把这话说出口。他将药水吸入了注射器里。熟练地给楼听涛消毒，注射。

楼听涛感受到，在注射器插入皮肤的瞬间所带来的微疼，心中终于松了一口气——能感受到疼了，就说明他不是在做梦。

他这时的态度才好了些，看着医生拔出注射器，还跟他道了谢。

医生：“…………”他一头雾水地离开了。

楼听涛今晚一连做了两个噩梦，还都是这般诡异的。他本以为自己是睡不着了，但是医生给他注射的药物里却含有催眠的成分，他意识慢慢地迷茫，渐渐地睡了过去…………

*****

不知过了多久，楼听涛又醒了，而这一次，他是生生被疼醒的。他先是感受到了一阵强烈心悸，然后就是喘不过气来，就像胸口处被压上了一块大石头，然后就是强烈的疼痛，如一把利刃插进了他的心脏中不断地搅动！

“呼呼！呼呼！”楼听涛喘着粗气，因为剧烈的疼痛，他不由呻吟出声，想要求救，整个躯体却像是被溺于泥潭之中，四肢犹如被缚上了沉重的锁链，让他喊也喊不出声，动也动弹不得。心脏处的疼痛整整折磨了他一个小时，最后，楼听涛慢慢地失去了力气，意识再次陷入了一片混沌之中，他甚至以为，自己要死了……

“你醒了，现在感觉怎么样？”熟悉的声音自耳边传来。

楼听涛费力地睁开了酸痛的眼皮，被眼前的光芒刺激得几乎要流出眼泪来。意识慢慢地回笼，他这才想起自己还在医院里，还有之前那强烈的心痛。

扭过头，楼听涛看到几位医生站在自己的床边，正关切地看着自己。他嘴唇动了动，嗓子却因为干涩发不出声音，其中一位医生善解人意地给他喂了半杯水，楼听涛这才感觉好过了些，便问道：“我之前，感觉到，心脏很难受，非常疼痛，这是怎么回事？不是说，不是说我的手术很成功吗？”　　医生对于他的疑问非常理解，所以耐心地解释道：“你这是到了排异反应的时期。其实本来，我们以为你恢复的速度这样快，排异反应也不会有多严重的，没想到还是发生了这样的情况。不过你放宽心，这样的反应也是正常的，我们昨晚已经给你调整了治疗方案。虽然此类的情况以后还有可能会发生，但是不会像昨晚那样严重了。还有你自己，也放松心情，排异反应的这段时期一旦度过了，你的情况将会快速好转，之后马上就可以出院了。”

一听医生这样说，楼听涛的心也放回了原处。他摸了摸心口的位置，那里还残留着一丝惴惴不安的情绪。所以说，会发生排异反应，是因为这颗心脏不合适，还是因为…………

联系之前的两个梦，他突然不敢再想下去了。

医生离开以后，楼听涛靠在床上发了一会儿呆，然后拿起手机，编辑起微博起来，这是他做完手术之后，每天都会做的事情。现在他在网上风头正盛，随便写点什么东西出去，都会收到一大堆的人的追捧，对于这样的境况，楼听涛还是非常满意的。

跟前几日不同，今天周女士并没有过来看望楼听涛，对比楼听涛反而松了一口气，因为每次接触到周女士的目光的时候，他都有一种被看穿一切的紧张感。现在病房里没有这个人，他也有心思做其他的事情了。所以在发完微博之后，楼听涛就开始画起画来。

对于绘画，楼听涛是真爱。他一旦开始创作起作品，就会沉溺其中，忘记周遭的一切。所以连有人过来看他了都不知道。

来人还是昨天的女孩子，不过今天只来了一个。她是两个女孩子里长的很漂亮，像是周莹的那个。她是逃课偷偷跑过来看望楼听涛的，要说原因，女孩儿觉得大概是因为楼听涛的那双眼睛，那双眼睛忧郁又迷人，搅乱了她的春心，这令她不自觉地就跑过来了。进入病房后，女孩儿一眼就看到沐浴在阳光之下，正在画画的的楼听涛，小心脏剧烈地跳动了几下，自己找了个位置，坐下来撑着下巴，痴迷地看着他画画。

时间不知道过去了多久，楼听涛终于在绘画的过程中抬起了头，结果一眼就看到了对面的女孩儿。

两人对视，谁都没有移开目光。有什么细微的情愫，在这对视之中慢慢滋生出来。

“我给你画幅画吧。”楼听涛低声说道。

女孩儿慢慢地点了点头。于是就在这样的静坐的姿势之中，楼听涛开始给她画起肖像画来，一笔一笔落在了纸上，是那样的专心致志。

楼听涛的速度很快，没用多长时间就画好了画。女孩儿立即跑过来，来到他的身边，一起看起那副绘画来。结果这一看之下，她却呆住了。

因为作为楼听涛的粉丝，她对他的作品简直了如指掌，而眼前的这副：“我觉得，好像，好像莹莹姐啊。”

没错，面前画作中的女孩儿，分明就是周莹。任何一个楼听涛的粉丝看到，都会这样觉得。

楼听涛死死地盯着面前的画作，没有说话。

女孩儿咬住嘴唇，突然意识到自己似乎说了什么了不该说的话。但是有些问题不问出来，她却又心中不甘。“我长的，跟莹莹姐很像吗？”

楼听涛摇了摇头，“不，一点儿都不像。”

女孩儿想要反驳，想要质问他既然不像，又怎么会看着她的脸，化成另一个人的模样。但是这样的问题，她却没有问出口，因为没有资格问。

她突然觉得非常委屈。

楼听涛突然扣下那幅画，脸色苍白，面无表情地对女孩儿说道：“你回去吧。”

“什么？”女孩儿觉得自己的耳朵似乎出了问题。

楼听涛又重复了一遍，“我说，你回去吧。以后不必再来这里了。”

女孩儿再也忍不住，抹着泪，跌跌撞撞地跑出了病房。

楼听涛一个人呆做了一会儿，才想起了某些事情。他摸出手机，对着画作拍了一张，然后一起发到了微博上。

他的粉丝有什么样的反应，楼听涛已经不在乎了。他倒在床上，脑子里乱糟糟的一片。

原来周莹虽然已经走了，但是他却根本没有办法忘记她。

想着想着，熟悉的疼痛感又侵袭而来。楼听涛连忙按下了床头的紧急呼救铃，然后就在剧痛之中昏迷了过去。

等他再醒过来的时候，天已经黑了。看着再自己周围忙碌的医院的工作人员门，楼听涛突然觉得自己很疲惫，就问道：“我这样的排异反应，还要持续多长时间？”

周围人被他的突然出声吓了一跳。回过神来，立即有人回复道：“这种情况因人而异，我们也没办法确定。”

楼听涛不再说话，突然觉得有些后悔了。因为排异反应发作起来，比起他以前心脏病发还要难受，简直就是一场酷刑。这颗心脏，终究是不适合他的吗？

“听说过今天昏迷了两次？”周女士不知什么时候走进了病房，对着床上的楼听涛直言不讳地问道。

楼听涛沉默地点点头。

周女士却突然笑了起来，“那也是应该的。谁让这颗心脏本不该属于你呢。用不光彩的手段得到的东西，最终还是会还回去。”

这样的话叫楼听涛心中一跳，“周女士这话是什么意思？”

周女士嘴角一勾，“没什么意思，我只是随口说说罢了，你也不必往心里去。”

楼听涛：“…………”

周围人都低头假装忙碌，根本不敢掺乎到这两人的修罗场中。

“周女士，我们要带楼先生去做一个检查。”一个小医生过来对周女士说道。这话本不必跟周女士说得，奈何周女士一瞬间爆发出来的强大气场，将周围的认都给唬住了。

“你们去吧，我不打扰你们了。”周女士对他们摆摆手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10025650"  chaptername="1258  排异反应">加入书签</a>
</div>
