    国王目光之中带着一抹惊悚，这样的惨案，很显然是被人灭门了，他沉吟一声道：

    “查清楚是谁干的了嘛？”

    “是我！”

    李维还没有开口，在他的身后，缓缓走出一个翩翩少年，只不过，少年的脸颊处，有一道狭长的伤疤。

    “你是.....谁？”

    国王愣了一下，面前站着的这个年轻人，自己有一种熟悉而又不熟悉的感觉，似乎是一个熟人？

    “李午常，您应该认识我爹，李劲峰，曾经的当朝国公。”

    李午常笑了笑，将话说完之后，便没有在这里停留，而是坐到一边平静的看着不远处的国库门口。

    “李劲峰？他......”

    国王这一刻，彻底蒙了，李劲峰他自然是认识，但是后者已经离开人世半年之久。

    他真的没有想到，这位李国公的子嗣，居然还能够活到现在。

    “不管怎么说，你救了我这五元国，我一定要好好对待你，说吧，李午常，想要什么样的奖励？”

    “奖励就算了，我恩人，是不是现在在里面？”

    李午常摆了摆手，自从他杀完了宰相一家之后，便觉得，自己的实力才是最重要的。

    如果是半年前的他，可能还是直接会死在这群人手上，但是这一次，自己有了翻天覆地的变化，实力上也变得强大的多。

    现如今的他，对于这些凡世之间的事情已经没了追求，他的梦想或者说是目标，是跟着宋严一同追寻更高的方向。

    “在里面，我在就在这里，等着恩人出来。”

    李午常盘膝坐下，目光平静的看向不远处的那扇大门，气息沉稳的看起来，并不像是一个实力强大的高人。

    国王点了点头，也在旁边学着前者的模样坐下。

    在众人静静的等待之中，宋严已经踏入了宝库最底层。

    之所以会来到这里，是因为先前的东西确实没有什么能够入的了他的眼。

    他一步步地朝前走去，来到了最后的一排架子上，上面摆放着寥寥几样东西，其中一柄法杖吸引了他的注意。

    这柄法杖之上，雕刻了一个熟悉的图案，看起来就像是奥鲁托文明的产物。

    “这东西，会不会跟奥鲁托有所关联？拿着，一会去问问老甘瑟他们，兴许能够知道点什么东西。”

    宋严打定主意，将其装进了储物空间，再次打量了一下周围，发现并没有什么自己想要的，转身便离开了这里。

    刚一走出门，便看到了一个熟悉的身影。

    “恩人！”

    李午常感应到宋严的气息，顿时激动的站起身，朝着后者的方向跑了过来。

    “你怎么在这里？”

    “我这是专程来找您的，我就知道您还在这里。”

    李午常笑了笑，脸上的表情有些局促，他在这里等着，其实多半是想要跟后者能够拉近关系。

    宋严皱了皱眉头，开口道：

    “天下九州，凭借你现在的实力，想去哪里，应该都能够加入一方势力，没必要追着我。”

    他可并不想要收留这个叫做李午常的青少年，因为他处理完了这边的事情，便要踏上寻找小童欣的路，跟后者完全不会再有半点关系。

    “我知道，可是......”

    李午常有些结巴，他不敢触怒宋严，更想要从后者手中获得一份前程。

    他想了想，毫不犹豫地跪倒在了地上，姿态放得很低。

    “不必跪我，你的路，自有定数。”

    宋严说完，一个闪身，消失在了众人面前，就连国王也被这一招惊到了。

    后者这时候才意识到，这位的真正实力，似乎并没有展示过。

    李午常像是感应到了前者离开，叹了口气，从地面上站起身，目光之中带着一抹扫兴道：

    “可能，我还没有这个资格吧。”

    他摇了摇头，正打算离开的时候，国王将其拦住了，小心翼翼的开口问道：

    “李午常，你可愿意在我这五元国，留作一名将军，我相信，凭借你的实力应该能够创出一片天下！”

    李午常摆了摆手，有些失落的离开了这里。

    ......

    从五元国离开没多久，宋严便停在了路边，感受着此地荒无人烟的时候，他停下脚步像是有所感应一般的转过头道：

    “跟了这么久，你们真的不嫌累吗？”

    其实一路上，他都有所怀疑，自己的身后，说不准已经被人跟踪了。

    但是因为在凡人的国家，他不想伤及无辜，只好装作一个没有发现的男人，这也是为什么不想带着李午常的原因。

    毕竟，他的事情，可不是这么简单的。

    带上那个少年，只会给自己多添一分压力。

    果不其然，他的话音刚落，不远处顿时出现了三个身影，为首的那一个正是林清风。

    在他的身后，是两名身穿圣武教衣衫的弟子，从气势上判断，应该也是内门的。

    “宋严，这次你绝对跑不掉了！”

    林清风脸上带着兴奋的笑容，他这一次，觉得三个人想要拿下这曾经侥幸击杀碎元境妖兽的宋严，应该是绰绰有余。

    “林部长，这人的修为，应该还没有赶上我吧？就凭他就能够击杀碎元境妖兽？”

    在他身后，两个弟子皱了皱眉头，开口道。

    在他们看来，宋严的实力，绝对不像是传言中说的那么真。

    “想要杀我？真不愧是你啊林清风，我始终不知道我在哪里，招惹到你了。”

    宋严眉头紧锁，这三人的实力，两个合元境巅峰，一个碎元境二重。

    就算是他想要解决这三个人，也一定会费些手段。

    “哈哈哈哈，不知道？你还跟我装蒜，你出入瑶园部的事、你夺走飞剑的事，都已经够你死一百次了！”

    林清风眼神之中的妒火像是要燃烧起来一般，他的眼睛里面，容不得别人半点强于自己！

    而且，向宋严这种，他都没有资格在瑶园部里面呆到天黑。

    他，凭什么？

    想到这里，林清风握紧了拳头，目光之中闪烁着杀意，现如今的他，只想要杀人！

    把自己失去的，全部夺回来。

    “首先，我加入瑶园部，是因为你们清风部的人态度并不好，其次，这飞剑可是掌教亲自给我的，凭什么我要死？”

    宋严目光微沉，在他看来，这林清风非杀不可！

    正好在嗜魔刃升级之后，自己还没有真正的发挥出来它的力量，这一次，倒是给自己找了个好理由！

