    周嘉琳的眼睛微红，看着他低声道谢：“谢谢您。”

    没有再多说什么。

    她知道贺容诚这样地位的人，会对她这么温和是爱屋及乌。

    她的心里感激，更知道最好的回报方式就是将这份感激放在心里，将来在跟阮寒星的相处中诚意相待。

    别人的父亲是这样的伟大而宽容，为了自己的女儿付出一切。

    可是她的家庭呢？

    周妈妈觉得她是个白眼狼，几天时间就凑在赵妈妈的身边亲昵热情。

    但是周妈妈却从来没有想过，她为什么会做出这样的选择，又为什么会变成这个样子。

    赵妈妈虽然跟她没有什么血缘关系，甚至直到上了节目才认识。

    但是周嘉琳感受到来自于母亲的温暖，全都是才认识几天的赵妈妈给她的。

    这段时间跟着赵枝枝跟在赵妈妈的身边，她才发现原来母爱是这样的温柔和温暖。

    充满了付出关爱，充满了奉献精神。

    而不是像是周妈妈一样，满满都是压榨、逼迫和控制，让她喘不过气，让她没有办法好好地做自己。

    周嘉琳垂下眼，不再去看周妈妈。

    看到她的态度，周妈妈越发愤怒。

    但是她不敢向贺容诚发火，更不敢朝着被霍沉和贺容诚护着的阮寒星发火，又不能在直播镜头前丢了周嘉许的脸。

    只能沉着脸扭过头去，简直要憋出内伤。

    贺容诚没有多呆，他的身体短短七天根本没有养好，否则也不会坐在轮椅上被王叔推着行动。

    在短暂地打过招呼之后，就被王叔推着去角落里静静休息，等待着拍卖会的正式开始。

    在场的嘉宾们，虽然有一部分是娱乐圈的人。

    但是要么本身出身就是上流圈子，在邀请的来宾中多少认识几个。

    要么就是自己已经非常出色，诸如文清和周嘉许这样的影后影帝，就算是在上流圈子也拥有属于自己的人脉。

    大家很快就四散开去联系感情，至少不要让自己的拍卖品最后没有人拍卖太过尴尬。

    倒是赵枝枝牵着赵妈妈，找个地方坐下来，满脸都是轻松。

    她毕竟是女团出身，虽然这段时间她们那个团体的热度很高，她本身也拥有了不少流量，但是毕竟才刚刚起步，还没拿到什么实质性的大奖，对上流圈子根本不熟。

    赵妈妈是农村妇女出身，更是不习惯这样的场合。

    赵枝枝也没有拉着赵妈妈硬凑上去跟谁应酬，而是干脆带着她像是看新鲜一样围观这场慈善拍卖会。

    周嘉琳毕竟出身富裕，跟在她们身边给她们讲解介绍，三个人坐在一起倒也和谐融洽，丝毫没有因为在陌生的环境里有所局促不安。

    反倒因为她们真情实意的吃惊感慨模样，仿佛合格吃瓜人的样子，跟观众们共情，惹得喜欢她们三人的粉丝数量不断攀升。

    阮寒星和霍沉毕竟也是圈子里的人，站在一起跟凑过来打招呼的众人应酬。

    这时，一道熟悉的人影穿过人群走了过来。

    来人有些消瘦，一双眼睛阴沉似水，看着两人的眼神让人格外不舒服：“霍总，阮女士，好久不见。”

    阮寒星险些没有认出来，看了片刻才略有些惊讶地点点头，应声道：“顾二少。”

    不怪她会这么惊讶，实在是顾钊的变化实在是太大了。

    这位原书的男主，进行到了这个时间，不仅没有如同剧情发展中成为一代霸总，甚至连顾氏的继承权都完全失去。

    因为他之前的骚操作，顾老爷子已经完全对他失望，将他彻底排除在了顾氏的权力中心之外。

    也难怪顾钊现在会变成这个样子。

    不是书中那副霸气侧漏，强大又英俊的霸总，而是带着几分阴翳，看人的眼神格外叫人不舒服。

    整个人看起来都非常的阴郁，叫人忍不住就想要离他远一点。

    但是他好像完全没有察觉到这一点，冲着阮寒星咧嘴一笑，森然露出洁白的牙齿，问道：“怎么？阮女士看到我，好像很惊讶的样子？”

    “确实有些惊讶。”

    阮寒星颔首，面色恢复了平静淡然。

    冷淡地道：“顾二少已经很久不出现在圈子里了。看来是因为不需要处理公务，所以独自躲起来清闲了。真是羡慕顾二少，不用为了乱七八糟的事情烦心。做个富贵闲人，一定觉得很快乐吧？”

    这番话简直就是扎心，顾钊本来就冷的面色一瞬间难看到了极致，落在她脸上的眼神锋锐阴森，恨不能把她给大卸八块似的。

