    1288、界海

    完美世界之中，渡劫不是第一次出现，修士踏入至尊之时，也同样伴随着雷劫，但和火灵儿这次相比，都有着本质的区别。

    火灵儿的渡劫，是来自这方世界之外传承的真正展示，渡过考验方能在这方天地之中留存，对完美世界天地而言，也将是法则的一种极大补充，若非时间不对，完美世界天地意志恨不得能够大势宣传一番。

    这些不好做，但奖赏却不能少，劫云之中孕育的圣神光茫便是如此。

    在刘浩这次踏入完美世界之前，这个世界之中，根本没有功德这个概念，这可不是开玩笑的。

    要知道功德可是来自天地的奖励，既然有奖励就意味着有惩罚。

    在未来黑暗纪元时代里，那些将众生视作口粮者，也没见到天地意志给予任何措施，既然如此，反过来奖赏的功德没有概念也说得过去。

    之所以让完美世界天地意志得到这个概念，还是刘浩在教导火灵儿之时，赐下了几团，直接被天地意志记录下来，真正意义上的得到了这条法则。

    也是因此，才有了火灵儿渡劫的出现，否则又哪里需要这样的考验？

    君不见在漫威世界之中就完美没有吗？从这点来看，完美世界高出漫威世界一个等级也十分明显了。

    闲话不说，只说那劫云之上这方天地意志初次显化，刘浩都能有所悟，他身旁作为真正的本土生灵柳神更是直接陷入了顿悟之中，在那看去的一瞬间里，柳神几乎看到了整个天地的运转规律。

    如果说此前的柳神踏入仙帝的几率不过亿万分之一的话，这一次之后，这份几率至少也提升到万分之一，甚至于更高。

    这可不是开玩笑的，刘浩给柳神的三千道种，怎么说也并非来自完美世界，哪怕道在任何诸天都是一致的，但略有差距依旧不得不说。

    就好似同一件商品到了各人手中的用途也不可能完全一致。

    柳神便是如此，此前，她参悟这三千道种可以说难度非常的高，若非她悟性绝强，几乎难以为继，可哪怕如此，参悟浅显还好，继续往上，这难度也越发让她绝望。

    但今日，她从劫云之中看到了完美世界天地意志显化，等于有了一份来自完美世界天道的规则给她参考，说白了就是有了属于自己的教科书，可以真正自学了，其进度也势必加快无数倍，极大增大她踏入仙帝的几率也变得顺理成章起来。

    只可惜，天地意志哪怕摆放在哪里，也不是谁都能领悟的，火皇便是其中之一，不管是修为还是气运，亦或者天赋，火皇都差了不是一个等级，他观之之时，总觉得那是一份天大的机缘。

    然想要领悟，却总感觉他和那神圣光茫之间隔着一道坚固的城墙，雾里看花，哪怕死死盯着也依旧毫无所得，不得不说时也命也。

    刘浩尚且不知，在那些将自己神念投入此间者之中，还有一个人哪怕隔着无数道州，也依旧有着无数领悟。

    这个人便是十号第三人师尊，天神学院的创始人孟天正。

    他更不知就是因为这一份领悟，让原本孟天正未来的命运彻底发生了扭转，当然这是后话以待后续分说。

    且说眼前，劫云之中，那道神圣之光已然孕育完成，它轻巧的撕开无数黑云，在火灵儿头顶上空形成一个蔚蓝大洞，而神圣光明更是犹如一道金光竖立天际，在彻底显化之后的须臾之间，便没入火灵儿头颅之中，彻底消失无踪。

    这就是完美世界天地意志真正的奖励所在，在刘浩的双眼之中，原本在火灵儿头顶之上的气运形态再次发生改变，原本是流光七彩之中，有着三分颜色完全具现而出，形态一道华盖将火灵儿笼罩在内；

    其他四色，也不复以往那般若隐若现，但凡观望，也能一一看出，只不过不如那三道尽数巩固罢了。

    “足矣！”

    刘浩自言自语一声，也只有他自己知道自己这个弟子未来哪怕被安澜拘走，也绝对不会出现丧身的格局，这对刘浩而言才是最重要的。

    不要以为他有了决定，就真要履行，但凡有一点意外的可能，哪怕最后关头他也可能改变想法。

    他可以赌，但绝不会拿自己弟子的性命去赌！

    放下心中最后一道担忧，刘浩却没有将眼神看向火灵儿，而是朝着天际遥望，双眼之中显示的景象倘若被旁人看到，定然会大吃一惊，这景象，分明就是那将异域隔离开来的界海。

    良久，刘浩这才收回实现，方才扫视之余，他已然给了标注，嘴角这份浅显的笑容便是最大的明证。

    哪怕自家弟子性命无碍，却不妨碍他给火灵儿再施加一道保险。

    而这份保险，刘浩想来想去，也只有灵宝了！

    不是他手中没有可以赐予的，而是他知道自己手中这些灵宝都是来自外界，和完美世界之间总是隔着一层隔膜，他自己倒是轻而易举的撕开，但火灵儿想要做到几乎没有一丝可能。

    既然完美世界如此看重极道帝兵，刘浩不妨自己也顺水推舟一番，他也想试一试自己能否以单一法则炼制出如此兵器来。

    火灵儿渡劫完毕，天空乌云也随之开始消散，外围那些围观者绝大部分见此情景，也都逐一离去，但也有着一群人选择了留下。

    这些人之中，有着修为不浅的，但大多都卡在某一个瓶颈之中许久无法突破的那种，也有着此前离去、修为十分低下者，这些人本身就缺乏传承，属于散修之中的散修，看到一个新出现的修行体系，根本就是为了看一看能否有机缘学到点什么。

    只不过，这些人现在倒也老实，知道火灵儿刚刚渡劫完毕，不好打扰，至于刘浩和柳神，此前那隐约的气息就足以让他们完全放弃，更知道如此强者，绝非他们所能接触。

    这些人的打算，刘浩岂能不知？这也是他本身算计，他不会出面，会由得火灵儿自行选择是否传授。

    但他也知道，这些人到底不是完美世界之中真正的主流，本身的气运也十分低下，能给这份传承留下多少种子只能看天意使然。

    刘浩真正希望的还是那些圣地、那些超级宗门，但他也知道这不能着急，或者说哪怕将这份传承给了这些圣地、宗门，也不可能让这些圣地、宗门真正放到重要位置之上。

    说白了，依旧是利益使然，没有真正沉入其中，知晓其中利益者，可不敢贸然更换一个体系，因为这样的话，非但不会让自己的圣地、宗门崛起，很可能会因此彻底没落。

    火灵儿依旧在消化自己渡劫收益，而且看起来时间也需要不少时日，刘浩随手给她布置了一个阵法也不再多管。

    柳神苏醒之后，也告辞离去，刘浩也不知道柳神到底在忙些什么，也不好询问，好在他现在也不是没了安排，柳神一离去，他便和火皇吩咐一声，直接破开空间朝着界海方向跨越而行。

    在神识扫视和真正目力所观，依旧有着本质的区别。

    这就好似看电影之时，那些庞大的战斗场面，你只会感觉好看，赞叹一声特效牛叉；

    可要你真正站在周边亲自围观，你就会发现何其恐怖也！

    界海，一定状况之下，也和这个比喻相差不大，哪怕是刘浩修为，抵达这里之时，也不惊吸了口气。

    ‘界海’，在完美世界的世界观之中，乃诸多世界毁灭之后形成的‘归墟之地’。

    这份说法不能说就是错的，眼光不同，看到的上限也不会一致。

    完美世界修士看来的世界，和刘浩所认可的诸天不可能相同。

    界海，在刘浩看来，更多的还是完美世界庞大宇宙之中，那些走向毁灭的星系，那些被高端修士战斗毁坏的大陆，那些被战斗波及的星辰等等堆积而成。

    它将荒天帝代表的一方阵营，和安澜代表的一方古族隔离了开来，双方都自认为是一方世界，可实际上他们依旧在完美世界之中的一分子而已。

    打一个比方来说，就好似原本的一块大陆，本身分了两个阵营，一东一西，这两个阵营在几千数万年里，一直大战不休；

    到最后阵营前线所在的大地被他们尽数摧毁，形成了一道海养，再也不可能生存，甚至于因为煞气杀气等等诸多因素，使得这块大海变成生命禁区一般的存在，更是成为了双方阵营都认可的垃圾排放地，彻底将阵营双方隔离开来；

    时日一久，都自认为自家所在乃单独的一个世界，从原本上古时代本就一体的，变成了不死不休的‘两界之战’。

    这就是界海的由来，也是完美世界如今最大的仇恨所在。

    界海之中，那些破碎的星辰无数，被双方大战毁灭的大陆同样数不胜数，其内更是充满了无尽的煞气，这些煞气使得界海之内生机完全覆灭，哪怕是仙王到此，也不得不提起十二分的小心。

    在刘浩看来，界海的存在也在一定程度上将战争两大阵营连绵不断打断，或许双方依旧不死不休，然想要和上古时代那般持续不断大战已然不可能做到，它更像是将战争的双方变成了真正的高端修士大战，因为没有一点修为，你也休想渡过这道界海。

    刘浩不知道未来遮天时代所谓的生命禁区是否就在此中诞生，但感觉很可能脱不了干系。

    当然，刘浩今日到来却不是为了考古和畅想未来的，界海对完美世界绝大多数修士而言，是大恐怖之地，但不代表界海之内就没有一点价值，相反，在刘浩看来，此中的价值甚至远超三千道州。

    说句不客气的话，三千道州生灵无算，但也因此，资源只会一点一滴的消耗，最有价值的，只会被那些圣地、大宗们逐一占领。

    刘浩是可以抢夺，但也绝对要因此惹上诸多因果，不为也。

    反观界海之地，根本没人争夺，或许这些走向毁灭的星辰、大陆之中，诸多资源也被开发过，但在刘浩看来，他们的利用率依旧少的可怜。

    在真正踏入界海之后，刘浩这个想法更加坚定，如今他站在一颗只剩下一半大小的星辰之上，神识反馈的结果更给了他一份不小的惊喜。

    你道是为何？

    在自家地球之中，刘浩和龙国整个高层一直收集的空冥石，在这可坍塌了一般的星辰之上，数量可不少，以刘浩预估，开采之下，再在自家地球之中建立五六个大型传送阵也能承受，这可要比刘浩辛辛苦苦在诸天收集舒服太多太多。

    一方是需要耗费代价一点一滴的收购，眼前却是无人和他争夺，捡到了就是自己的。

    唯一可惜的就是界海真不是一般人可以到来，更别提采矿了。

    看到了，刘浩自然不会错过，对他人而言，没有几十上百年休想完成之事，在刘浩手中不过小半日功夫即可。

    只见他虚空刻画，过不多时，一只庞大的三足金乌就在指尖出现，而后随着刘浩的虚指，那三足金乌一个飞跃就将那颗残破的星辰包裹起来，原本半残的星球过不多久就好似一颗小小的太阳一般，闪烁在虚空归墟之上。

    不过小半日时间，那三足金乌一声清鸣，无尽的岩浆开始喷发四方，几个呼吸之后，那三足金乌便携带者刘浩所需之物飘然而返。

    刘浩伸手探入其中，一块犹如大山大小的黑红岩浆结构就被他抓取出来，只见他朝着这块岩浆轻轻一吹，那黑红的岩浆开始快速凝固，须臾就化作一块灰黑色的石头，被刘浩随手收起。

    “大约能建立六个传送阵，可喜可贺！”

    刘浩哈哈一笑，抬起脚步继续深入，他的身旁，那只三足金乌组成的火焰团也没有就此消失，而是如影随形一般跟随其后，彷佛一个天然的护卫，将那些朝着刘浩蜂拥而至的煞气一一阻挡在外。

