

    第二天早上，阮柒打开微博，几万条信息汹涌而至，震得她手心发麻。

    #林健阮柒#话题在热搜上挂了整整一晚。林健粉丝很生气，都觉得这热搜是阮柒故意买上去的，目的是为了蹭林健热度。

    许多不理智的粉丝跑到阮柒微博下面破口大骂，阮柒的粉丝人数少，吵不过他们，只能憋屈的被林健粉丝压着打。

    阮柒随手点开几条骂她的私信，看到里面涉及家人的字眼，眸色渐暗。

    大麦宝宝做好早餐，拿着晒干的衣服走进来。

    它扭动大脑袋，看了眼看手机的阮柒，胸前的显示屏闪了闪。

    “爸爸，你心情不好呀。”大麦宝宝奶声奶气的说。

    阮柒放下手机，撑着下巴看着它，笑眯眯道，“是呀，有人骂我妈妈。”

    “爸爸的妈妈是奶奶。”大麦宝宝把衣服摔在床上，机械手在显示屏上‘哐哐哐’狂点几下，“哪个小犊子不想活了！本宝宝送他一个五彩霹雳弹！”

    阮柒：“五彩霹雳弹就不用了。大麦你过来，有个任务交给你。”

    ——*——*——

    早上八点半，阮柒准时到达剧组。

    她一路走进来，剧组的工作人员都投来异样的眼光。

    “这群愚民，”白璃盘腿坐在系统里，一声嗤笑，“看来不管在哪个位面，都会有一些人听风就是雨，一点判断力都没有。”

    阮柒面色如常，直奔化妆间化妆。

    没过多久，林健来了。

    他温柔的向大家问好，处处表现的体贴礼貌。

    阮柒睁开眼，透过镜子看着他走进化妆间。

    “小阮，早啊。”林健亲切的跟她打了个招呼，仿佛网上的事不存在一样。

    阮柒桃花眼晃了晃，露出甜甜一笑。

    “林老师早。”

    林健不动声色的观察她的表情。

    “小阮，”他趁化妆师出去取东西，凑到阮柒身边，一脸歉意，“昨晚的事，我很抱歉。我为我的粉丝向你道歉。”

    系统中的白璃一口水喷出来。

    “我靠！把所有错误都推到粉丝身上？！这货脸皮怎么这么厚？！”

    阮柒神色不变，甜甜的笑道：“林老师不用道歉。不做亏心事，不怕鬼敲门。我没事呀~”

    林健温柔的笑了。他缓缓转过头，隐晦的看向站在门口的助理。

    助理垂下的手做了个‘ok’的手势。

    ……

    今天阮柒的戏份比较重，一直忙到中午才休息。

    导演刚喊了‘cut’，沈文谦就沉着脸走了过来。

    “怎么了沈哥？”阮柒问。

    沈文谦没说话，拉着她走到一旁，塞给她一瓶矿泉水。

    “一个小时前，有营销号在微博上放出你俩在化妆间聊天的照片。#林健阮柒#话题也冲到热搜第二。林健的粉丝很愤怒，在微博广场上疯狂骂你是蹭热度的糊星。”

    阮柒拿出手机，点进热搜看了一圈。

    果然，全都是骂她的。

    沈文谦：“林健有两千多万粉丝，战斗力爆表。小七，你还不让公关部出手吗？”

    阮柒没说话，她看了眼时间。

    中午十一点四十分。

    小姑娘扬起甜甜的笑容：“沈哥，二十分钟后，我带你看打脸大戏呀~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：好几天没打脸了，激动的搓手手。

    作者：好几天没打脸了，激动的搓jiojio。

    宝宝们，把票拿来，明天带你们看打脸大戏。