    山顶的庄子就是黑虎山庄的庄主府邸，占地面积几十亩，是黑虎山上最大的一处院子，楚宁目测了一下，除了目前的房子，庄子内再建五六处小客院，没有问题。

    也丝毫不影响环境设计的布局。

    楚宁还告诉黑龙和于飞，他们忙着山上，也要记得把青条山的山门入口处建立起山门，派人看守，做好防御措施。

    她说等她以后碰到会摆阵法的人，来帮他们在山门口和上黑虎山的入口处布置阵法。

    众人都来听了一下楚宁给他们的计划，一个个激动不已，自然也没人有意见，喊着一定都听主子的话。

    楚宁在山上呆了一日，给他们计划好这些后，就离开了。

    黑龙暂时又回到了山上，开始继续布置下一阶段大家每日要做的事情，因为山庄缺人，楚宁也没让与于飞和贺三来给自己赶马车。

    黑虎山庄的众人如今见到他们老大就想笑，以前老大黑不溜秋的像个土匪头子，如今的老大白净的像个大户人家的翩翩佳公子，脸皮白了，头发梳整齐了，穿的也是细棉布长袍，还束上了腰带，插上了玉簪束发。

    不过，看着倒也像个山庄庄主的样子了，而且，大家看了一段时间后，觉得老大这样的打扮挺好看，一个个的都磨着老徐给他们一人也安排一身老大这样的衣服，他们打算过年时穿。

    老徐被他们喊的头疼，去问黑龙，黑龙应下，只要大家努力做事，过年时，一人给做一身长袍加腰带，也一人送一根玉簪。

    这下子，一群人更有做事的动力了。

    到了四月底，黑虎山庄的转变慢慢的都在附近的村子和镇子上传开了。

    有一些无家可归或者没了亲人的人就来投奔他们了。

    黑龙得过楚宁的嘱咐，查看过觉得没有问题的，就留了下来，跟着众人一起做事。

    但到目前为止，来的都是些想要有口饱饭吃的人，还没有有本事的人来投靠他们。

    黑龙也不急，慢慢的，他们总会越来越好的。

    而且，这一次收的几个人里，还有一个女人，是个死了丈夫和儿子的妇人，家里的房和地也被婆家的叔伯侄子们抢去了，把她赶了出来。

    这个女人走投无路的情况下，听说了黑虎山庄的转变，听说他们如今以喂猪和喂鸡为生后，就觉得这事自己也会做，想来试试看人家要不要。

    贺三见了她，问过她也会做针线活洗衣做饭后，就留下了她，把她安排给了老徐，跟着那三个婆子一起住，一起做事，为大家伙做衣服。

    黑龙听说了后，就嘱咐贺三，要告诫下面的人，对女人们要尊敬一些，别搞出污糟事来，主子也是女子，最讨厌不尊敬女人的男人。

    贺三明白了老大的意思，赶紧又去安排去了。

    ...

    楚家的马车，每天就由楚峻开始赶车了。

    酒楼里忙起来后，跑堂的就不够了，赵坤就又给安排了一个和楚峻年纪差不多的小子过来，两个人一起跑堂上菜。

    是他别的铺子里做事的人家的孩子，正好想要找点事做，赵坤知道了，就让来了这边。

    四月底时，楚家后面的山上该种的树楚衍带着人已经都种好了，四月时也都长出了新芽，整个山上绿茵茵的。

    五月初一那日，楚宁没去镇上酒楼里，楚峻陪着楚氏去开酒楼去了。

    厨房里也有一个赵府安排过来的妇人跟着楚氏和杨氏一起做事，三个人够忙乎，楚宁也就可以腾出手里做别的事情了。

    上山的路，已经铺上了石板，一阶一阶的，楚宁踩着石板上去时，觉得省力多了。

    如今村民们已经都回去田地里忙庄稼去了，他们这边剩余的事情也不多了，所以楚衍才让她今日留下来上去看看还有哪里想要改造的。

    看完后，楚宁觉得挺不错的，“挺好的，看着比以前好多了，等人们能再来做事时，在这山顶上搭个凉亭吧，能放一个长条石桌的大小的长亭，我们以后有空时，可以来这里坐着喝茶看风景。”

    楚衍笑了一下，“知道了。”两个人在山上一边走着一边说着。

    楚宁站在山前，向着罗云家所在的东山坡上随意的扫了一眼，突然发现罗家院子门口似乎停下了一辆马车。

    她一怔，回来了？

    只是，下一刻，就发现有一个人被人背下来背进去院子里的。

    楚衍似乎也发现了，“那背进去的，不会是罗云吧？”

    两个人对视了一眼，就赶紧往那边飞奔而去。

    楚宁心里思索，莫非罗云受伤了？

    可跑了一会儿，楚宁拉住了楚衍，“算了，先别过去了，万一是不想被外人知道的事呢？”

    楚衍默默的看了她一眼，点头。

    两个人又在山上看了一圈，楚宁又指出了一些要修整的地方后，和楚衍一起下了山回了家里。

    两个人又拿出楚衍给人们算工钱的账簿合计了起来，看看这两个多月一共花出去多少工钱。

    算了一下，发现花出去五十多两，楚宁叹息，这个时代的劳力真的是最便宜的。

    每天二十多个村民来山上做事，足足做了两个多月，工钱才五十多两。

    每个人也是赚走二两多银子。

    不过，这钱对于村民们来说，也算不少的了，家里有了二两多的进项，他们也很开心。

    “阿衍，明天先给大家把之前的工钱结了吧，以后做的，以后再记。”楚宁说道。

    “好！”楚衍应下。

    正在这时，有人敲大门，楚衍拦住了楚宁，他出去开门。

    “阿衍，楚姑娘在吗？”大门外，站着的是罗家的六叔。

    “在，六叔进来吧！”楚衍开门让他进来。

    楚宁正在院子里看花草，见到六叔，呵呵一笑，“六叔，你们什么时候回来的？这一次走的有点久哦！”

    六叔恭敬行了一礼，“我们刚回来，姑娘能去见见我们公子吗？”

    楚宁一愣，“他怎么了？”

    “公子受伤了，可不让我们给包扎，在那发脾气呢！”六叔无奈的说道。

    楚宁皱眉，点点头，回屋里了一趟，再出来时，手里提着一个药箱跟楚衍说了一声我过去一趟，就跟着六叔快步往罗家去了。

