    ..，妙手回春

    第113章泼妇夫妻

    倒是身边的小萝莉宋小鱼，小碎步的走出来，握着满是泥巴的小拳头，对徐菲道：“超人哥哥不是乡巴佬，你是坏女人！”

    徐菲一看连小孩都敢骂自己，顿时不悦，甩手一巴掌就朝宋小鱼抽了过来，“乡下来的野猴子，滚开！”

    陈飞一看这徐菲竟敢对宋小鱼出手，顿时暴怒。整个人身形一晃，拉出一道残影，几乎眨眼的功夫，冲到了宋小鱼身前。

    对上徐菲的巴掌，陈飞毫不客气，直接一掌抽了过去。结果，陈飞后发制人，再次一巴掌抽在了那徐菲脸上，让她另一边的脸颊也随之红肿了起来，整个人踉踉跄跄倒退回去，直接摔倒在地。

    “小子，你敢打我老婆。找死！”

    就在此时，一声怒吼传来，陈飞只见一辆彪悍的路虎轰隆隆开了过来。完全无视门口的栏杆，轰的一下将栏杆撞断，直接冲到了陈飞面前。

    急促的刹车声后，一名身材魁梧，带着大金链子的zhong年男子从车上走了下来，双目瞪着陈飞，脸上横肉随着步伐一下下的抖动着。

    在男子身后，又有数辆车开过来，十多名混混打扮的年轻人气势汹汹的下车来了。

    保安队长一看这状况，眼zhong露出一抹恐惧之色，低声对陈飞道：“这就是徐菲的老公刘志勇。”

    陈飞点点头，看向这男子。觉得这家伙看起来完全是一名大混混，根本没有一点企业家的模样。

    刘志勇将脸颊红肿，满脸鲜血的徐菲拉了起来。徐菲顿时指着陈飞和自己的车，嘴里说了些什么。不用猜也知道，肯定是陈飞怎么“欺负”她的事情！

    刘志勇听完之后，脸上的横肉狠狠的抖了几下，露出一抹怒容，一挥手，喝道：“给我打！”

    瞬间，刘志勇身后的十多名混混，哗啦啦一下冲了过来，那骇人的气势，吓得保安队长浑身一抖，差点落荒而逃了。不过最终还是咬咬牙，和陈飞站在了一起。

    陈飞微微瞥了保安队长一眼，嘴角露出一抹笑意，然后看向那冲过来的十多名混混，轻轻踏出一步，直接迎了上去。

    身后，保安队长见状，急忙喊道：“兄弟，你别冲动啊！”

    而那边，刘志勇和徐菲满脸报复的快感，恶狠狠的瞪了过来。

    “敢动我老婆，找死的东西！”

    “老公，不光是他，还有那些保安，要一起教训！”

    “放心吧，一个都跑不了！”

    ………

    就在二人交谈的时候，忽然一阵密集的啪啪声音传来，同时一声声惨叫声响起。

    刘志勇和徐菲听到声音，脸上的笑意更浓了，嘴里嘟囔道，“哼，打死那小子，看他还怎么嚣——”

    结果，二人扭头看到现场的状况，顿时傻眼了。因为惨叫的不是陈飞，而是刘志勇带来的十多名混混。

    此刻陈飞完全化为一头恶狼，冲入到了羊群之zhong。拳脚噼里啪啦作响，打得刘志勇的混混完全没有还手之力。

    不到三分钟的功夫，十多名混混，此刻已经只剩下两人还站着了。而且，这两人被陈飞打得鼻青脸肿，眼看就要支撑不住了。

    见状，徐菲眼zhong透出一抹恨意，目光一扫，落到了旁边拍着小手，嫩声嫩气喊着加油的宋小鱼身上。

    于是，徐菲朝宋小鱼走去，一把就要将宋小鱼抱起来。

    结果，宋小鱼发出一声惊叫，将陈飞的注意力吸引了过来。

    扭头看到这女人竟敢对小鱼出手，陈飞顿时就怒了，一脚用力的将最后一名混混踢飞，然后指尖轻轻一弹，一股气劲迸射出来，隔空轰在徐菲的身上。直接将这泼妇给轰飞了出去，重重的摔在地上，发出一声惨叫。

    刘志勇看到老婆被打，顿时暴怒，大喝一声，挥舞着拳头就朝陈飞冲了过来。结果，和那十多名混混没什么两样，直接一拳，刘志勇飞了出去，摔在了他老婆身边，发出一声闷哼声来。

    牵住宋小鱼，陈飞慢慢走到二人身前，看着二人怨恨的眼神，冷声道：“还不服！”

    徐菲此刻虽然面带恐惧之色，但仍旧满脸怨恨，声音微微颤抖道：“你一个乡巴佬，打了我们。我看你怎么赔得起！”

    刘志勇也冷声道：“小子，我的这些兄弟受伤。医药费至少几十万，再加上车子的费用。你准备坐牢去吧！”

    听到这些庞大的数字，保安队长不由得一阵紧张。

    但此刻的陈飞，不屑的摇摇头道：“不就是钱吗？我还真不缺！”

    “乡巴佬，你就吹吧！还不缺钱，你也不看看你那德行。”徐菲讽刺道。

    刘志勇冷声道：“小子，别以为这是钱的事。就算你凑齐了钱，以我们的身份，你以后就别想在龙安待了。”

    “是吗？”陈飞淡淡道，丝毫不以为意，反手又给了两人各一耳光，“啪啪”抽倒在地。

    二人没想到都这个时候了，陈飞还敢打打人，一个个尖叫着嚷嚷起来了，“小子，你死定了，我要弄死你。”

    就在二人大喊大叫的时候，一个女子的呼唤声响了起来，“小鱼，你在那吗？”

    女子走近过来，徐菲一看女子的面容，顿时一喜，急忙喊道：“吴小姐，吴小姐，是我，徐菲！”

    来人正是吴梦，她是出门没看到陈飞和宋小鱼，又听到这边有动静，所以找过来的。

    此时听到徐菲的声音，扭头一看，认出了她的身份，不咸不淡的点点头，道：“徐总啊！”说着继续迈步朝宋小鱼走去。

    徐菲却腾的一下站了起来，追过来道：“吴小姐，不要过去。那边有个野人乡巴佬带着一个野猴子，很粗鲁的。你过去小心伤到你。”

    吴梦闻言，不由得一阵皱眉，没有说话。

    而徐菲却以为吴梦听信了自己的话，赶忙拉关系道：“吴小姐，前几次我来找你和吴老，结果没碰到。我们工厂批地的事情，不知道你考虑得怎么——”

    徐菲一句话还没说完，但此时，她口zhong的野猴子小姑娘，蹦蹦跳跳的走了过来，一头扑倒吴梦怀zhong，叫了声“妈妈”。

    而吴小姐见到她口zhong的那位乡巴佬，竟然微笑着点了点头，颇为熟稔的叫了声“陈先生”。

    顿时，徐菲一下傻眼了，整个人愣住了，话语说到一半，完全哽在了喉咙里。【.wx.io】    