    “写得不错，先放在我这儿吧，回头我先调研下看看再说。”高育良一时很难做出权衡，他决定先暂时不考虑这个问题，起码现在他和这位学生的合作还算不错，不仅本职工作干得好，还能及时给自己提供很多有用的信息，让自己能够逐渐在吕州站稳脚跟。

    需要头疼的就是祁同伟和梁家的关系了，之前去京州找梁群峰汇报工作的时候，梁群峰虽然没有明说，但是高育良完全能领会到那个意思。

    哎，多聪明的学生啊，以他的情商就算不喜欢梁璐，也可以相对圆润的处理好这个问题，为什么要傻乎乎的激怒对方呢？高育良有些搞不明白，但是他知道以他的身份不太好和学生说这些话，或许可以寻找合适的时机让老婆出面？

    以师母的身份和他谈谈这些事情，如果能让祁同伟给梁璐道个歉，再让吴慧芬在梁璐面前帮着说说好话，矛盾是否就可以化解呢？

    不不不，梁璐没有那么好说话，就算她同意原谅祁同伟，开出来的条件也一定十分苛刻，说不定还会激怒祁同伟，这件事必须慎重考虑才行。

    “来给我说说那位易学习县长吧！”高育良将这件事放到一边，转而问起沈隆易学习的情况了，他也需要组建自己的班底，还是先前那句话，他在汉东大学教授的学生多在法院、检察院、司法局等机构，其它领域的人才储备不多，如果能掌握一名有能力主政一方的人才，对他的事业大有好处。

    “易县长对基层的认识十分出色，是个实事做事、一心为民的好党员，说老实话、做老实事……”沈隆对易学习不吝惜溢美之词，他和高育良提起易学习未尝没有像帮他一把的心思，“曾经有这么一件事，我觉得从中可以看出易学习的品行。”

    “哦，什么事儿？你说说看。”高育良问道。

    “几年前易学习在金山县当书记，李达康当县长，李达康刚到任之初就决定在金山县修路…….”沈隆讲起了这段刚过去没几年的往事。

    “李达康？是曾经当过立春高官秘书的那个李达康？”高育良打断了沈隆的话，相较于易学习，他对这个名字更熟悉一些，或许是因为李达康有政治资源的缘故吧。

    “是的，李达康曾经当过立春高官五年的秘书，那时候立春高官是京州市的市长，离开京州之后李达康当了两年副县长，然后去日本爱知县学习了一段时间，回来后就去了金山当县长。”沈隆介绍起了李达康的简历，同时在心里想着，恐怕高育良现在还没有意识到他将来会和李达康一起出国学习吧？

    “嗯，你继续说。”高育良又想起了刚才那件事，一个刑警队长对一个外市县长的简历都如此熟悉，他果然不甘于一直留在警察局啊。

    “李达康做事的手段比较激进，在集资修路的过程中闹出了人命，必须要有人来承担责任，易学习认为自己不像李达康背后有靠山，能从省里找到钱，能贷到款，要是李达康离开金山，那修路的事儿就前功尽弃了，所以易学习主动站出来承担了责任，从金山县的书记变成了道口县的县长，而李达康得以继续留在金山修路，最终把路给修成了！”这件事让沈隆很是佩服，又有多少人能放弃自己的前途为别人背锅呢？

    哦，也不是没有，不过那都是帮上级背锅，等风头过去上级自然会有回报，不仅没有损失还能有所收获，像易学习这样为老百姓的利益背锅的官员，怕是找遍全国也没几个。

    易学习没有靠山？高育良虽然同样为这件事而惊讶，但是他更关注的则是另外一件事，没有靠山是不是就意味着可以为自己所用？

    不管什么时代，肯踏实做事的官员总是有需求的，就算在封建社会，也有海瑞这样的官员，高育良刚还在琢磨自己的学生有野心，其实他的野心同样不小，他也不想一直当吕州市的政法高官。

    现任的吕州书记最多再干一届就该退休了，纵观吕州剩下几个有实力竞争这个位置的，或是年纪太大，或是文凭不够，或是靠山一届接近退休，算算他自己已经领先了半步，如果组织上不考虑空降一个书记过来，高育良争夺这个位置的希望还是很大的。

    要是当了书记，手下没几个能力出众的主官可是不行的，高育良将这个名字暂且记下，他打算回头调查调查，如果合适就将易学习调到吕州来，希望他也能像自己这个学生一样，成为自己手下的一名得力干将。

    不，最好还是有点区别，自己这个学生能力没话说，可他和梁家的事情一直让高育良头疼不已，他不想再遇到一个了。

    谈完正事儿，沈隆又陪着高育良杀了两盘，才告辞离去，离开的时候他看了一眼高育良的书房，那里依旧亮着灯，只是易学习的办公室深夜亮灯是为了工作，为了当地的老百姓，高育良又是为了什么呢？

    回到警队，组织对沈隆的破格提拔考察也提上了日程，沈隆觉得自己在警队内部的风评不会有什么问题，至于李明建那儿也没留下什么问题，应该不至于出现太大的问题，高育良那里肯定是支持自己的，如果一切顺利，说不定自己明年就能又升一级了。

    考察还在进行中，京州市押钞车抢劫大案的结果已经出来了，法院做出了最终的判决，这件事已经落地定性，系统内部的表彰也可以开始了。

    沈隆接到厅里通知，让他前去京州接受表彰，沈隆提前一天开车前往，进入京州市区已经是晚上八点多了，按照通知，他要去厅里的招待所报道，然后参加明天的会议。

    在距离招待所还有三公里的时候，沈隆的车子被拦住了，几名警察招呼他靠边停下，“临时检查，请配合。”

