
　　“好过分，明明前不久才刚刚邀请我合体的，居然这么快就感到厌倦了吗，薄情的男人。”

　　“更正，是合作才对吧……另外薄情是在说谁？我对自己女朋友可是很专一的。”

　　“嘿诶……”

　　伸脚勾起鞋子的诗羽一脸不置可否，并用舌头舔了舔指尖上的面包屑。

　　“谢谢你的招待，我，吃得很饱～加藤同学。”

　　“说真的，玩笑已经够了吧，现在可以认真谈谈了吗？”加藤悠介有些心累地扶额道。

　　“喔？我可是一直都很认真的，在你的事情上。”

　　一直……

　　加藤悠介将目光停留在少女脸上，沉吟了一下说：“……包括这句话也是认真的，我可以这么理解吗？”

　　诗羽对此保持沉默，脸上的表情似悠闲似平静，仿佛在用沉默催促他把话说下去。

　　气氛在不知不觉间变得有些沉闷。

　　加藤悠介对这种感觉十分讨厌，因为这会让他不自觉地回想起那个被风吹过的夏天……以及那名有着紫罗兰瞳孔的女生。

　　他不禁低下头去，将交握在一起的双拳抵在嘴巴前，陷入沉默。

　　自从悠介成为他人眼中的现充，变得越来越优秀以来，类似有异性对他表示好感的状况其实已在校内遇到过多次。

　　即使每一次都会以「我已经有女朋友了」的理由来拒绝，却也未能很好制止这一现象。

　　比如每天的鞋柜里依旧会被塞满信封，以及时不时会有人来找班里同学帮忙传话、邀他见面的请求。

　　诸如此类的小事件从未间断，而他一部分选择了无视，一部分选择了回绝，包括那些鼓起勇气当面找来的女生，他也非常明确的给出了拒绝。

　　对悠介来说，如果是随便一个人来告白，就算被对方讨厌也无所谓；

　　但如果换作是那些想要长久相处的朋友，虽然他的答案依旧不会改变，却也会为损失一段友谊而感到遗憾。

　　想到这里的加藤悠介心中不由得一叹，遂沉默着开口说道：“诗羽学姐……”

　　“怎么了？加藤同学。”诗羽百无聊赖捏着手中的牛奶盒子，神情有些慵懒。

　　“不知道学姐是怎么看待我的？”

　　“怎么看待？呵……像是喜欢看女生的腿，以及喜欢我丝袜之类的？”

　　“……虽然我们的认知出现了严重的偏差，不过我想问的是，诗羽学姐是否对我抱有好感的这件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是呢，虽然我并不否认这一点，不过好感也是分很多种的，like和love，不知道你指的哪一边呢？”这么说着的诗羽转头回望过来，暗红色的眼眸忽明忽暗。

　　“是后者，love的那种。”加藤悠介正色道，目光不闪不避地与其对视。

　　空白的时间在他们之间蔓延。

　　两人就这么凝视着，凝视着彼此，像是要将对方的样子镌刻在眼中。

　　诗羽没有别开视线，而悠介也没有移开目光。

　　就像是隔着一条看不见的界线。

　　两人之间关系从未像现在这样清晰。

　　直到其中一方打破沉默。

　　“你不知道吗？”

　　诗羽狡黠地说：“——我从认识你之前就很喜欢你了。”

　　清爽的风有一瞬间变强，像是要吹往明日一样的经过两人之间。

　　加藤悠介的心情慢慢沉了下去。

　　“……谢谢，学姐能这么说，我很高兴，不过正如你知道的那样，我已经有女朋友了。”

　　“哼嗯……跟传闻中不太一样，你的说法很委婉呢，这算是对我的照顾？”

　　“……”悠介回以默然。

　　而诗羽则是收回目光，用手指着腿上书中的某一段落轻声吟诵起来：

　　“……只是现在有一股强烈的腹痛，所有人却对那阵腹痛视而不见，只说要再忍耐一下，只要走到那座山的顶峰，就会好了。这中间一定是有谁错了，都是你不好。”

　　美丽且透明的嗓音悠悠在耳边回荡开来，少女合起手中书本，复诵道：“这中间一定是有谁错了，都是你不好……”

　　“嗯，是我的问题。”加藤悠介不无阴郁地低下头，沉声说道：“如果我在相处的过程中更加注意一点分寸就好了，所以对不起。”

　　忽闻一声叹息在身边响起。

　　“呐，加藤同学，请你把头抬起来。”

　　一缕香风飘然而至。

　　迎着转头看来的少年，张开手臂的诗羽就直接搂上了他的脖子，并在悠介还未反应过来之前，便把自己的香唇贴在了他的嘴巴上面。

　　咕啾……

　　“嗯啾……”

　　说不出是冰凉还是火热的气息就挤入了他的嘴巴里面，勾卷着、缠绕着，也肆意攫取着。

　　让干燥的唇瓣逐渐变得湿润。

　　直到回过神来的加藤悠介伸手将她推开，那张晕染着红霞的美丽容颜才被迫拉开了距离。

　　“你干什么？”

　　“看你这么消沉，所以想给你打打气而已。”诗羽嫣然笑着，玫瑰般的唇瓣看上去水光润泽。

　　然后这么说道：“这中间一定是有谁错了，都是你不好……你这种擅自把错误揽到自己身上的想法，也让我觉得有点问题。

　　毕竟擅自喜欢上你的人是我，没有让你来说对不起这句话的道理，请你好好的记住这一点。”

　　“我已经有女朋友了，学姐。”加藤悠介紧缩着眉头，再次强调这句话。

　　“所以呢？”

　　“我认为我们应该保持距离。”

　　听到这话的诗羽便好笑地反问道：“这似乎并不是加藤同学能决定的事情吧？”

　　“这话，是什么意思？”

　　“意思就是，喜欢你这件事完全是我基于自己的想法决定的，而我也没有就此放弃的打算，哪怕是加藤同学你也没有资格要求我做什么，这样说你懂了吗？”

　　加藤悠介不禁缄默无言。

　　而诗羽也没有再多做解释的意思，只是施施然地从长椅上起身，拿着自己的那本《女生徒》转身离开了这里。

　　伴随着金属门的开启又关闭。

　　加藤悠介在座位上坐了一会儿，等估算着对方差不多应该已经返回教室后，方才起身离开。

　　……

　　平稳地度过下午的两节课。

　　时间来到放学。

　　叮咚当咚——

　　伴随着下课的铃声在校内响彻。

　　“今天的课程就到这里，明天要按时交回作文喔，大家。”新任的国语课老师盈盈笑着，引得台下的学生一阵热情应和。

　　“知道了！莲见老师，”

　　“我们会好好写的！”

　　“话说既然换了新老师，是不是课代表也该换一个？”

　　“唔喔！说的也是，那我要当！”

　　“笨蛋，男生们简直蠢死了！”

　　“你说什么！？”

　　看着有些骚动起来的班内气氛，身穿一身淑女衫加包臀裙和小高跟的莲见佳乃子，则是温柔叮嘱了一句：

　　“不可以吵架哦，大家，至于国文课代表还是由新条同学担任，麻烦你跟我来一下办公室。”

　　谷搇</span>“嗯～知道了，莲见老师。”被叫到名字的新条香欣然应和，随她一同离开了教室。

　　班内的男生发出一阵扼腕叹息的议论。

　　“唉，是新条啊……”

　　“没办法，是新条呢……”

　　“啊啊啊啊，好浪费啊！”

　　由此也再度引来女生们的嫌弃。

　　“差劲。”

　　“该不会是以为自己有机会吧？”

　　“不可能不可能。”

　　听到这些话的男生们刚想开口还击，但又马上偃旗息鼓，故作大方道：

　　“算了算了，不跟她们计较。”

　　“反正我们班的女生也只关心中村老师。”

　　“啊～～还是去部活吧。”

　　……

　　班上的吵嘴并未影响到后排的加藤悠介，他只是默默沉浸在某种思考之中，排除了一切外界的影响。

　　直到某个声音将他唤醒。

　　“……悠介？”

　　“……嗯？哦，怎么了？”

　　“你问我怎么了，我才想要问你耶。”如此说着的惠站在他桌旁，手中拿着收拾好的单肩包，奇怪地问道：“该说，是我的脸上有什么东西吗？”

　　“嗯？”加藤悠介茫然不解。

　　“因为——你从上课的时候就一直在看了不是吗？”

　　随着话音的落定……

　　“呃……？”

　　得到提醒的悠介便从出神的状态中恢复过来，将目光从对方的唇部一带迅速抽离。

　　清了清喉咙道：“抱歉，只是稍微在想一些事情……”

　　“想一些事情？”

　　“嗯。”

　　“你看起来很苦恼的样子呢。”惠的眼波微微波动了一下，“而且一直被这样盯着看的话，就算是我也还是会有点害羞。”

　　“你会害羞？？”

　　听到这话的加藤悠介先是忍不住讶异道，随即又连忙否认：“呃，抱歉，我不是那个意思。”

　　“毕竟……”惠的嗓音中多了一丝走音，轻声道：“面对初吻的对象，我想象不出会有哪个女孩子不害羞呢。”

　　加藤悠介瞬间愣了好半晌。

　　就像一滴水滴入水中，然后泛起些微波纹，并慢慢地荡漾开来。

　　他的心中涌起一丝淡淡的悸动，有些挣扎，随后又被抚平。

　　而惠则是拿出手机看了一眼，“说起来，我们差不多也该去学生会了吧，毕竟泽村同学和霞之丘学姐今天也会来，让她们等太久也不好。”

　　说话的语气又恢复了平常的淡然，仿佛刚才的异常只是他的错觉的而已。

　　加藤悠介遂移开目光，点头说道：“嗯，那现在走吧。”

　　然后提起挂在书桌侧面的单肩包，起身向教室外走去。

　　作为副会长的惠便自然跟在他身边。

　　“话说你中午一直都没有回来呢，是中村老师那边有什么事情吗？”

　　“虽然是有，不过这次不是什么坏事，只是说我可以申请奖学金了。”

　　“嘿诶～好厉害呢。”

　　“谢谢，不过你的语气是不是应该表现的更有波动一点？”

　　“波动？”惠稍稍偏着脑袋，脸上的表情有些困惑。

　　加藤悠介点点头，“比如说像佳子那样的，讲起话来很有元气的感觉。”

　　“唔～～～你明知道我做不到那种事情，这样问根本很坏心眼嘛。”

　　少女的话语中带上一丝热度，表情似乎更加困扰了。

　　“只是随便讲讲，忘记那句话吧，姬川佳子是姬川佳子，加藤惠是加藤惠，不该拿来比较。”

　　“这话又是什么意思？”

　　“就是惠只要保持现在这样就可以。”

　　“那个，这算是安慰？”

　　“也不是，我自己是想到什么就说什么，不用这么专注理解也没关系。”

　　“咦……是这样啊，我知道了。”

　　惠仿若理解的点了一下脑袋，轻易的接受了这一说词，然后话语一转说道：“我跟你说喔，悠介，就在你不在教室的那段时间，新闻部的前辈有来找我呢。”

　　“新闻部？？”加藤悠介脚下的步子顿了一拍，回问道：“他们说了什么？”

　　“也没有说什么，只是对和你的事情感到有点担忧，我已经好好安抚过他们了。”

　　“噢……”

　　“所以说，你果然是对那个称号感到有点生气吧？”观察着他表情的少女如是说。

　　加藤悠介的眼皮跳了跳，没吭声。

　　惠便收回了目光，“总之，我也有和他们说悠介是一个非常低调的人，而且前辈他们也切实明白到了才对，我想之后应该不会有问题了。”

　　“这样。”悠介对此轻轻颔首，神色显得十分淡然，一副放在心上的样子。

　　“嗯～就是这样喔。”少女回以一个浅浅的笑容，宛若春日里绽放的樱花。

　　“你现在的表情，是不是有点坏心眼？”

　　“咦～～我才没有想得那么过分。”

　　轻松的气氛在两人之间弥漫开来。

　　便是在这样的气氛之中，他们来到活动楼三层的学生会室。

　　而其他人也已经在这里等待。

　　“我说！你们是不是太慢了？我可是都从社团那里请假过来了。”某个金发的大小姐双手叉腰。

　　“呼哧……呼哧、你那么说，倒是自己把画板这些东西拿一下啊！英梨梨！”某个戴眼镜的死宅身负重物。

　　“再怎么说这里也是学校，你们能安静一点吗？”某个黑长直的学姐倚靠在窗边，手中翻着一本书本。

　　“啊～～泽村同学，霞之丘学姐，欢迎你们。”见到两人的惠直接走上前去，“那个，稍等一下，我现在就开门哦。”

　　英梨梨：“谢谢你，惠～”

　　诗羽：“通常来说，开门的不应该是会长吗？”

　　安艺伦也：“呃……话说你们是不是忘了我的存在？”

　　大门被“咔嚓”一声打开。

　　围在门口的几人相继走入其中。

　　看着眼前的一幕。

　　加藤悠介在原地稍稍驻足片刻，然后才神色如常地抬脚走入房间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，303、攫取（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 