    此前，凌笑脑海中出现过很多疑问。

    他不解火堂为何要求他来药门，他来之前想过很多可能性，曾经认为药门或许要加害于他，也认为有可能火堂会出言邀请他加入药门，成为药门一份子。

    而刚才这老者看到他的天火之时，他又以为人家是想要夺他的天珠。

    可是，当这老者说，他是他师傅的拜把兄弟，而且还要他叫他师叔。

    这实在是出乎了凌笑意料之外。

    他不禁在想“我叫他师叔，那药门那些弟子不都是要叫咱师叔祖了？哇哈哈，这身份看来也不错啊！”。

    “那啥，你……你真是我师叔？”凌笑有点揣测地问道。

    老者淡笑道“这个我没必要骗你，年青的时候我有幸和你师傅认识，一起闯荡过一段时间，不过你师傅他习惯独来独往，而且红颜知已布满天下，我们兄弟俩也是好几年，甚至十数年才见上一次啊！”，说到这顿了一下又道“前些年他过来找我的时候，我与他已经隔了数千年没见了，我也早猜到他肯定去了天域，没想到他居然还回来更收了你这个徒弟！”。

    “可是，师叔，我师傅找过你，那为什么你到现在才找我？”凌笑继续问道。

    他可要淡定住，不能随便被人家给忽悠了。

    万一被人家卖了，还傻傻地替人家数钱呢。

    “当时我听大哥收你为徒之后，我就很想把你接到药门来，让你能更好的修炼，可是你师傅说了，让你自己去成长，他相信你不会依靠任何人而变强的，也相信你会青春于蓝胜于蓝，我可是第一次听大哥这么评价一个人啊！”老者感慨道。

    凌笑有些不好意思道“呵呵，那都是师傅乱吹的，当不得真……当不得真！”。

    他嘴上是这么说，心里可是乐开花了。

    在他记忆中，他师傅一向都是十分威严，对他和他的那些人都是异常的严厉，可都没有听说过他夸奖过人呐！

    不过，听这老者所说的话，他已经相信此人与他师傅的关系应该是真的了。

    要不然，人家没必要和他解释这么多，而且那些话也符合他师傅的个性。

    凌笑切入了正题道“那师叔您要我来此，到底是何意，这金裂幽珠虽然厉害，但是它应该难不倒您才对”。

    凌笑立即改口了，叫人家“师叔”那个亲切啊！

    他在想心里美好的幻想道“当本少的师叔了，等会总该有点表示吧，咱也不是很贪心啊，随便来数百株七八阶的灵草，再给几千万上品玄晶足以！”。

    这话要是让药门那些长老或弟子听到的话，只怕个个都被气得吞血了。

    这样还叫不贪，那天下人都没有一个是贪心的了。

    “我刚才说过了，金裂幽珠本是你师傅发现的，当初也是他送给我的，现在让你取回也是理所当然，这也是你师傅的意思，况且现在我已经没能力压制金裂幽珠了”老者应道。

    “没能力压制金裂幽珠？这怎么可能？”凌笑轻呼道。

    老者道“事实正是如此，当初你师傅发现金裂幽珠之时，它的能量没有这般爆躁强大，用一些手段，是可以将它给禁封住的，后来你师傅把它送给我，我并没有将它炼化，而是将它封印在这片山脉之下，当时这片山脉当中已经有了一种排名极为靠前的地级火，我以为两种火焰皆被封印住不会发生什么变化，谁知道事态出乎了我的意料之外，经过这近万年的时光，那地级火居然被金裂幽火一点点的吞噬了，而它也经过这些岁月能量再一次暴涨，已经初具人性，我要收服它或镇压它已经是不可能，除非我把它给毁了，但是那样太可惜了”。

    “而前些年你师傅回来之时，我本想让他将它再镇压住，可是你师傅却说，这事留给你来做，想来，他已经是打算让你来继续这金裂幽珠了”。

    老者说这话的时候，很明显露出了几分不舍之色。

    他当初之所以没将金裂幽珠炼化，一直把它封印在这片山脉，正是想让它能惠及药门上下的弟子，让他们能掌握更好的炼药火焰。

    比如那火尘的几丝天火能量，正是从这一片山脉中提炼出来的，威力虽然与真正的天火有很大区别，但是却比之普通火焰强大无数倍，非常合适炼丹之用。

    如今凌笑要是有能力将金裂幽珠给取走，那他们药门弟子日后想要获得这些天火能量已经是不可能了。

    这也正是老者心里不愿意看到的。

    但是，他曾经对邪帝说过，如果有朝一日邪帝想要将金裂幽珠取走，他是绝无二话的，但真要面临的时候，他心里却又很矛盾。

    凌笑自然无法揣摸老者的心思，他在心里计较，这金裂幽珠到底是取还是不取。

    这可是让圣者阶都忌惮的天珠，可能级别比之魑魅蓝火珠还要高许多。

    此前，他能获得先天阴风珠，那是先天阴风珠自动认主的，而那魑魅蓝火珠却是以命的代价才将它勉强留下，可说是万分地侥幸。

    要是再重来一次，他宁愿不要这魑魅蓝火珠，因为他可没把握再次将它收服了。

    况且，他现在识海当中已经有了两珠天珠，又有不死树，还能再让金裂幽珠存在他的识海中吗？

    如果放弃吧，这可是一颗世间罕见的天珠，是任何人都梦寐以求的至宝，这多让他感到肉痛啊！

    这无疑是一个很难的择决！

    “师叔，你不是说我也可以助你将它给再次封印住吗？”凌笑托着下巴问道。

    老者老目中露出了几分诧异之色道“你确定要将它封印？而不是取走？”。

    凌笑轻摇了摇头道“我已经有了一颗天珠，两珠难以并存，如果再将它炼化，只怕我自己会先一步被它炼化啊！”。

    凌笑这话可不假，他没有信心再让一颗天珠入驻他的识海之中。

    老者又道“两珠虽不可以并存，但是其中一珠可以将另一珠的能量吸收之后，再进化，到时候两珠合一，威力会相当可怕的，难道你不想自己变得更强？”。

    凌笑摇了摇头道“做人不能太贪，要不然死都不知道是怎么回事！”。

    老者欣喜地看着凌笑道“好，难得你懂得这般取舍，大哥他没有看错你啊，那你就留下来助我将它封印起来吧，待做完这事，师叔一定会送你一份大礼！”。

    凌笑这么说，老者心里也彻底放下了。

    只要金裂幽珠能继续保留在他们药门，这对于药门的发展永远都是百利无一害。

    凌笑能做出这样的决定，也让他感到意外，心里暗叹“不愧是大哥看中的徒弟，这份胸襟，真不是常人可以比拟的”。

    “我该怎么配合师叔呢？”凌笑问道。

    “这个很简单，只待我将这里的封印重新解除之后，你能帮我压制它半个时辰，让我们有足够的时候去布置新的封印，如此就可以了！”老者说道。

    “压制它半个时辰？这个我不知道能不能做到啊！”凌笑为难应道。

    刚刚从魑魅蓝火珠反馈来的信息，他才知道这金裂幽珠比魑魅蓝火珠强大太多，它之前的冲动并非是想要去吞噬金裂幽珠，而是想尽快逃离这里，以免被金裂幽珠吞噬掉。

    收到这信息，凌笑更加失去信心要收服金裂幽珠了，让他去挡金裂幽珠，这与送命无疑没什么区别。

    “你不用担心，你的天火再不济也能与金裂幽焰对抗半个时辰，何况又有这种老虎在，相信不成问题的”老者出言劝慰道。

    凌笑再三犹豫，心里计较了一下“无论怎么说他都算是我的师叔了，人家都开口了，能不帮忙吗？况且师傅早料到有今天，他老人家应该也觉得我能将这金裂幽珠压下的吧，妈的，拼了，这次助了师叔，也等于药门欠了我一个人情，这事应该划算！”。

    “好吧，一切听从师叔的安排！”凌笑咬了咬牙应道。

    老者欣慰地点了点头，接着幽幽道“几位师兄你们过来吧，师侄他答应了！”。

    他的声音刚落下，凌笑与地烈炎虎神色一变，他们哪里想到在这附近居然还有人存在。

    四个方向，走出了四名老者，看他们衰老的样子，可以想像他们都是存在了万年以上的老妖怪了。

    这四名老者没有半分气息波动，他们站在这里，如同隔入在这一方天地之间一样，让人感觉不到他们的存在。

    其中一名老者咧开那没牙的嘴笑道“小娃懂得取舍不错，日后药门绝对是你的后盾！”。

    另一名老者道“不错，这年头不贪心的娃不多了，你洽巧是一个！”。

    凌笑微微躬了一下身子道“几位前辈过奖了！”。

    他心中翻起千层浪惊呼“这药门的底蕴也太恐怖了吧，这四人就算不是真正的圣者，也是半圣级别的存在了！”。

    “好了，几位师兄可准备好了？我要将这封印给解封了！”老者淡淡地说道。

    “解吧，有我们几个老家伙在这里，它翻不起什么风浪的”。

    “不错，何况又有了这小娃的天火压制，一定能再将它封印万年！”。

    ……

