    四年前叶雪莹送来两位少爷后，先生虽然很讨厌突然闯入生活的两个孩子，但是基本上每隔几天，先生都会找他询问两位少爷的身体情况……

    而这一次，先生却有接近一个月没在家里过夜。

    而且四位少爷小姐似乎也有一个月没跟先生碰面了……

    先生出差的话，倒是能理解，可现在先生在海城呀，傅氏大厦距离傅家也只有半个小时的车程。

    究竟是在忙什么，才会将四个孩子还有新婚妻子扔到一边，置之不理？

    乔管家心情复杂，再一次叹气。

    车子很快停在了傅氏大厦门口。

    一栋高楼高耸入云，蓝色的外墙玻璃倒映着蓝天白云，这里是海城的地标性建筑。

    门口的大广场上有许多上班族白领行色匆匆，即便是大周末，这些人也在为生活而奔波。

    “乔爷爷，我们先进去了，麻烦您在这里等我们。”傅子言礼貌的说道。

    乔管家点点头：“好，你们别着急。”

    几位少爷以前经常来傅氏集团，并未发生过什么事，乔管家也很放心让他们单独上去。

    一行四个人一出现在广场上，就引起了很多人的注意。

    一个月前傅氏集团总裁大婚，这四个孩子多次出现在新闻上，谁都知道，这是傅家的太子爷和小公主。

    最前面的那个，和傅北爵简直是一个模子刻出来的，不仅是五官，就连神态都格外相似。

    不少人想上去套近乎，但终究是畏惧傅子言的冷沉面色，犹豫来犹豫去，四个孩子已经走进了傅氏大厦。

    傅子言管理着傅氏集团旗下一家子公司，每个月都会有一天前来汇报工作，前台小姐早就认得他了。

    看到他进来，前台小姐恭敬的走过去迎接：“傅少，请问您是？”

    傅子言沉着一张脸道：“找我爹地。”

    他们的身份早就公开了，他也没什么好隐瞒的了。

    前台小姐笑着道：“好的，这边请。”

    四个小团子跟着前台小姐朝总裁专用的电梯走去。

    “漂亮阿姨，我爹地每天都会来公司吗？”傅子凌边走边问，他长得可爱，声音好听，一开口，前台小姐的心都化了。

    她不敢主动搭腔，但傅少爷跟她说话，她哪敢不回应……

    这简直是莫大的荣幸……

    她受宠若惊的道：“傅总每天都在公司，已经连续多天加班了。”

    傅子凌眨巴着大眼睛：“除了工作，爹地就没做别的吗？”

    前台小姐仔细的回答道：“大厦顶层有休闲娱乐室，昨天孙少爷和王少爷过来，和傅总在休闲室打了一下午的桌球。”

    傅子凌的眸色一沉。

    “是我、说错了什么吗？”前台小姐的心尖突然一颤。

    “没有！”傅子凌摇头，“谢谢漂亮阿姨告诉我这些，下次我给漂亮姐姐带一束花过来。”

    前台小姐被他这句话撩的脸都红了，她略带羞涩的道：“谢谢小少爷，电梯直达顶层，请注意安全，再见。”

    电梯门缓缓合上，电梯里的四个孩子都是一脸冷沉。

    不到一分钟，电梯就在顶层停下了。

    四个孩子走出电梯，站在走廊上……

    走廊的尽头，就是总裁办公室，那扇门没有关，正好可以看到一个穿着黑色衣服的男人靠着椅子半躺着。

    “爹地……”

    小音音的脸上绽放出笑容，本能的就要冲过去。

    叶景瞻却一把拉住了她的手腕，他的脸色阴沉如墨，一字一顿道：“爹地在打游戏。”

    傅子凌满脸不可置信：“原来爹地不是因为工作太忙了才不回家……爹地有时间打桌球，有时间玩游戏，却没有时间陪我们、陪妈咪……爹地不爱我们了对不对……”

    他话还没说完，金豆豆就滚了下来。

    他一哭，小音音也忍不住了，咬唇吸着鼻子……

    傅子言抿了抿唇：“傅氏正在开发一款网络游戏，或许爹地在测试游戏流畅度……”

    这是他唯一能给爹地找的借口了。

    可是向前迈了几步后，他能看到游戏机屏幕倒映在玻璃上的画面，这是市面上很火的一款网络游戏，和傅氏集团没有任何关系……

    傅子言的心瞬间沉落谷底。

    许是感觉到了有人看着自己，正在打游戏的男人突然抬起头。

    当看到站在走廊上的四个孩子时，他的嘴角突然勾起了一抹兴味的笑，然后随手将游戏键盘给扔了。

    他站起身，大步朝外走来：“既然来了，怎么不进来坐一坐？”

    “爹地，你太过分了！”傅子凌哭着吼道，“你宁愿在办公室玩游戏，都不回家陪我们，你知道我们有多想你吗？”

    傅南川只觉得好笑。

    他最讨厌的就是小孩子，他是疯了才会回去听这几个小子吵闹。

    他有些不耐烦的掏了掏耳朵：“有什么事，直接说。”

    “爹地今天回家吗？”傅子言冷静的道，“你和妈咪结婚之后，没在家里睡过一天，我想知道为什么。”

    “这是你跟长辈说话的语气？”傅南川痞气的抵了抵上颚，“我回不回家这事，轮不到你来问。”

    傅子言气的眼睛都红了。

    一个月没看到爹地了，他怎么觉得，爹地比以前变得更加可怕了？

    “爹地是坏蛋……”小音音大哭起来，“我再也不喜欢爹地了，我再也不要爹地了……”

    小姑娘软软糯糯的哭腔，让傅南川莫名烦躁起来。

    他不喜欢小孩子的，可是这个小姑娘哭，他竟然会产生心疼的感觉，简直是见鬼了。

    难不成是血缘的关系？

    这也是有点见鬼！

    他和自己双胞胎亲弟弟像仇人一样，居然会因为血缘而心疼亲弟弟的闺女？

    这是什么国际玩笑？

    他轻嗤一声：“行了，要哭回去哭，别在这里影响我办事。”

    小音音哭的更大声了，小小的人儿，爆发出惊人的大哭声，几乎要将房顶给掀翻。

    一向心疼妹妹的叶景瞻只是淡淡的站着，没有安慰也没有轻哄，他那双眼睛，就这么直直的盯着面前的男人，仿佛要把这个他曾经信任并接纳过的人刻进骨子里……

    傅南川被他这样的眼神看的心口一惊。

    就好像，他谋划的所有一切，都被看穿了……

