    龙岛这个地方对大多数人而言，是一个充满无限神秘的地方，但对于陆均来说，一切秘密都在一念之间。

    在龙岛之中，值得陆均感兴趣的东西并不多，也就只有那位些龙，死城，以及燧人氏，珂珂。

    龙这种生物，即使在诸天万界，都是很奇异的存在，特别是古代传说中的神龙。

    在长生界之中存在的龙，可谓是与地球古神话中的神龙相去不远了，可呼风唤雨，虚空飞行，具有各种各样非凡的神通。

    而且，龙在这里，同样具有无比悠长的寿命。

    可以说，这也是陆均至今为止，唯一一次可以见到真正的神龙。

    不但如此，陆均还可以亲自培养神龙，这样的事情，让陆均都颇为期待。

    陆均看中不是逆天家族，乱地五王之一与龙族结合诞生的珂珂，而是那头小倔龙。

    心念微微一动，陆均的身影从原地消失，再次出现之时，已经来到了一片树林之中。

    “嗷！”

    树林之中，两头小龙正在战斗，但并非势均力敌般的战斗，而是一面倒的局面。

    有一头小龙，看上去并没有什么特殊之处，浑身鲜血淋漓，伤口遍布，但它悍不畏死，一次又一次的冲向另外一条小龙。

    然而，双方实力明显不在同一个层次，那头倔强的小龙最后被破开了胸膛，隐隐可见其中的内脏，最后痛苦的倒在了地上，再也爬不起来。

    另外一头小龙没有什么怜悯之情，随后就离开了。

    这就是龙族的生存规则，胜者为王，败者为亡，唯有最残酷的路才能铸就最强的王者。

    陆均把这一切看在眼里，但并没有阻止，这是小倔龙成长的方式，况且这在陆均看来，不算什么。

    一切的一切，在不同的高度，不同的层次眼中，意义是不相同的。

    当然，小倔龙虽然重伤垂死，但它不会轻易的死去的，不然它也不是小倔龙了！

    小倔龙的倔实际上是逆，是一种不屈的逆，逆血脉，逆苍天，可惜，它的路始终超越不出血脉的限制，突破不了始祖龙的境界。

    陆均身影落在小倔龙身前，目光微微流转，刹那间，小倔龙身上有浓郁的元气喷发，没入它身体，它的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    小倔龙眼中闪过一抹惊异，龙眼看着陆均，似乎在打量着他。

    “跟随我修行吧！”

    陆均没有显现什么力量和神通，只是很清淡的开口，就像是平日里，随口而言。

    但，即使是普通无常的话，也是出自陆均之口，一位相当于准圣般，等同甚至比长生界天道还要高的存在，一念之间，可谓是万物臣服！

    小倔龙虽然倔，有着宁死不屈的意志，但陆均的意志，超越了一切，让它根本没有反抗的念头，有的只有心中莫名的惊喜和颤动！

    要知道，只要跟随陆均，就会在一定程度上沾染了陆均的因果，陆均的因果那是何等的恐怖，水涨船高之下，小倔龙以后的命格本质也必定会超越原来的轨迹！

    万物有灵，特别是龙这种生物，所以，对于陆均的话，小倔龙只有心甘情愿！

    “嗷！”

    一声轻快的龙吟，小倔龙一跃而起，跟随在陆均身后。

    “如今的你还无法承受我的法，况且你也需要足够的历练，这个世界的历练对手还不错，既然如此，那就陪你一段时间吧！”

    陆均淡淡的说道，随机心念一动，一身修为如潮水般散去，归于本质之中，他，成为了一介凡体！

    到了陆均这样的境界，自身的一切，皆在一念之间，一念成佛，一念成魔，一念成神，一念成仙，一念自然也可以归凡！

    所以，即使陆均化身为凡，也没有人可以对他怎么样，不说他的本质，就是他的修为都可以一念之间释放，自然不惧危险。

    事到如今，除了圣境以上的存在，已经没有什么可以威胁陆均了，他也不需要为了历练历练而致自己于凡体的危险之中，再去经历生死！

    因为，他已经超越了生死，一切生死历练完全是多余的。

    而且，陆均还有另外一个目的，那就是好好感受下这个世界的修炼体系，与那些神话传说中的存在交流交流！

    即使修炼这个世界的体系，只使用这个世界的力量，陆均同样是无敌的存在，毕竟本质高度摆在那，任何神通招式，都无所遁形。

    “龙岛，就作为你第一站吧！”

    陆均轻语，小倔龙的潜力是巨大的，但他需要不断的战斗，甚至生死之战，才能它的潜力发挥出来。

    接下来的十几天，陆均带着小倔龙，一边修行天碑功法，到处寻找天材地宝炼化全身穴道，一边寻找各种凶兽，幼龙让小倔龙去挑战。

    没有意外，小倔龙神通未开，被虐的死去活来，不过有陆均在，它想死都难。

    当然，小倔龙的进步也是突飞猛进的，它的身躯被打造的非常完美，浑体金光熠熠，如同黄金铸成，充满了爆炸性的力量，轻易开山裂石，力量大的惊人！

    树林之间，陆均在吞吐天地精气，璀璨的光芒笼罩方圆百米，他的凡体之中，一个个穴位都在发光，宛如一个新开的世界在演化，其中更是有着朦胧的神衹在盘踞！

    不久后，陆均长身而起，璀璨的光芒刹那敛去。

    “体内孕育三百六十五尊神衹，与神墓世界，体内孕育种子演化世界有点类似，不愧是圣者之道，果然不凡！”

    陆均眼眸湛湛发光，这样独特的修行之法，对他而言，价值很大，他完全可以融入到他的天道诀之中，让天道诀的体系更加广阔！

    这才是陆均最为期待和想要的。

    人，被称为万物之灵，这在诸天万界，都是如此，一切的一切都与人类有着密不可分的联系，人类的身体藏着无限可能，具有无限的可塑性和成长性。

    这其中的缘由，即使是陆均都不能洞察。

    由此，在诸天万界，也诞生出了许许多多挖掘身体的修行体系，这些体系方式各异，不乏极其强大的体系。

    甚至有些，可直达圣境！

    可以说，人的究极秘密，即使陆均如今的修为，都不能窥视！

    人，这种生物，涉及道，涉及因果轮回，无尽时空，七情六欲，爱恨情仇，善恶美丑……等等等！

    纵观诸天万界，都没有任何种族，有人类这般复杂多变，因果循环！

    复杂多变，变幻莫测，难以捉摸，这是变数的最大特征！

    所以，在某种程度上来说，人，就是诸天万界之中，最大的变数！

