    吃完饭之后，恒彦林就带着思玉和小小离开了这个饭店。

    站在饭店前，恒彦林看着思玉，淡淡一笑，眸子里有着宠溺的目光流露，出声问道：“妹，接下来你还想要去哪里玩？哥都陪你。”

    思玉听到这话，只是轻轻的摇了摇头，说道：“没了，我觉得今天已经很好了，谢谢哥，今天能够陪我，我真的很开心。”

    听到思玉的话，恒彦林脸上的笑容变得格外灿烂起来，淡淡开口说道：“你开心就好，既然是这个样子的话，那你是不是应该要回去了？”

    思玉点了点头，说道：“对的，虽然说这几天都休息，可是有一些学业还是需要去做的。”

    “既然是这个样子的话，那我送你们回去吧。”恒彦林说道。

    “没事的，哥，我们自己能够回去。”

    思玉摇了摇头，但是很快又是想起了一个事情。

    因为恒彦林来到她这里，如果说要在这里陪自己几天的话，那么他肯定要找一个落脚处。

    想到这里，思玉就抬起头看着恒彦林，出声问道：“哥，那你找到地方住了吗？”

    听到思玉的询问，恒彦林淡淡一笑，说道：“还没有，没事，反正这城里那么多酒店，我随便找一家住下来不就行了。”

    “说的也是喔。”

    思玉也不再多说什么，点了点头：“那哥，我们先回去了。”

    恒彦林点了点头，说道：“路上注意安全，到了宿舍跟我说。”

    “好，小小，我们走吧！”思玉看着恒彦林，开口说道。

    “啊？要走了啊？”

    小小的眼中顿时就浮现出了一丝不舍之色，但是她也知道，毕竟来日方长，这样的高富帅，怎么都不能够让他跑了才是，所以小小当下就看着恒彦林，笑嘻嘻地说道：“林哥哥，你放心吧，我会好好照顾思玉的，我一直都把她当成妹妹一样看待，不会让她受到委屈的。”

    “小小，你在说些什么呢？”思玉顿时就觉得一阵无语。

    恒彦林也是愣了一愣，但是看到小小眼神中浮现出来的那个目光颇为的暧昧，他就已经是反应过来了。

    当下，恒彦林便是笑了一笑，但也没有多说什么，只是开口说道：“谢谢你照顾我们家思玉，以后她的生活恐怕还要再麻烦你一点。”

    “不麻烦不麻烦，毕竟是……一家人嘛！”小小俏脸通红，声音说得有一点小起来。

    “什么家人？小小你在说些什么呢？”思玉听到这话，顿时就反应了过来，抿了抿嘴唇，就有一点不乐意地说道，“不理你了！”

    说完，思玉转身就离开了。

    “诶，思玉，等一等我啊，林哥哥，那我们先走了啊！”说完，思玉笑嘻嘻地看了恒彦林一眼，就连忙追向了思玉。

    看着两女从自己的视线中离开，恒彦林只不过是轻轻的摇了摇头。

    但是就在这个时候，恒彦林的双眼徒然睁大一些，凌厉的目光掠过，但很快又是收敛了下来。

    因为恒彦林感应到了有三道气息若隐若现在自己的身后注视着自己。

    只不过，三人的气息非常微弱，不过都是淬体境而已。

    当然了，说是淬体期，更重要的是，恒彦林感受到了在这三人的身后，还有一名气息更加强大的人影在暗中盯着自己。

    这家伙，已经是达到了炼气境。

    “有意思。”

    恒彦林淡淡一笑，以他现在的实力，这些家伙不过都是轻而易举的打死。

    不过，他向来都是人不犯我我不犯人，所以他也没有太过多的理会，毕竟几只蝼蚁而已。

    而且，恒彦林也是能够感受到，他们似乎对自己并没有什么恶意，也就不管他们了。

    于是，恒彦林打听了一下城里最好的五星级酒店，就打的过去。

    天北酒店

    恒彦林来到了前台，看着柳腰细肢的漂亮前台小姐，淡淡开口说道：“开个房间。”

    “您好，先生，请问你是想要开什么级别的？”前台小姐脸上挂着职业般的笑容，出声说道。

    “你们最好的。”

    “最好的？”前台小姐双眼稍微睁大了一下，不着痕迹的上下打量了恒彦林一眼，不由得在心里头暗道，“这是高富帅啊！”

    “怎么？没有吗？”

    看前台小姐这样痴痴得看着自己，恒彦林微微皱眉，出声问道。

    “有，有，我们还有一套顶级的豪华套房，只不过，一天需要五十万。”

    “五十万？”

    听到前台小姐的话，恒彦林只不过是向上挑了挑眉毛，直接拿出一张卡放在了桌面上，开口说道：“刷卡吧！”

    “好的！”

    前台小姐听到这话，不由得在心里头说道：“霸气！”

    然后就拿过恒彦林的金卡，开始办理入住手续。

    这会儿，又有一名戴着黑色墨镜，穿着黑豹皮衣的光头男子，在两名浓妆艳抹的性感女子挽臂下，满脸嚣张之色，步伐狂妄的走了过来。

    光头男子来到了前台，站在了恒彦林的身边，开口说道：“开房，8888号房间！”

    听到光头男子的话，另外一名前台小姐连忙说道：“好的，刘总。”

    然而，当她查询了一下后，脸上不由得露出了一抹为难之色，出声说道：“刘总，那个，8888号套房已经被别人入住了，你看是不是可以用其它套房呢？”

    “什么！？你开什么玩笑！”

    光头男子听到这话，顿时脸庞上浮现出了一抹冷漠之色，暴怒地一手拍在了桌子上，怒声狂吼：“特麽的你不知道这8888号套房就是专门让我来住的吗？居然还敢给别人住？特麽的找死呢？”

    “不行，你必须得赶紧把那套房给我腾出来，不然的话，劳资让你们吃不了兜着走！”

    听到光头男子的话，这位前台小姐脸色一变：“刘，刘总，我并不算故意的，我也没有想过会是这个样子的。”

    “少废话，赶紧让那套房的主人滚出来，不然的话，你们就完了你们！”

    刘总丝毫不客气，没有给任何的情面。

