    　　玺宫。

    　　顾芒洗完澡出来，就窝在沙发里，找了个舒服的姿势玩游戏。

    　　陆承洲在厨房里处理食材。

    　　食材先后煮进锅里，男人看着头上压着毛巾，姿势懒洋洋打游戏的女生，微微失神。

    　　半晌，收回目光，泡了杯蜂蜜水，给她端过去。

    　　走到她身后，手按在她头顶的毛巾上揉了揉，“喝点。”

    　　那只手有些热，隔着毛巾都能感觉到，顾芒身体僵硬了一瞬，抬眸，就看到男人在她旁边坐下。

    　　看了眼她手机屏幕，陆承洲下巴一抬，“有人来了。”

    　　顾芒回神，手机里传来有些明显的敌人靠近的脚步声，她目光回到手机上，继续打游戏。

    　　陆承洲看着她玩，桌上顾芒拆了不少吃的，他偶尔拿过来一个喂她。

    　　整个公寓都静悄悄的，却弥漫着说不出的温情。

    　　打完一局游戏，陆承洲去厨房里看粥的火候，顾芒想了想，也跟着过去。

    　　两人还是那个姿势。

    　　男人站在拿着木勺搅了搅粥，然后洗水果，做水果沙拉。

    　　女生曲着一条腿，倚在大理石台面上。

    　　中途抬眸往窗外瞟了一眼，她挑眉，“真下雪了。”

    　　陆承洲回头看了看，“嗯，明天想去滑雪么？”

    　　顾芒摇头，拿了个小番茄吃，有些酸，她就不愿意再去吃第二个了，低声，“冷，明天打游戏看电影。”

    　　滑什么雪，没兴趣。

    　　“好，公寓里有小型影院，你想看什么，我让陆一送资源。”陆承洲给切好的水果里倒上酸奶，搅拌好，叉子扎了个小番茄，喂她，“这次不酸。”

    　　顾芒拧眉，迟疑了一秒，看向他。

    　　男人抬了抬下巴，让她试试。

    　　顾芒抿抿唇，挺不情愿的尝试了下，酸奶的甜味遮住了酸，味道意外的不错。

    　　陆承洲看见她眉心舒开，笑了笑，声音温润，“去餐厅坐着，粥好了。”

    　　顾芒哦了声，站直，双手插兜，走去餐厅。

    　　陆承洲做的黑米红枣牛奶，甜度是顾芒喜欢的那种，很好吃。

    　　吃完饭，顾芒去书房打印了一份医学资料，坐在客厅的地毯上看。

    　　郁仲景发过来的，有关新医疗技术的核心资料。

    　　陆承洲不是医学专业，有些词比较生僻，他只能看懂大概。

    　　是一种全新医疗技术，类似于修复仓那种，单人无菌室，可以最大程度克制任何病情恶化。

    　　国际上从来没有这样的先例。

    　　没想到她竟然想开这个门。

    　　难怪看不上医学组织。

    　　陆承洲坐到她旁边，也做起自己的事，计算那份战机设计图的有关数据。

    　　两人离得很近，一伸手就能够到的那种。

    　　到十一点，顾芒放下笔，打了个哈欠，伸了伸懒腰。

    　　陆承洲抬头，“困了？”

    　　顾芒嗯了一声，“我去睡了，晚安。”

    　　“好。”陆承洲看着她起身，拿着资料进了主卧室，背影漫不经心的慵懒。

    　　他嘴角勾了勾，挺有深意的一个笑。

    　　顾芒回到房间，眸子里那点困倦消失的干干净净。。

    　　坐到桌前，打开电脑，联系郁仲景，那边接的很快，“师父，这么快就找到问题了？”

