    乔欣作为武科班今年高考的状元种子，自然也不可能受到什么惩罚。

    只是当她的班主任得知与乔欣私斗的居然是一个文科生，而且两人都斗的平分秋色的时候，与王文成一样觉得太离谱。

    “乔欣，你先回去，还有以后可不准在学校里胡闹了，要切磋的话，学校里又不是没有虚拟武道场。”武科一班班主任于江山跟乔欣交代完之后，就匆匆走了。

    另一边，姜离跟着徐晓清直接前往教务处，因为转报武科高考需要到教务处领取申请表，填写了申请表之后，还要父母、班主任、教务处主任以及愿意接收的武科班班级班主任签字。

    ……

    教务处，徐晓清代替姜离与教务处主任沟通。

    “徐老师，不是我不相信啊，你这学生确定只是10级炼气士，然后还能够与一名17级的武科生斗的平分秋色？”教务处主任皱着眉头说道。

    对于文科生转报武科高考的事情虽然鲜少发生，但也不是没有过。而教务处在接收申请的时候，也不会说立即就给出申请表，会先行了解一下学生的情况。

    所以说当教务处主任得知姜离不过10级炼气士却能够与17级武科生平分秋色的时候就忍不住提出质疑。

    “是的。”徐晓清肯定道。

    教务处主任看了看清秀的姜离，摇摇头，道：“这样吧，徐老师你让这位同学去做一份实力测验报告，毕竟学校一向秉承着对每一个学生负责的态度，不能随便就让一个文科生去参加武科高考，那样只会耽误学生的前程。”

    “行吧。”徐晓清也理解教务处主任，于是转而带姜离离开教务处。

    “姜离，你既然决定要转报武科高考了，而且刚才也说要申请居家自行修炼，文科班这边的课程你以后就不用来了，现在你自己去做一份实力测验报告带来，到时候我再陪你一起过来教务处。”

    “嗯，多谢徐老师。”

    “不客气，去吧。”徐晓清笑了笑道。

    就在这时，一名孔武有力地中年男子从远处匆匆跑过来，这名中年男子正是武科一班班主任于江山。

    “你们是徐晓清徐老师和姜离同学吗？”于江山拦住了两人。

    由于学校是文武分科，而且学校规模巨大，单单是老师就有数百人，所以文武科老师之间相互不认识很正常。

    徐晓清疑惑道：“我是，请问您是？”

    “徐老师，您好，我是武科一班班主任于江山。”于江山自我介绍道。

    “哦，于老师您好，您有什么事吗？”

    于江山将目光转向姜离，“徐老师，他就是姜离吧？我是特地为他而来的。”

    徐晓清微微一愣，旋即就明白过来了。

    文科生转报武科高考的时候，是需要有一个武科班接收的，若是没有武科班愿意接收转报的文科生，那文科生也无法转报武科高考，而现在于江山特地为姜离而来，很显然就是想要接收姜离。

    如此，徐晓清也替姜离高兴，毕竟这样就省了一个麻烦。

    “姜离同学，我听训导处的王老师说你打算转报武科高考，所以特地过来邀请你加入武科一班，如何？”于江山道。

    于江山前面得知姜离和乔欣的战绩后，虽然觉得很离谱，但不认为王文成和乔欣会欺骗自己，所以即使难以置信，也还是第一时间想到要把准备转报武科高考的姜离拉到自己的班级。

    在武科一班中，于江山便是将乔欣作为这次武科高考的状元种子，而姜离既然能够与乔欣平分秋色，且不论他具体炼气等级是多少，但综合实力已经说明他具备状元种子的潜力。

    这样一个即将转报武科高考的文科生一旦让其他武科班级知道，定然都会来抢的，所以他必须抢先一步。

    姜离也了解于江山的想法，相比起文科高考，武科高考其实更加严峻，历年的通过率几乎都是在百分之五十以下，一个班级里面如果有超过百分之五十的通过率，那这个武科班级的所有老师都会得到奖励。

    而如果出现武科状元的话，那奖励就更加丰厚了，所以争夺优秀学生，也是武科班老师经常做的事情。

    当然，即使他知道，也不会说刻意去抬高自己的身价。

    所以于江山提出这个邀请，姜离直接就应承下来，“能得到于老师亲自邀请，是我的荣幸，我很愿意加入武科一班。”

    于江山大喜，“好，好，好，对了，你的申请表拿了吧？我这就给你签字。”

    姜离摇头道：“还没，教务处主任让我去做一份实力测验报告。”

    “这样啊，走，我带你去武科测验场去做。”于江山道。

    徐晓清闻言，忍不住说道：“于老师，姜离还不是武科生，可以使用武科的场地吗？”

    “没问题，作为武科班班主任的我这点权限还是有的。”

    “那行，姜离就交给您了。”徐晓清道。

    “放心吧，徐老师，我绝对照顾好姜离。”于江山拍着胸口保证。

    随后，姜离告别徐晓清跟随于江山前往武科测验场。

    武科测验场就如同武馆中的实力测验一样，也是使用虚拟游戏仓来对学生进行实力测验，而每个武科生每个月都有一次免费测验的机会，如果多次使用的话，则需要自费了，不过即使是自费也会比在武馆中要便宜。

    所以不少武科生都会用学校的测验场来练习实战能力，如此一来的话，学校的武科测验场中的测验虚拟游戏仓基本上每天都是属于爆满状态。

    当然，学校也会留几台游戏仓作为应急使用，而于江山作为武科班班主任就有权限使用这些应急游戏仓。

    在于江山做了简单的登记之后，姜离便躺进了虚拟游戏仓中。

    “亲爱的同学你好，根据系统的检测你的炼气等级为10级，系统将为你生成一名同等级的炼气士作为你的对手，是立即生成还是需要调整对手等级？”

    已经有过一次经验的姜离，稍作思索之后，就将对手等级提升至17级。

    “好的，本系统马上为你生成17级虚拟对手。”

    与武馆中还可以调整虚拟对手形象不同，学校的实力测验直接跳过了这一步，不过说来也是，学校提供这个是为了教学，这种调整虚拟对手形象的娱乐功能自然是不需要的。

    游戏仓外，在于江山面前有一个屏幕，这个屏幕里现实的场景就是姜离在游戏仓内的情景。

    武馆中需要保护顾客隐私，自然不能随意观看顾客在实力测验时的场景，但学校不同，为了教学，老师可以通过链接游戏仓的屏幕直接看到学生在游戏仓内的实战情况，甚至老师还可以通过佩戴VR眼镜直接身临其境的观战。

    于江山看到姜离生成了17级的虚拟对手，顿时精神一震，毕竟他没有亲眼目睹姜离和乔欣的对战过程，所以非常期待姜离的表现。

    10级挑战17级，这简直就是刷新学校的历史啊！

