
第1112章剑母小成

时间匆匆，赵炎他们三人已经停留在核心小城，有了三个月的时间。

在这三个月里，宫雪落的修为突破了两层，直接到达了金丹五层；

黄艾琳的修为，同样也提升了两成，达到了金丹六层的巅峰，几乎是距离金丹后期还有一步之遥！

而赵炎修为并没有什么进展，但是他的本命法宝，距离小成也只剩下最后一道炼制工序。

不过，就在此刻。

他们三人的脑海之中，同时传来一个苍老的笑声，“哈哈哈，你们都忙着呢！很好，我们又见面了，自我介绍一下，我的名字叫老餮！”

“他又可以将自己的意志放出来了！”赵炎听见这个苍老的声音，顿时面色一变。

之前青霄生死印曾经说过，已经得到了足够的生机和死气，将这个老怪物的精神力镇压，让其无法出来兴风作浪！

很显然，现在印冰凌已经在下边通道之中进行了破坏，青霄生死印得不到补充，力量又一次下降，这才让老怪物的精神力，再次逃了出来。

“没用的！你们这些手段没用的，临时抱佛脚，修为又能提升多少？你们以为得到了多宝古城城主的权限，就能够战胜我吗？不可能，你们只有死路一条！”

苍老的声音，将自己的意志灌注进入宫雪落的脑海，正在修炼的宫雪落，脑海之中，杂念丛生，心魔显现，根本无法修炼。

“完蛋了，我修炼不起来了！”宫雪落睁开双眼，抬手掐了一个法诀，随即在自己身体外布置了一个阵法，想要阻挡老餮干扰他。

“没用的，你这种小小的禁置就想挡住我的意念，怎么可能？”老餮嘲笑道，“就算是多宝古城的打造者，也不能阻挡我的意志逃出来，又何况是你这一层小小的禁置呢？”

“可恶！可恶！”宫雪落气得猛的甩头，现在他的脑海之中全是这个老家伙的声音，根本无法修炼。

黄艾琳也同样受到了声音的骚扰，她本来想要将自己的修为提升到金丹期七层，但是在这个老东西的干扰之下，恐怕做不到了。

“修炼基本功法，提升修为，最害怕的就是被人打扰，这个老东西不停的干扰我，还怎么修炼？”

黄艾琳无可奈何，只能站起身来，从小楼上走下，当她走下之时，看见宫雪落也从另一栋小楼上走了下来。

“这个老东西不停的骚扰我，我还怎么修炼？”宫雪落气得脸色发白。

黄艾琳道，“我们去看看小师弟，他那边或许有什么进展。”

“他能有什么进展！”宫雪落嘲笑的哼了一声，又道，“虽然他之前的表现一直很优异，但是别忘了神霄大陆最终拼的还是资质！他这样的杂灵根三段，修炼起来非常的费劲，又如何跟我俩这一对天灵根相比？”

黄艾琳被宫雪落说成一对，面上露出嘲讽的笑容说道，“要不是他这个杂灵根三段，我们这一对天灵根早就被印冰凌给杀死了！”

宫雪落被嘲讽了这一句，脸色白里泛红，他尴尬道，“他之前是救了我们，但这有什么用呢！难道我们要一辈子感恩戴德吗？再说我也没说错，他本来就是杂灵根三段，修炼起来很费劲，难道我说错了吗？”

黄艾琳不想理这个忘恩负义的人，也不再理会他，直接走向赵炎所在的小街。当她来到这条小街的尽头，顿时看见从这条小街的起点，有一道夺目的光影，飞速斩杀过来！

这一道光影看上去很小，但明亮如同白昼，仿佛一颗流线型的太阳几乎是瞬间就来到了黄艾琳的面前，随即安静的停下。

跟在后边的宫雪落，看见此场景，顿时大怒，“谢青，都到这个时候了，你能不能不要再玩了！这种幼稚的游戏有什么意思？万一打伤了黄师姐，你赔得起嘛？”

对于宫雪落的责问，黄艾琳和赵炎都没当一回事。

赵炎白衣白发，带着微笑走过来，黄艾琳也是微笑着，看着面前的这把明亮小剑。

她忍不住用手摸了一下这把小剑，笑道，“这东西大的时候就吓死个人，没想到小的时候就能缩到这么小！真是挺有意思的！”

“这个……”赵炎听黄艾琳的说法，心中不由的想到某些儿童不宜的地方，顿时脸上有了一些意味深长的笑容。

宫雪落作为男子，当然也能想到赵炎意味深长的笑容是什么，他顿时怒声道，“你这杂灵根三段，你要不要脸？黄师姐随口一句话，你竟然能想到那些地方？你真是卑鄙无耻！无耻下流！”

赵炎顿时一摊手，反问道，“你说的什么意思？我怎么就无耻下流了？”

宫雪落气急败坏的说道，“黄师姐，说你这把本命法宝可大可小！大的时候很吓人，小的时候就说这么小，你分明想到了某些邪恶的地方，甚至是一些下流的地方！”

赵炎一脸无辜道，“黄师姐，我可是什么话都没说呀！”

黄艾琳其实也不太懂他们说什么，不过看上去，两人都没说好话。

而且关键是，小师弟谢青啥也没说，倒是宫雪落不断在说，显然心思不知道想到哪里。

因此，黄艾琳将手中小剑递给赵炎，却是没好气看了宫雪落一眼，骂道，“下流！”

“我怎么下流了？”宫雪落差点吐出一口血。

“你就是下流。”赵炎心中得意的一笑，又道，“好在，我炼制宝物不怕老餮这个老怪物干扰，刚刚将这本命法宝给炼至小成！”

“什么？你这本命法宝才小成？”宫雪落脸色震惊。

刚才赵炎使用这把本命法宝从街道的起点斩杀到街道的尽头，那种威力，那种速度，那种明亮程度……一般修炼者的本命法宝，炼至大成也不过如此。

可是赵炎的本命法宝这才是小成，如果炼至大成，那得有多么大的威力呀！

黄艾琳听这一说，也是脸色惊喜，“这才小成就如此的威力，你这本命法宝太厉害了！我的七宝玄机剑现在已经是大成阶段了，可是和你这把本命法宝还是不能比！”

赵炎道，“我想，我们现在是有实力和印冰凌一战了！”

今天五更，先发三章，大家有月票推荐票的，记得支持一下，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996522"  chaptername="第1112章  剑母小成（三更）">加入书签</a>
</div>
