    时间很快就过去，老五也准备前前往香江了，不过正当她们要离开的时候，郑山开口了。

    “你们坐我的飞机一起过去吧。”

    老五闻言摆手道：“不用了，没必要那么浪费。”

    其他几人也都是点头，只是去一趟香江而已，而且也不是什么着急的事情，没必要坐郑山的私人飞机了。

    这太浪费了。

    郑山笑着道：“我不是专门送你们过去的，而是我也要去一趟鹏城，到时候你们到了鹏城之后，自己前往香江，这样也方便一些。”

    “你去鹏城？”老五诧异的说道。。

    郑山道：“嗯，商贸集团即将正式成立，我过去一下。”

    郑山之前和林盛承诺过，等到商贸集团正式成立的时候，自己会过去的。

    算是替他站台了。

    郑山也没想到林盛的速度这么快，原本在他的预计中，林盛最起码还需要一个月的时间，但没想到就短短的几天时间，就将所有的东西都准备好了。

    这也证明了，林盛对于商贸集团早就打好了腹稿，所以一切都是极为迅速。

    “那真的是太好了。”颜乐乐兴奋起来。

    ..............

    林英霞有些茫然的上了私人飞机，她刚才就在飞机场等待着管菲她们。

    管菲她们到来之后，没有坐在大厅等时间，而是直接进入了机场，随即更是来到了一架看上去就十分豪华的飞机上面。

    等看到里面的装饰之后，林英霞就更加愣住了。

    她自认为也是有见识的人了，但这么豪华的私人飞机，她真的还是第一次见到。

    当知道这私人飞机就是自己学生的姐夫的时候，林英霞对于郑山的身份就更加的迷惑了。

    “林老师，请随便坐，需要什么，可以和空姐她们说一声。”郑山笑着道。

    林英霞连忙道：“好好好。”

    现在林英霞对于郑山之前说让自己学生参演香江电影，和让自己和香江那群影视圈的人联系交流更加有了信心。

    郑山这边一直都是有着特殊照顾的，虽然郑山没有强求这些，但上面在这些事情上，都是和一些相关人员打好了招呼。

    所以虽然郑山的私人飞机是临时申请航线的，但还是以最快的速度安排好了。

    所以没多久，郑山他们的飞机就起飞。

    看着窗外的云朵，郑山也难得的有些放松下来, 慢慢的睡着了。

    在郑山睡着的时候, 赵明也在安排着一些事情, 郑山出来也不会真的就一个人，除了李琳这个秘书跟着，还有几个公司的内部人员。

    另外就是安保了, 赵明带着三个人一起跟了过来。

    这次青山公司跟过来的人，其中就是许琳, 这让老五, 颜乐乐和管菲都非常的高兴。

    她们四姐妹已经有好长时间没有聚在一起了, 尤其是许琳加入青山公司之后。

    青山公司的福利待遇非常好，能够让无数人羡慕嫉妒。

    但在里面的工作压力也很大, 不仅如此，还需要不断的学习新的知识，免得跟不上公司的发展。

    所以许琳基本上没有多少时间玩耍, 大部分的时间都放在了工作和学习上面。

    和老五她们相聚的时间自然少了很多, 再加上老五的工作也忙, 颜乐乐时不时的还要出去采风, 这个采风是颜乐乐自己说的，但是在郑山他们的眼中, 她就是出去旅游的。

    管菲的时间也是不固定的，忙起来基本上见不到人影。

    所以四姐妹相处的时间也越来越少，不过这并不影响她们的感情。

    此时四姐妹就聚在一起兴奋的聊着天, 李琳看到也只是笑了笑，没有阻止许琳。

    这次选择许琳跟随着一起出差, 除了许琳自己的能力之外，也是有她李琳的额外照顾。

    李琳既然是郑山的秘书, 知道的事情自然很多，虽然不如她的上任秘书夏来弟, 但多多少少也是知道一些情况的。

    能够照顾一下许琳，李琳也是会多少照顾一下的。

    这些事情其实郑山也清楚，只是当做没看见而已，虽然他口口声声说不会有什么照顾。

    但既然是自己妹妹的好姐妹，再加上也是邻居，而且这么多年下来，其实也和自己妹妹差不多了, 该照顾的自然也不会少的。

    飞机上除了四姐妹叽叽喳喳的声音之外，就是老五带来的几个人在窃窃私语了。

    看得出来，他们都有些激动。

    他们可是知道情况的，甚至好几个都是冲着自家老板是郑山的妹妹来的。

    现在见到真人了, 还是不由自主的有些激动。

    郑山基本上没怎么去过老五的公司，这些人也没真正的见过郑山。

    原本几个胆大的想过上前搭话，能够和郑山这个世界首富聊聊也是一种荣誉，不过看到郑山睡着了，也没敢上前打扰。

    ..............

    郑山感觉这一觉睡得很舒服，飞机开的一直都很平稳，一路上基本上连颠簸都没有。

    飞机快要落地的时候，郑山也差不多醒来了。

    “你们是在这边住一天再过去，还是现在就去香江？”郑山问道。

    老五道：“现在就要过去，和人家越好了明天见面，今天过去还需要准备一下。”

    郑山闻言点头道：“那行，我让人送你们过去吧，你那边都安排好了是吧？需不需要我让人.........”

    郑山的话还没说话，老五就有些气恼的说道：“哥，我都是大人了，不是小孩子了，你能不能不要像是对待小孩子一样啊。”

    老五虽然享受老哥的照顾，但也不想什么时候都让老哥插手，那样让她感觉自己一直都没长大。

    看着老五这幅模样，郑山哈哈大笑起来，“行，你是大人了，你自己能够处理好，我就不管了。”

    林盛和一些人已经在下面迎接了，郑山看着站在最前面的人，有些无奈，怎么还惊动了鹏城一把手了呢。

    郑山面上带着笑容和人寒暄着，抽个空，让杜友高安排人将老五他们送去香江。

    见到这一幕，林盛对杜友高就更加的不满了。

    他没想到杜友高也过来接老板了，这不是抢自己表现机会吗，但谁让杜友高资格老，再加上脸皮厚，林盛也没办法，总不能将杜友高赶走吧。

