    “叫……什么？”

    撒古轮呵心脏猛地一颤，双目圆瞪的看着面前笑嘻嘻的俊美男子，喉咙有些发干的吞咽口水，只觉得浑身凉飕飕的。

    谁能想到，他们讨论的杀神西楚霸王，就在人群之中。

    而且，他的一只手臂，还搭在对方的肩膀上。

    现在，撒古轮呵觉得，他要是不做点什么，只怕是要凉……

    不仅是他，就连周围的人都有些懵，感到震惊。

    他们还在商量怎么除掉西楚霸王，没想到，正主就混在他们中间？

    我们中出了一个叛徒？

    而且，对方一副有恃无恐的样子，完全没有把他们放在眼里啊！

    这让众人愤怒的同时，感到一丝莫名的恐惧。

    “你就是……西楚霸王？”

    申川宫藏深吸一口气，压下心中的震撼，开口问道。

    很难想象，他们搜查已久的西楚霸王，就混在他们中间，还没有人察觉到对方。

    何其的荒谬！

    “我就是啊。”

    姜维双手一摊，无奈的说道：“听说有人要杀我，我就自己过来了，你们不是要杀我吗，现在可以动手了！”

    “误会……都是误会。”

    撒古轮呵头皮发麻的看着姜维，眼神飘忽的说道：“那什么，你刚刚都听到了，要杀你的是申川宫藏他们，我们古阿伽从头到尾都没有动手的打算，我们来这只是为了换取功法而已”

    说着就准备抽回手臂，离开这里。

    “冤有头债有主，都是申川宫藏干的，跟我们没关系啊。”

    “对啊对呀，我们没有恶意的。”

    古阿伽的轮回者也是相当识相，见到姜维胸有成竹的样子，顿时就将申川宫藏等人卖得干干净净。

    一点联盟友谊都不讲。

    “来都来了，就不动手试试？”姜维淡淡一笑，伸手抓住撒古轮呵的手臂，开口道：“你们这么多人，还怕我一个？”

    “你……”

    撒古轮呵面色一沉，只感觉姜维的手臂如同铁钳一般，紧紧的抓住他的手腕，即便使出吃奶的力气，也纹丝不动。

    这让他惊讶的同时，感到心底发寒。

    只觉得一股凉气直冲脑门，耳边仿佛回荡着死神的呢喃：没救了，等死吧！

    噗！

    下一秒。

    一道寒芒闪过，犹如漆黑的夜空中划过的闪电一般，一闪而逝。

    滚烫的鲜血喷泉般飞溅。

    嗬嗬……

    撒古轮呵捂住鲜血横流的脖子，面色怨毒的看着姜维，喉咙里发出嘶哑的声音，魁梧的身躯缓缓栽倒在地。

    众人顿时面色一变。

    谁也没有想到，姜维动起手来这么干脆。

    直接就出手干掉了撒古轮呵。

    无数人，皆不禁倒吸了一口冷气，生出了彻骨的寒意。

    不可避免恐慌了起来。

    “还不出手？”

    姜维面色漠然的看着周围的轮回者，沉寂的重瞳跳动着炽烈的光芒，仿佛要燃烧一般。

    听到这话，众人互相对视一眼，眼底有着决然之色。

    “西楚霸王，你找死！”

    “还等什么，一起上，杀掉他！”

    话音一落。

    其他轮回者，大多朝姜维扑了过去。

    也有人选择后退几步，堵住了姜维的退路。

    很显然，这些轮回者既然敢来围杀姜维，自然做了一定的计划。

    砰——

    下一刻。

    原本静止不动的姜维猛然冲出，犹如脱缰的猛虎冲入人群中，

    整个人迅疾若奔雷，速度快得可怕，让人根本反应不过来。

    姜维身形若电，强势的挥刀斩向身前的敌人，犹如杀神一般，凶猛的吓人！

    噗噗噗！

    惨叫声此起彼伏。

    这些才刚刚闯到第三层的轮回者，实力都不强，大多数人的综合评价都还是E、D级，别说异能，手中连件像样的武器都没有！

    类似姜维这样拥有异能的变态，几乎没有什么抵抗的能力，就被轻易的斩杀。

    “刷、刷……”

    寒光烁烁，锋利无比的燕返，不断暴刺向轮回者的头颅、喉咙、心脏、肾脏等周身要害，角度刁钻，凶险异常。

    短短片刻时间，至少有二十几人倒在地上，紧紧的捂住血流不止的伤口，目光怨毒的盯着姜维，满脸骇然！

    他们显然没有想到，姜维竟然如此强大！

    这么多人围攻，竟然被瞬间击溃，连像样的反抗都做不到。

    “这……怎么可能？”

    剩下活着的人，看到这一幕，无不面色大变，冷汗冒了出来。

    “刚刚就是你鼓动他们想要围杀我？”

    姜维冷冽的目光，盯着酷似东瀛武士的申川宫藏。

    “砰……”

    申川宫藏浑身发寒，没有回应，想也不想就暴退出去。

    但刹那间。

    一道寒光闪过。

    “哧！”冷厉且锋锐的长刀，瞬间刺穿了他的胸膛。

    直接将他挑在了半空中，血淋淋！

    “啊——”剧痛传来，心脏被刺穿的他，惊惧、不甘的望着面前的身影，只觉意识渐渐远去。

    剩下的轮回者莫不惊悚万分，面色皆有些白了下来！

    一股凉气直冲脑门！

    直到这一刻，他们才知道。

    他们究竟招惹到了什么样的可怕存在。

    这人简直就是怪物！

    D级的轮回者，都还未来得及逃走，就已经被无情秒杀

    “快跑！！”

    “这么强的怪物，你们居然敢伏杀，真是他么的疯子！”

    有人完全崩溃，一边逃跑一边大喊，完全被姜维吓破了胆子。

    “跑？跑的了吗？”

    姜维冷哼一声，快速的追了上去，手中的燕返如同死神镰刀一般，疯狂的收割生命。

    这些人既然敢来围杀他，自然要做好被反杀的准备。

    在姜维高达88点的敏捷下追杀下，那些逃跑的人，还没跑出几步，就被姜维追上，然后被一刀斩杀，送回轮回空间！

    片刻后。

    狼藉的战场上，除了姜维之外，再无一人站立。

    至此，前来此处围杀姜维的轮回者，有一个算一个，全部都被姜维灭杀个干净！

    地面上，除了一地的尸体外，还有零星悬浮的光团。

    姜维收起燕返，走向光团，伸手触碰的同时，一道提示音便在脑海中响起：

    “检测到武学【通臂拳】，正在收集，功法完整度1%……10%……20%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【通臂拳】！”

    “果然，要想快速的积攒功法，拿到高的任务评价，还是杀人越货来的快！”听到耳边响起的提示声，姜维心中感叹。

    不断触碰林地间漂浮的光团。

    系统提示音不断在脑海中响起。

    “检测到武学【擒拿手】，正在收集，功法完整度1%……10%……20%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【擒拿手】！”

    ……

    许久之后，地面上的光团全部消失，被姜维收入系统中。

    剿灭这群轮回者之后，他手中的功法数量也来到了41门之多。

    很显然，这群轮回者分别加入不同的势力，收集到了许多功法，而今大多便宜姜维了。

    不过这些功法质量都很一般，除了少数几门外，都是些不入流的功法，根本比不上他获得的那些顶级武功。

    随后，简单打扫一遍战场后，姜维快速的召唤出卓耿，朝着京城的方向赶去。

    他已经在副本世界里面呆了6天，还有最后几天，所有轮回者就要离开天下第一副本世界了。

    在离开前，他得去一趟护龙山庄，见一见传说中的铁胆神侯朱无视！

