    他这话问得叫理国公心中苦闷。

    说起来，燕宁和姜嬛今日这件事完全只是自家事。

    楚王撞见了，被楚王知道了自家丑事，至多不过是丢脸罢了。

    可是如今楚王摆出一副似乎要插手这件事的样子，叫理国公心里郁闷。

    这件事跟楚王有什么关系？

    这是理国公府的家事，楚王的手是不是伸得太长了？

    可是理国公面对此刻坐在椅子里却气势逼人，叫人觉得透不过气的楚王，竟然不知该怎么请楚王少管别人家的家事。

    “王爷，这……”

    “你说。”楚王对一旁的姜卫说道。

    他完全不理睬阿蓉和燕宁，可是燕宁却突然一下子觉得自己心里有一点点安稳。

    她呆呆地看着楚王，觉得眼泪都要流出来了。

    她果然没有信错人，楚王的确是一个非常正直，并且绝对不会被那些可怜相所迷惑的人。

    如果楚王是这样正直的，并且还愿意路见不平开口的人，那上一世她留给楚王的那封姜嬛写给沈言卿的情信，还有她告知的九皇子豢养私军的事，楚王一定会帮助她完成托付的。

    燕宁觉得自己的心里头，一块沉甸甸的压抑得不得了的石头在这一刻被卸去了。

    她从醒来之后就惶恐地担心着楚王有没有信她的话，为她大表姐还有大姐夫洗刷清白的担心全都没有了。

    燕宁顿时呜呜地哭起来。

    “阿宁，阿宁怎么了？”看见燕宁一双雪白的手抓着软塌上的流苏哭了起来，哭得十分认真专注，阿蓉很担心她哭得晕过去，急忙低声问道，“是觉得委屈么？”

    “不是。我觉得王爷真的很好。真的很好。”上一世大表姐没有骗她，原来楚王真的是这样的好人，还愿意在见到那些看不过去的事的时候开口主持公道。

    燕宁一下子被楚王的这份正直感动了。她小声喃喃，可是楚王却已经清楚地全都听见。听着这哭包还感动得不得了地说着什么“我就知道我不会错”，“王爷是世上最好的王爷”这样的话，楚王觉得哭声扰得自己头疼，对姜卫冷冷地说道，“快点。”

    他语气十分不耐。

    姜卫不动声色地看了一眼对自己露出几分警告的理国公，却当做没有看到，对楚王恭敬地说道，“王爷的面前不敢欺瞒。今日纷争，实在是我家表妹受了极大的委屈，险些被外室女害死。”

    他原原本本地将姜嬛如何如何在老太太寿宴那日把燕宁推到湖里去，令燕宁病重，姜嬛又是如何如何狡辩，今日证据确凿，可是却还是有人希望息事宁人。此刻楚王脸色平淡地听了片刻，慢慢地点头说道，“理国公说得对。家和万事兴。”

    理国公突然松了口气。

    楚氏与姜嬛的脸上都露出充满希望与喜悦的光彩。

    燕宁趴在软塌上呆呆地看着楚王。

    楚王觉得自己被盯住了，侧头看了燕宁一眼，见她卸下了身上的披风，此刻看起来单薄得可怜，小小的，弱弱的，仿佛风一吹就把她给吹跑了一样弱小，不由冷淡地转过了目光不再看她。

    他不喜欢过于弱小的生命，那样过于脆弱。

    “王爷说得都对。”燕宁觉得楚王刚才还很正义，那现在说这些话一定是有他自己的道理的。

    她吸了吸鼻子，小声说道，“王爷一定会给我做主的。”因为楚王知道她才是受害者，所以燕宁相信以楚王的品德，不会叫她去委屈地原谅姜嬛的。

    她信任地看着楚王。

    阿蓉觉得蹊跷极了。

    燕宁似乎对楚王十分信任的样子，可是这难道不是她第一次见到楚王么？

    看着燕宁看着楚王等待楚王决断的样子，阿蓉露出几分思索，却还是把燕宁往自己的怀里护了护。

    无论如何，这都是她的妹妹。

    “多谢王爷体恤。”理国公笑容满面地说道。

    楚王却没有对他和颜悦色的意思，只是漠然地说道，“家和万事兴，自然是家中不该伤人之后不得教训，日后越发猖狂的道理。”

    见理国公的笑容霍然僵硬，楚王微微抬了抬棱角分明的脸对理国公说道，“你的意思，本王刚才听见了，你的意思是这个……”他本想说哭包，不过见燕宁正信赖地看着自己，楚王便淡淡地说道，“这丫头被推入水中，你说她没死就没什么大不了。”

    楚王觉得这话十分恶心，因此脸色更加冰冷。

    “我这也是为了她们姐妹之间的感情。”

    “已经要害人性命，还有什么姐妹之情。”楚王只觉得理国公恶心，这简直比自己在京都见过的那些世家中的龌龊事还要恶心，面容越发冷峻，缓缓地说道，“既然你觉得落入湖水不算什么。那以及之道还施彼身，那丫头推人落水，在你们眼中不算什么。那想必她自己去湖里一遭，你同样会觉得不算什么。都落了水，这才叫公平。”他显然没有半分宽免，理国公听了顿时大惊失色，急忙说道，“王爷！如今可还是冬天！”

    把姜嬛也扔水里，这不是要冻死她么？

    “这丫头落水的时候，难道不是冬天？”楚王虽然不大喜欢只知道哭唧唧的哭包，不过却见不得理国公这样欺负一个手无寸铁的小丫头，因此冷声问道。

    理国公一时不知该说什么。

    “不！父亲！父亲救我！”姜嬛自然知道如今的湖水是要命的，见这位第一次见的楚王竟然这么狠毒，竟然要把自己丢到湖里去，顿时哭着去拉理国公的衣摆。

    “父亲，我怕，我怕！”

    她哭得声音尖锐起来，又急忙去央求楚王。

    “王爷，我真的不是有意的。阿宁不过是，不过是本来就病了！她如今这个样子与我无关！”姜嬛一向都自负才情，虽然只是个外室女，可是她也骄傲于自己的血脉，不仅是理国公的血脉，更是楚氏的血脉也很尊贵，如果不是阴差阳错，她其实也是国公府贵女的。

    因此她无论什么都是拔尖儿，无论是才情相貌还是诗书字画，待人接物，都是最好。可是她没有想到这样出色的自己，有一日竟然会被一个无父无母，一无所有的燕宁给逼到这样的份儿上。

    如果被楚王处置了，在国公府这么多人的注视之下被丢到湖里，她怎么做人？

    她恐怕都要成为理国公府这些对自己充满恶意的无耻的人的笑柄了。

    “王爷，求您饶了我！我年纪小，我不懂事。”姜嬛想起来自己才是个年少的女孩儿了，越发哭得可怜地对楚王央求。

    强大的男子，也总是会怜贫惜弱的吧？

    “闭嘴。本王最讨厌眼泪。”楚王见姜嬛哭个不停，越发厌恶。

    他此生最讨厌的就是女人在自己的面前装模作样地流眼泪。

    看见姜嬛哭泣，他冷冷地吩咐说道，“拖出去。”他的声音森然，明明声音不大，可是却叫人感觉有一股凉气从心头升起。这声音刚刚落下，外头就快步走进来两个脸色微微有些异样的男子。

    这两个男子仿佛不经意地扫过还在阿蓉怀里抽抽搭搭的燕宁，之后也不在意姜嬛母女的尖叫还有挣扎，轻松地就把姜嬛给提了出去。一时之间，上房之外都是姜嬛的尖叫还有哭声，理国公只觉得心中剧痛，可是在楚王的面前竟然不知该如何开口。

    他心中愤怒楚王对国公府家事的指手画脚，可是却没有勇气反驳楚王。

    “王爷……”

    “理国公，你膝下外室女竟然敢在国公府中公然伤人，行事如此狠毒，如此肆无忌惮，难道是你给她的勇气？”楚王淡淡地问道。

    他似乎对于刚刚把一个柔弱的美丽女孩子丢出去完全无动于衷，没有半点怜香惜玉。

    “我没有。”理国公怎么可能承认这种事，急忙分辨说道。

    “没有最好。”楚王看着脸色微微一变的理国公沉声说道，“如果你扶持纵容外室之女伤及府中嫡女，本王就要怀疑你内帏不修，宠妾灭妻。”

    他的眼神肃然，理国公一愣，顿时只觉得浑身一阵胆寒。

    宠妾灭妻这种罪名，是可以被御史弹劾的。

    如果他被御史弹劾宠妾灭妻这种罪过，不说在朝中丢人现眼，就是传出去，这名声也不好听。

    虽然他的确已经和理国公夫人夫妻反目，与外室楚氏情深似海，可是这也不能放在台面上公然说起。

    大家心里知道也就算了。

    “既然你说没有，那本王就信你没有。还有，陛下很看重贵府的老夫人，本王也不希望贵府之中有些不长眼的人令老夫人生怒。”楚王都没有多看楚氏一眼，仿佛她在他的眼里跟地上的垃圾没什么区别。

    相反，他反而皱眉，面无表情地看了看此刻已经瞪圆了眼睛，看着姜嬛消失的门口呆呆的，之后露出小小的笑容的燕宁，见她一边笑还一边感动地看着自己抹眼泪，楚王的眼里不由露出几分困扰。

    好也哭，坏也哭。

    这哭包……

    眼泪难道连着洞庭湖么？

