    陈昂想去总厂做飞行器，这是是他上一次开课答应孩子们的，所以在下学期开学的时候，必须要给孩子们展现出来，他不想看到孩子们失望的脸。

    如今自己有技术，且有能力，更是有资源，而且通过董明，陈昂得知，他们的技术成果也能够满足自己这种，在这个落后的年代，多少带着点梦幻的要求。

    但同时，陈昂也有一个更大胆的计划，被他认为是伟大和冒险的计划，那就是做出可以载人的大飞行器！

    做出载人飞行器，这可不是陈昂一时间的心血来潮，事实上，对于这个东西，他没有重生前就全身心的研究过。

    陈昂对于航天，飞行器这一类的东西特别痴迷，这也是为什么，在给孩子们上第一堂课，他会直接选择水火箭这么具有震撼性的实验。

    另外，这也是为什么，他特别佩服美国那位，跟国家抢生意的马斯克。

    没重生前，没有修理工作的闲暇之余，陈昂不希望自己脑子总去回忆那些不堪回首的往事儿，就希望找事情做，以此让自己暂时没时间空出脑子去回忆过去。

    最终，他想到制作航模和飞行器。

    因为这种东西他了解，也喜欢，既需要动手，也需要动脑思考。

    如果买这样现成的东西，价钱比较贵，他买不起，自己做出来除了需要消耗大把时间，也不会浪费什么。

    对于他来说，时间最不值钱，因为时间越多，也只会让他用更多的时间去痛苦。

    实际上，陈昂在没重生前，真就没有做过飞机，甚至没有亲眼见过真正的飞机，只是在电视和仰望天空的时候，远远地瞟过一眼。

    不过从始至终，飞机的形象，都深深的刻在了他的脑子里，甚至是刻在了他的骨子里。

    小的时候，听长辈们说过抗美援朝的惨烈，美国占据了绝对制空权，让我们的战士们毫无还手之力。

    每次飞机呼啸而过，都如同死神略过，机枪扫射下，如同猛禽袭来，带走了无数生命。

    这些大家伙想来就来，想走就走，完全属于降维打击，就是面对这样的飞天钢铁猛兽之存在，我们依然取得了顽强的胜利，为我们国家带来了至少五十多年的太平盛世。

    小时候帮爹娘去田地里扒玉米，在玉米剥皮的时候，陈昂都会让它留在两边，做成飞机的模样，当成玩具飞机玩儿。

    稍大一点，修理铺出身的父亲就给陈昂做了一个木头飞机，非常漂亮，不过后来掉到了村里的小河里，被大水冲走了，那是印象里，父亲给他最好的礼物，但被他弄丢了……

    后来因为自己的颓废，失去了爱人，抛下了母亲，背井离乡，去了大城市做维修，慢慢走上了一点孤独的路。

    在这条路上，除了工作，就只有他闲暇之余做出来的航模和飞行器一直陪着她。

    他甚至还因为缺钱，卖过一个做好的飞行器，当时真就有人出钱给买走了，换来的钱，让他喝了好几顿酒。

    那时候自己条件不好，有了钱都去买酒，借酒消愁，人特别颓废。

    用陈昂自己的话来说，他的主业是修理工，副业是喝酒，没钱喝酒或者脑子特清醒的时候，才会去做飞机模型的。

    就这么绿绿无为的过着，这老了老了，无意间看到电视上别人居然在造载人飞机，他就心动了，这种心动一发不可收拾。

    他在想，不然自己也试试？

    造出来了，亲自试飞，如果是机毁人亡，那就是命，也好早点结束自己这浑噩的一生。

    由于非专业出身，想要怎么做载人飞行器，除了自己掌握的航模和简单的飞行器技术和知识，其他东西他都需要从网上查。

    那会儿刚好是互联网比较发达的年头，他经常钻进网吧里包宿。

    别人包宿砍传奇，打CS，敲玩劲舞团什么的，他却是为了查资料，跟着了魔一眼。

    因为兴趣使然，加上陈昂对这方面有着高于常人的天赋，让学习过程变得极为顺利。

    遇到过难题，但还是让他解开了，所以整体下来，谈不上遇到大困难。

    通过网上的查资料，他先是做出来一款一轴的飞行器，通过一个电机提供动力，下方安装有导流板抵消控制飞行器自身的反扭力。

    做这样的东西，是为了给载人飞行器打基础。

    后来，电动的、烧油飞行器，他都统统研究了一遍，最后花光了所有积蓄，尝试做出了初代版飞行器，是一个2米长的固定翼载人飞行器。

    结果在测试的时候，刚起步就升空没超过两米，就因为材料太差，散了架，人直接坠落，好在离地面比较低，受了点轻伤，人没什么大事儿，但这个固定翼载人飞行器彻底报废了。

    之后，他有点钱就去搞，有点钱就去搞，一直搞了好多年，直到醉死在重生之前，还是没攒够材料，那个载人飞行器自然也是遥遥无期。

    对于普通人来说，搞这样的东西，实在是太难太难了，有心无力……

    重新活了一遍，老天爷对他非常好，爱人还在，温柔伴身，儿女双全，母亲安康，丈母娘也不爱刁难，生活美满，更重要的是自己条件前所未有的好。

    再也不会因为资源匮乏，资金不足，没人帮忙而狼狈收场！

    所以，这个时候不去搞，更待何时？

    最重要的是，自己这个时候搞出这种东西来，说不定会对自己国家载人飞行器的未来，有着某种推进的作用也说不一定。

    于是此刻，元旦之日，别人欢欢乐乐的过节，迎接新年，他陈昂却来到复县总厂，开始弥补前世未完成的遗憾，实现自己未曾实现过的理想……

