    同样是一个人，施展同样的战技。一个人循规蹈矩的施展，一个人能精简，进而把多余的招式给剔除，那两者高下立判。

    当然，相比于这点，许无舟更加在意的是，他习得这九百九十九套战技，整个人的武道基础算彻底的打下来了，此时才算真正有着坚实的基石支撑他。

    此刻许无舟才觉得，真正的踏入了武道的门。

    “你是谁？”许无舟见疯子会答他的话，他问出了自己的疑惑。

    “不死的躯壳，希望的传承。”疯子回答许无舟。

    许无舟疑惑，不理解的看着疯子。疯子却没有继续解答。

    许无舟又问了一个问题：“为什么帮我击碎虚影？”

    “悠悠岁月，一批批人已经忘记，人族能立足这片大陆。是因为他们一步一个脚印的脚踏实地。大鱼大肉后，就不会再捡起掉在桌上的那一粒白米饭了。”疯子道。

    许无舟早就猜测到这个答案，可是听到疯子如此说，他才算真正的确定。

    要走上这个祭坛，就要学会这所有的战技。可事实上，每个武者的悟性有限。感悟一些适合的战技他们能做到，但是要感悟全部却极难。

    许无舟要不有黑碗，他也不能保证能全部感悟。最重要的是，绝对不可能有这么快。

    而这也是关键，许无舟相信这世上，绝对有悟性超群的存在。只要他们花时间，还是能感悟这些战技的。

    只是……这样的人，也不愿意耗费大量时间来学习这些普通的战技。

    三品战技，那些真正的天骄如何看得上？

    这就是疯子说的，大鱼大肉之后就看不上这些普通战技了。

    许无舟心想换做是自己，要不是有黑碗。真的依靠自己学的话，他或许会学部分。可绝不会全部学会，因为这太耗时间精力了。

    “当然，这不是我为你击碎虚影的原因。”疯子却又道。

    “嗯？”许无舟疑惑道。

    “这只是能让我不出手。可是……击碎虚影，我是想让你不被阻拦的登上祭坛。好不容易有一个人能在规则内感悟所有的战技，不想因为你实力不济，  被虚影赶下去。”疯子又道。

    “为什么？”许无舟问道。

    “万古岁月太久了，久的世间沧海桑田，久到我也真的长大了，长大了，就要去世界看看。你上了祭坛，才能为我打开门。”疯子说道。

    许无舟眯着眼睛看着疯子，他的话不是很懂。从周姒的话中，这个疯子亘古存在，可他却说自己刚长大。

    难道他的长大，需要经历万古嘛？

    疯子带着许无舟继续前往祭坛中心的青铜台。

    只是，许无舟还未走到青铜台，就被面前的景象给阻拦了脚步。

    在青铜台前，许无舟看到了三个大字。

    三个大字鲜血淋漓，猩红夺目，宛如是刚流出来的血。

    “何为道？”

    许无舟认出这三个大字，可是他刚看上一眼，就觉得神魂要炸裂。这大字中，蕴含着无穷道理和神韵一般，强大到他只是看上一眼都承受不住。

    而就在许无舟看这三个大字时，虚空出现一道虚影。

    这是一个男子，这道虚影是实质，出现时毫无气势。

    可越是如此，许无舟越发的警惕。在台阶上，每道虚影出现都气势恐怖。可这虚影英灵居然没有气势，足以代表其非凡。

    最重要的是，这道虚影英灵出现。疯子居然没有出手，他就安静的站在那里。

    英灵虚影对许无舟出手了，出手就是雷霆万钧。一击而出，携带着猛力。

    这是一套拳法，是台阶上的一套拳法。

    一拳砸出来，尽管许无舟反应极快，生生的以力量迎上去。可强大的力量，依旧震飞了他。

    许无舟身影连连后退，瞬息之间，就退到了祭坛的边缘位置。

    再次出现在边缘，不少武者看清楚了许无舟。他们一怔，心想许无舟这是做什么？

    可是很快他们就明白了，他们看到了一个虚影英灵直冲而来，而后以战技猛攻许无舟。

    一举一动间，携带着莫名之力。能量浩荡冲出去，恐怖滔天。

    许无舟见状，他色变。因为这个虚影比起之前的任何一个都强大。

    看着爆冲他  的武者，许无舟以战技迎战。力量从他体内爆发出来，释放浩荡的力量，直接迎战虚影。

    “轰！”

    许无舟和对方交锋一击，许无舟只觉得血气翻滚。这个虚影，比起想象的要强大的多。

    黛夭夭和周姒也看到了这虚影，她们眼眸灼灼。

    “圣人虚影！”

    两人都震撼，她们的眼力非凡。看得出这虚影携带着圣威。

    什么存在能携带圣威？只有圣人！

    这是圣人英灵所化的虚影？那岂不是蕴含着圣人的道和法？

    两人都带着几分惊悚，圣人英灵虚影的话，那能堪比少年圣人。

    祭坛上到底有什么，居然有如此虚影英灵出现。

    众人不理解，他们都看向台上。

    此时许无舟和圣人虚影战在一起。

    众人以为，许无舟会被瞬间击飞。因为这是圣人虚影，绝对强大恐怖的存在。

    可许无舟却生生的抗住了。

    “境界和许无舟相当，未曾种道于神藏！”

    “应该是同阶之战！”

    “尽管是英灵虚影，可毕竟是圣人的英灵虚影，携带着圣人的痕迹，其强大也堪称无敌了。”

    “这等存在，整个九宫圣域，能挡住的也不多！”

    “还以为许无舟能登上祭坛，没有想到最终还是要被打下来。”

    “呵呵，就知道他不能成功！”

    “……”

    众人议论纷纷，看着台上。只是许无舟和虚影大战，身影变幻的很快。在边缘处他们能看到，但是只要打进去就看不到。

    只不过，两者交锋的声音，让众人能感觉到其中的激烈。

    事实上，这一战确实激烈。

    这个虚影超乎想象的强大，他出手之间，超越了极限，力量霸道，甚至不下于许无舟。

    战技连绵而下，出手极快，并且娴熟无比。

    一招一招打下，光芒璀璨，能量滔天，如同海啸般随着战技爆杀向许无舟。

    只是……许无舟发现，这虚影展现的任何战技都是台阶上的战技。

    ………………

