    他温声细语的，加上逆天的颜值，哪儿有女人能拒绝？

    江小樱轻轻点头：“嗯，好。”

    夜战擎这才勾了勾唇，问：

    “你之前说汐汐现在情况很遭，怎么回事？”

    提到这个，江小樱没有任何掩瞒的说：

    “别提了，汐汐辛辛苦苦设计的稿子，竟然有人提前发给执行长了，还反过来说汐汐抄袭，利用职权人气欺压小透明。

    更关键的是，办公室的监控被黑了，完全调查不出来，执行长说除了高级黑客，不然没办法。

    现在搞得汐汐被人指指点点，自己的作品都被嘲笑。”

    听完，夜战擎眼眸眯了眯，似在深想……

    杜默透过后视镜看他，神色复杂的想说什么，最终还是闭嘴，一个字没说。

    因为他知道，即使说了，也改变不了自己少爷的决定。

    果然，不出几秒，夜战擎就开口道：

    “我会点这方面的技术，带我去见你们执行长吧。”

    “啊？你会？”江小樱错愕诧异的睁大双眼，一脸不可置信。

    他看起来就是长得帅气的流量明星，竟然会黑客这方面的技术？而且看他自信的神色，似乎还不是一般级别的？

    这……也太令人震惊了吧？

    江小樱想的没错，夜战擎的确不是一般的黑客，而是顶尖的黑客人员。

    从小，受继母的监督影响，他只能玩电脑玩游戏，洋装不学无术的样子，私底下却是从十岁就开始接触代码，以及各种程序。

    到现在，他已经从事黑客技术整整十八年有余，不仅侵入过夜氏的后台，还靠此赚过钱。

    因此，这个身份不宜公开或者暴露，但现在需要帮助的人是白汐汐，他怎么能袖手旁观？

    “嗯，这点事情不再话下的，走吧。”夜战擎收起思绪，拿出黑色的口罩和帽子戴上，推开车门下车。

    江小樱连忙跟上去。

    由于F曼琳公司监管严格，除员工和事先有约人员，任何人不准进入。

    她只好拿出手机，拨打白汐汐的电话。

    ‘叮咚叮咚叮~~’

    电话响起的时候，白汐汐还坐在办公桌前，盯着设计图，一脸无助苦恼的试图寻找办法。

    结果显而易见，什么都想不到。

    看到来电，她拿过手机，心情很低落的接听：“喂？小樱？”

    江小樱一听就知道她情绪不好，高兴的说道：

    “汐汐，我捡到一个从天而降的黑客，能解决视频监控的问题！快跟执行长打电话，来公司保安室门口接我们！”

    声音激动。

    白汐汐瞬间从位置上站起身，不可置信的问：

    “黑客？你确定？”

    “嗯嗯，来了你就知道了。”

    “好！我马上过来！”

    白汐汐挂断电话，拿着手机就跑出去，一边跟楚萧拨打电话：

    “执行长，我这边找到一个黑客人员，麻烦你来公司门口放行一下。”

    她跑的很快，柔顺的头发都飘起来，在空中凌乱。

    位置上，阮柔看着白汐汐慌忙的身影，眼睛深了深。

    ……

    白汐汐赶到公司门口时，就看到站在江小樱身边，戴着口罩和帽子的男子，那双露出的眼睛俊美又好看……

    “夜……夜战擎？”她几乎是一秒的时间，就诧异出声。

    夜战擎微微皱眉，有些意外惊喜：“竟然一眼就认出我？看来对我还挺了解的。”

    白汐汐没想到真是他。

    刚刚看着眼熟，她还以为是她认错，这会儿听到他的声音和话语，她惊讶说道：

    “你怎么来了？小樱说的黑客人员是你？”

    江小樱在一旁快速点头：“嗯！夜少说百分百能帮你解决问题的。”

    话语很笃定。

    可白汐汐还是不太相信，疑虑的目光盯着夜战擎：“真的？”

    夜战擎看她一副明显不信的姿态，口罩下的唇掀起：

    “不相信，那要不然打个赌？”

    “赌？不要。”她现在完全没心情。

    夜战擎却不给她拒绝的机会，看着楚萧朝这边走过来，邪肆的说：

    “等我给你解决了，你就答应我一个要求。”

    额……

    他这是趁机坑她吗？

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，还未开口，楚萧走到面前，打量了下夜战擎，问：

    “真是黑客？”

    夜战擎笃定的点头，伸手和他握好：“给我十分钟时间就好。”

    一听十分钟，楚萧没有二话的点头：“跟我来。”

    他转身，带着他们快速上楼，热切的好比当事人。

    毕竟，身为一个上司，他很惜才，白汐汐这样有创作天赋的人，他想好好保护。

    另外，她还是薄司衍推荐，盛时年要求好好照顾的人。

    于情于理，他都不希望她在他公司，出任何差错。

    很快。

    一行人到达技术室。

    夜战擎坐到电脑前，问了技术人员几句，便坐到电脑前，目光专注，神态严谨的开始工作。

    只见他修长的手指在键盘上飞跃的敲着，空气里皆是‘啪嗒啪嗒’的声音。

    而电脑屏幕上，出现了一串又一串的代码。

    看着这样的场景，江小樱小声说：

    “汐汐，夜少看起来好厉害。”

    白汐汐跟随着他指尖的跳动，整个心都提了起来，深深说：

    “嗯，希望可以成功吧。”

    江小樱见她紧张的神色，握住她的手，转移话题，小声的说：

    “成功了你就需要答应夜少一个要求，你说夜少会提什么要求？该不会是要你以身相许吧？”

    她是开玩笑，缓解气氛的。

    白汐汐却是目光一紧，陷入扎心。

    刚刚夜战擎说要求的时候，她压根没来得及开口，楚萧就来了。而情况也的确不允许她不答应。

    只是，她之前对他说了那么严重的话语，他之后会提什么要求？

    万一她办不到怎么办……

    时间缓缓流淌，在沉思中过去。

    大约十分钟后。

    “好了。”夜战擎啪的敲了最后一个键，开口宣布结果。

    白汐汐连忙回过神，快速走过去站到他身后。

    楚萧和江小樱亦是快速上前。

    几人都直直的，好奇的盯着屏幕。

    里面，正是出现故障，被黑掉的那段视频。

    只见白汐汐接着电话，慌慌忙忙的走位置上离开，桌上的稿纸没有收拾，办公室的门也没有关。

    不一会儿，一道身姿走进了画面里……

