
　　(完蛋了...又没有五十推荐了...欲哭无泪，今日两更！）

　　一千万到账之后...李佑就离开了徐艺家，虽然徐艺显得有些恋恋不舍，但是李佑却不得不走，因为李佑还有很多事情要做。

　　第一件事情就是前往胖东来，购买需要带回大唐的东西，玻璃物品，玻璃镜，香水，剑南春，玻璃酒具，茶具，还有文人需要的玻璃物品。

　　最后就是食物，说真的，这些东西都要经过精确的计算，要严格控制在300公斤以内。

　　这些要费点时间，李佑在胖东来足足折腾了大约四个小时，这才将要买的东西都给买好了，跟着这个时候，天已经开始蒙蒙亮了，李佑要求胖东来在一个时间点将东西都给送到自己的老宅。

　　后面...李佑又去加了油，然后吃了一下早餐，跟着就前往省医院去了。

　　前往省医院的话，道路有些远，开车的话要两个小时，好在没有遇到堵车，要是遇到堵车又是一个麻烦的事情。

　　只是没有遇到堵车，却还是遇到了一个麻烦的时候，国道前面居然发生了车祸。

　　而这个车祸，李佑在后面看得的是一清二楚，一辆奔驰突然实现变道，后面的一辆三轮车没有来得及避让，直接撞了上去。

　　随后奔驰中出来一位司机，二话不说对着小三轮的司机就开骂了起来，跟着还威胁小三轮的司机，是他追的尾所以必须要赔钱，要赔五万。

　　一听到五万这个数字，三轮车的驾驶员都快要哭了，他连忙的道歉，并解释是因为奔驰车主突然实线变道才会撞上去的，如果奔驰车主没有实线变道的话，这起交通事故是可以避免的。

　　可是不管三轮车驾驶员怎么解释，那位奔驰轿车的司机依旧十分的豪横。

　　他告诉三轮车司机，他在里面有人，而且这里也没有监控，谁可以证明是他突然实线变道，现在现场就只有一个现场，那就是三轮车追尾。

　　追尾就要负全责，如果不愿意负全责，那他就报警，等交警来了，搞不好还要将人给关进警局。

　　一席话，将三轮车的年轻驾驶员给吓到了，跟着三轮车后面一位艰难的爬起来一位大约四十岁左右的妇女，一脸的憔悴，看着对面的奔驰司机就是连连的道歉。

　　希望对方可以大人不记小人过。

　　可是谁知道那位奔驰司机的嘴脸十分的难看，看着对面妇女的道歉，这位奔驰司机不但没有大人不记小人过，反而是对着周围围观的人喊道：“哎...看到了吧，都看到了吧，还说什么是我有错，是我实线变道，要是真的是我的错，他们还会道歉。

　　我告诉你，我们有钱，但是我们的钱也不是大风刮来的，不要道德绑架我们，五万块少一分都不行...！”

　　说完，还继续恬不知耻的向周围的围观人群诉苦，围观的人群有的是后来的，所以根本就不清楚到底发生了什么，现场很明显的就是三轮车追尾的现场，所以都纷纷的帮起了奔驰车司机。

　　这位奔驰车司机立即受到了舆论的帮助，站到了道德的制高点上，跟着露出了轻蔑的微笑。

　　终于...那名年轻的三轮车驾驶员哭了起来：“明明就是你不对，是你突然实线变道，我才不小心撞上去的，我妈今天生病了，我要带我妈去看病，才开的急了一点，你根本就是胡说...还想要讹我们五万块。”

　　“呸...！”奔驰司机也是不甘示弱的骂道：“你才颠倒黑白，明明就是你急着赶路，才会撞到我车的后面，刚才还赔礼道歉，想要我不追究，现在又故意的歪曲事实，我告诉你，这里的人都是我的人证，我马上就打报警电话，让你去坐牢...！”

　　“不要...不要...先生我给你跪下，求你放我们一码吧...！”中年妇女就在这个时候，准备拉着自己的儿子下跪。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是就在两人要下跪的时候，李佑实在是看不下去了，见过无耻的，但是没有见过这么无耻的，打开车门走了过来，直接将中年妇女和她的儿子给拉了起来。

　　“阿姨...小兄弟...不要跪这种人，这种人太下贱了...跪他只会脏了你们自己...！”

　　“呦...哪里冒出你这么一货...怎么仇富呀...想要抹黑我...我可以告诉你，这里的人都是我的人证...可以证明我的车是被追尾的...！”

　　“呸...！”李佑骂了一声：“你这个贱人不但贱，还真的够损，你直接将这么多给骗成你的人证，你知道吗，你这叫陷害别人做伪证。”

　　说完，李佑一个拱手对四周道：“各位乡亲，这个家伙就是个碰瓷的，我刚刚就跟在他后面，我车上的记录仪很清楚的将他突然实线变道给拍了下来。

　　一看这个家伙就是老手了，不但自己违法，还想将我们大家都变成他的同伙，真的是无耻...！”

　　“什么...你个老混蛋...这位先生说的是真的还假的...你居然给我们下套...？”瞬间有人发火了。

　　本来这位奔驰司机还想要狡辩。

　　不过，李佑往自己的车上一指道：“留下一万块...要不然今天你走不掉...小心被打扁...！”

　　“好...好...我给你拿钱...！”奔驰司机虽然很想耍狠，但是等他看了看周围围过来的有些生气的人群之后，最后还是选择了明智的选择，自己去拿钱了，因为这个钱要是不拿，奔驰司机知道，他铁定要住院。

　　因为众怒难犯和法不责众。

　　意思就是奔驰司机要是不给钱息事宁人的话，在这里被打了也是白打。

　　所以只有傻子才会不交钱。

　　“谢谢...谢谢...！”

　　奔驰车离开之后，那位开三轮车的小青年和他的母亲也是来到了李佑的身边不停的道谢，李佑告诉两人没有关系，毕竟只是举手之劳，帮完之后，李佑又不想着要两人回报。

　　所以在别人离开之后，李佑也准备驾车离开。

　　不过，就在这个时候，李佑却看到了那位小青年不管怎么发动却无法让自己的三轮车启动。

　　“啊...应该是刚才三轮车撞到了奔驰车之后，所以被撞坏了...！”李佑探出头看着那位小青年和妇女道：“你们是不是要去省里的医院，如果要去省里医院，而且很着急的话，我可以载你们一程...！”

　　“真的...？”小青年一喜，连忙跑了过来大声的说着谢谢，李佑也是连忙招呼两人上车，一个举手之劳而已！

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十五章 举手之劳免费阅读。https://xs.23sk.com 