    一个目光深幽，一个目中含笑。

    一个以阴郁的脸孔遮掩真实面目，一个以嫣然浅笑的模样为面具。分明能一眼看到彼此，却又似相隔遥远，心房重重。

    李湘如的声音打断了谢明曦和六公主的对视：“谢明曦，我们两人抽中了一组。”

    谢明曦率先转头，迎上李湘如挑衅的目光。

    李湘如憋足了一肚子的闷气，暗暗打定主意要趁着此次棋局对弈赢回一筹，故作淡然地笑道：“你我现在便开始如何？”

    谢明曦悠然道：“也好。”

    两人各自入座。

    李湘如执白子，谢明曦执黑子。

    两人各自不疾不徐地落子布局，表面看来，一派和睦。实则暗藏锋芒，话里藏刀，你来我往。

    “我六岁起随莫大师学棋艺，”李湘如不动声色地探询：“不知谢妹妹师从何人？”

    棋艺一道，若无名师教导，极难有进益。李府花重金聘请了京城最有名的棋师教导儿女，李湘如棋艺精湛，理所当然。

    此时探询谢明曦师承，既有显摆之意，也是有意给对方造成强大的心里压力。

    谢明曦随意地笑道：“自幼随父亲学了两年，之后便自己钻研棋谱，并未正式拜师。让李姐姐见笑了。”

    李湘如：“……”

    师承再厉害，也不及“自行钻研棋谱”！

    显摆不成的李湘如，恨恨地住了嘴，全神贯注地摆开棋局。

    谢明曦瞥了如临大敌的李湘如一眼，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。

    前世她曾“追随”李湘如两年，为了投其所好，她时常陪着李湘如下棋。李湘如棋艺确实颇佳，只是，被名师教导过的痕迹也很明显。譬如说，李湘如最喜摆棋局。

    呵呵，她正好记得李湘如最擅长的几种棋局。

    只要观察片刻，便能窥破李湘如的布局！想破局，自然不是难事。

    ……

    一炷香后。

    尹潇潇棋艺粗浅，压根看不出其中的门道。一个劲儿地为谢明曦担忧：“诶呀，白子已经占了许多地方，黑子要输。”

    李湘如自矜地弯了弯嘴角，心中颇为畅快。

    六公主却意味难明地扯了扯嘴角。

    白子看似占尽优势，实则已被黑子引入局中，输是迟早的事！谢明曦分明是窥破了李湘如的布局，来了个将计就计，请君入瓮。

    看着“皱眉苦思”的谢明曦，六公主心湖微微荡漾。

    这只狡猾的小狐狸！

    过了盏茶时分，信心满满的李湘如笑不出来了，额上隐隐冒汗。

    又过了片刻，李湘如右手紧捏着白子，迟迟未能落下来。美丽的脸孔上一片晦暗，脑海一片混乱。

    怎么可能？她怎么会输？这是莫大师私下传授她的棋局，便是兄长李默也曾输在她手中。这个谢明曦，怎么可能破掉她的棋局？

    这世上，竟然真的有无师自通的天才？

    不可能！

    李湘如的额上不知何时渗出了细密的汗珠，明知败局已定，犹自不甘心认输，那一颗白子从指尖滑入湿漉漉的掌心，犹如落入网中的鱼，绝望而不甘。

    谢明曦也不催促，好整以暇地等着李湘如认输。

    尹潇潇一双眼睛瞪得老大，脱口而出道：“这到底是怎么回事？之前分明是李姐姐占先，为何忽然就输了？”

    无心之言，生生地刺痛了李湘如。

    “我输了！”李湘如用力咬着嘴唇，心不甘情不愿地认了输。

    谢明曦眉眼弯弯：“承让承让！”

    此时，其余几组也各自分了胜负，一起围拢过来。待看清棋局，众人看着谢明曦的目光顿时微妙起来。

    四书五经学的好，算学出众，擅长书法，就连棋艺也这般精湛！

    简直不是人……

    这一刻，便连盛锦月，也不得不承认，有些人生来就得苍天青睐。

    聪慧至极，样样皆通……啊啊啊啊！羡慕嫉妒恨啊！

    ……

    李湘如不愿在众人前露出沮丧颓唐的样子，勉力打起精神笑道：“我们开始第三轮抽签。”

    “等等！”萧语晗出人意料地张口道：“前两轮我们抽签，不如第三轮自行找对手如何？”

    这也有趣！

    众人皆无异议。

    至于俞皇后和顾山长，正聚精会神地对弈，哪里还顾得上她们这些学生。

    萧语晗冲尹潇潇眨眨眼，尹潇潇心中大喜，立刻冲了过来，握住萧语晗的手，大声道：“我和萧姐姐一组。”

    盛锦月扫了一圈，张口道：“我和李妹妹一组吧！”李湘如输的灰头土脸，哪里还有下棋的兴致，挤出笑容点点头。

    秦思荨和颜蓁蓁一组，沐婉婷和佟悦一组。

    林微微想也不想地说道：“谢妹妹，我们两人一组。”

    谢明曦正要点头，六公主已默默地站到了她身侧。

    林微微：“……”

    喂！六公主你不要太过分了啊！明明是我先张口的啊！

    再说了，你之前还不愿和谢明曦对弈？怎么又改主意了？

    林微微满腹闷气，忍住了没吭声。俞皇后也在，她一个御史之女，总不能和天家公主较劲。算了，就和方若梦一组好了。

    方若梦对林微微也生出同情，主动走了过来。

    谁也没料到，谢明曦会在此时张口：“公主殿下，林姐姐张口在前，今日，我便和林姐姐对弈一局。”

    六公主：“……”

    众少女：“……”

    一众少女动作一致地先看六公主。被谢明曦当面拒绝，面冷心不知冷不冷的六公主会不会当场翻脸？

    哇！好期待啊！

    六公主显然也未料到自己会被拒绝，平静无波的脸庞瞬间有了裂痕，目中露出一丝错愕。

    昨日初见，谢明曦便主动示好，之后时时照拂。不知是因为自己的公主身份，还是有什么别的原因，谢明曦对自己格外的好。

    万万没想到，翻起脸来，也是这般迅捷。

    众目睽睽之下，自己该作何反应？

    或者说，身为六公主的自己，如何反应才合理？

    谢明曦不动声色地盯着六公主，不放过她脸上半丝变化。

    过了片刻，六公主终于有了反应。她直接走过来，拉起谢明曦的手，走到棋桌前。

    谢明曦：“……”

    众少女：“……”