    波波维奇再次晕倒在了篮球场上，这引起了现场的一阵骚动。

    波波维奇是真的觉得，自己迟早有一天会在凤凰城因为脑溢血而住进医院。

    笑死，怎么可能发生这种事情呢？

    应该说，他迟早有一天会在凤凰城因为脑溢血而直接下葬。

    去医院那一步就和教学片加马赛克一样，都纯属多余。

    波波维奇和职业篮球打交道也有几十年的时间了，从球员到教练，他的经历比联盟里的大多数人都要丰厚。

    然而，像鲍文刚刚伤得这么严重的，放眼整个NBA历史也极其罕见。

    把脑浆都给打出来，说起这件事，波波维奇脑子里第一个闪过的名字就是汤姆贾诺维奇。。

    汤姆贾诺维奇估计今天也是好好又回味了一把。

    如果要汤姆贾诺维奇去给鲍文传授一下经验，他应该会说：“海的味道，我知道。”

    那次汤帅也是被一拳直接打碎了脸，但实际上汤姆贾诺维奇还能回归篮球行业这本身就是小概率事件。

    当时很多医生都表示，担心的不是他能不能打球，而是担心他会不会失去生命。

    而鲍文的这一次，比汤姆贾诺维奇当年那次更加严重。

    很多人不知道的是，汤姆贾诺维奇脑浆被打出来后，他只昏迷了一小会儿就重新清醒了过来，甚至还在现场找到了击打自己的科米特.华盛顿和他理论。

    而鲍文，他直到被送去医院了也还没有完全清醒过来。

    虽然暂时脱离了生命危险，但情况还是不容乐观。

    波波维奇不是这个系列赛要失去鲍文，而是很有可能要永远地失去鲍文。

    好不容易马刺队的阵容开始完善，好不容易球队在大卫.罗宾逊退役后，经历了短暂的软重建，又重回争冠行列。

    结果在这机会最好的一年，他最好的外线防守专家却被强制下线了。

    而造成这一切的，都是那个中国人！

    波波维奇不被气晕都不正常。

    与此同时，在太阳队的更衣室内，所有人都抱着李昂在疯狂欢呼。

    李昂非常欣慰，在自己缺席的情况下，队友们依然拿出了强硬的表现并守住了胜利果实。

    这群兄弟是真的能处，有事儿他们真上！

    不过此时，哈斯勒姆突然冒出来的一句话，却打断了这欢乐的氛围：“你们说，李哥不会被追加禁赛吧？”

    哈斯勒姆此话一出，就好像女网红突然关掉了美颜，大伙儿是说软就软了。

    快乐瞬间一扫而空。

    “应该不会吧？毕竟李哥只是不小心的。”

    “也难说啊, 那场面你们也看见了。话说, 什么时候吃席？我们要不要也随份子？”

    大家七嘴八舌地讨论了起来, 都有些慌张。

    虽然太阳队的诸位今天刚靠着自己的努力赢得了一场大胜，但所有人都很清楚，想赢一场比赛也许可以不要李昂。但想赢一轮比赛, 李昂依然是不可或缺的。

    今天最后那一分多钟，缺少李昂的后果其实就已经初显端倪了。

    太阳队最后根本没有一个可以打破僵局的人存在, 打攻坚战, 那还得看李昂的。

    若不是太阳之前基础打得好, 领先了11分，今天这场比赛估计真就要被马刺带走了。

    毕竟, 李昂下场之前就已经给太阳队确立了一定的领先优势。

    但如果被禁赛，李昂无法提前为球队奠定取胜的基础，谁输谁赢可就说不一定了。

    李昂也拍了拍手：“大家都别慌, 我相信, 我们一定是坚持到最后的那个。”

    李昂嘴上说着轻松, 但其实自己也慌得一批。

    虽然把鲍文打成那样李昂非常过瘾, 但如果因为鲍文而丢了这次打成三连冠的机会，那可就太恶心人了。

    一个球员整个职业生涯又有几次追求三连冠的机会？

    拿三连冠的机会换鲍文的狗命, 李昂觉得实在不划算。

    很快，赛后的新闻发布会开始。

    波波维奇一走进新闻发布会现场，就开始了自己一哭二闹三上吊式的表演。

    他先是公布了鲍文的伤病情况, 大多数记者都和波波维奇一样，虽然那些专业名词虽然听不懂, 但听见这里骨折那里骨折，脑浆还被打出来, 一个个都虽然听不懂但大受震撼。

    总而言之就是，鲍文的头被李昂打得四分五裂。

    “这简直是杀人的行为！李昂应该被终身禁赛, 他的出现让篮球变得不再纯粹！”

    看采访直播的雷.阿伦差点没在电视机前把年夜饭都吐出来。

    波波维奇说这些话的时候，他自己真的不会恶心吗？

    还李昂让篮球变得不再纯粹，你特么把我四个队友搞进医院的时候你咋不说纯粹呢？

    你这特么的不就相当于一边出来卖还一边说不相信爱情了。

    又当又立啊！

    波波维奇一直在用鲍文的严重伤势给联盟施压，本来李昂的动作可能顶多也就是罚罚款。但鲍文现在伤得这么重，联盟就必须给个说法了。

    另一边，让人意外的是，李昂居然亲自出席了新闻发布会。

    一般情况下, 面对这种事情，当事人都是不会出席的。

    但李昂寻思，自己要是躲起来，那岂不是恰恰说明自己心虚嘛。

    所以, 李昂还是站了出来。

    “故意？不，我当时只是想冲抢篮板而已，完全没有预料到会发生类似的事情。正如波波维奇教练所言，篮球场上的意外是无法避免的。

    这一切，都知道一个糟糕的意外罢了。”

    李昂义正言辞，身斜也不怕影子歪！

    不管你怎么问，李昂就是一个词——介是个意外。

    诶，就问你老贼气不气。

    你不是喜欢意外吗？老子就给你也整点意外。

    双方各执一词，马刺队觉得李昂起码得禁赛50场，最好是终身禁赛。

    而李昂就咬死了自己不是故意的，篮球场上什么事情都有可能发生。

    现在，压力来到了斯特恩这边。

    斯特恩也愁死了啊，得亏是鲍文没有直接死掉，不然他麻烦可就大了。

    打心底来讲，斯特恩其实是觉得鲍文这哔活该。

    斯特恩不是傻子，之前超音速连续伤了四个人，这绝不是单纯的点背。

    但斯特恩为什么不直接处罚鲍文呢？因为从视频来看，你根本无法判断鲍文到底是不是故意的。

    说白了，就是没有证据。

    再一个，李昂现在可是NBA最大的摇钱树之一。

    禁赛李昂，哪怕一场，都是巨大的损失。

    而如果让马刺和公牛这两支防守型球队打总决赛......

    好家伙那画面太美斯特恩都有点不敢想。

    总之，打心底，斯特恩是觉得鲍文活该，并且他希望太阳能进总决赛。

    但没法啊，现在气氛烘到这儿了，斯特恩必须做出处罚，不能假装没听见。

    鲍文被打得这么惨，你要说李昂真的一点屁事没有，那也说不过去。

    要是把别人打成那样都可以幸免于难，以后这些球员们还怎么管？

    斯特恩纠结啊，他又一次陷入到了进退两男的境地之中。

    斯特恩一夜未眠，然后在第二天一早，给李昂开出了最终罚单。

    禁赛两场，外加罚款五万美刀，以及72小时的社区服务。

    波波维奇看到处罚的瞬间，人都炸了。

    我特么，鲍文彻底没了，李昂就被禁赛两场！？

    这还搞个屁啊！

    斯特恩其实是衡权利弊之后才做出的决定，这两场禁赛可不是拍拍脑袋就想出来的。

    首先，同样是把别人打出脑浆，李昂绝不可能像之前的科米特.华盛顿那样被禁赛几十场。

    因为科米特.华盛顿是直接挥拳相向，而李昂是抢篮板的时候不小心撞到的。

    你别管李昂是真的不小心还是假的不小心，但起码他没有直接打人。

    这性质是完全不一样的。

    李昂的情况就和鲍文一样，光看录像你不能说他就一定是故意的。

    没有证据你知道吧！

    所以，斯特恩没有直接让李昂出局，而是只禁赛了他两场。

    权当李昂是不小心撞到的处理。

    至于为什么是两场？

    因为如果禁赛四场的话，马刺很好可能直接连赢四场晋级，这相当于是直接剥夺了李昂打总决赛的机会。

    斯特恩可不想自己来左右赛季的结果。

    他顶多就是想延长系列赛，但谁输谁赢，斯特恩并不是特别想干涉。

    而如果禁赛三场，那么马刺极有可能打出3比1的总比分。

    这样即使李昂回归了，也很难晋级。

    唯独禁赛两场，太阳队就算两场全输，但因为第一场赢了缘故，顶多也就是被打个2比1。

    2比1，马刺队占据优势，只要再赢一场就能拿到赛点。

    2比1，太阳队也还有机会，只要再赢一场就能扳平比分。

    这在斯特恩看来是最公平的一种做法。

    李昂打了人，那就让你马刺一场。如果你没这个本事抓住机会取得领先，那就怨不得别人了。

    同样，李昂打了人，也受到了落后的处罚。你要真有本事，你就把系列赛逆袭。

    要不然，输了就别怪别人。

    大家都是男人，做任何事情都是要承担责任的。

    如果李昂没有他本事逆转系列赛，那这就是他把鲍文脑壳打炸所需要承担的责任。

    斯特恩觉得，自己这已经尽量做到了公平公正。

    既处罚了李昂，也没有直接判李昂死刑。

    别忘了，李昂还被罚了五万刀呢。

    五万刀可不是个小数目，一般单独罚球员都是不会罚这么多的。

    波波维奇非常不服气，直接打了个电话给斯特恩本人。

    结果，斯特恩强硬地告诉波波维奇：“我为布鲁斯的遭遇感到抱歉，但这很有可能只是一场意外！”

    “意外！？布鲁斯脑浆都被打出来了，这叫意外！？”

    “Pop，别冲我嚷嚷。那么你告诉我，超音速队之前四个人相继去医院报道，这算不算意外！？”

    “这......”

    波波维奇要是个干净的人，斯特恩估计都会帮他做主。

    但他和鲍文本身就伤人无数，还好意思打电话来，斯特恩是真的懒得理他。

    波波维奇挂断电话后，气得吞了两颗降压药。

    他知道，这样的结局已经无法改变。

    斯特恩不可能再收回他的决定。

    又一次，波波维奇的如意算盘打空了。

    鲍文和李昂并不算极限一换一，因为李昂好歹还能上场，而鲍文起码这个赛季是回不来了。

    波波维奇现在唯一能做的，就是抓住自己能抓住的机会。

    于是，接下来两场比赛，波波维奇和马刺打得都非常亢奋。

    系列赛G2，李昂被禁赛的第一场，邓肯开始发力，全场17投9中，拿下了33分15个篮板的大号两双，除此之外还送出了4次封盖。

    吉诺比利和基德也分别有18分入账。

    反观太阳这边，纳什轰下了20分，却只送出三个助攻。

    纳什一场比赛只拿3个助攻，这比他一场比赛只拿3分还不寻常。

    从数据就看得出，太阳今天的进攻完全被遏制了。

    太阳的七秒进攻和V字挡拆都没打出来，因为没有李昂，所以马刺可以肆无忌惮的去包夹小斯和小奥，就逼迫纳什自己去得分。

    而当纳什只能自己去得分时，恰恰就说明太阳队的进攻出了问题。

    104比91，马刺在凤凰城以13分优势拿下太阳，将系列赛总比分扳成了1比1平。

    系列赛第三场去到圣安东尼奥后，马刺队打得更加兴奋。

    这场比赛，站出来的变成了20分钟乔丹吉诺比利。

    吉诺比利今天投突结合，手感热得一批，把囧囧森打得找不着北。

    其实妖刀也是个抽风属性很强的球员，他一旦能抽起来，那还真就是场场赛乔丹。

    这场比赛，吉诺比利就全场轰下了37分，命中率在50%以上！

    太阳这边，小奥虽然轰下了28分，但依然无济于事。

    104比95，马刺队连下两城，将系列赛总比分变成了2比1！

    波波维奇抓住了斯特恩给自己的全部两个机会，他没有浪费。

    下一场比赛，依然会在ATT中心进行。

    只要马刺队能在主场拿下赛点，那即使李昂回归，赢球的概率也非常小了。

    毕竟，历史上3比1翻盘这种事情，实在是少之又少的。

    里弗斯：我咋觉着挺多呢？

    这种事情就和20岁的白富美非得倒贴你一样，虽然有，但基本不可能碰到。

    下一场比赛，将直接决定这一轮系列赛的结局。

    于是，赛后的新闻发布会就非常热闹了。

    波波维奇表示，自己绝不会输给一个杀人凶手。

    他会用篮球的方式告诉李昂，不用盘外招也是能赢球的。

    雷.阿伦：呸！

    而下一场比赛就将复出的李昂，也出席了新闻发布会。

    毫无疑问，下一场比赛对李昂而言只能赢不能输。

    输了就是1比3，输了即使自己回归，也非常危险。

    所有凤凰城球迷都非常紧张，但新闻发布会现场的李昂却十分淡定。

    “我的队友这两场比赛做得很不错，他们就是差了点运气而已。但我会来之后，即使运气在马刺那边，他们也赢不了比赛了，他们已经蹦跶够了。

    虽然1比2落后，但我觉得优势依然在我！”

    小奥：我说李哥高见！

    “李，你为什么这么自信？”

    “没有为什么，因为马刺队根本就算不上是强队。如果不是他们的比赛偏偏意外太多，他们兴许都过不了西部半决赛呢。”

    李昂又借此机会阴阳怪气的马刺一波。

    说罢，李昂搓了搓手，有些迫不及待。

    也不知道汤师爷专门为自己定制的新战术，能不能凑效~

