    梧桐基地，通讯部。

    梁弘博将代码敲好，也开始跟着梁小渔一起组装信号源。

    “这特么的，有点太火爆了吧？还要卖出去十来台，今天最起码有五十多个买家？”

    他在安装这些东西的时候，有些震惊。

    向光荣已经来了一趟甚至又折返回来在门口等待，这证明什么，证明前两次一共四十台信号源已经被卖了个精光。

    “哼，这还不是因为你？要不是说它卖的好，怎么会卖出去这么多？”

    梁小渔白了一眼梁弘博，又低着头揉了揉自己发酸的胳膊，这样的安装工作，虽然简单但又很繁琐。

    相比较之下，她还是更喜欢游刃有余的出现在清剿丧尸的队伍之中，身边的每一名战士，都能够给她足够的安全感。

    “喂，这也是为了咱们的将来嘛，只要有了钱，以后小渔就可以跟着哥享清福了。”

    梁弘博罕见的露出笑脸，现在虽然辛苦，但却很开心。

    因为他知道，今天过后，自己将会拿到多少的抽成。

    将最后一枚螺丝上好，他顺手抓起两个信号源装置，朝着门口走去，一边喊道：

    “好了光荣，把东西给你。”

    向光荣连忙打开门，伸手接过装置，将其装进车里，带回时代广场的售卖点。

    ......

    与此同时，山头上的对战也已经结束。

    宋严看着剩下来的一百一十七人，眼神之中露出笑容：

    “你们都是幸存下来的好小子，恭喜你们，现在有机会加入特战营！”

    留下来的先锋团战士刚刚想要庆祝，却听到了宋严的后半句，有机会？

    “有机会，那我们现在还不是吗？”

    “是啊，刚刚能赢得这场比赛，已经很不容易了好不好？”

    “那刚刚这场比赛的意义在哪里呢？”

    众人有些疑惑，甚至觉得刚刚所做的，就像是无用功一样。

    宋严则是面色不变，他微微开口：

    “当然，这只是为了证明你们是否是所有参赛者之中的胜出者，你们的实力在现在来说可以算得上是得到肯定。”

    “但是你们，每一个人，都还要得到你们新营长的肯定才可以真正加入。”

    说完，他便转过身，背负双手准备离去。

    一个年轻人连忙追了上来，他开口问道：

    “宋指挥，那我们要到什么时候才能够见到营长？他们好像还都没回来呢？”

    宋严点了点头，说道：

    “到时候我会通知你们的，回去待命！”

    “是！”

    宋严处理完这里的事情，振动双翼来到时代广场，本以为销售过程会顺利有序，结果却依旧是人山人海。

    他注意到柜台上还剩下足足四枚信号源，连忙落在讲台上，出声问道：

    “秋月，怎么样了？”

    方秋月愣了一下，连忙转过身，甜甜一笑道：

    “今天的收获喜人，最后只剩下最后四台，卖出去之后就可以先暂时停一停了。”

    台下的人群顿时急了眼，他们一边互相推搡，一边大声的喊道：

    “让一下，方指挥，这一台让我们基地来买吧，我们准备了一千一百枚进化晶石！”

    宋严循声看了过去，却意外的看到了那人身边的李钧，不由得笑道：

    “好啊，你要先告诉我，你们基地叫什么名字，还有，你们基地的代表又叫什么名字。”

    每一名购买信号源的人，方秋月都有记录名单，这样一来可以方便查找，也可以防止别人会多买。

    那人顿了顿，开口说道：

    “我们是西山城基地的，代表叫李钧，木子李千钧一发的钧。”

    站在他身后的李钧脸色一黑，伸手一巴掌打在前者的脑门上，轻声骂道：

    “蠢货！”

    说完，便走了出来，面带笑容地看向宋严说道：

    “宋指挥，我们又见面了！”

    “哦？李钧是吧，之前剿灭尸人的时候，阁下也代表西山城出面过对吧？”

    宋严面带调侃的表情，似笑非笑地看着李钧，声音却格外的清晰。

    众人都能够听得清清楚楚，甚至在这一刻，连吵闹声都消失不见。

    所有人的目光，全都放在了李钧的身上。

    这下子，全都知道有这么一位曾经的逃兵，出现在了梧桐基地的时代广场上。

    李钧有些慌张，他定了定神，开口说道：

    “是的，当初的队伍是我带领的，但是，我那是为了保全我们西山城基地的队伍。”

    宋严露出玩味的神情，开口道：

    “那你们这样做，有顾及过我们梧桐死去的战士，有顾及过登南基地死去的三百名进化者吗？”

    他越说越气，心中的怒火直指李钧。

    后者被这一声怒喝吓得浑身一颤，周围的所有人也都全部怒视着他。

    “卧|槽，想不到那逃兵还敢来这里丢人现眼？也不知道是怎么想的。”

    “是啊，要是我们基地有这种领导人，我估计都要被气死了。”

    “谁说不是呢，简直就是丧尽天良，他怎么还敢活在世上？”

    李钧此时也算是醒悟过来，他挣扎着从人群之中落荒而逃，甚至连头都不敢回，他的心理防线早就已经崩塌。

    宋严没有追，而是拿起桌子上的一枚信号源对着众人喊道：

    “最后四枚信号源，走过路过不要错过，诸位还有谁要买？”

    “我祝景山要一枚！”

    一声瓮声瓮气的声音想了起来，宋严的目光也随即锁定在了一个中年人的身上。

    他的肩膀十分宽阔，就像是一座小山一样，但是身高却并不没有特别的高大。

    浓厚的眉毛下面，是一双炯炯有神的眼睛。

    宋严眉毛一挑，眼神之中露出一丝笑意，这可是一位大佬，他连忙道：

    “祝先生，请到讲台前来。”

    “好！”

    祝景山身形虽然宽广，走起路来却十分的敏捷，几步迈出，便来到了宋严的面前。

    后者看着面前这位大汉，心中的震撼并不算小。

    要知道，这一位曾经可以说得上是一名武器专家，他所属的基地，就是有着他设计的武器才得名。

    尘沙基地！

    取自折戟沉沙，号称只靠武器就能够生存于末世之中。

    他们基地所出产的武器，无一不是一流，甚至还有着强大的咒符师。

    所以，他们的武器一经售卖，都是市场之上热销的抢手货。

    每一名进化者，都以能够买到尘沙基地的武器，而感到自豪！

    当然这并不是最为重要的，最重要的是，这一个战略方案的提出人，正式面前的这名大汉。

    “宋指挥，久仰大名，今日一见，不愧是英雄出少年啊！”

    “哈哈哈哈，祝先生过奖，不知道您对我们基地有没有什么了解？”

    宋严最为欣赏这位的根本原因，在于后者的远见。

    早在末世之处，他便能够看出尘沙基地的优势甚至壮大，这对于宋严来说，也同样适用。

    “了解？”

    祝景山微微一愣，脸上露出一丝思考，不过很快，他便说道：

    “梧桐基地的潜力很大，如果照这个劲头发展下去，在不远的将来，宋指挥可能就是我该仰望的存在了。”

