    第1808章忽略了妈妈

    他侧了侧身，提醒道：“盖好被子别着凉了，大了总不至于像小时候一样需要我中途起来为你盖被子。”

    谢长溯掀开被子盖在自己身上，他闭上眼睛，睡前喃喃说：“我生日愿望，希望曾爷爷寿与天齐。”

    渐渐地，屋子的呼声起来了。

    窗帘忘记拉上，满院子的灯光照亮了卧室。

    天亮了，灯全部自动熄灭。

    日渐渐升起，天边一片淡淡的橘光，大地色彩渐亮。

    在一片晨光中，谢家人都醒来了。

    云舒起床第一句话就是问丈夫，“今天几号？”

    “初十。”

    “长溯呢？长溯，长溯。”云舒从床上爬起来，她粗心的鞋子都穿反了也没留意到。

    她跑去大儿子的卧室看，空空的。

    “啊，老公。”

    云舒一声大喊，谢闵行立马跑到她身边，接着他看着空无一人的屋子。

    谢长溯立马去衣帽间，云舒则拿起他的枕头看下边的飞机票。

    还好，都在。

    谢闵行走过去手伸进被窝摸了摸温度，“估计出门有一会儿了。”

    “去老宅。”云舒说。

    夫妻俩一番简单的换衣物，便匆匆赶到了老宅。

    一入客厅便闻到了淡淡的香火味道。

    云舒朝着祠堂方向去。

    越走近味道越浓。

    云舒和谢闵行进入古色的大门，看着祠堂中间跪着的儿子还有一边站着的谢将军。

    夫妻俩对视，皆无声的往前走。

    谢将军立于牌位一侧，他口中说着：“……还请列祖列宗保佑，一定要护佑小辈长溯平平安安……”

    谢闵行握着妻子的手去了一旁静候。

    片刻，谢将军喊到夫妻二人，“你们当父母的也进来给列祖列宗磕头，保佑长溯平平安安的。”

    夫妻俩站在谢长溯的两边，跪在垫子上，两人同时弯腰对着谢家的牌位磕头。

    谢长溯紧随其后。

    谢将军做到这份上了，他的态度已经很明显。

    紫荆山的守卫松懈了许多，跟踪在谢长溯身后的人也都撤了。

    雨滴和酒儿再见时，姐妹俩兴奋的和谢长溯说：“大哥，你终于决定不去了，早说嘛，要不然你也不用被监视这么久。”

    “今天下午六点的飞机，去送大哥。”

    雨滴和酒儿被定在原地，两人看着谢长溯，“大哥，你说什么？”

    谢长溯说：“下午六点的飞机飞南国，曾爷爷已经同意我去了。”

    他抬起双手揉揉发呆的两个妹妹后脑勺，“大哥这次真走了，你俩就是家中的老大了。”

    “不～大哥，我不让你走。”酒儿拽着谢长溯的手，似乎拽着他，谢长溯就不会走了似的。

    雨滴嘴角下压，“我去找曾爷爷，让他还继续阻拦你。”

    “我也去。”

    酒儿和雨滴跑到谢将军身边，“曾爷爷曾爷爷，你不能让我大哥去，他去了会没命的。”

    谢将军：“你俩别晃我了，我累了。”

    “曾爷爷，我大哥下午六点的飞机，你现在别累啊。”

    谢长溯进入老宅，他看到被两个小丫头缠着的曾爷爷，他走上前，看着没了精神的老者。谢长溯知道，他这一走，就带走了曾爷爷的一缕神魄。

    谢长溯一手抓一个妹妹，他对谢将军说：“曾爷爷，你上楼休息吧。”

    谢将军转身没有上台阶而是去了电梯间，他的后背比以前更弯了。

    谢将军离开时对自己说了句“我得好好活着啊。”

    云舒知道儿子真要离开了，她的情绪一直都处于低落状态。

    谢长溯只顾着搞定曾爷爷了从而忽略了他的母亲。

    还是云星慕出现，“大哥，今天下午六点吗？”

    谢长溯点头，“六点，机票你不是看过吗。”

    “大哥，你去看看咱妈吧，这几天，她都失了魂了，在家一惊一乍的，一天要去你房间五次。”

    谢长溯这才想起他真正应该陪伴的他却忽略了的妈妈。

    云舒的情绪不正常是谢闵行最先发现的，他白天上班时将妻子交给二儿子照顾，晚上回家，他时刻陪在云舒身边，最起码她想哭时可以依偎在他怀中哭。

    每天晚上睡觉，云舒都会问谢闵行那个地方的事情。

    他都避重就轻的告诉妻子，为了不让妻子担心。

    谢爷爷都被谢长溯搞定了，全家唯一一个可以拦着他的人妥协了那意味着他此行已成定局。

    云舒哭着说：“老公，我真的很担心长溯。”

    她能感觉到儿子对那里的向往，长溯是个爱挑战自己的人。云舒不想阻止儿子奔向他向往的地方，可她也不想让儿子冒着生命危险去那里。

    她这几天脑子里都是乱的，只有丈夫在她身边对她说话时她的心才会安静。

    谢闵行总是把那里说的很安全，他说：“那里有几百人生活，并不是荒无人烟的地方，如果长溯遇到危险他们一定会出现。而且那里有很大的训练场，长溯不会像你想的那样像个原始人在林子里穿梭。相反，他就仿佛是去参加了个夏令营，不过这是成人版的夏令营。”

    云舒问：“那你当年都在里边怎么出来的，你一定要告诉儿子一个近路，让儿子早点出来。”

    谢闵行说：“长溯去的是两年，这期间，他有一半的时间是在训练，现在的魔鬼营比当年我们那会儿正规多了，不会发生你害怕的事情。”

    谢长溯来了，他在门口听到父亲和母亲的对话，他敲门，“爸妈，我进去了。”

    谢闵行嗯了声，谢长溯推门进入。

    云舒看到儿子，她本想生气不见他的，但是她若现在不看，再见得到两年后了。

    云舒伸开胳膊，谢长溯走上前坐在床边拥抱母亲，“妈，对不起，我忽略了你。”

    云舒泪从眼窝流出，泪珠从她的鼻翼滑落，她吸着鼻子对谢长溯说：“我怎么生了你这个没良心的孩子，你一点都不为爱你的家人考虑。”

    ＂我正是因为考虑了才做的决定。妈，你应该以你儿子为荣。＂

    谢闵行见儿子抱妻子有一会儿了，他上前分开母子两人。

    他还坐在刚才的位置处搂着妻子。

