    李小山和王欣然下车，吴若兰也下来陪着，很快，李小山也知道了这个事情的原因了，并不是下雨天出车祸了。

    而是，大柳村这边，一位产妇柳小娥要生产，结果，有着大柳树村运到了县医院的途中，柳小娥没有了呼吸。

    随行的医生护士，只得将柳小娥送了回来。

    柳大山这可是大柳树村的老村长了，怎么能够这么忍受，自己的女儿和孙子，就这么一尸两命。

    “小山，你来了你来了你来了就好啊，我的苦命的女儿，他们说没有了呼吸和心跳了。”

    “可怜我的女儿，就要生孩子了。”

    “呜呜呜。呜呜呜……”

    柳大山哭泣着，李小山知道，这一位老村长，那可是在大柳树村德高望重，一干就是十来年。

    他可比这个张家兄弟，不知道好了多少倍。

    “好了，老村长，你不要哭了，我先去看看小娥。”李小山不由得说道，同时，李小山和王欣然来到了这个救护车旁边。

    王欣然也说明了来历。

    同时。

    王欣然也和张天行主任打了电话，现在，这个救护车的医生也打开了这个车门，他们也是担心，要是真的这样，恐怕，今天就无法回去了。

    现在，这个路上，黑压压的一片，几乎全是大柳树村的父老乡亲们，要是这些人上来，没人给他们来一下，他们也回不去了。

    这一辆救护车，陪着一位医生，一位护士，还有一位司机。

    “李小山！？”

    这个高个子的医生，打量着李小山，他发现这一次，又是李小山，上一次，他们前往蓝天公园，那也是遇到过了李小山。

    再上一次，就是救治陈雪萍的时候，这个高个子医生，那也是遇到了李小山，居然，这么凑巧起来了。

    “高医生！？”

    “什么情况！？”

    “我来看看这个柳小娥，她可是老村长柳大山的唯一一个女儿啊！？”这个时候，李小山不由得直接上车，检查一下柳小娥。

    李小山这么一检查。

    李小山也发现，检查之后，柳小娥已经没呼吸没心跳了，柳小娥的呼吸，几乎是测量不出来了！？

    这！？

    怎么可能这样！？

    “高医生，你们路上，是不是遇到了什么紧急情况！？”李小山询问一下这一位高医生。

    同时。

    李小山询问这的事情，再次检查这柳小娥的脉搏，李小山疑惑，这个柳小娥虽然脉搏几乎无法探查出来，但是，还是有着一定的微弱的跳动。

    甚至。

    李小山感觉到了，这个柳小娥，体内的婴儿，还是活着的，这种情况，李小山明白纵然是大人无法抱住了，那也要抱住柳小娥体内的孩子！？

    李小山的眼睛，不由得一扫，李小山愕然了，原来，这个柳小娥的肚子之中，居然不是一个婴儿，而是，足足两个婴儿。

    而且，这还和二公主的媳妇二妮不一样，她居然怀着的孩子，一个男孩，一个女孩，这居然是龙凤双胞胎！？

    李小山再次右手搭在柳小娥的手上，一股先天灵气，汇入柳小娥的体内，果然，这个时候，这一位高医生说了。

    原来，刚出了大柳树村不久，突然遇到了一辆拖拉机，他们救护车为了避免辆车相撞，所以，来了一个急速的转弯。

    或者，正是因为这样，柳小娥的额头，撞在了救护车上的一个地方，后来，他们再次检查，柳小娥就不说话不呼吸没有了心跳！？

    “这，这，这还没死，柳小娥的这个症状，像是假死的郑重，虽然，表面上无法呼吸了，但是，我发现柳小娥的皮肤，还在呼吸着。”

    “柳小娥的体内，这两个双胞胎，龙凤双胞胎，还有着生命，欣然姐，你速速询问一下，柳小娥的检查，是不是双胞胎。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，同时，这个高个医生，不由得震憾起来了，什么，柳小娥居然是怀的双胞胎。

    要是柳小娥这样无法救治，这对他们县医院，这可是一个巨大的损失，因为，这样一来，整个临山县三十多万父老乡亲们，甚至，周围其他县市，恐怕，就再也无法相信临山县医院了。

    临山县医院，这可是周围数个县级医院之中的佼佼者，有时候其他周围四五个县市的广大育龄妇女，那也是前来临山县县医院治疗。

    这件事情，县医院也是十分重视了，甚至，还打来了电话，让他们将人送到了县医院，进行各种治疗和抢救。

    “小山，怎么样！？还有救吗！？”

    这个时候。

    王欣然也紧张起来了，这刚才她问了柳大山，柳大山也不知道，自己的女儿，居然是怀的龙凤双胞胎。

    这！？

    这！？

    要是这样，他还不得把这个救护车上所有人抓起来，他就这么一个宝贝的女儿。

    “有救，高医生，你们速速准备，现在，这个柳小娥是假死，假死现象迷惑了你们，现在，我来将她救醒那个时候，如何接生孩子，就是你们的事情了，现在，柳小娥奄奄一息，已经没力气生孩子了。”

    “所以嘛，你们还是准备直接剖腹产吧。”

    现在，李小山也没法子，随着这一位高医生说道，现在，李小山开始继续将先天真气，输入柳小娥的体内。

    同时，李小山开始帮着柳小娥推血活宫，还用太素九针，开始救治起来了柳小娥。

    什么！？

    剖腹产！？

    这个高医生，只是一个急救科的医生，外伤内伤他倒是可以处理，但是，这个剖腹产，他可不会啊。

    这个随车的小护士，更是摇摇头，剖腹产她也是不会的。

    李小山现在的太素九针，回春指法，施展下来，果然，三四分钟左右，柳小娥痛苦的睁开了眼睛。

    同时。

    柳小娥的眼睛盯着李小山，她全身都湿透了，现在，柳小娥十分十分的虚弱了，几乎是只有进的气，没有出大气。

    李小山明白，这样一来，柳小娥恐怕也无法坚持多久。

    “小山，你先等三分钟，耿医生马上到，她会这个剖腹产和接生手术，她和任颖颖正在赶来的路上，最多三分钟。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    县医院这边，高医生也是犹如热锅上的蚂蚁，走来走去，联系着县医院，速速再派医生前来等等。

    以柳小娥这种虚弱的身体，万一，半路上无法坚持了，那个时候，柳小娥估计恐怕还要死在路上。

    要是真的死在了路上，高医生等等，肯定要被县医院通报批评等等，那个时候，简直是影响了县医院的声誉。

    “来不及了。”

    “关上车门，来来来，你们两个，帮帮我。”

    “小娥姐，你咬咬牙，坚持坚持……”

    这个时候。

    李小山明白，柳小娥那可是一分钟也等不得，这一位护士，倒是学过一些接生，但是，这种情况下，她也开始傻眼了。

    但是，李小山开始冷静起来，大约一分钟之后，这个高医生也冷静下来，开始协助着李小山。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    哇哇哇……

    哇哇哇……

    哇哇哇……

    随着一声嘹亮的啼哭，救护车上，虚弱的柳小娥，生下来了一个女婴，李小山感觉，她起码有着四斤三四两的重量。

    这个时候。

    耿红霞也来了。

    这一位耿红霞，正是，县中医院的一位医生，李小山诊所这边缺少医生，王欣然就挖来过来了。

    耿红霞，还算是刘振红的女徒弟，既然，师傅刘振红也来这里了，耿红霞也就过来了，这大半年来了。

    耿红霞和医院的一位副院长闹着矛盾，所以，她已经有着半年没有怎么工作了。

    “小山。”

    “你可真厉害。”

    “好好好，这样，这样，这样，好了，生了生了……”现在，耿红霞来了，果然是轻车熟路。

    第二个的时候，李小山纵然是帮着柳小娥输入先天灵气，柳小娥也没有了力气，她现在也是无法再次将儿子长生了。

    幸亏，有着耿红霞。

    哇哇哇……

    短短五分钟，又有着啼哭声，柳大山惊愕了，这是大孙子降生了，柳大山也没想到，要不是李小山回来，恐怕，他的女儿就要一尸三命了，幸亏，李小山回来了。

    现在，柳小娥虽然生了两个孩子，但是，她的身体已经是十分虚弱，需要前往仙医进行救治了。

    “小山，现在怎么样！？”

    这个时候。

    任颖颖也来了，焦急的询问这李小山。

    任颖颖明白，要是柳小娥无法抢救回来，这在桃花山的影响十分巨大，而且，还要影响桃花山的安稳。

    “颖颖姐，欣然姐，这个无妨，柳小娥已经度过了鬼门关，现在，我们直接前往县医院吧，到了县医院，我想柳小娥就有救了。”

    李小山无奈的说道。

    现在，柳小娥要前往县医院进行紧急治疗了，需要进行输血，输氧气等等治疗，还需要恢复身体。

    李小山估摸着，柳小娥需要三天的时间，三天时间，熬过了这个危险期，那个时候，柳小娥才可以救回来一条命。

    至于柳小娥的两个孩子，这一对双胞胎姐弟，李小山和高医生，还有耿红霞检查了，这两个孩子，还是健健康康。

    “小山，咱们诊所没有这个条件，既然这样，还是先去县医院吧。咱们这里，那也是有救护车，不需要等待县医院的第二个救护车了，现在，咱们就出发！？”

    此时。

    耿红霞不由得说道。

    啊！？

    李小山想起来了，确实，李小山这边，早就有着一个救护车，这个救护车，各种设备一应俱全，甚至，比县医院的这个救护车还要厉害。

    这个救护车，那可是足足花了一百五十多万。

    “好。”

    “立刻安排。”

    “前往县医院，这个开业典礼，那就推迟到了明天了。出发。”这个时候，李小山一声令下。

    现在。

    这两个孩子，柳大山等等，王欣然上了第二辆，就是李小山诊所的这个救护车，这个救护车，有着氧气等等设备。

    现在，两个婴儿，有着王欣然，柳大山耿红霞照顾。

    第一辆救护车，李小山牵着柳小娥的手，李小山明白，这个时候，李小山要是不给这个柳小娥输入送入了先天灵气，以柳小娥的这个虚弱的身体，分分钟就挂了。

    “跟上。”

    吴若兰一声令下，果然，现在，足足五辆黑色奥迪，还有这个大奔，再次开始跟随着两辆救护车，前往县医院、

    吴若兰也没想到，李小山刚刚回来，就救治了一个这样的奇怪病人。

    李小山也知道，要不是这个柳小娥的身体，她的皮肤可以有着呼吸能力，恐怕，这一次，柳小娥就彻底完了。

    一旦柳小娥完了，那可是真真正正的一尸三命。

    “柳小娥，坚持住！？”

    李小山不由得说道，现在，柳小娥有着李小山输入先天灵气，同时，也是吸着救护车上的氧气。

    这一路，外面下着雨，救护车也是在山路上行驶，还需要大约十分钟，就可以抵达了这个临山县医院。

    果然，抵达了临山县医院，这边早就安排好了，开始全方位救治起来了柳小娥，两个孩子也安排进入了保育室。

    不知不觉，到达了下午一点多，县医院这边，终于传来了好消息，经过了输血抢救等等，柳小娥也已经恢复了，度过了鬼门关。

    “我的天啊，太好了太好了，小山，颖颖姐，虽然，咱们今天早上十一点，没有举行了这个开业大典，不不不，他们举行了，咱们没参加。”

    “但是，今天也是一个值得祝贺的日子啊。”

    “龙凤双胞胎，我的天啊，这比二妮还厉害啊，小山，你们桃花山，果然是天杰地灵啊。”

    这个时候。

    王欣然开始夸赞着李小山。

    原来，送柳小娥等等来了县医院之后，李小山，王欣然，任颖颖，也没返回桃花山，而是李小山诊所的救护车，携带着耿红霞回去了。

    回去的时候，王欣然也叮嘱了耿红霞，虽然，李小山，王欣然，任颖颖无法回去，这个李小山诊所的开业也不能错过。

    至于，石城圣龙医院这边的代表，那就更简单了，马春燕马老师，带着他们，雨中参观桃花山，更是别有一番风味。

    “欣然，现在，你莫非后悔了吗！？没事没事，和小山回到了桃花山，加把油，努努力，这样，说不准你也可以生双胞胎啊，而且，这也是龙凤双胞胎。嘻嘻……”

    现在，任颖颖也是说笑起来了，现在，他们几个准备回桃花山了。

