    或许，也是另一个人眼中，曾经的美。

    袁彼声、楚婷婷口中那个名叫赵珂的人……

    李根右眼蓝光所呈现的视野内，庙中面对门口而立，笑得端庄娴雅的楚婷婷，渐渐消失。

    只剩下背对庙门的她。

    女子像是抬起双手捂脸，正掩面而泣：

    “赵珂……对不起……我真的不是故意的……对不起……”

    然而，在李根右眼看来，对方全身上下，裹着浓浓黑气！

    他右眼蓝光忽然微微一抖。

    眼前景象变幻。

    蓝光亦消失，视野内只有黑白。

    恍惚间，破庙消失了。

    李根眼前出现一座大宅院，人丁仆从众多。

    他很快在当中看见袁彼声和楚婷婷。

    这大宅，是袁彼声先前所提到的方家大宅。

    看模样，他是大宅主人的秘书，楚婷婷是女仆。

    另一个年轻男仆，经常围着楚婷婷转。

    赵珂……

    李根看着画面，仿佛在看一部黑白默片，自己无法参与进去。

    但他心中忽然生出明悟。

    那个年轻男仆，就是袁彼声和楚婷婷口中的赵珂。

    某日，方家主人得到一张白玉面具，价值连城，爱不释手。

    下个黑白片段，楚婷婷愁眉不展。

    赵珂想尽办法讨好她，但始终不得要领。

    两人有交谈，李根听不见声音，不知内容。

    但接下来，便见赵珂偷偷盗走那白玉面具，想要献给楚婷婷。

    不等楚婷婷接过白玉面具，有方家其他人发现，赵珂、楚婷婷不得不仓惶逃走。

    黑白的地点场景，对李根来说，接下来变得眼熟。

    赵珂、楚婷婷二人，逃到了这北山破庙内。

    女子留在庙里歇息。

    男子则外出，一路到了河口镇，小心翼翼买些水粮衣物。

    他却不知，在他离开后不久，袁彼声出现在破庙里。

    对袁彼声的到来，楚婷婷似不意外。

    两人交谈几句后，便开始翻动赵珂留在庙里的包袱。

    没有发现白玉面具。

    袁彼声又在破庙院墙内外翻查一边，仍然没有收获。

    回到庙里，一男一女再交谈几句。

    楚婷婷神情苦闷，袁彼声将之拥入怀中安慰。

    女子神情顿时轻柔许多，依在对方怀里轻语。

    但另一个男子，在此时返回。

    赵珂到了庙外，似是听见什么动静，原本轻松的神情立刻警觉起来。

    他左右看看，小心翼翼将自己随身一个小包裹藏在院子里。

    然后抄起院门门栓，轻手轻脚，靠近破庙。

    眼见楚婷婷被另一个男子抱住，黑白画面中的赵珂发出无声怒喝，挥舞门栓朝对方打去。

    袁彼声惊觉，躲了一下，还是被打得满头是血。

    他手里多出一把短刀。

    但很快被赵珂挥舞门栓把刀打落在地。

    楚婷婷连忙上前拉扯制止，却不起作用。

    袁彼声再挨门栓一下，被赵珂打翻在地。

    赵珂高举门栓，正再次用力举起。

    忽然全身动作一顿。

    他缓慢转身。

    背后插着短刀，只见刀把。

    楚婷婷双手颤抖，保持着握刀向前的动作，这时似也吓呆了。

    赵珂最后的力气像是被抽空，门栓落地。

    他呆呆站立原地，只是难以置信望着楚婷婷。

    但身后，门栓被另外的手重新抓住。

    然后扬起。

    落下。

    赵珂头顶鲜血迸射。

    他摔倒在地，艰难爬行。

    这时他已经不看向楚婷婷了，求生本能下，只想逃出破庙，逃离这里。

    方才过于用力挥舞，门栓从袁彼声手里脱手飞出。

    这时眼见艰难爬行逃走的赵珂，袁彼声猛地扑上前。

    拔出赵珂背上插着的短刀。

    重新插落！

    一下又一下……

    赵珂艰难向前爬着。

    身下鲜血蔓延一地。

    仿佛一条血路。

    一只手扒在破庙门槛上。

    身体尽可能向上昂起。

    双目瞪圆满脸是血的他，就在李根面前，同李根面对面。

    伸出的手，像是在求救。

    但最终，只有无力的落下。

    楚婷婷在一边吓得全身瘫软。

    袁彼声喘着粗气，回过神后，也惊得松开握刀的手。

    两人最终互相搀扶着，惊慌失措逃离破庙。

    风吹过。

    院中树叶落下。

    藏在院中包裹里的白玉面具，忽然化作一道白雾消失。

    再出现时，已经在死去的赵珂脸上。

    遮盖他满是鲜血的面孔。

    他的尸身，以快到不可思议的速度，化作白骨。

    最后，白玉面具自动飘起，孤零零浮在半空中。

    仿佛戴在一个无形的人脸上。

    茫茫多的白雾，眨眼间笼罩破庙四周山林。

    阳光渐渐稀疏。

    林木慢慢枯萎。

    …………

    黑白的画面至此戛然而止。

    无声无息，叫李根背后生出寒意。

    而眼前重新染上色彩的破庙里，楚婷婷还在背对门口哭泣。

    袁彼声没有开口唤她。

    她自己转过来。

    然而，那张原本美丽的脸孔消失了。

    没有眼睛。

    没有鼻子。

    没有嘴巴。

    面部没有眼窝、颧骨起伏。

    什么都没有。

    一片空白。

    仿佛戴着一副无形的面具。

    她捂在脸上的双手，这时徐徐向下：

    “对不起……对不起……”

    十道血红伤痕，出现在没有五官的面孔上。

    十根手指，抓烂了自己的脸。

    就如同镇西头巷子里那疯子一样。

    “砰！”

    这时猛地一声枪响。

    满脸伤口的无面女子，胸前绽放一朵血花。

    黝黑转轮手枪的枪口冒着青烟。

    袁彼声双手持枪，枪口对准女子，用力扳动手枪击锤。

    过度紧张下，他神经质地大笑：

    “诡物附身，打她就是打你！”

    枪声一声又一声响起，不停打断袁彼声的笑声：

    “赵珂，你生前死后都是蠢货！”

    为了打得准，他向前进，冲入庙内。

    近距离轰击下，一朵又一朵血花绽放，打得无面女子步步后退。

    最后一朵，在无面女子的额头上。

    换作活人，早变成满身是血的破布口袋。

    但这无面女子，仍然艰难抬起双手，抓向袁彼声。

    袁彼声转轮手枪六发子弹打光。

    行尸走肉般的女子已经扑到他面前。

    他连忙掏出个竹筒打开。

    筒里余下一半符水，被他泼在对方身上。

    无面女子发出一声惨叫。

    被符水泼到的地方，顿时溃烂起来。

    袁彼声大喜。

    但全身鲜血淋漓的女子，仍然挣扎着重新站起，向他逼来。

    袁彼声这时被她堵在破庙一角。

    符水用尽，子弹只来得及上了一发。

    袁彼声再笑不出来。

    他朝来到庙门口的李根狂吼：“捡地上的符水泼她！快！”

    先前楚婷婷的符水打翻了一筒，还有两筒掉在地上。

    李根走上前，捡起其中一筒。

    他打开竹筒盖子，但没有立即靠近。

    右眼闪动蓝色光辉，映照破庙角落处纠缠的两个人影。

    “快！！！”

    袁彼声惊险躲开无面女子双手。

    他猛地抬枪指向李根：

    “快泼她！我打你可只需要一枪你就死！”

    李根侧身避开对方枪口所向。

    对方接下来无法移动枪口继续指他。

    男子僵立原地。

    无面女子，此刻重新有了自己的脸。

    她五官恢复如初。

    但已经容颜不再。

    不仅有自己十指抠出来的乌黑伤疤，更有枪伤、腐蚀烫伤。

    血肉模糊，惨不忍睹。

    失去光彩的眼瞳中，残留震惊恐惧和难以置信。

    整个人鲜血淋漓，软倒在地。

    袁彼声则靠着破庙角落，呆呆站着。

    “放过我……放过我……”

    他口中喃喃自语。

    “啪”的一声。

    手枪摔在地面上。

    他徐徐抬起双手，捂在自己脸上。

    李根透过对方张开的指缝间看去。

    那张面孔，已经没有五官。

    十指抓下，便又是恐怖的十道伤口。

    李根走上前。

    袁彼声的动作，比方才楚婷婷要慢许多。

    “救……救我……”

    没有面孔的男子跪在地上，仰头望着李根。

    李根仍然没有动。

    直到，无面男子脸上十道乌黑伤疤布满面孔。

    对方摇摇晃晃，重新站起身。

    抬起双手，开始朝李根抓过来。

    “唰！”

    刚刚捡起的那一筒符水泼下。

    无面男子挣扎着倒地，全身上下白气滋滋直冒。

    他挣扎爬行。

    直到脑门被转轮手枪的枪口顶住。

    男子艰难抬头。

    属于袁彼声的五官已经重现。

    但如先前楚婷婷一样鲜血淋漓，布满烫伤与抓痕。

    枪在李根手中：

    “我也只打你一枪，你死不死？”

    袁彼声艰难开口：“别……是那诡物作怪……”

    “砰！”

    枪响。

    袁彼声头朝后仰。

    脑袋开花。

