    一千多人的离去对刘备的大部队并没有任何影响，大部队依旧保持原来的速度前进。

    整个齐郡，乃至青州，有几年没有成规模的正式不同通过了，更何况是带着这么多辎重的部队。

    对于这些处于无政府状态的穷困黄巾贼来说，这要是不动手抢一下，简直就是对不起自己。

    只是上万人的部队毕竟不是泥捏的，这些黄巾贼惯于与官军打交道，知道以己方的战力想对付万人正规军需要几倍的力量才有把握。

    所以一路上，这些黄巾贼少则出动三五万，多则几伙人合力凑个十万八万前来打劫。

    整个青州根本就是一处匪窝，在这里行军，王轩自然不敢大意，捎探一下就洒出去十里地，而且是前后左右方圆十里，即便是身后都不放过，自然，路上埋伏的黄巾贼每次都被早早发现。

    人上一万，无边无沿，更何况是毫无纪律性的黄巾贼，铺天盖地漫山遍野的，虽然只有四万多人，看起来却声势极其浩大。

    不够，这一点吓不到刘备等人，更吓不到麾下万人大军，这些人大部分都是黄巾出身，太了解之前自己是个什么德行了。

    “怎么打？”望着前面的队伍，刘备扭头朝着王轩问道。

    王轩不说话看向戏志才，戏志才并未多加考虑直接说道：“以堂堂正正之师碾压即可，我军精锐，敌军散乱，大军分成左中右三军前进，左中正常推进，右侧为主力，辅助骑兵冲锋，当先打开缺口，只要有一点突破，便可造成这些黄巾贼全面崩溃。”

    说实话戏志才也知道刘备麾下基本都是黄巾贼训练而成，只是这一路行军过来，确实让他倍感惊讶。

    虽然他啊也是初出茅庐，之前并没有任何带兵等经验，可没吃过猪肉却见过猪跑，起码颍川的郡兵和他见过的其他地方士卒，绝对没有这么精锐。

    行军速度快，动作整齐划一，无论是行军还是扎营，全部有一套完整的流程，让人看了赏心悦目的同时速度又极其的快，很难想象，这些家伙几个月之前是如何的散漫。

    虽然还有没看过这些大军交战的场面，但，见微知著，如此令行禁止的军队，必然是精锐中的精锐。

    只是……每次到了吃饭的时候，戏志才就心疼这粮草的消耗，这么吃下去，怎么扛得住啊！

    刘备听了频频点头，虽然都是堂堂正正之师，其中却又不乏机巧，出其不意之下能节省很多力气拿下这股黄巾贼。

    “我建议下雷霆手段，尽量歼灭这伙黄巾贼，用以震慑青州其他贼寇，青州贼寇太多了，若是不能给予足够威慑力，这一路上必然麻烦不断。”最后，戏志才又补充了一句。

    “此策不错，而却确实要震慑敌军。”王轩点头应是，忽然一笑道：“不过，要讲究震慑这群山贼匪寇，却有另外一个办法！”

    “另外，能不杀就不杀，都是大汉子民，杀的再如何多，也不值得炫耀攻击，这些人最后都会化成建设青州的劳动力，能留则留，还有，当初选择齐郡还有一个原因就是‘安全’！”

    安全？

    齐郡根本就是青州三百万黄巾的中心，去了临海这一面，其他三面都被重重黄巾贼包围其中，你是怎么说出安全这两个字的。

    戏志才眨眨眼，若有所思。

    “当然安全了，不管是谁，想要打咱们，就要穿过至少两个郡的黄巾占领区，除非他们不怕后路和粮道被截，不然就要一点点推进过来，那需要消耗的时间和精力就太大了，所以，我说安全啊，要么面对其他诸侯，要么面对黄巾贼，让你们选，你们怎么选！”

    众人面面相觑，这思想也是有够奇葩的，不过……确实黄巾贼比其他诸侯好的多，别看黄巾贼人多，真讲究危害，比特么的诸侯差多了，最起码黄巾贼不会耍什么心机。

    也是奇了怪了，别人选择发展根基都是选治下安稳，王轩偏偏反其道而行之，最奇怪的是，还说的头头是道……

    他们一群人在这里闲聊，完全没把黄巾的四万大军放在眼里，这会，黄巾贼眼看官军按兵不动，还以为官军怕了，呼喊着就要发起冲锋。

    “云长，翼德，恶来，你们三个上，把黄巾贼的首领给我抓回来，尽量要活的！”看黄巾贼蠢蠢欲动，王轩直接下令道。

    “属下遵命！”三人神情振奋，拍马冲了出去……呃，有一个步行的，但速度并不慢！

    “这……行吗！”看到王轩下这种命令，戏志才本能感觉有些离谱。

    万军之中取上将首级，如探囊取物什么的，应该就是文人夸大其词罢了，反正，他戏志才是不信的。

    “你看，你仔细看！”王轩伸手朝着前面一指，区区黄巾贼，真的是乌合之众，四万大军连云气都凝结不出来，这种情况下，根本不可能阻挡的了关羽这种罡气外放境界的高手。

    戏志才努力朝着两军阵前看去，短短一句话的功夫，关羽三人成品字型已经冲到黄巾贼队伍前列了，只见关羽浑身罡气逐渐收敛，身上的气势却越发的惊心动魄，在堪堪到达黄巾贼军阵之前，手中青龙偃月刀上猛地光芒暴涨，重重向下一劈。

    仿佛开天辟地一般，天地之间仿佛只剩下那一道几十米高的巨大青色刀芒，以无可匹敌之势，朝着黄巾贼军阵之中横冲直撞而去。

    摧枯拉朽一般，当第一刀几十米高的刀芒消失的时候，黄巾贼军阵之中已经被拉出一条长达两百米，宽十几米的缺口，缺口之中一个活人都没有，只有天空之上漫天洒落的血肉在诉说着什么。

    不单单是黄巾贼被吓的屁滚尿流，戏志才也是目瞪口呆，他确确实实是第一次见到罡气外放境界到底是个什么样的存在。

    关羽三人沿着缺口疯狂突进，一刀之后，又是一刀，这次的青色刀芒更是高大，再所有人都还未反应过来之前，再次在黄巾贼中切开一条大大的缺口，缺口尽头已经堪堪到达黄巾贼首领的中军位置了。

