    一阵风凛冽的吹过，唐努乌梁海面上泛起了错乱不断的涟漪。

    唐努乌梁海位于喀尔喀蒙古西北，西伯利亚以南。北至萨彦岭，南到唐努山。

    “乌梁海”之称出现于清代，其先世为中国史书中出现的“温良改”、“斡良改”；唐代的“都播”、“都波”…

    在唐朝时，都播等部先后遣使请求唐朝在其地设置“唐官”，唐朝置坚昆都督府，隶属于安北都护府管辖……①

    此时，乌梁海隶属于扎萨克图汗部的和托辉特部。

    八月中，蒙古的气候早已转冷。

    穿过乌梁海边的森森林木，在离之不远的丘陵处住扎着不少的蒙古包。

    这蒙古包群的北面，有一个比较特别的蒙古包。与其他蒙古包相比，它要大上许多，同时它的布料亦更加的奢华。在整个蒙古包群中显得鹤立鸡群，身分尊贵。

    此时，这个蒙古包有缕缕烟雾由顶部散发而出。走近一观，只见它的正中心有一堆烧得正旺盛的柴火在煮着水。

    良好的换气系统，使得烟雾袅袅而上，柴火燃烧出来的热量暖和了整个蒙古包却不会使烟雾弥散开来。

    蒙古包內堂处，左右按列放着六个案几，案几上摆着一些壳仁果子和一壶由茶砖沏出的浓奶茶。

    此刻，蒙古包门外进来了十二个穿着相似，身形各异的蒙古人。

    他们在参拜完坐在主位的一个满脸胡子的中年男子后，也就纷纷找位子坐下来。

    “好了，人都到齐了吩咐下去，把烤好的牛肉、羊肉都抬上来。”看着纷纷坐落在位来人，在主位上的中年男子便对着身旁的侍从吩咐道。

    “是…”侍从躬身行礼回答后便出了去。

    “尊敬的青衮杂布台吉，不知道您召集我们过来有什么事情吩咐？”案几左边，一个身形粗犷的人站起来对着主坐上的中年男子躬身施礼说道。

    “哈哈…挞库雅，你还是一样的急性子。”青衮杂布大笑了几声说道。

    “尊敬的青衮杂布台吉，和托辉特的主人。你也知道，我挞库雅就是一个粗鲁的汉子，要是冲撞了您，还求见谅我的鲁莽。”挞库雅说着，再次用手按着心口对着青衮杂布躬身行礼

    挞库雅，阿尔泰乌梁海人。

    原本他们这些阿尔泰乌梁海人并不属于青衮杂布管理。只是三年前的秋天，青衮杂布带兵过来“降服”了起来他们。这才使得满清朝廷让他们这些阿尔泰乌梁海人归属于和托辉特部。

    “挞库雅，本王并没有责怪你的意思，你无需多礼。”青衮杂布挥了挥手，以打消挞库雅的担忧说道。

    “谢谢尊敬的青衮杂布台吉。”挞库雅依旧是施礼回答。

    青衮杂布见状，也就不再纠缠下去，然后它对着挞库雅的道：“挞库雅，本王有好一些时间没有在和托辉特，你跟你部落的族人们现在过得如何？”

    对于青衮杂布的问话，挞库雅一时间也猜透他的意思，只好模糊的回答道：“回青衮杂布，部落也没有太多改变，过得也就马马虎虎的样子吧！”

    “马马虎虎？怎么，我可是听说了，自喀尔喀蒙古撤驿之后，你们可是在汉商那里抢了不少的好东西。”青衮杂布一副调笑的模样，对于手下的抢掠毫不在意。

    “嘿嘿…也没拿到什么东西，都是部落里族人们生活所需。”挞库雅脸露着笑容的回答道。

    “你们的事，我不理。再说了，那些汉商们个个肥得流油，他们满人拿得，我们这些成吉思汗的后裔怎么拿不得？”青衮杂布毫不在意的说道，对于汉商的抢掠是理所应当一般。

    “台吉说得是，要是我们蒙古人的成吉思汗还在，哪里有满人什么事。”挞库雅附和着说道。

    挞库雅的话让在坐的人纷纷点头认可，甚至有人大吐苦水，诉说着对满清的各种剥削不满。

    “连额琳沁多尔济亲王都被满人杀了，他们满人实在欺人太甚…”

    “可不是，额琳沁多尔济身为成吉思汗的后裔，‘向不治罪’，这满洲人欺人太甚！”

    “满人就只会征用我们为驿兵，却从来不给我们好处…”

    ……

    听着自己底下“鄂拓克”（蒙古语：小部落）将领们对满清的各种不满，青衮杂布却是很满意。只见他伸出手来压了压喊道：“好了，诸位停一停。”

    “看来诸位也是对满清不满，如今准葛尔的阿睦尔撒纳虽然势弱但也还在反抗着满清。我们难道就是懦夫？我们要用行动告诉满人，蒙古的草原只能由蒙古人陈驰由不得他们满人放肆…”青衮杂布大声呼喊道。

    “好…青衮杂布台吉说得太对了，这是我们蒙古人的天地…”

    “对…我们蒙古人绝对不是他们满人的奴仆…”

    一群的附和声下，一只烤羊跟烤牛被抬了进来。

    蒙古包中暖意融融，大碗的酒倒满，就着块的羊肉牛肉吃下，让人甚是满足。

    酒碗交错之间，个个红光满脸。

    “呃…”

    一个饱嗝响来。

    “喀乎额，你带来的这个酒真不错，喝着就比我们的马奶酒上劲。”坐在案几右列第二位的延回达很是满意的点头说道。

    “哈哈…这个听说是汉人们的山西什么酒。我前不久抢了一队汉商才搜刮来的，这不是看见青衮杂布台吉在，这才拿过来与大家分享一番。”喀乎额说着便对青衮杂布躬身行礼。

    “喀乎额有心了。”青衮杂布举碗示意道。

    “那些汉人们总能做出好东西来，能拿他们做奴隶再好不过了。”延回达说道。

    “可不是，除了成吉思汗，不知道还有谁能带领我们蒙古人再次杀入中原的花花世界去。”青衮杂布叹息道：

    “如今满人如日中天，想来不会再有我们蒙古人什么事了。”

    “不，青衮杂布台吉。恕我冒昧打断您，说满人如日中天就错了。我前些天不是抢了一伙汉商，当我正准备杀了他们时，您知道他们跟我说了什么吗？”喀乎额突然之间打断青衮杂布的话说道。

    注①：详见百度。

    （对于蒙古地域风俗多不了解，如有错误，请多指点，谢谢！）