    说起龙血的妙用。

    半鹿人侃侃而谈，一看就是个中好手，绝对是老食客了。

    白羽也从他那里。

    了解到了不少，有关于龙血的知识。

    而作为材料入药。

    这是龙血常见的使用方法之一。

    白羽问了问。

    最后才得知了半鹿人的那仇敌的地址，就在混乱星域，一条龙的活动范围很大，不会一直待在同一个地方，同一颗星球上，所以整片星域，都有可能是它的活动范围。

    虽然想到找到这条龙，犹如大海捞针。

    但是。

    至少可以确定，混乱星域这地方，是真的有龙。

    两月的时间匆匆过去。

    白羽在白骨之舟上，终于收到了艾薇的消息：“出发，我们前往混乱星域。”

    轰隆。

    传奇舰和白骨之舟，在这一刻同时开动起来。

    而艾薇作为伟大之城的城主，其存货充实，居然拿出了一艘要比白骨之舟还要巨大的星舰。

    当然。

    是缩小后的白骨之舟。

    不过这也相当的恐怖了，要知道，一般的星舰是有吨位限制的，并不能够无限的扩大体型。

    体型的扩大。

    牵扯着许多极其精深的技术。

    比如说动力推进技术。

    以及防护技术。

    这些都是在建造一艘星舰时，需要考虑的，毕竟建造这玩意并非是单纯的考虑它的飞行，还要考虑到对敌、作战、遇到宇宙风暴等等。

    所以说。

    体型越大的星舰，其所需要的尖端技术便越高，造价成本也就越高。

    艾薇的星舰在前方领路，而薇薇安和莉莉丝，都是有着自己的星舰，几个人居然在此刻组成了一个小型的舰队。

    这就算是一般的星际海盗，估计看见他们，都得绕着走路。

    白羽深吸一口气。

    跟随着艾薇，一路前往着混乱星域。

    阿尔弗雷德并没有跟来，他似乎还有其他的事情，留在了火焰教派的教会内。

    教会的主教堂中，古力冥穿着大红色的袍子，声音低沉问道：“伤痕之神，居然真的就让她这样去了？”

    “是的。”

    阿尔弗雷德脸色平静：“你看见了什么吗？作为火焰教派的大先知，你应该此刻已经得到了某些启示吧？”

    古力冥点点头，没有卖关子：“火焰，一片片燃烧着的火焰。我看见了，战争来到了。她会带去战争。”

    阿尔弗雷德的脸色并不意外，淡定的说道：“战争啊，这个东西真让人怀念。”

    伤痕之神。

    别名又叫，战神。

    古力冥看见他的脸色和语气，整个人都感觉不好了：“伤痕之神，也知道她会掀起战争……那么，这是伤痕之神的意思？”

    “不，我主从来不主动挑起战争。虽然祂被誉为战神，但是你也应该清楚，我主喜欢安于现状，而讨厌变革。战争，显然是会改变这个世界的格局。”

    阿尔弗雷德解释道。

    古力冥眉头一皱：“那这么说来……”

    “是众神想要寻求改变。”

    阿尔弗雷德缓缓解释道：“如此的现状，已经维持太多年了，那些没有神职的家伙们，早就按捺不住了。

    一些神位。

    也早就空缺了太久，需要补充进来。

    当然。

    最需要的还是，第二拂晓……”

    听见“第二拂晓”四个字，古力冥整个人都有些颤抖，甚至差点没有控制住情绪。

    “你是说，众神们，要开始复活太阳？”

    “是的，这是当初太阳被分裂时，留下来的遗言，祂终将从第二拂晓中升起。而现在，已经是时候了。

    巡礼已经开始。

    骄阳复活的元素，正在缓缓集齐。

    而太阳之女，也从烈焰中重生……”

    阿尔弗雷德意有所指。

    古力冥立刻反应过来，整个人都十分的震惊：“你是说，那个家伙，那个从星球内核重生的女人！”

    “是的，她是骄阳之子，曾经的太阳神女。虽然不知道为何，她走的是大地规则的路线，但是她绝对是货真价实的，否则的话，伤痕和铸炉，又怎么可能帮助她？”

    阿尔弗雷德眼中冒出精光：“这一次，如果骄阳再度升起，那么人类的文明，将会再度延续无数个纪元。”

    古力冥深吸一口气，沉默着点点头。

    骄阳的死亡。

    其实也是铸炉一手造成的。

    当然这是变革所需要的必经之路，骄阳虽然是漫梦界的至尊，最强的一名神灵，但是，祂却没有自主的意识，是一团混沌的光团，是一团辉光。

    唯有经过铸炉的重铸。

    祂才能够真正的获得自由和重生。

    才能够真正的成为，整个漫梦界，乃至整个宇宙的至尊。

    第二拂晓。

    这是骄阳复活的仪式。

    而这个仪式，此刻已经正式开始了，从太阳之女的巡礼开始。

    ……

    连续乘坐了好几个传送阵，白羽才行驶到了混乱星域的边缘位置。

    经过了好几个星球。

    众人都发现，这些星球如临大敌，并且防御等级已经开到了最高，白羽他们稍微有些靠近的迹象，就会被警告。

    之后。

    白羽等人才从一艘星际客船上得知，战争要来了。

    只是。

    这次并非是和其他种族的战争。

    机械族、魔族、修罗族，此前就已经在撤出银河系，之前最后的一战，机械族也大败而归，退回了各自本土的星系。

    然而。

    这次的战斗，却是内斗。

    一股新的势力在暗中悄然升起，并且向帝国发起了挑战，如此陈旧的帝国，早就该进行革新了。

    这一股势力居然极其庞大。

    并且。

    在许多个星域内，都点燃了战火。

    这些家伙。

    居然真的弄出来了一些名堂，并且在暗中，似乎还有好几个教会的支持。

    一时间。

    白羽不仅陷入了沉思。

    这是什么情况？

    教会要推翻帝国的统治？

    他和艾薇聊了聊，对方却是回答道：“因为帝国的上层，这么多年来，早就腐朽不堪，尸位素餐。每个人都是一条又一条肥大的蛀虫，啃食着帝国的血肉。现在，众神要对帝国出手了。

    在铸炉的允许下。

    帝国，将会更换新的血液。”

    白羽思考着艾薇这一番话，沉声问道：“你这一次，是不是也带着其他的任务？

    比如。

    偿还伤痕和铸炉的人情。”

