    远处传来赵无极粗犷的声音，只见他不知道从哪里又掏出一炷香准备重新点燃后插上。

    还未等赵无极插上新点燃的那柱香后面的宁荣荣就已经悄然转动了起来，轻柔美妙的声音，伴随着舞动的白裙，缓缓响起：

    “七宝转出有琉璃。”

    话音落下，七彩光芒从宁荣荣身上亮起，将她衬托的宛若天仙下凡般。

    而她手掌中心一座珠光宝气的七彩宝塔赫然浮现。

    同时，两道黄色的魂环，缓缓从宁荣荣的脚下升起，盘旋转动，散发着淡淡的光华。

    “七宝有名，一曰：力。”

    宁荣荣咒语轻出，第一道魂环光芒大作，随即她指尖轻点宝塔，三道光芒，缓缓落在四人的身上。

    “七宝有名，二曰：速！”

    紧跟着，宁荣荣并未迟疑，第二道魂环光芒绽放，又是三道光芒从宝塔中飘出，落在四人身上。

    这一刻，程才只感觉自己的双臂有着使不完的力气。

    就连随便蹬一下腿，都感觉整个人轻松了不少。

    这种感觉，就像是大夏天打完球之后喝了一瓶最爱的冰可乐一般，浑身上下，说不出的舒畅快意！

    “大家加油！”

    宁荣荣最后说了一句。

    另一边的赵无极诧异的看着宁荣荣。

    “好家伙，今年没想到七宝琉璃宗的人都来了？有意思，不知道弗兰德老家伙见了后，会高兴成什么样。来吧！”

    话音刚落！

    赵无极并未给四人主动进攻的机会，直接朝着宁荣荣袭来！

    见到这一幕，唐三暗道不妙，幸好赵无极的速度并不快，几乎是在快接近宁荣荣的时候，他的蓝银草瞬间发动。

    一根根漆黑的长藤从宁荣荣脚下的地面长了出来，将其锁住，迅速的讲赵无极拉到远处的方向。

    而那个方向，正是程才所在的方向。

    “哈哈，上当了吧？”

    赵无极见此，不惊反喜，脚步一转，双拳紧握，直接朝着程才砸了下去。

    是的，你没有看错，就真的是砸。

    这小子，绝对是有古怪的，不显山露水的，一定要第一个把这小子解决了！

    免得夜长梦多。

    赵无极不愧是七十多级的魂圣，那种久经战场的直觉，以及戴沐白之前的建议，都给了他无比的警觉！

    这小子，绝对有古怪！

    程才这时很懵逼啊，邪神刀握在手中，格挡着赵无极的强力一击。

    等等，这赵无极怎么一来就打我？

    不科学啊，我明明什么都没做，也没说，刚才也没有报出魂环什么的？

    按理说，赵无极对他们五人，知道的并不多。

    否则，也不会在宁荣荣放出魂技后，他才认出是七宝琉璃宗的人。

    怎么一来就将目标放在我身上？

    他们的整个计划完全被赵无极给打乱了，之前的计划里他明明是和小舞准备左右夹击赵无极的。

    可是这赵无极怎么不按套路出牌，他不是应该先解决宁荣荣才对吗？

    一般情况来说，魂师之间的战斗，第一个波及的绝对是辅助系的魂师。

    因为辅助系的魂师，能够无穷无尽的给场上的队友进行增幅，这对于敌方魂师来说，是一件很难受的事情。

    明明双方的实力旗鼓相当，结果对方有着辅助系魂师，在增幅状态下，所以敌方魂师的实力就要比自己强上一些。

    那这样的话，胜负就很显而易见了。

    而且还有一个很致命的原因，那就是，辅助系的魂师战斗能力几乎是为零的。

    也就是说，辅助系的魂师，在战场上，是最脆弱的。

    基本上只要能接触到敌方的辅助系魂师，那么那位辅助系魂师的存活率几乎是等于零的。

    可是这赵无极怎么不按套路出牌？一上来就对着自己发起猛攻。

    程才在很是懵逼的状态下硬抗了一下赵无极猛烈的攻击。

    邪神刀刀身与赵无极的双拳碰撞在一起，发出强烈的震荡声。

    砰！

    这一刻，程才只感觉，自己的手都被震得有些许麻木了。

    这老家伙，力气果然很大啊！

    “程哥小心！”

    顿时，两道惊呼响起！

    正是唐三和小舞！

    唐三只能控制一个，所以他只能选择去救宁荣荣。

    主要是因为大师曾说过，七宝琉璃宗的魂师，如果遇上要第一时间解决，所以先入为主的，以为赵无极是要先解决宁荣荣！

    因为一旦解决了宁荣荣，他们三人的身上的辅助效果，就断了。

    他们根本没有想到，赵无极竟然是声东击西，狡猾地将目标放在程才身上！

    非常之诡异！

    《虚空步》发动！

    下一刻，程才瞬间移动到了距离赵无极的不远处方向。

    不管了，你这个老家伙，一上来就打我，那我也不客气了，看我今天不削死你吖的！

    程才的脚下缓缓升起两枚黑色的魂环，落在他的背后。

    骤然间，程才的第一魂环悄然间闪烁。

    凌空一跃！

    伴随而来的，程才在空中使用邪神刀朝着赵无极猛然连续挥去！

    破尽天下防御！

    邪神刀第一魂技——邪神破！

    唰！

    邪神刀斩出无数黑漆漆的刀气，朝着赵无极猛然间飞去！

    赵无极的双脚被唐三的蓝银草给束缚住，想逃跑自然是不大可能的。

    于是他只好硬生生的抗下了程才的第一魂技。

    只见赵无极双臂一合，护住自己的面部。

    邪神刀的黑色刀气与赵无极的双臂发出强烈的碰撞声。

    砰！

    下一刻，赵无极的上半身被邪神刀的黑色刀气刮得片甲不留。

    而且赵无极的身上，被邪神刀的黑色刀气，给刮出了几道口子。

    虽然说，这些口子都不怎么深。

    但是，可不是只有一道口子啊！

    赵无极的上半身，可是到处都是密密麻麻的口子。

    光是看看就让人不寒而栗。

    下一刻，赵无极一身健硕的肌肉毫无保留的就这么暴露在众人面前。

    赵无极硬抗了程才的第一魂技，迟钝了大概两秒钟，才缓缓的反应过来。

    他有些惊讶的看着程才。

    这小子的魂技有古怪！

    居然能破开自己的防御！

    要知道，赵无极可是一名魂圣，而且还是主修防御和力量的魂圣，怎么可能会被一个大魂师给破开自己的防御？

    而且，自己在承受了程才的攻击之后，居然会被迷惑住。

