
　　聂向晨一字一顿的开口，“你、再、说、一、遍。”

　　那人吓的咽着唾沫，却一个字都不敢再说了。

　　公上晴轻轻的扯了一下她的衣袖，“没事儿的，你别生气，我们还是回去吧。”

　　聂向晨护着她，两人准备走出那群人的包围圈，可是那群人却不依不饶的，还是将他们围住。

　　眼看着聂向晨又要发飙，公上晴已经要拦不住的架势了，聂烨霖和聂夫人出来了，两人一走过来，看到自家儿子和儿媳妇儿被人围攻，聂夫人也不是吃素的。

　　她一冲过来，就将公上晴护在身后，瞪着那一群人，“你们做什么啊？

　　欺负人呢？

　　事情都没有弄清楚，就这样子乱说，知不知道你们这叫诽谤啊？

　　信不信我告到你们倾家荡产？

　　谁要打官司？

　　你，你，还是你？”

　　她指着冲在最前面的几个人问道。

　　那几个人吓的后退了几步，聂夫人却伸手拉了一个小姑娘出来，“你要打官司吗？

　　认识几个律师啊？”

　　“我，我不打官司。”

　　那女孩儿吓的脸都绿了，忙摇头，表示自己不打官司。

　　“不打官司，就把你的嘴给我闭上。”

　　聂夫人冷眼看着女孩儿。

　　那女孩儿果然不敢说话了。

　　聂夫人又指着另一个人，“你要吗？”

　　那人是知道聂夫人的，这聂家人可是有钱人，谁惹得起啊，也不敢说话了。

　　于是人都散开，聂夫人这才挽着公上晴往回走，一边走，还一边安慰她，“你就是脾性太好，太好欺负了，你要凶一点，知道吗？

　　马善被人骑，人善被人欺。”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　一家人将公上晴围在中间，一起回了家。

　　等他们离开以后，刚才被聂夫人吓着的那些人又嚣张起来，‘呸’的唾了一口，“什么玩意儿啊？

　　聂家了不起啊，维护着那个小贱人，也不知道那小贱人是跟聂家的儿子在一起，还是跟聂家的老子在一起了，聂家这金主大腿倒是抱的好啊。”

　　公上晴耳朵是比较灵敏的，她听到了那些人的声音，她猛的回头，目光冷的如同粹过冰一般，那些还准备骂的人立刻闭上了嘴，直到他们的身影消失，都没敢再开口。

　　——隔天，国家相关部门发了通告，禁止艺人为了流量，利用福利院的孩子做爱心活动。

　　这通告一经发出，一片哗然，后来相关部门放出了调查结果，那些艺人确实每年有两次利用福利院的孩子们做爱心活动，赚人气，但是却并没有对孩子们有什么实质上的帮助。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些东西一发出来，比较理智的人选择沉默，但是有些艺人的粉丝，或许是因为年纪小，或许是因为追星追到三观尽毁，居然还理直气壮的说什么所有艺人都这么做，这是艺人提高知名度的一个方法，为什么不能做？

　　那他们的爱豆以后要怎么提高知名度？

　　巴啦巴啦的说了一大堆。

　　当这些人将他们的言论放出来之后，立刻遭到了大众的攻击，他们这才终于禁了声。

　　这件事情因为相关部门的出面，似乎马上就要平息，而大家似乎也知道了公上晴的用意，这时便有人发声，觉得公上晴用心良苦，希望能够嘉奖她。

　　有人这么一提出来，便有许多人跟风的说这件事情，这个世界上总是有一些喜欢人云亦云的人，所以，一时之间感觉全世界都在捧着公上晴。

　　公上雪本以为公上晴这一回不用她出手，就自己把自己给毁了，却没有想到，峰回路转，公上晴居然还成了英雄一般的人物，被所有人捧了起来。

　　她怎会让公上晴好过？

　　她看着网上那些拼命了夸公上晴的话，气到浑身发抖．之前给公上晴准备的大礼，现在就该奉上了。

　　她掏出手机，打了一通电话，“先给你打十万，事成之后，再付五十万，现在，立刻，马上，实施这个计划。”

　　电话那头是一个男人，听到公上雪的话，有些兴奋，“好的，好的，钱一到账，我立刻就发。”

　　公上雪冷哼着挂断电话，准备马上转账，可是刚要转账的时侯，突然想到了什么，手一下子就顿住了。

　　做这种事情，她不能直接给这人转钱，如果一旦被查，她太容易被发现，如果她被带出来，那她的以后可不就全毁了。

　　于是她准备找别人帮她转钱给这人，以后就算出事儿，也有人帮她顶包。

　　然而，她想来想去却不知道让谁去做这件事情，现在她能信任的人越来越少了，这件事情又事关重大，绝不能随便找一个人。

　　最后她还是想到了容春柔。

　　她给容春柔打电话的时侯，一直打不通，她脾气一下子就上来了，直接开车去了容春柔家里，她租住的房子里空无一人。

　　几经打听，才从别人口中得知，容春柔居然被拘留了，因为她怂恿别人给公上晴泼琉酸。

　　听到这些，公上雪怔住了，她当时只是随便提了一下，没有想到，容春柔还真的这么做了？

　　现在她被拘留了，那她会不会为了洗脱自己的罪名，把她给供出来？

　　想到这里，她立刻就慌了，于是又开车去拘留所探视容春柔。

　　容春柔变得很憔悴，也很崩溃，看到公上雪，像是看到了救星一样，她握着话筒，语无伦次的说：“小雪，小雪你救我啊，我也只是照着你的话去做的，你不是说法不责重的嘛，可是，可是现在我却被关起来了，我听说，我这样子的可能会被判刑啊，我不想坐牢，我真的一点都不想坐牢啊……”听着容春柔这些话，公上雪差点将手里握着的话筒给扔了，她怒目瞪向容春柔，“你瞎说什么呢？

　　我什么时侯让你做这些事情了？”

　　“你那天说，说其实现在这种情况，就算有人去给公上晴泼琉酸，也没有人会追究的，毕竟她是犯了众怒了，现在她被打死了，也只能算是一件公共安全事件，法不责重，法律也管不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1622章 公上雪再计划免费阅读。https://xs.23sk.com 