    第166章 逃！

    警报声响起，瞬间吸引了所有还在得文公司的内部员工和安保人员。

    不到十秒钟，就已经有不少人冲出了公司大门，不过等待着他们的，是圆陆鲨的沙暴！

    狂风呼啸着吹起大量的风沙，冲出大门的人员，纷纷捂住口鼻, 抬眼望去，却发现雾蒙蒙的一片，能见度不足三米！

    “这沙暴有些诡异，看起来是有人来袭。”

    一名女子走出了大门，微微皱眉之后，猛地一抛精灵球道：“锁定！”

    一只朝北鼻落在了地上, 眯起的眼睛观察着沙暴, 很快锁定了沙暴之中的目标。

    “想跑？晚了！尖石攻击！”

    朝北鼻猛地一跺地面，一排排尖刺瞬间刺出，朝着沙暴中的目标快速冲去。

    圆陆鲨看着朝自己打来的攻击，瞬间一个前扑，前爪快速挖掘，瞬间就钻入了地面之中。

    尖石攻击落空，但却也成功逼退了圆陆鲨，失去了圆陆鲨的操控，沙暴渐渐停歇下来，暴露出了沙暴之后的场景。

    “你是什么人？！”

    女子，或者说卡那兹市的道馆馆主杜鹃，皱眉看向了艾斯，厉声问道：“为什么要袭击得文公司？！”

    艾斯看着杜鹃，暗道一声晦气，没想到在这里碰见道馆馆主了。

    “杜鹃，让我来吧，我也想问一问这个问题。”

    就在艾斯想着要不要在拖延一段时间时，一个男子从大门中走了出来。

    看见这个男子的下一秒, 艾斯毫不犹豫的收回了才钻出地面的圆陆鲨，下一刻化石翼龙放出, 快速抓起艾斯逃离此处。

    “大吾居然在得文公司，我这是没看黄历吗？”

    艾斯心中暗骂一声，同时让化石翼龙加快速度。

    不过很快，一只巨金怪带着大吾追了上来，速度不慢的跟着艾斯。

    “巨金怪，精神强念控制住它！”

    “高速移动。”

    艾斯没有和大吾纠缠，化石翼龙猛然间加速，巨金怪的精神强念没有追上突然加速的化石翼龙。

    “加农光炮！”

    艾斯不纠缠，不代表大吾会放过艾斯，毕竟任谁自己家大门被人轰了，不出口气就太说不过去。

    一道能量炮从后方快速射来，艾斯观察到这一点，知道自己不能留手了，不然绝对要被留下来！

    “该死的外乡人，你们总有一天会付出代价的！”

    艾斯思考片刻后，说出了以上的话，随后化石翼龙被能量包裹, 超进化模式开启！

    化石翼龙速度猛然暴增, 一个折转躲开了加农光炮, 随后翅膀一扇, 大量的岩石朝着巨金怪快速射去。

    “子弹拳！”

    巨金怪双拳快速轰出，将打来的岩石轰碎，而艾斯趁此机会，快速逃离了原地。

    这一次，大吾没有追了，而是微微皱眉，正在思考艾斯刚才的话语。

    但就在思考的片刻，化石翼龙的速度几乎突破极限，一眨眼的功夫，大吾也就只能看见夜色下的一个小黑点了。

    “外乡人……付出代价……看来父亲有什么事情瞒着我。”

    大吾转身离开，不在理会艾斯，而是让巨金怪快速返回了得文公司。

    等大吾重新返回得文公司之后，发现自己的父亲正脸色难看的指挥着众人忙前忙后，至于杜鹃，虽然是道馆馆主，但很多事情，不是她能插手的。

    “抓到了吗？”

    兹伏奇木槿看向了大吾，开口询问道。

    “没有，让他跑了。”

    大吾微微皱眉道：“损失应该不大吧，父亲，你这是？”

    “化石复活机被破坏了。”

    兹伏奇木槿咬牙切齿的说道：“里面的核心被盗走了，一定要将这家伙找出来！”

    “……我刚才听见对方说什么外乡人，还说总有一天会付出代价。”

    大吾直视自己的父亲，严肃的说道：“父亲，你有什么事情瞒着我？”

    兹伏奇木槿听见大吾的话，顿时愣了一下，随后脸上阴晴不定，最终微微叹了口气道：“原来是他们，那这件事情就到此为止吧。说到底，终究是我们的错。”

    “究竟发生什么了？”

    大吾看见自己父亲这样的神情，赶紧追问。

    “和我进来吧，有些事情也该让你知道了。”

    兹伏奇木槿神情有些颓然的说道，如果艾斯在这里的话，估计会忍不住拍手叫好，给兹伏奇木槿颁个奥斯卡影帝奖项。

    兹伏奇木槿，是个老阴哔，也是个极为自傲的人。

    凭借自身实力打下了得文公司这么大的企业，兹伏奇木槿有着自傲的资本。

    区区流星之里的乡下人，还妄想着拯救世界？

    一些乡下人都能做到的事情，自己怎么可能做不到？

    就算是这些乡下人口中高贵的龙神大人，不也是被他拉下了神坛吗？

    再加上大吾也很争气，获得了冠军的身份，兹伏奇木槿已经有些迷失自我了，在他看来，他才是最优秀的存在。

    创建了“帝国”，将“神”拉下了神坛，将后代培养成了“最终战力”。

    单拎出一点，就足以让普通人吹嘘一辈子了，更何况他完成了三样！

    所以艾斯才会忌惮兹伏奇木槿，称他为老阴哔，因为他真的够资格。

    再将大吾带进公司，兹伏奇木槿声泪俱下的给大吾讲述了当年的烈空坐捕捉计划，同时也提到了因为他们的举动，而被害死的汐嘉娜。

    而兹伏奇木槿让大吾保管的钥石，就是从汐嘉娜的尸体上搜寻出来的东西，被兹伏奇木槿名义上“保管”。

    但真的是不是保管，也只有他自己知道。

    如果真的是保管，流星之民前来讨要时，他为什么没有给？

    大吾听闻自己父亲的过失，陷入了沉默之中。

    此刻的他，是纠结的。

    一边是对于自己父亲隐瞒的不爽，还有对于自己父亲过失的歉意，更多的是，知道了联盟的所作所为，大吾对于自己现在的冠军身份，更加排斥。

    “算了，反正有米可利替班，我还是安心的去挖石头吧。”

    大吾没了心情，同时知道这事之后，也知道了逃走的家伙，是什么人了。

    自己父亲的过失，确实会让对方恼怒，也许等双方和平见面之后，自己父亲道个歉，同时不追究他们破坏的事情，这件事也就能过去了吧。

    大吾有些天真的想着，但真的到了那个时候，谁又能说的准呢？

    (本章完)

