
　　三天的时间一闪而过，与堪拉星约定的决战的日子已经到了，君常乐带领着颜率星能够上阵的所有的修士，全都出现在了皇都的城头。

　　与其他人的摩肩擦掌，跃跃欲试相比，君常乐的脸上除了凝重的表情之外，还带着一丝担忧。

　　他担忧的自然是赵岩。之前那余鲁说颜率星的下界彼岸世界有着他们堪拉星的一个势力，并且那个势力的人已经将赵岩围困。

　　他对赵岩的实力自然有着充足的自信，但是，这也并不能说赵岩能够规避一切风险。

　　况且人家说的是，赵岩是被阵法围困。

　　对于赵岩在阵法上的造诣，君常乐自叹不如，但是，也并不是说赵岩就能够破除一切阵法。

　　他可不知道赵岩的身上可是有一个小雪，那小雪本身就能够吞噬一切力量，包括阵法的力量。

　　当然了，赵岩这一次也没有用到小雪，就已经将阵法给破了。

　　赵岩已经从“危机”中走了出来，这一点君常乐是不知道的，因此，他的担忧也是必须的。

　　这时候，君常乐手上一热，感觉到了一丝柔软。

　　白琉璃已经握住了君常乐的手，君常乐转身看向白琉璃，之间白琉璃眉目含笑，樱唇轻启：“不必担心，赵先生的强大，我们可能无法理解，但是我们不能忘记，那彼岸世界的封印先生都能够破除，更别提其他的阵法了？”

　　之前白琉璃得到了君常乐成婚的承诺，两个人之间的误会与芥蒂已经全部解除，如今的两人就好像热恋中的人一样，关系一步跨越到了如此亲近的地步。

　　只不过，两人在一起的状态让人看起来有些怪异。

　　君常乐看上去就像是一个十几岁的少年，而白琉璃却已经是成熟风韵，风情万种的女人。

　　但是那又能如何呢？

　　现场的人谁不知道，这两个在很久以前便是大家眼中完美的一对，抛却容颜不说，这两个人简直就是天造地设的一对。

　　如果不是中间横生那么多的支节，两人恐怕已经儿孙满堂了。

　　君常乐听了白琉璃的话，握着白琉璃的手握的更紧了一些，他笑了笑冲着白琉璃点点头说道“是，听你的，我暂时放下师父的事情，这边事了之后，咱们便即回去，当面向他赔罪就是！”

　　“恩，我陪你一起赔罪！”白琉璃皱了一下鼻子，显得有些俏皮的说道。

　　有了白琉璃的宽慰，君常乐心里好受了很多。

　　男人有的时候真的时候好奇怪，女人同样是如此。

　　君常乐对于赵岩的一切都非常的了解，但是他无论你怎么想，都无法放下。

　　然而，同样的事情经过白琉璃一说，他就能够放下。

　　有人说女人是男人的加油站，是男人的减压器，看来不无道理。

　　君常乐重新将目光看向远处的去空，准备全身心的投入到应对堪拉星的战胜上面来。

　　白流璋和君良施两人看到面前的这对璧人能够得到和解，内心也是非常欣慰的，两人对视一眼，然后笑了笑，也看向远方。

　　轰隆隆……

　　某一个时间，远处的天空突然发出轰鸣声，紧接着，那蔚蓝的天空突然露出了一丝金黄，那金黄色越来越浓重，最终形成一个漩涡。

　　再后来，一个个身着制式盔甲的战士，便从那漩涡之中接连出现，全都是王者。

　　这一幕出现的时候，皇都城头的气氛立即便的有些浓重起来。

　　虽然这里的每一个人都知道今天是决战的日子，但是，他们仍然心情沉重。

　　今日的决战，决定着颜率星的生死存亡，同样决定者现场数以万计修士的生死存亡。

　　颜率星从六千多年前将域外强者赶走开始发展，那个时候的颜率星还没有一个王者。

　　后来飞鸿仙子的出现，使得君自在以及他的阵营当中出现大量王者，继而其他阵营也陆续出现王者。

　　知道今天，几千年过去，颜率星已经分层，有着仙界的优越修行环境的他们，也才几千名的王者而已。

　　但是，他们的敌人，堪拉星的人，这一次到来的人，却是有着万名王者。

　　这其中还有两百多名的皇者，以及几十名的皇者巅峰。

　　其中还有那六名上一站“幸存”的六名皇者大圆满。

　　而且，他们还不知道，那个定下三日之约的堪拉星皇子，他的出现，会不会再次出现多名皇者大圆满。

　　双方的实力对比，不用想，一眼望去，就能够看的清楚明白。

　　颜率星这边虽然有着数万人的大军，但是，其中真正能够与对方抗衡的，也留是那几千人而已。

　　如果抛开君常乐在外的话，他们可以说毫无胜算。

　　那么有了君常乐就一定能胜吗？

　　也不见得。

　　堪拉星的那名皇子虽然没有出手，但是无论是君常乐还是白流璋，都能够感觉到，对方绝对是一个难缠的对手。

　　短短几十息的时间，万人大军已经出现在了远处的虚空。

　　当堪拉星大军全部出现的时候，那名堪拉星的皇皇子，便从大军阀最后面走出。

　　所过之处，众王者纷纷俯首。

　　这样的一个状态，代表着那名王子的身份和实力。

　　那中年人模样的皇者一出现，目光边落在了城头之上的君常乐的身上。

　　他面目冷峻，目光凌厉无比，似乎想用这目光便将君常乐杀死。

　　而君常乐看着对方的目光，也同样不善。

　　堪拉星，一个针对颜率星发起过一万多次侵略的星球，君常乐不可能对他们有任何的好感。

　　同样的，皇城内外的颜率星修士，在看待那些堪拉星大军的时候，目光同样充满着战意。

　　“相信，三日的时间，你应该准备的差不多了，本皇子一向不喜欢偷袭，因此，三日的时间，本皇子…等待的很是耐心。”

　　“希望…你的准备不会让本皇子失望！”

　　堪拉星的皇子一开口，便充满着谜一样的自信，同时，对于颜率星的修士而言，这无疑是在蔑视他们。

　　但是，颜率星的人没有一个人开口，如今的他们以君常乐马首是瞻，无论什么话，都应该是君常乐来说。

　　君常乐抬头看向那自信无比的堪拉星皇子，双目眯了起来，这一点和赵岩很像。

　　只要是他的眼睛眯了起来，那么也就预示着，对方是他要杀的人。

　　对方的话，他是听明白了，对方对于他很是不懈，甚至都有蔑视的意味。

　　这对于君常乐乃至整个颜率星来讲，都是一种羞辱。

　　“你很自信，或可称为自负！”

　　“只不过，战争在没有开始之前，说这一切都是那般的苍白无力！”

　　“一切，还要等到有了结果再说。”

　　君常乐的话说的没有那么的咄咄逼人，但却是大实话。23sK.com

　　“哈哈哈！”堪拉星皇子出现以来的第一次发笑，不过那笑容不是很好看，而声音则更加的难听，不过他自己并不这么认为，反而在大笑之后仍然自信的说道：“本皇子相信，此战的结果一定不会让本皇子失望。”

　　“那就话不多说，开战吧？”君常乐也不客气，直接言战。

　　“哦？”那皇子感到好奇的看着君常乐，随后将目光在下方所有颜率星的战士们身上扫了一遍之后说道：“你似乎比本皇子更加的自信？”

　　“难不成就是你这三天时间布置出来的阵法，给你的自信？”

　　显然，他这话一出，便表示，这三天时间，虽然他那他并没有派人来骚扰，但是对于皇都发生的一切，都了若指掌。

　　，从他现在表现出来的态度可以看出，他似乎对于君常乐布置出来的阵法不屑一顾。

　　这使得君常乐以及城楼之上的人们神情更加的凝重了。

　　他们担忧的并不是对方的实力，也不是担忧他们布置的阵法不足以抵挡敌人，而是他们内部是否存在这奸细。

　　他们布置阵法的时候，虽然没有可以隐瞒任何人，但是也算是他们颜率星自己的一个隐秘事件。

　　在阵法布置的过程中，如果有域外强者出现的话，他们应该能够第一时间发现的。

　　因为，这整个过程君常乐都亲力亲为事无巨细，而白流璋，君良施，凌云宗等三大宗主每天都在现场。

　　如果有奸细，是不可能逃过他们的感知的。

　　可是即便是如此，对方还是知道了他们的阵法？

　　奸细是谁？

　　这是现场每一个人的想法。

　　敌人不可怕，就怕自己本就信任的内部人员出现对方的奸细，这种未知的敌人是无法预知的，随时都有可能想身边的人发起攻击。

　　“君常乐，君自在！”堪拉星皇子喊出了君常乐两世的名字，并且不吝夸奖的说道：“你选择的这两个名字都不错。”

　　“就看此战过后，你是否还能够自由自在，是否还能够拥有快乐！”

　　说到这里，那堪拉星的皇子头也不会的对身后的人说道：“一队二队，准备破阵！”

　　那堪拉星皇子的话音一落，被称为一队二队的两个团体的战士便闪现在了堪拉星阵营的最前沿。

　　这些也都只是王者，他们全身覆盖着黑色的铠甲，那黑色的铠甲，每一具都闪耀这其一的光辉。

　　皇器！

　　不错，那些王者穿着的是皇器。

　　而且，这些身着皇器的王者们的手中，全都拿着一件类似于斧凿一般的皇器，看来，那便是他们提前准备好的破阵的工具。

　　可见，对方的准备是多么的充分。

　　也许，这就是他们专门的破阵部队，就是专门涌来了破阵的。

　　堪拉星是一个专注于侵略的星球，他们没侵略一个星球都会遇到各种防御阵法，因此，军队之中拥有一个这样的专门破阵的队伍，是他们行军打仗的必须。

　　这两队王者一出现，便使得君常乐一阵头大。

　　虽然他布置的阵法是皇者顶级阵法，能够防御顶级皇者的攻击，只要能量足够，就算是再多的皇者也无法破阵。

　　但是这并不代表着这阵法是无懈可击的。

　　君常乐对于这两对破阵的队伍并不陌生，在以往的每一次战争中，他都能够见到这样的一个队伍。

　　也正是因为如此，每一次遭遇堪拉星的侵略，君常乐都会将对方大败于颜率星的星空之外，根本不让他们靠近颜率星一步。

　　然而这一次却是不同。

　　人家早就已经进入了颜率星域的范围，他们根本无法阻拦。

　　换句话说，皇都是人家针对颜率星域侵略的最后一步，拿下皇都，就等于拿下了颜率星。

　　如今，这个破阵的部队，就是专门对付阵法的，面对这样的一个部队，他对自己的阵法失去了绝对的自信。

　　“怎么？没有自信了？”堪拉星的皇子阴笑着说道：“你们或许会想，在你们中间是否有奸细？”

　　“其实你们大可不必自我怀疑，本皇子打仗虽然也要知己知彼，但是却并不需要奸细。”

　　“只要本皇子想要知道的事情，便很快就能够知道，那里需要什么奸细？”

　　他守着，手中便出现了一面镜子一般的东西。

　　他将那镜子朝着君常乐扬了扬说道：“有了它，你们颜率星对于本皇子来讲，已经没有了任何秘密。”

　　“本皇子甚至知道，你君常乐昨天还想那位美丽的姑娘求婚来着。”

　　“哈哈哈哈！”堪拉星皇子说到这里大笑着说道：“不得不说，君常乐，你都要死了，拉上一个美女作陪，是在是有些不厚道啊！”

　　“你……”白琉璃很不开心，他想要开口怒怼那皇子，却被君常乐拦住，君常乐对白琉璃摇了摇头说道：“随他怎么说，我们的事情又不是见不得人的。”

　　“再说了，他以为知道了我们的一切就一定能够取胜？”

　　“他想的太天真的，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。”

　　“连知己知彼都显得十分的苍白无力！”

　　君常乐的话，使得堪拉星皇子双眉一皱，脸上露出了几分怒意。

　　因为君常乐这话好像是在轻视他，甚至也在蔑视他？

　　军产了口中的“绝对的实力”说的肯定是自己，同时，也是说对方不自量力。

　　“废话不多说了，开始破阵！”堪拉星皇子收起手中的镜子，单手一摆，对那些破阵的队伍说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1016章 开始破阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 