    梅兰竹菊，各有姿色，芬芳不同，正如赵十全的九位夫人。

    赵公子爱美，是那种肯将美捧在手心里的男人。

    赵公子公子眼睛里的美，是善良，是温婉，是泼辣，是贤惠……唯独没有“恶”之一字。

    赵公子经常会说“这世界从不缺乏美，缺的是发现美的心灵！”。

    赵公子还会说“这世界从不缺少爱，少的是爱的付出！”。

    赵公子不怕小女娃的鼻涕眼泪会脏了衣衫，他怕的是小女娃的眼里从此对这个世界缺少了“美和爱”。

    大兴城的人一直看不透赵公子，不知平日鲜衣怒马，妻妾成群的赵十全到底是一个什么样的人。

    皆因，他可以与纨绔子弟勾肩搭背逛勾栏；他可以与文人雅士把酒言欢风花雪月；他可以与武夫刀枪相见论天下英雄；他也可与市井之人嬉笑怒骂畅谈人生。

    军神曾说过，这世界最可怕的不是你的敌人，而是你看不透的敌人。

    赵十全便是这样的人，一个谜一样的男人。

    “二黑！二黑！你个蠢男人，你家娃子在这里！”

    赵公子的声音远远传开，整条大街的人都可听得清清楚楚。

    诗幼薇刚刚来到露台，却见对面二楼锦衣华服的帅气郎君朝人群吼了这么一嗓子，不由得“扑哧！”一声，掩嘴笑了出来。

    翠儿不由皱眉拉了拉诗幼薇的袖子，附耳低语：“小姐您笑了，可您这才刚出来！”

    诗幼薇愣了一下，恍然道：“既然笑了，那便请对面的公子登楼一叙！”

    云雾只露半角月，便又悄然躲云中。

    诗幼薇这个露面可是太过短暂，短暂到街上拥挤的人群都没反应过来，那粉色纱衣，酥胸微露满眼白，云鬟半亸金凤钗的美人，便又回了酒楼内。

    一时惹得起了大早却当了陪衬的众人很是不满，可这些人一腔怒火不舍得朝美人发泄，便把矛头都指向了赵公子。

    赵公子在九美的簇拥下进了秦淮酒楼，却突然又转了出来，朝着那些怒目而视的看客们抱拳一礼：“今儿秦淮酒楼的场子我赵公子包了，酒水吃食管够，都算我赵公子头上！”

    愤怒一瞬间变成喜悦，只听人群中有认识赵十全的人吼道“赵公子大义！”。

    “赵公子大义！”有人喊了第一句，便有了第二句，第三句……

    赵公子登上秦淮酒楼三楼时整个人还是蒙的，闹不清到底是如何让美人一笑，怎么就稀里糊涂的成了座上之宾……

    有些人稀里糊涂博得美人好，有些人清清楚楚被人一路追杀。同一片蓝天下，这命差距咋就这么大，咋就一个天一个地呢。

    从清晨跑到黄昏，翻过一山又一山，李太平觉着两条腿都快跑断了，可身后那人仍旧一言不发的死死咬住他不放。

    这可不是游山逛水，这是亡命奔逃，如此高强度就算外家功夫九品的李太平也是吃不消的。

    李太平体内真气早已消耗一空，能跑这么远还未被追上凭借的完全是外家功夫。李太平靠着一棵歪脖树，双手拄着膝盖，望着由远及近的那道灰衣身影，眼中露出狼一样的狠辣凶残。

    “妈的！天冲境的宗师又如何，我就不信你还有真气可用！”李太平心中发着狠。

    天冲境的宗师真气爆发强，招式凶狠，与人交战可很快分出胜负。可天冲境也有缺点，那就是真气消耗过快，不如灵慧境来平和自然气息悠长。

    此时雷登高的真气也消耗一空，若不是外家功夫不错，早就被李太平甩得没了踪影。

    不到百丈距离，在雷登高全力奔跑下，转瞬即至。

    李太平喘匀了气，可不打算给雷登高休息的时间，只见其站直了身子活动下手脚，便冲着奔近的雷登高冲了过去。

    两个人一言不发，见面就是拳打脚踢，很有一股子泼皮混混街头打架的狠劲儿，不同的是这俩人拳头更硬，力气更大。

    一时间林子里尘土飞扬，树断枝折，吓得飞禽走兽四散而逃……

    这两人如两只上古异兽“梼杌”一般，从山下打到山上，从一峰打到另一峰，所过之处满目疮痍，很是糟蹋了这山这林。山石都这样了，那二人也好不到哪里去，只见那二人鼻青脸肿遍体鳞伤，如野人一般衣不蔽体。

    “轰！”

    铁拳对铁拳，二人同时倒飞而出，又撞断两棵参天大树。

    只见这时，雷登高忽地握住身后刀柄，李太平虽然一只眼睛被打成了乌眼青，另一只眼睛可是好端端的。见了雷登高的架势，屁都不放一个，提气轻身转头就跑。

    二人一路打将过来都没有动用真气。一是，想用也没有，二是，都想趁着肉搏的工夫多回些气，多运转几个周天。

    雷登高觉着可以拔刀砍了李太平了，李太平却不想跟宗师较劲儿，要较劲儿也是没了真气之后再说。所以李太平很果断的选择了撤退，而且是提气踏风而行……

    李太平回头挑衅的瞥了一眼雷登高，心中暗骂“不运气追老子，老子就不陪你玩了！若是追我，夜里老子再狠狠揍你一顿！”。

    日落月升，冻天冻地，两个野人在只能听见风声的山林中，又狠狠打了一架。这次雷登高学聪明了，肉搏一半便突然拔了刀，就差了那么一点点便结果了李太平。

    李太平一边亡命飞奔，一边止血，只见其胸口被刀气破开一道恐怖的伤口，浓浓的血腥味被风带出数里远，引得那些嗜血野兽目露凶光。

    李太平一路打一路逃，那个狼狈相就不用瞧了，说是丧家之犬也毫不为过。

    山里的风一直呼啸着，直到东方露出鱼肚白，这风才老实起来。

    山脚下炊烟渺渺，是个依山傍水的小村子。村子虽然不大，却要比罗家村大了许多也有几十户人家。

    小村有个李老汉，每年初二都会早起磨豆子，因为村里人中午家家户户要吃豆腐，寓意“都福”，全都有福。

    老汉刚吃过早饭，便牵着驴子往石磨里倒豆子拉磨。一边倒还一边唱“金豆滚滚福气来，白白豆腐喜开怀……”。

    老汉正唱着，忽然一阵妖风刮进院子。

    下一刻，老汉揉了揉眼睛，便见一个浑身是血的怪物，正蹲在地上捡他吃剩下的饭食往嘴里塞。

    老汉着实吓了一跳，正要呼喊，却又是一阵风吹来，院子里又多了个衣不蔽体的吓人怪物。

    只见那满嘴吃食的怪物，猛地回头喊道“先吃再打可好？”。

    后来的怪物，也不吭声，只是点了点头。

    老汉这才看明白，是两个大活人或者说是野人。也许野人吃饱了就不会吃人，所以老汉撞着胆子，小声说道：“屋中锅里还有！”

    只见那先来之人，也不客气，进屋便端出两大碗吃食，一碗给了那后来之人。

    这些吃食是老汉一天的口粮，现在都成了野人的了。

    先来之人一边狼吞虎咽，一边说道：“姓雷的，追了一天一夜，咋俩有杀父之仇，夺妻只恨？还是我李太平哪招惹你了？”

    雷登高摇了摇头，依旧低头不语，只顾着往嘴里塞吃的，连看都未曾看李太平一眼。

    “这也不是那也不是，你犯得着非得跟我生死相见吗？”

    雷登高还是不语，只是这回点了点头。

    李太平算是服气了，这人一根筋，看来这架还得打下去……

    二人都不说话了，都忙着填饱肚子，却见雷登高望着那头还在拉磨的驴子低语了一句“也不知你听话没，有没有踢隔壁的孙瘸子！”。

    李太平顺着雷登高的视线望过去，不由愣了一下，心中暗骂“姥姥的！宁可跟驴子说话，都不跟人说话，果然是倔驴一头！”。

    一顿忙活，李太平都不知道自己吃了啥，只见其起身摸了摸腰间，忽然咧嘴一笑“还好没丢！”。

    长寿宴结束后，李太平便于众人分了手。因为陈不问和剑西来只是跟他摆了摆手，便并肩下了山，看来是有了鱼闪闪的教训，不再想在多带一个了。袁守正倒是没急着走，而是将长寿丸直接给妞妞服下了，要留在山上几日，等妞妞彻底吸收了药丸之力再走。

    崔明道和白云上是有说有笑的离开的，本来李太平是不打算追上去的，因为白云上那小娘子是个不好相与的主。可是一分钱难倒英雄汉，兜里没银子可是寸步难行，李太平只好硬着头皮追上了崔明道，张口便是要钱。

    “金叶子来两片，兄弟手头紧，回头到婶婶那里顶账！”李太平是不要脸了，因为脸面不能当饭吃。

    白云上没给李太平好听的，李太平却像没听见一样，正眼都未瞧一下，就是盯着崔明道这个二哥看。

    崔明道苦笑着掏出一袋碎银子，扔给李太平：“不是哥哥不讲义气，而是母亲扣了我的私房钱！”

    李太平掂了掂，十几两银子还是有得，便乐呵呵的挥手而去。

    剑没丢，钱没丢，命没丢，丢点人算不得啥。只见李太平掏出两文钱丢给老汉说道：“他那份，他自己付！”

    老翁急忙摆手道：“使不得！使不得！二位吃饱就好，老汉我不要钱！”

    雷登高，将一两银子放在门槛上说道：“弄点上好的草料，莫要亏待它！”

    老翁愕然……

    李太平愕然……

    驴子点了点头……

