    本来嘛，叶小文是还没有想好要不要留校继续读研的。

    因为学历的问题，对于他的帮助并不是很大，当然了，最关键的是，他不一定有那么多的时间去学习。

    就是留校读研，也是凭白无故的多占一个名额，而且也学不到什么东西。

    除了能够多一个文凭以外，其他的什么用都没有。

    要是说让他放下手头上的事情一心一意的去学习，他也放不下，现在多果粒饮料厂已经成为全国知名企业了。

    现在的国内正是发展的高峰期，黄金时代，早一点占据市场，比后来奋起直追，不知道要简单多少倍，所以放手企业，好好学习肯定是不可能的。

    至于研究生的学历，一个文凭，对于他来说用处不大，他需要的是有时间真正的去学习，那才有用处。

    文凭是敲门砖，要是找工作的话，那肯定是有用的，但是关键是现在是需要他给别人工作的。

    而不是自己出去找工作啊。

    所以这个文凭，对于他来说，那就是可有可无啊。

    所以他一直在犹豫着，但是现在却发现继续上学的好处了。

    只要是自己继续上学父母就不会着急催婚，不然的话，估计带唐雪初回去，用不了多长时间就会面临催婚了。

    “看你小子眼珠子乱转，这是找到办法对付老妈了？”

    叶小海好奇的问道。

    他知道老三聪明，可是面临摧婚这种无解的难题，就是再聪明，也没有什么用啊。

    难道说老三有办法？

    “当然。”

    叶小文神神秘秘的说道：“魔高一尺，道高一丈啊。”

    “哈哈，牛，快给我说说，什么办法？”

    叶小海好奇的问道。

    他也是一个不安分的主，也不愿意听姜桂芝的安排相亲，现在也在面临这个问题的。

    平时在金陵的时候也是能推就推，能拖就拖。

    但是总有推不过去的时候，如果叶小文有好的办法的话，对于他来说也是一件好事啊。

    也能够解决自己的麻烦。

    “想要知道啊。”

    “嗯。”

    “法不轻传知道不？”

    叶小文笑呵呵的说道。

    叶小海这个没有文化的，愣了一下才明白叶小文是什么意思。

    “我懂，这样三顿大盘鸡。”

    叶小海说道。

    “我还在乎这个嘛！”

    叶小文不满意的说道。

    “那你想要怎么办？

    你说，只要是你能够开的出价码来，只要是我能够做的到，我肯定不会含糊。”

    叶小海说道，他还真开不出什么条件来。

    因为叶小文比自己有钱的多了，自己有的，叶小文都有，自己没有的，叶小文还有。

    这要是老三给自己开价，还能够让自己动心，比如一辆车之类的。

    但是自己嘛，就没有这个能力了。

    叶小文想了想笑着说道：“这事，你还真的能够办到。”

    “你说。”

    “小时候偷我压岁钱的时候，给我写个检查，偷了几次，每次多少钱，一定要写的清清楚楚的。”

    叶小文坏笑着说道。

    叶小海顿时就瞪大了眼睛：“我没有，别瞎说，不可能。”

    “呵呵，那算了。”

    “别啊。”

    叶小海赶紧开头，丢脸和催婚，孰重孰轻他还是明白的。

    咬牙说道：“我承认，小时候是不懂事，可能拿错了你的压岁钱。”

    叶小文无语：“老二，你说的是真委婉。”

    “好吧，是真的拿错了。”

    “屁，没诚意。”

    “好，我就是有事用了一部分，算不上偷。”

    “睡觉了。”

    “好，我承认，我不懂事，可能偷走一点。”

    “二哥自信点，不是可能，也不是一点。”

    “滚滚滚，我不学了。”

    叶小海脸上挂不住了。

    叶小文直接躺床上睡觉了。

    叶小海无语，咬牙说道：“我写检查，不过你一定要保证，这个办法真的有用。”

    “我保证。”

    十分钟后，叶小文拿着二哥写的检讨书，两辈子的气终于顺畅了，这个王八蛋，偷弟弟的压岁钱。

    “快说到底什么办法？”

    叶小海黑着脸说道。

    “那就是继续上学啊，我可以读研，这样的话，父母就不会催婚了。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “可惜，这样的办法对你没用。”

    叶小海气的是一佛出世，二佛升天，没错，这个办法确实对叶小文有用。

    但是对自己有个屁用啊，摆明了是要坑自己的，让自己写了那么屈辱的检查。

    要是这办法对自己有用，自己还能够稍微忍受一下。

    但是这办法对于自己来说，完全无用。

    “老三，我今天和你拼了。”

    叶小海脸红脖子粗，那是怒从心中起，恶向胆边生。

    恨不得弄死这个可恨的老三，简直就不当人子，一点也不把自己这个哥哥放在眼里啊。

    竟然敢戏弄自己，实在是太可恨了。

    “哈哈，我没有骗你啊，这办法确实有用，只不过对你没用而已，这个不能够怪我啊。”

    “我弄死你，老三，你今天彻底惹怒我了。”

    叶小海红着脸，要是眼神能够杀人，这个时候他就弄死老三了。

    “哈哈，来啊，小时候你没少欺负我，今天就是我大仇得报的时候……”两个人闹腾着，姜桂芝黑着脸过来了。

    “你们两个大晚上的不睡觉干什么，打打闹闹的，都多大了。”

    “妈，老三坑我。”

    叶小海都要委屈死了，当下就准备举报叶小文。

    不过叶小文晃了晃手里的纸张，叶小海顿时就闭嘴了。

    姜桂芝训斥了两人几句以后，这才回去睡觉。

    快乐的日子过的总是很快，一转眼的时间就过了正月初十。

    叶小文一家人也准备回去了，其实着急回去的，主要是叶国平和叶小峰两个人。

    叶国平还在玻璃厂上班呢，年腊月二十三提前请假回来，过了正月初十了，还不上班有些说不过去。

    而叶小峰就更不用说了，作为大秘他比任何人都忙，想要舒舒服服的过完了正月十五再回去，压根就不可能。

    叶小文和叶小海两个人都是自己创业当老板，当然就无所谓了。

    

