一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西门二庆是那种睚眦必报的货色，被斩去一手一耳，岂会忍气吞声、善罢甘休。

    骗秦浩到城主府赔钱是假，要命才是真。

    秦浩早看穿了，不是玄晶石能摆平的事。

    届时，免不了恶战。

    城主府的水有多深？秦浩完全不了解，毛老头子可能仅仅是众多长老中的一个。

    尤其西门二庆他爹的修为有多高，无法预料。

    秦浩必然得留一手。

    明天阿咬过来找秦浩，结果发现人不在，肯定向少蕾询问秦浩的去向。

    那个时候，一定风风火火的闯向城主府。

    他的乾坤圈没完成，绝不会允许秦浩掉一根汗毛。

    “至于你，目前不方便出手！”

    秦浩买下一串糖葫芦，递给少俊吃，暗中继续和老妖商议。

    他并不想一举把城主府给铲平，还需要从西门家套出来秦云的下落。

    若是放老妖出来乱插，不方便秦浩以后在废土行事。

    所以让阿咬代表灵阵公会施加压力，此乃俩全齐美之策！

    “主人高明啊！”

    老妖赞赞不已。

    话说，老妖本身算半个废土之人，但却从来不知道，大清的废土地驻扎着西门、独孤和皇埔三大牛比的世家？

    俩千年前老妖弄死永寿太子的时候，完全没听过。

    这个问题，同样是秦浩的疑问。

    也许这三个家族，是后来大清灭国之后，才侥幸从各大势力中脱颖而出。

    ……

    丹殿门口的大街。

    “这位秦祖宗了不得，小小年纪对阵法如此精奥。不行，我得马上回灵阵公会，告诉会长大人，务必和秦祖宗拉好关系，并且保护好他的生命安全！”

    随着秦浩离开，咬铁点点头，直奔灵阵公会。

    在大清的废土地，秦姓是个忌讳，咬铁不得不重视。

    秦浩此时怀揣秦云家族的大量丹方，浑身是宝，不能出现意外。

    旁边的啃铜同样如此，呐喃道：“殿主还未回归，我得赶紧通报总部的甄长老，圣魂丹这笔生意太重要了！”

    随即想起那个丢人的“一九分”，啃铜就浑身打冷颤。

    这甄长老到了西平城后，住在城主府里，啃铜不敢轻易打搅，只是希望甄长老能快点回丹殿。同时，还得负责好秦浩的安全，最少秦云家族的丹方没套出来之前，秦浩还不能死。

    ……

    一夜过后！

    秦浩独身去往城主府。

    昨天把和丹殿的协议告诉了少蕾，少蕾喜极而泣，这次有救了。

    秦浩精明无比，竟忽悠着丹殿的长老签下一份“一九分”的屈辱协议。这张协议代表着巨大的财富，应该可以平息掉西门二庆的怒火。

    安全起见，秦浩此去，没有带上少蕾和少俊，干起来的时候，怕照顾不到他们。

    更重要的是，得留下俩人接待“阿咬”。

    果不其然……

    也就在秦浩前脚刚进城主府，阿咬同样起个大早，风风火火找到了少蕾的家，身边还跟着一个绝美的女子。

    “秦老哥快快出来，我和会长看你来了！”

    此时，天蒙蒙亮，百姓大多在睡梦之中。阿咬俯身在破旧的墙头，把脑袋伸进去，捏着嗓子贼一般轻轻呼唤。

    不知道的人，还以为这老头子是个采花贼。

    在他旁边，灵阵公会的会长颜如霜，快速的整理一番修身的衣装，争取给“秦少侠”带个好印象。

    颜如霜二十五岁上下，无论身材还是脸蛋，堪称倾倒众生。

    她这么小的年纪，便力压灵阵公会诸多长老，成为一言九鼎的会长。可见她的阵法造诣和实力，是何其的恐怖。

    昨日她从阿咬的口中听闻，秦浩识破了圈丹大阵的纰漏，立刻震惊而起。

    事实上，圈丹大阵刚刚完成，阿咬第一个拿给了颜如霜看。

    当时她并未瞧出什么不妥，反而觉得十分完美。

    正因为如此，当秦浩指出大阵缺点的时候，才令阿咬陷入暴怒，心生滔天杀意。

    着岂不是说，秦浩不仅在阵法上压过了灵阵公会的大长老，还无形中强过了颜如霜这位绝世阵法会长。

    “咬铁爷爷，你快瞧瞧我此时形象如何？来分会俩年了，从未遇见过秦少侠这般奇人！”

    对于和秦浩见面，颜如霜自然十分看重。

    尤其她从阿咬口中得知，秦浩是个颇为年轻的英俊少年，心中便更加期待，居然能看出连她都没发现的大阵纰漏，真是天才中的天才。

    “大小姐，咳咳，会长，您现在可美了，简直美翻了，相信秦老哥定会对你一眼忘情的，嘿嘿嘿……”

    为了榨取秦浩身上的丹方，阿咬不得已不让自己的会长大人施展一手美人计。

    不过，为何秦老哥还没出现？

    吱呀！

    此时，院内的房门开了，走出来一位少女，旁边还跟着一个揉着惺忪眼睛的小男孩。

    “请问，你们找谁？”

    少蕾观院外俩人衣着不俗，显得很紧张。

    “姑娘不必害怕，老夫不是淫贼。此乃我们灵阵公会的颜会长，特来摆放秦浩公子！”

    咬铁长老和善的笑到，指了指旁边的颜如霜。

    “哇，好漂亮的大姐姐，咦，这老头我认识，昨天一直跟着姐夫的屁股后面点头哈腰！”

    少俊先是赞叹一声，也是马上来了精神，颜如霜的气质太出众了。

    “姐夫？”

    门外的颜如霜一怔。

    “少俊，别乱说。会长大人，你是来找秦恩公吗？只可惜，他不在！”

    少蕾顿时羞得满脸通红，责备的看了少俊一眼，上前打开院门，极为小心的向颜如霜回道。

    站在灵阵公会会长面前，少蕾身为平民的自卑感顿时油然而生。

    “请问秦公子去了哪里？昨天明明约好的，要和老夫见上一面，他怎能不辞而别呢！”

    阿咬满心欢喜而来，却不见秦浩的踪迹。

    该不会是逃跑了吧？

    顿时，他焦急无比。

    “事情是这样的，我们得罪了城主府的西门二庆，秦公子还为我，斩断了他一只手和一只耳朵，打死了城主府的孙黑狗孙队长，然后欠下五十万……”

    少蕾没有丝毫隐瞒的把经过说了一遍。

    “这还了得？”

    砰地一声！

    阿咬脚踏大地，地面跺出一个巨坑。这一脚，把整条街的人全从床上震翻下来，有的甚至掉进了尿盆里。

    “那西门老庆乃阴险狡诈之辈，他的俩个儿子更是欺男霸女的无知耻辱，比起乃父，有过之而无不及，秦公子去了城主府，一百条命也活不成！”

    阿咬捏了一把冷汗。

    “不好，咬铁爷爷，快随我去救人，希望还来得及！”

    颜如霜的身子直掠而起，掀起一团强盛的红芒，朝城主府疾风般飞去。她竟是名王级强者。