    此界魔门，其实是非常奇特的一种存在。

    王青身负巫神神体，与上古炼气大宗巫神道渊源颇深。

    而在上古之时，诸如巫神道这一类力量并不正派的炼气大宗，亦是执掌一个时代的诸宗之一，并不被另眼相待，更没有人称之为魔。

    在那时代，魔，仅止于修炼过程中遇上的心神阻碍，亦称外魔、天魔、道魔。

    而随着上古逝去，今世法统建立，才渐有魔门的说法——可能是因为诸派地界无有妖人之争，为了凝聚人心，才造了个对手出来。

    这些魔宗弟子，大多是因为心神失守，沉沦于某种妄念，以至于道心逆转、判宗入魔。

    他等入魔之后，道心不再，修炼仙门功诀，吐纳天地元气，也就无以为继，即便如柳宝瓶、范连山这些暗谍，也不过是使了秘法，假作可以修炼，实际上依旧只能依赖魔气修行。

    而魔气一旦入体，又加剧魔头的妄念，使之越发沉沦。

    所以如果对魔头的死亡原因进行统计，自爆绝对是排在头一位的，各宗的猎杀反而排在后头。

    王青对魔门有了一些了解之后，也十分好奇，既然这群人妄念并不相同，行事肆意莫测，那又如何能形成一个魔宗来，甚至还会玩暗谍这些把戏。

    莫长春作为巡山宗正，对魔门的了解，在四明山不做第二人想，倒是为他好好解惑过一次。

    “拿天剑宗所属诸派地界里的地魔宗来说，它的老巢在哪儿，我等并不知晓，但是里头必有元婴级数的魔头。

    这魔头一旦修炼到元婴，便可以掌控一类魔气的部分权柄。

    换而言之，哪怕那些小魔头也都十分不逊，变态的皮囊千篇一律，变态的方式多种多样，但他们却不得不受制于元婴级数的魔头。

    这个时候，便要看那元婴魔头的妄念为何了。

    譬如地魔宗现下那位元婴魔头，他的妄念，只怕就是将仙门化作魔土，故而才有源源不绝的暗谍潜入我等宗门。

    至于其它，本殿在法域闯荡时，亦曾听闻过，有一家魔宗，每日里就在法域中搜集各种失去怙恃的幼崽，而后带回老巢去好生养大，待它们有了生存能力之后，再放回法域之中。”

    “……”

    王青听闻时，也是呆滞许久。

    消化完诸般消息后，他对魔门的理解，就像是一群非法的社会组织——其中目的有好的，也有不好的，有温和的，也有极端的。

    而它们尽属“非法”的原因，莫长春也曾提醒过他。

    这些魔宗的力量来源是魔气，越是修行，越是走向毁灭，故而会越来越疯狂。

    譬如那一家收集幼崽的宗门，其中好些入魔已深的魔头，不是去寻找孤兽，而是会先选定一只幼崽，譬如可爱的，丑的，凶恶的，香甜的……总之标准各式各样。

    选定之后，他们就会想方设法弄死它的爹妈，最后堂而皇之地把成功变作孤儿的幼崽抱走。

    甚至这家魔门还出过一位天赋异禀的魔头，修炼到了化神魔尊境界。

    这尊旷世魔头，当时已经极致疯狂，竟是立下宏愿，要让天下生灵皆是孤儿，一旦生灵诞育下幼崽，就要将其爹妈即刻诛杀——最后自然引来数位神尊围剿，将其斩杀当场。

    “所以魔头依旧是魔头，能杀则杀，能斩则斩。”

    只是莫长春的结论。

    自然也是王青的。

    此时，他透过老大见得范连山这般模样，只怕他的妄念就是被鞭打了——亏得刚才在千枫岭金殿之中，他能保持那般慈和的面相。

    “也不知道有一天他失控后，会做出什么事儿来？只怕会去砍下几百上千只女修手足来，炼成法器，叫它们日日夜夜鞭笞踩踏他。”

    王青只觉修行界出了变态，后果真是可怕。

    范连山托着玉册享受了一阵之后，颇有些不足够地站起身来。

    玉册上，仅仅是那些字迹，都叫他魔气翻滚，不能自已。

    “削弱如意门，捧杀四明山！”

    王青假借黄龙儿之名，留了十个字给范连山。

    范连山根本不去思考这玉册是真是假，那有什么关系呢？

    他甚至开始发散，要不要想办法弄死阳明老道，再随便找个莲池种下去，如意门发现自家老祖不见了，而遍布宗门的莲花儿里头，却有一片因着吸收元婴血肉，显得分外有灵气……那才叫有趣儿。

    范连山神色诡秘地想了一阵，弹了一指，将写好的汇报烧成粉末，转而换了语气，重新写了一篇。

    里头自然是其余各宗隐隐有联合对付如意门的势头，他觉得这坊市初开，未必有很大利益。

    索性出其不意，让出小小利益，把抢了他们第一宗名头的四明山，给捧出来当出头鸟，叫他们瞻前顾后，挫了发展的势头……

    第二日，千枫岭金殿。

    齐志和环视一圈，看各人面上都稳如泰山，也不知是城府深，还是与宗门商量妥当。

    “咳，此次千枫岭说服青云派道成老祖，在诸派地界尝试建设坊市，各宗门入驻其中，可以说为相互交易带来许多便捷，弟子门人获取更合适的修行资粮，也是较以往容易许多。

    至于坊市获利，不过只是小小部分，各宗的经营，平日明月宗的贝灵珠，丹台宗的春红膏……这些才是各宗真正利益所在。

    本宗之所以坚持要取三成，不过是出于管理坊市的需求，若是本宗的份额比青云派更少，那这坊市究竟是叫千枫岭坊市，还是叫青云坊市？

    故而昨日齐某请诸位回禀宗门，询问决断，不知结果如何？”

    丹台宗田掌门当面，自然用不着再去回禀谁，此刻已是断然认同：

    “丹台并不反对，只要经营坊市时，我丹台宗有参与决断之权，一成就一成。”

    明月宗的慈云老道婆见田掌门这么快速地松口，知道这老狐狸想要卖千枫岭一个好，打上一个不费劲的埋伏。

    她想了想，言道：

    “明月宗倒也并不反对，只是有一样，各宗自己的铺子，坊市不得分利收税。

    否则这一部分钱数，交给青云派三成也就罢了，还要交千枫岭三成，却是有辱门格，不能接受。”

    齐志和吸了一口气，皱眉思索了一阵：

    “若是有哪一家宗门开上几百家铺子，又不能收税，坊市如何经营？

    假如各宗都认同这般诉求，那齐某便有一言，各宗免税的铺子，不得超过三间，免税所得总额，每年不得超过十万坊市贡献，平长老，你看如何？”

    十万贡献，已是一件法宝的价值。

    慈云老道婆凝眉想了想，终究点头。

    齐志和也是微微松了一口气，端起笑意看向王青，正要开口，却不防如意门的范连山抢先言道。

    “本宗却有异议。”

    “……范殿主请道来。”

    齐志和又深吸一口气，比方才吐出那一口还要大些。

    他有所准备，如意门毕竟当了许久的诸派第一，阳明老道也是快要进阶元婴中期的人物，四明山如意门之争，还有悬念呢。

    范连山看了众人一眼，最后在王青脸上逡巡一阵，才缓缓言道：

    “今届上宗斗战，四明山位列第一，我如意门屈居第二，然后才是千枫岭、明月宗和丹台宗。

    如今千枫岭是东道，且不说。

    我等四家宗门，本有强弱之势，如今却混作一团，各取一成，我觉得不合适。”

    慈云老道婆脾气颇为火爆，此时眉头一竖：

    “那范殿主的意思是，我明月宗还配不上这一成份额？”

    范连山却是风度翩翩，温和笑了两声，才言道：

    “平长老不必生气，我等不过四品宗门，分出一二三四来，倒是没必要。

    只是为各宗长远发展，激昂士气考虑，这斗战的第一位，我如意宗是要争的，而我争来之后，却也须得有不同的待遇。

    故而范某有一建议。

    这坊市份额，除了青云派和千枫岭之外，其余四宗，与斗战安排一致，十年一论，获得第一的，取一成六，其余三宗，共分两成四。

    也就是说，一家八分。”

    范连山说完之后，气势外展，放了重音：

    “此乃本宗最后决定，如果诸位不同意，本宗便不会参与，也不会承认坊市的正当性——到时候若有歹人闯进去劫掠一通，再跑到我如意门地界来，诸位可千万不要进来送死。”

    齐志和最怕的就是眼下这个场面。

    若有一家宗门横下心来反对，便可以这般做，叫坊市朝不保夕，无人信赖。

    哪怕青云派也只能束手无策，遑论千枫岭。

    而且这般提议，又不损及千枫岭，他倒是不必要先开口，而是忍不住去看王青。

    从昨日起，这位四明山代表跟他家掌门一样，总也睡不够的样子，抱着一柄白玉拂尘，一点一点，好似下一刻就要昏过去了。

    他还以为王青只顾自家利益，反正他在千枫岭这三成份额里头，已经凭借原来的交易网络分得半成去。

    至于四明山，随大流就好。

    谁能想到，这睡了一觉起来，竟是牝鸡司晨，公鸡下蛋，如意门要死要活，非得给宿敌四明山多讨六分份额。

    王青面向四方看过来的眼神，只是一一笑看回去。

    “本宗取一成六？

    若是大家坚持，在下倒也不甚反对！”

    范连山一笑，四明山不可能忍得住这六分利益，而明月宗和丹台宗……哎？你们怎么不愤恨地看着四明山那个小崽子？

    看我作甚？

    看你作甚？

    蠢货年年有，但这么蠢的却不常见。

    你便是要争第一，拿份额，难道不能等到真取了斗战第一再来讲？

    平白送给四明山十年好处，你们两宗的差距，只会越来越大！

    “也不看看，如今各宗身后，我明月宗紫月、红月都是不凡，丹台那个姓涂的也是不错，千枫岭情况特殊不说，再看看四明山——人家弟子都跟你平起平坐，主掌宗门大计了。

    你如意门呢？天才夭折，只能带俩歪瓜裂枣出来丢人现眼。

    哪里来的信心，能够在十年后咸鱼翻身的？”

    慈云老道婆一阵腹诽，环顾一周，只觉无力回天，暗暗诅咒范连山一句：

    “且看十年后你的脸色！”

    想妥当后，她也无谓拖延，扬声道：

    “既然四明山、如意门都无有意见，千枫岭事不关己，也不持异议。

    那么田掌门，只得我们两家了，你如何看？”

    田掌门本来就对份额不太坚持，作为一个外向型经济宗门，他们的低阶丹药在仙城不太畅销，在诸派地界的交易又极为有限，故而虽然掌握炼丹之术，却年年垫底。

    这段时日，涂云生薅羊毛挖墙脚，却是给了他好大灵感。

    若是坊市建成，不仅能把涂云生手上的网络给接收过来，说不定还能进一步扩大呢。

    “焉知有一日，我丹台宗不可问鼎诸派第一？”

    田掌门思量妥当，朝慈云老道婆笑了笑：

    “丹台势弱，也无有异议。”

    齐志和听他说出这话，绵长又深刻地吸入一口气去，然后缓缓将腹中空气吐尽。

    成了！

    田掌门服软，慈云老道婆也早认清了局面，王青是个“都可以”的老好人，范连山一股劲要给四明山送份额，千枫岭更是东道——五家宗门，终于形成了一致意见。

    “哈哈，本宗已是备好酒水，还请各位赏面。”

    齐志和长身而起，大笑道。

    一直关注此处的赫老祖，也是露出欣慰笑容。

    只是他目光落在王青身上，轻轻皱起眉头，所谓人老成精，他也有不少神通，此时隐隐然觉得王青有些不对劲。

    “结丹了？不太像。

    而且这弟子，志和说才入门三年有余，四明山哪来这般天纵奇才的弟子。”

    王青并未有感知到赫老祖的偷窥，只是若叫他听见赫老祖的心声，难免笑他没见过市面。

    四明山可不只他一个，好几个呢。

    还有叶飞，只怕战力已达结丹后期，乃至圆满了。

    还有谭余，结丹不过顺手拈来，只是对自家要求太高，才刻意压制。

    剩下陈枫，下山之后还不曾见过，但有宇阳道人随身指点，说他还没有结丹，王青却是不信。

    赫老祖只是略微好奇，倒也不甚在意王青的修为，结丹和元婴，是截然不同的两个层面。

    也就只有四明山一群老阴货装了几十年结丹，才搞的没大没小。

    换一家宗门，作为撑天之柱的元婴老祖，哪里是一般结丹可以接触得到的，那是真正高高在上，足可定鼎一家宗门的人物。

    众人虽在金殿中争的厉害，但是千枫岭的席面却没有人拒绝。

    齐志和和王青并肩而立，送走各派代表。

    “道友真可谓，善战者无赫赫之功啊，没说得几句话，就取走了一成六的份额，便是本宗，初去许多人口物资的花费，还不定能有一成六的收益呢。

    况且，这里头还有王道友你的半成。”

    王青笑眯眯地看齐志和一眼：

    “齐掌门若是觉得半成多了一些，也可以少给，甚至不给嘛。”

    王青不由回想起自家主角的标准来。

    不肯给他好处的，甚至还要夺走他应有好处的……是什么来着？

    炮灰！

    死球！

    一日游！

    路人甲乙丙丁！

    一座坟头！

    齐志和觉得周身泛起一阵凉意，却是笑言道：

    “本宗要长长久久经营坊市，自然以诚待人，道友的襄助于坊市至关重要，这半成齐某给的心甘情愿，亦是道友应得之物，岂有少给不给的道理。”

    “如此便多谢齐掌门了。”

    齐志和摇摇头，叹道：

    “道友一人所得，足堪比得上明月宗的一多半，道途多了许多保障。

    齐某宗门却是风雨飘摇，不知前路几何啊。”

    王青也不去安慰他。

    千枫岭前路如何，自然要看你是个真货主角，还是个西贝主角，不过以眼下来看，齐志和还是有几分成色的。

    若是坊市顺利推进，叫他培养出一位新的老祖来。

    这成色还要再加三分。

    到时候，王青便可以为他评定信用等级了，现在，只得暂时挂在主角榜上，同谭余仿佛。

    王青与齐志和又交流一阵，顺便继续摸摸他的底子，才告别离开千枫岭，返回四明山去。

    鹤车极速，转眼失了踪迹。

    “此子不俗。”

    赫老祖的声音在齐志和耳畔响起。

    齐志和也是感动，老祖放下修行，一直投注心神在他身上，无非是在帮他压阵，也是指点他如何管理宗门。

    “王青道友修道区区三年，就成功结丹，自是不俗。”

    “他果然结丹了？可是你那奇异能力感知到的？”

    齐志和上一回去往四明山，那奇异能力还比较微弱，未能够感知到王青的境界，但今次就不一样，他能力有所提升，却是透过《眠蝉诀》，看出了王青的真实修为。

    “不错，他真气雄浑，根基夯实，想来修炼的功法也是极为不凡。

    这位王道友不仅极擅经营，有许多奇思妙想，在修行上更是不曾懈怠一点，委实值得钦佩。

    我劝老祖予他半成份额，除了他手上的网络确实有大用之外，也是在交好此人，翌日未必没有回报。”

    赫老祖轻笑几声：

    “你是掌门，自然由得你决断。

    我只同你说，你那门奇异能力很是不凡，至少在这诸派地界，不会逊色于旁人。

    我千枫岭底下那片遗迹，被金气固住，连抽取这片荒古碎片的神尊也不曾发现，许多年来我等都无能为力。

    但是你那寻灵能力，却叫我看到了希望。”

    “……多谢老祖护持！”

    “哈哈，我已是将死之人，夺舍之说更是空渺，如今唯一放不下的，就是千枫岭的基业，倘若在我坐化之前，能看到你稳住宗门，甚至更进一步，我便死而无憾。

    所以你现在，便可把自己当做这千枫岭的主宰了。

    至于老道，不过是个行将就木的老朽打手。”

    齐志和当初选择把自家能力告诉赫老祖，也是心怀忐忑，但这守护宗门千余年的老祖宗，却没有叫他失望，而是全心全意开始支持他。

    不论是千枫岭内外，谁都不知道，他一介筑基掌门，已是宗门真正的话事人。

    千钧重担呐！

    ……

    王青驾鹤车飞出去老远，才转头回望了一眼。

    这千枫岭山门，叫十三元婴儿有一种不安定的感觉，这种感觉，同在天莲道战界，净元谷先蚕坛极为相似。

    “天剑宗将荒古碎片化入诸派地界时，理应细细探查过的，难道是千枫岭的前辈自家从法域中搬回来什么东西？

    唉，我若是青云派，也是心累的很。

    底下的四品宗门，一个比一个麻烦。”

    至于赫老祖，哪怕王青感受不到对方的查探，但拿脚指头想一想，也知道赫老祖定然在观察他们——否则一个筑基掌门，叫人平白羞辱几次，这千枫岭的人心也就散了。

    “我跟齐志和说那半成份额，可以不必给，却也不全是假话呢。

    有老祖守着他，我说的自然就是真话。

    只有等我确认赫老祖不再他身边，或者干脆死掉了，那话才会由真变假，叫齐志和死的十分炮灰，幅面也不会多给他一行。”

    王青收回心思，看着鹤车上的金童玉女，笑道：

    “如何？我四明山如今可是拿到了一成六，仅次于青云派和千枫岭，教其它三家多出一倍来，我也是为了宗门披肝沥胆，呕心沥血。”

    梅英月见他得意样子，只觉老天无眼。

    她也是一直站在王青身后的，只看他要么打瞌睡，要么就拿一双贼眼，和明月宗的两个小娘皮眉来眼去。

    尤其那个穿红衣的小娘皮，明显被他逗得快要投怀送抱了。

    就是那穿紫衣的，看着还算稳重，但只要王青多花些手段，定也能手到擒来。

    最叫人痛恨的是，这小贼竟然连丹台宗那个天才炼丹师也不放过，秋波暗送，十分不知检点——那炼丹师也是个瞎子，连自家看过去的眼神都不在意，却对王青有来必回。

    “这世道，委实看不明白了。

    难道修士中的男子，除了孙长空那等孽畜，便只有王青这小贼，和丹台炼丹师那等有眼无珠之人了？”

    她不由瞥了一眼身边站的笔直，一动不动像个木头人的元定师弟。

    “罢了，好歹那几个还能动动，元师弟这样的……唉。”

