    初豆，可是后天一流境强者，距离先天境也就几年时间的磨合而已，竟就这么无声无息的死了？

    那杀他的诡异，该是什么实力！

    然而比起恐惧，他们第一时间想的，却是复仇！

    情绪上涌，每个人都激动不已。

    “初豆怎么死的？是[诡诅]吗？还是诡异？或者他身体有恙在身？”

    同伴的问话，让封药情绪更加急躁，但他也看不出初豆死因到底是什么，直到队伍里有人忽然一指城墙方向。

    “刚才初豆哄走那些孩子的时候，好像停顿在原地，的抬头看了眼城墙方向，然后就倒下去了。”

    城墙？

    封药和其他守卫抬头往城墙看去，却见城墙光秃秃的一片，根本没什么异常。——那些小手早在守卫视线扫来之前，就匿于城墙之内了。

    现在看去，自然什么都发现不了。

    不过等封药收回视线，朝尸体看去，忽然瞳孔微缩。

    他好像……看到初豆的尸体，肚子在动。

    “你们退开一些！”

    低吼一声，封药直接拔剑出来，对着地上尸体的肚子一划。

    哗的一声，初豆的肚子破开，里面却没流出任何鲜血，更没流出什么场子等人体器官。

    肚子里面暴露出来的……是手。

    大量的人手，如场子一般纵横交错，挤压在肚子里面，如虫子般蠕动交错，吞噬着一切能吞噬之物，那些小手上，还都长着怪嘴，啃咬吞噬——这守卫体内的器官，血液，骨头，竟早已被那些小手吃干抹净，成为一具空壳！

    嘶——

    封药倒吸一口冷气，周围的守卫，更是被吓得倒退几步，心神惧颤。

    “诡异！”

    “他是被诡异所杀！”

    “这是什么诡异，竟白天出来！”

    诡异并不是不在白天出没，只是诡异通常不喜欢白天活动而已。

    似乎是被阳光照射，尸体肚子里的小手，像是有所感应般，齐刷刷的停下了动作。

    那么多挤压在一起的小手，突然同时停下动作，如静止画面一般，反而有一种恐怖的压迫感。

    咕噜噜……

    某种古怪的声音，在每一只小手上响起。

    小手手臂上，皮肤慢慢挤开一条缝隙，一只，一只的黑色眼睛，从手臂上睁开，伴随着流下，无声地注视着周围的守卫。

    “等，等等！这诡异不就是天盟主说过的那头[糯棉诡]！”

    “不，不妙！竟是它！”

    “快逃！立刻回去禀报天商盟，和官府，[糯棉诡]出现，请求支援！”

    若是普通诡异，他们这些人早就上去乱刀砍死，替兄弟报仇了。

    但是这一头，可是不得了的存在，连天商盟盟主都发过公告，遇到优先进行通报，而不是铲除。

    深知这头诡异的强大，封药直接把手放在腰间的求援令上，准备向天空发射求援信号。

    然而手刚搭上去，心脏就猛地一颤，像是什么东西将他的心脏搅碎了，瞳孔溃散中，整个人踉跄了两步，噗通倒下。

    “封哥！”

    “封……”

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    周围的守卫刚出声，就突然瞳孔瞪大，身躯一软，接连倒下。

    直到好一会，第二只巡逻队才发现这边的惨况，刨开其他尸体，果然内部的器官血肉骨头全都被诡异吃的干干净净了，只剩一张鼓气似得的人皮，支撑在外。

    立刻将情况往上面汇报，但却无人知道到底是什么诡异，杀害了这只巡逻队伍。

    之前接触过这只巡逻队伍的军少等小孩，也都被请来问话，结果是一问三不知，被放掉了。

    但谁也没有发现，在军少离开的时候，他的双眼有一瞬染成黑色并流出黑血，在眨眼间的时间，又恢复如常，黑血尽数被吸收到体内。

    下一刻，军少好像变得活泼欢快了不少，蹦蹦跳跳的跑去武决现场，看别人打擂台去了。

    而在这场骚乱之后，巡逻的人员又增加了不少，甚至暂时对外封闭了初暖城，不再开放人流。

    在初暖城停止人员流入等一系列措施中，数千米外的管道上，有三人正骑着马，朝初暖城奔驰而来。

    “清晨，前面就是[初暖城]，这次绝对不会走错！”

    “看起来确实像，但太离谱了，为什么上次能把[刀妥城]认成[初暖城]，害我们白走那么多路！”

    “不怪我啊，我那时候饿的两眼发慌，还舟车劳累，就算上了游戏，我整个人还是感觉头晕晕的，快要死了似得，认错地图也是正常的嘛！”

    “……这认错的有点离谱好吧！话说你现实里到底干什么的，怎么感觉过的很苦啊，要不要我资助你一点？”

    在知道游戏影响现实后，清晨对现实的情况，反而看的逐渐淡漠，连金钱都没有那么在乎了。

    但景岩连连摇头，不提现实之事。

    一是不想害清晨也被联手会给抓了。

    二是……说不出口啊！

    总不能说自己现在正被联手会关着，待遇类似囚犯，每天为了迟点好，拼命玩游戏吧？

    再加上最近舟车劳累，被送上飞机转移到什么[海鱼市]，全身跟散架了似得，还好有林零这个保镖守着，不然日子难过哟。

    “你们确定小夜在[初暖城]？”双眼清澈的林零，背着长枪，奇怪地问道。

    虽然知道流民之间有特殊的联系方式，但他还是不放心地反复询问了多次。

    林零已经知道方月之前为了救他付出了多少心血，深入凤凰组织，将他背出来……若没方月，他人早没了。

    这份恩情，林零一直记在心中，想找机会还回去。

    现在知道方月在初暖城相救[安冬儿]，自然也想跟着出一份力。

    不过他依稀知道，初暖城的情况，比古月村和青丝县要复杂的多，甚至都不是[青司]主宰的地盘，而是商旅团的天下！

    因此行事方面，就要谨慎起来，不能让这两个什么都不知情的流民乱来。

    “放心吧，之前我问过夜哥，他还在初暖城，不过最近为了闭关修炼，他连手机都暂时关机了。我们先到初暖城里面打探下情况，以夜哥实力，想低调都不可能，应该很容易查出来下落。”

