    语罢。

    白衣女鬼冲着端公笼罩了过去。

    端公看情况不对，拔腿就跑，可是却被女鬼身上的白衣缠住。

    等白衣散开的时候。

    端公落在地上，几乎就只剩下一副皮包骨，眉心魂脉之处，空空如也。

    打谷场外的村民，见此一幕，全都惊了。

    它们谁还敢留在此处？

    白衣女鬼幽幽的看着他们，道。

    “你们，都是我的食物。”

    “一个都不能少。”

    语罢，它抖动袖口。

    一缕缕白绫，嗖嗖地，朝着打谷场的四周掠去，转瞬之间，就把那些村民一个个都缠了起来，拖进了打谷场。

    白绫靠近王霸采薇他们的时候。

    叶承手上菜刀一动，随手将其斩断。

    村民们看到这个，才知道，其是他们不应该信封什么端公，这个看起来很凶的男人，更可靠。

    白衣女鬼对此有些意外。

    不过，她已经抓了几十个村民，也不在乎剩下那几个。

    吃掉端公精魂后。

    白衣女鬼又看向我，妩媚一笑。

    “该你了。”

    白衣女鬼有一张美人皮，遮盖着她的本身。所以，单单只从外表，我看不出来她到底是什么样实力的厉鬼。

    既然她开口了，我就顺便问了一句。

    “你是灰眼吗？”

    白衣女鬼听到这个问题，显然一愣。

    没想到我会这么问她。

    她看起来，很诱人的一笑，跟我说。

    “小哥，你过来，亲眼看看我的眼睛，不就知道了吗？”

    白衣女鬼在引诱我过去。

    “好。”

    我答了一字。

    朝着她那边走去。

    越来越近。

    阴风也越来越强劲。

    白衣女鬼抬手。

    阴气肆虐之间。

    白绫将我整个人，都给笼罩在其中。旁边，其它那些村民，一个个都被白布卷了起来，跟蚕茧似的。

    女鬼向我飘了过来。

    在白绫之间，她与我，只有不到半米。

    她看着我，脸上的笑，很诡异。

    “小哥，看不到我的眼睛的话，我们可以再近一些。”

    她说着，向我飘来。

    我能够看到，她这张脸上，还有一些非常细微的缝合的痕迹，但是，如果深陷幻觉的人，是看不到这个的。

    画皮鬼，是一种鬼术。

    秘记之中，有此鬼术的记载。

    破画皮鬼的鬼术，有相应的指诀和口诀。

    等它靠近之后。

    我手上指诀动了起来，口中也开始念念有词。

    女鬼扑面而来，带着笑颜。

    我抬手，右手指诀，平静的落在她的眉心之上。

    “小哥，我美吗？”

    我则平静道了一字。

    “敕！”

    白衣女鬼魂体之上，猛得一震。

    骤然间，一张脸上，出现了很多裂纹。

    “你……你怎么会这种破法？”

    女鬼一下子就慌了。

    她抬手，抓着自己的脸皮，紧紧地摁在上边，可是，画皮鬼术已经破了，那些美人皮开始腐烂，脱落。

    她有疑惑，我便回答。

    “我问你是不是灰眼，你不回答，我只好自己看。”

    白衣女鬼惊恐的看着我，快速的远离我。

    “灰眼，我是灰眼，我半月前，才修成灰眼！”

    “我这张美人皮，一直凑了十年，才凑成的，多么完美的一张人皮，求你，别再念咒，别毁掉……求你……”

    白衣女鬼哀求着。

    我若有所思的点头。

    “是灰眼就好。”

    “你这人皮，害了多少活人？”

    话毕，我又问它。

    “我……我只是取它们身上的一部分，是她们自己扛不住，有的自杀，有的死了，这不怪我！”

    “先生，求你，别毁掉我这张人皮，求你了，快别念咒了……”

    白衣女鬼看起来很可怜的求着我。

    我道。

    “咒早念完，敕令也下了，停不了。”

    白衣女鬼一听到这话，顿时愣在了原地，她看着我，从一开始的可怜，到后来，怨气滔天，满目狰狞。

    她浑身上下的皮肉，开始以肉眼可见的速度，纷纷脱落。

    画皮鬼本身，十分的丑陋。

    所以，才会遍寻美人皮，只要见到喜欢的，就将人害死，取下人皮，以阴气养着，供自己使用。

    人皮脱落之后。

    下边是一张，几乎没有五官的人脸。

    只能够看到那一双眼睛，散发着丝丝缕缕的灰色气息。

    很好，果然是灰眼厉鬼。

    蜜儿的运气不错，刚到阴阳村，就有美食。

    “你，你敢坏我人皮！我吃你精魂，不为过！”

    呼哧一声。

    漆黑而几乎没有人形的画皮鬼，冲着我身上扑了过来。她的一张不规则的巨口，凶猛地裂开，露出满口细牙，要吞噬我。

    我则随手，拿出蛇骨剑，淡然的放在她的眉心上。

    封印开。

    蛇骨剑上气势起。

    天空中风起云涌，红云翻滚。

    漆黑的画皮鬼，戛然而止。

    “还吃吗？”

    我平静的问它。

    画皮鬼停了下来，紧张地摇头。

    “不，不吃了！”

    “你栖身这口红棺材，是从哪挖出来的？”

    我再问。

    				

