    于是乎，这西游的一行人便是多了个猪八戒了。

    等到他们走远了之后，猪八戒他才询问唐僧：“师傅，你刚刚说的那些当真是您的干爹说的？”

    唐僧：“那是当然，我干爹不仅传授我学识，就连我的一身修为，都是他传授的。”

    猪八戒：“那您的干爹，确实非常不简单呀!”

    猪八戒他哪里能够知道，他自己的前世，还被青元给教训过！

    差点就死了！

    “等等，师尊你是说，您的干爹，他还教你一身修为？”

    “俺老猪看着，师傅您也不像是有境界的人呀？”

    孙猴子他听了之后，在旁边哈哈大笑！

    猪八戒：“猴哥你笑什么，俺老猪虽然打不过你，但是俺老猪水平还是不低的。”

    孙悟空：“你啊，和师傅比起来，差远了。”

    猪八戒： “俺老猪不信。”

    唐僧他笑了笑：“八戒啊，你可知什么是准圣？”

    猪八戒摇摇头。

    “我，便是准圣，比你猴哥还要强不少。”

    猪八戒听了之后，他整个人都懵圈了。

    “师傅，您比猴哥还厉害？”

    猪八戒想起来了，自己早孙猴子的面前，就好像一直小猪仔一般，他当真是害怕了!t

    "师傅牛!"

    唐僧：“我干爹牛罢了。”

    .....

    在此时，这混沌之中！

    随着时间的推移！

    鸿钧道祖还有元始天尊还有太上他们几个人，他们此时都是非常的震惊了呀！

    因为他们之前在成为圣人， 和鸿钧道祖乃是天道代言人时，他们的修为，其实是不怎么增进的。

    似乎被天道给掌控者一般!

    可是他们在出来了洪荒之后，他们的修为，哗啦啦的上涨!

    虽然他们现在并没有实质上的突破，但是确实能够感受到，那进步飞快了！

    “时间法则!继续加速!”

    随后，他们便是继续在一旁修炼起来了!

    时间法则又是开的很快！

    比之前还要快上许多!

    是的，现在这鸿钧道祖还有元始天尊还有太上他们三个混元，便是在快速的修炼着，

    可以说是在超强度的负荷着！

    时间一点一点的过去！

    他们三个混元的实力其实是差不多的。

    这鸿钧道祖在摒除了天道代言人的身份后，没有借助那天道的实力之后，修为当然是只有和太上和元始天尊一样的实力。

    三个人转为混元之后，自然也就是差不多了！

    轰隆！

    就在这个时候，他们所在的区域之内!

    几万颗星辰瞬间爆炸！

    是的，他们三个人一瞬间，似乎是形成了默契一般，然后同时突破了！

    他们的身上的混元之力，法则之力，混沌之力，都比之前强大太多了；

    他们的身上，都散发着无比强大的光辉，不得不说，所有人看到后心中都会震惊了。

    因为没有谁敢相信，他们转为混元之后，居然这么快就有所突破了，这确实是 太不可思议了！

    元始天尊他非常的嘚瑟：“哈哈！原来这就是混元的强大!早知道如此，我就转为混元了！”

    元始天尊他也是非常的膨胀了!t

    他刚转为混元，没有想到就这么快就突破了，当真是让他有些没想到了!

    鸿钧道祖他淡淡的说道

    ："我们这样子的实力还差的多呢，继续修炼吧。"

    元始天尊听到这话，这才低下头，撇过头。

    现在的鸿钧道祖并不比他强大，他自然也是懒得听鸿钧的话了，

    鸿钧道祖他随后点点头，也就懒得管他元始天尊了。，

    毕竟对于他来说，实力才是最为重要的！

    太上笑了笑，然后他便是对着元始天尊说道：“好好修炼吧，我们确实距离那隐士圣人太远了，甚至距离天道的通天他们还有不少距离了！”

    元始天尊想到这里他才叹了一口气。

    “他隐士圣人，按理来说，在当年被通天收位大弟子的时候，修为应该还不到金仙，为何现在能够强大到如此地步？”

    元始天尊他想不到了。

    不过并不是元始天尊他想到不到的问题，准确的说，就连通天他都不知道！

    毕竟当年青元他是自己出去闭关的，等到封神时，这青元才出来，可是一出来之后，自己这徒弟就远比他通天强大太多了!t

    通天自然也就是一脸懵逼了!

    他们三个人刚刚突破后，他们三个人便是将目光给放到了洪荒之中。

    随后鸿钧道祖他才说道：“这西游已经在进行之中了，等到这西游进行完，就是准提道人还有接引道人他们也要遭殃的时候了。”

    鸿钧道祖他如此的说道。

    太上他听了之后，随后他也是点点头，随后他才说道：“不仅如此，这一旦西游进行完，通天他将准提道人还有接引道人给送入那升级过的封神榜过后，这通天甚至会来亲手抓我们！”

    元始天尊：“我们都转为了混元了，这通天居然还有可能不会放过我们？”

    鸿钧道祖他点点头，然后 他才说道：“太上说得对！”

    “所以我们要趁着这段时间，好好的修炼了！”

    “不然你们两人还有准提接引都很有大概率要被送过去封神榜的！我乃是通天他的师尊，或许还有可能能幸免！”

    元始天尊：“时间法则!给我加速!我要超过天道级别！我要超过通天！”

    就在他们三个混元正在加速修炼的时候！

    青元他此时，他正吃了一口女娲喂过来的水果。

    这现在啊，两个人甜蜜的很!

    青元他看着星空。

    青元突然有些感慨了！

    "你说娘子啊，你说这洪荒之外，还会不会有更为强大的存在？"

    “或者说，我们现在所做的一切，都仅仅只是别人一个小世界而已？”

    “或者说我们现在的一切，都仅仅只是别人的梦中而已？”

    “又或者说，我们现在的所有一切，都仅仅只是别的一个剧本而已？”

    青元他这一番提问！

    顿时便是让女娲娘娘张大了嘴巴。

    女娲她的眼珠子都在不停的转动着了。

    因为她突然被青元这一番话给震惊到了。

    随后她女娲又是想起了自己的丈夫，眼前的青元，他之前一直说他自己是大罗，可是他的实力，明明比盘古大神还要强大太多！

    要知道，现在的盘古大神，那可是大道圣人呀！

    可是和自己的夫君青元比起来，似乎远远比不上，

    所以女娲她此时便是有了一个想法了，那就是自己的夫君青元，会不会就是从更为位面的洪荒，或者说其他的世界而来？

    接下去，女娲便是不敢接着往下想了，因为太过于骇世了!

    在一旁的盘古大神，他听了之后，就更是冷在了原地了！

    这洪荒乃是自己所开辟的！

    现在主人说，这洪荒之外，有可能有更为强大的存在？

    虽然说主人这么说，没有任何的依据，但是确实有一定的可能！

    例如，盘古他本身觉得，大道便是道的尽头，

    可是他现在都已经是大道了，可就算是如此，现在的他和主人比起来，似乎什么都算不上了呀！

    盘古真有一种感觉，这世界上，若真的是有那种极为强大的存在！

    那主人一定是从更为强大的位面而来的！

    随后，盘古大神他看着青元。

    盘古大神脑海之中，想起了神话大佬的概念！

    若是这主人便是神话大罗，

    那更高的位面里面，会不会里面的世界里面，大家都是神话大罗？

    或者说神话大罗是最高，或者最低的的存在？

    接下去，盘古他也是不敢继续往下想了！

    因为当真是太可怕了呀！

    而天道还有命运老祖，时辰老祖还有妲己，孔雀公主，食神他们，此时内心都被青元的话给震慑住了！

    青元他看着他们的样子 ，他哈哈大笑：“我就随口一说，你们真该不会觉得有这样子的存在吧？”

    青元虽然这么说，不过这个念头便是留在了心中了!

