    “师兄都走了。”

    “我们也快撤，速速离开。”

    正在远处观战的蓝袍男子和白衣女子，见泰恒真人逃窜，同样为之一惊，连忙跟随着飞行逃窜。

    连实力强横的泰恒真人都慌乱退去，他们两个连归宙境门槛实力都没达到的，岂敢继续留下？

    “这泰恒真人也真是果断，见事不可为，竟这样就走了？”云洪手持飞羽剑，遥望着泰恒真人离去，却没有追杀上去。

    若要追杀。

    以云洪惊人的飞行速度，是绝对能追上去的，甚至不断缠斗下，泰恒真人的速度都会锐减。

    “只可惜，我的攻击还是稍弱，即使他不动用任何道宝，我恐怕都要正面刺中数千剑才行。”云洪心中暗叹：“一旦动用道宝，拖延时间会更长。”

    更别说。

    这泰恒真人若真遭遇生命危险，会迅速向东原圣地其他修仙者传讯求援。

    东原圣地队伍，其中实力顶尖者极多，有好几位都是胜过泰恒真人的，虽来救援的可能性不高，可真要追过来，到时要逃窜的就会变成云洪。

    “说到底，我和这泰恒真人，过去无冤无仇。”

    “同时，就算追上去，能斩杀他的概率也非常低！”云洪心中暗道：“还会彻底得罪东原圣地！”

    为夺宝争斗厮杀，是正常的，泰恒真人争宝失败只能怪自己实力不济，谁都没话说。

    但泰恒真人放弃夺宝逃窜的情况下，若云洪仍要穷追不舍，那就超出正常争斗范围了。

    “不过，说到底，还是我的法力弱了些！”云洪默默思索着：“若我也达到了万物境圆满，全力爆发下，刚才的一剑，就足以重创他了！最多十剑就能斩杀！”

    过去一年零九个月潜修，抵得上未凝结元神前的三十年修行。

    而刚才。

    云洪所施展的极六第二式‘绝尘世’，则是此次潜修最大成就，集空间撕裂、空间波动融合归一，威能之玄妙远远超越之前，比之普通归宙真君招数，还要**一些！

    只是法力上云洪弱了太多，所以才仅伤到泰恒真人一丝。

    ……

    荒原上空，原本观战的二十余位星辰真人、万物真人，都无比震撼无比的望着这一幕。

    他们万万没想到，原本还信誓旦旦怒火冲天的泰恒真人，竟被云洪一剑刺飞，尔后迅速逃窜。

    “泰恒真人直接逃走了？”

    “这一剑，恐怕已令他的神体受创，长时间厮杀下去，他恐怕真有可能被云洪杀死。”

    “不可思议！”

    “这云洪，难道真有媲美沧武、千斧真人等巅峰存在的实力？”这些修仙者震撼无比。

    对界神体系一脉而言，若实力差距不太离谱，完全可以尝试继续厮杀下去，对耗神力。

    例如计楼真人、符无真人，单独任何一个的实力都称不上顶尖，要比泰恒真人弱上许多，但两人联手之下却丝毫不惧，敢争宝。

    而如今。

    泰恒真人直接转身逃窜，很明显，是自然实力和云洪差距较大。

    那云洪的实力，得强到何种地步？

    “你们，可是还要和我争夺这件宝物？”云洪转身，冰冷目光扫过这一片虚空，扫过那一位位星辰真人。

    最终，云洪将目光落在了距黑色旋涡最近的计楼真人、符无真人身上。

    真要争斗，大概率也就这两位万物真人了。

    “云洪真人说笑了。”计楼真人当即笑着开口，话语颇为客气，甚至带着一丝恭敬。

    “对。”

    “真人如此实力，自古宝物有实力者居之，这仙山令自然该归属于您所有。”

    “哈哈，云洪真人之天赋才情，放眼整个大千界恐都属于最顶尖。”其余的星辰真人、万物真人纷纷笑着开口。

    刹那间，仿佛这里不是在夺宝，而是在一场庆贺云洪成功突破的宴会。

    但实际上，这些修仙者一边微笑说着，一边暗自传音。

    “快走。”

    “这云洪实力比之前强大太多了，过去只是身法可怕，如今却是攻击身法尽皆可怕，一旦爆发，怕能一个人就能横扫我们。”

    “这仙山令，我们没资格争了。”

    “我们走，赶紧离开。”众多修仙者各自商量着，随即纷纷退向远处

    很快。

    以那一块纵横数十里的黑色旋涡为中心，方圆五百里内的虚空中，只剩下云洪一人。

    至于其他修仙者？

    尽皆退出了五百里，不敢再靠近，唯恐惹怒了云洪。

    这就是震慑力。

    强势击败泰恒真人，令在场所有修仙者意识到了云洪的强大，再加上其过去‘好战’之名气，足以令这些星辰真人万物真人畏惧。

    “都不敢和我争了？”云洪目光扫了眼远处的众多修仙者，却没有再说什么。

    一旦宝物出世。

    五百里的距离，就算是极擅长飞行的修仙者，就算使用道宝辅助，至少也要两三息。

    这么长时间，足够云洪轻松收取宝物了。

    “仙山令！”云洪来到黑色旋涡上空，眼神炽热的盯着下方已出世了大半的晶莹玉牌。

    显然，距仙山令出世，还要一会。

    ……

    距仙山令出世处约五万里外，有着一条连绵的山脉。

    “轰！”

    山脉上空猛然划过一道紫色流光，疯狂无比的飞向了遥远的另一方向。

    “本以为相隔不远，竟飞行了近十万里还没有赶到。”紫色华服妖异青年眼眸中有着焦急。

    他感应到天地灵气爆发，就马不停蹄赶到，两个多时辰足足跨域了九万多里大地，不可谓不快。

    关键是。

    他的速度快，耐不过距离实在太远。

    “希望，我运气够好，那宝物还没有出世！”紫色华服妖异青年暗道，眼眸中隐约有着煞气。

    他全力爆发，极速飞去。

    ……

    荒原上空。

    随着时间流逝，更多感应到天地灵气波动的修仙者降临，但新来的修仙者们，见到前面的众多星辰真人万物真人都相隔五百里不敢靠近。

    一个个心中疑惑，传讯询问着。

    “什么？这云洪真人竟然击败了泰恒真人？且身法比过去还要可怕？”

    “这么强的实力？”

    “虽然他大罗体系跨入了星辰境，但界神体系依旧停留在了洞天境，这实力也太不可思议了！”新抵达的修仙者一个个心中震撼，几乎都不敢相信。

    实在是有些超乎想象了。

    但是，抵达来的修仙者，却最终几乎都停留在了五百里外，因为，他们又见证了两次交手。

    降临来的修仙者中，有两位万物真人，不相信云洪真有那般实力，直接杀向了云洪，妄图夺取。

    没有爆发惊天动地的大战，两位万物真人被云洪干脆利落的击败。

    一个，一剑败之。

    另一个，三剑重创，若非其逃窜的快，恐怕今日有陨落之危险。

    这连续两场交手，加上之前的大战，终于令这片区域安静下来，再无人敢挑战云洪的威势。

    终于。

    在天地灵气波动爆发近四个时辰之后，那巨大黑色旋涡中央的洁白玉牌，完全出世了！

    那奇异气息，也彻底的爆发开来，即使相隔数百里都能清晰感应到。

    “是仙山令。”

    “的确是川波仙山令，和历史上情报中记载的讯息一模一样，这块仙山令，应该是这次川波域出世的第一块！”众多修仙者暗自议论着。

    许多修仙者，尤其是降临来的五位万物真人眼眸中，都流露出渴望之色。

    川波山，乃是第一宝物，谁不想进入？

    而仙山令，便是入山之凭证！

    只是，呆在五百里外的近四十位修仙者再渴望，也不敢飞过去争抢。

    “轰隆隆~”仙山令完全出世，大地上的黑色沼泽物质则开始迅速消散。

    同时。

    “嗡~”一股星辰真元涌动，如同一只无形的大手直接抓住了玉牌，迅速划过长空，将玉牌送到了云洪的面前。

    “仙山令，终于到手。”云洪露出一丝微笑，伸手抓住玉牌，略微感应其气息，确认无误后收入了储物法宝内。

    心中一颗大石头，也终于放下！

    得到了仙山令、仙山替死石。

    可谓万事俱备，云洪剩下的，就只需耐心等待川波山的出世了。

    “诸位，告辞了。”云洪声音淡漠，传播向四方，旋即震星翼的四翼震颤，整个人化为流光飞掠向远处。

    “果然，是好快的速度。”

    “仙山令啊！”

    “也没什么好抱怨的，以这云洪的实力，一人可横扫我们，夺取一块仙山令也很正常。”众多修仙者相互传音着。

    这一场夺宝结束，这些修仙者也准备四散离去，等待下一次宝物出世。

    但就在云洪飞出后仅一息。

    忽然的！

    “云洪，留下仙山令！”一道冷冽声音似自天外传来，紧接着气息弥散。

    “是谁？”

    “谁让云洪留下来？”众多修仙者连忙望去，只见西北方向，一道紫色身影身影以不可思议的速度杀来，眨眼间就杀到了距云洪不足两百里的高空中。

    紫色华服的妖异青年，弥散出的浩荡雄浑气息，令在场众多修仙者色变。

    “是月流真人！”

    “是他？”

    “天杀殿队伍中，仅次于沧武真人、逍凝真人的超级强者，杀死了两位万物真人，其中一位还是星宫修士。”众多修仙者，包括那几位万物真人在内，都露出了惊惧之色。

    不同于刚开始时。

    经过三年时间，一次次争宝厮杀，如今的川波域内，各方顶尖强者几乎都已展露实力，自然有一些得到公认名气极大的巅峰强者！

    公认最巅峰的有五位。

    星宫的千斧真人、天杀殿的沧武真人和逍凝真人、万书楼‘玉庆真人’，以及一位神秘散修‘刀魔’。

    这五大巅峰强者，个个都能爆发出不可思议战力，以一敌百都轻而易举。

    而似泰恒真人、玉渊真人、东叶真人等，则属于‘顶尖行列’，在川波域中属前百强者，都很不好招惹，或许也有强有弱，但彼此间几乎不可能击杀对手。

    但是，川波域中，则还有十余位可怕强者，虽比五大巅峰强者要弱，但却明显比其他顶尖强者要厉害，个个也是威名赫赫，震慑一方。

    月流真人，便是这十余位可怕强者中的一位！

    高空中。

    正欲飞行离开的云洪，自然也听到了这一道冷冽声音，以及悬浮在远处的身影。

    “嗯？”云洪遥望着两百里外的紫色身影。

    华服衣袍，妖异俊美的外表。

    最引人注目的，则是他的耳朵，那代表着他的特殊血脉——青狐血脉！

    云洪的目光。

    直接和紫色身影的眼眸对视，那是一双妖异冰冷充满着杀意的眼眸！

    “月流真人。”云洪微微一笑，他一眼就认出了对方的身份，天杀殿公认的第三强者。

    表面虽平静，但云洪的警惕心却不断升起。

    天杀殿，乃是大千界四大超级势力之一，这次派遣到川波域内的精英成员虽不多，但每一位的实力都毋庸置疑的强大。

    月流真人，能够在其中排名第三，绝非浪得虚名。

    最重要的是。

    云洪从对方的雄浑气息中，感受到一股熟悉又危险的味道，令他愈发警惕。

    “云洪，两条路。”

    “要么，交出你刚刚得到的那一块仙山令，我放你离去！”月流真人声音充满磁性，同时又冰冷无比：“要么。”

    “去死！”

    伴随着月流真人的这一句话，一瞬间，天地间彻底安静下来。

    天地间的温度，都仿佛下降了许多。

    数百里外，众多修仙者的目光都落在了云洪的身上，想看看他会如何回答。

    “月流真人。”云洪微笑着：“俗语有云，人，贵在有自知之名。”

    “什么意思？”月流真人微微皱眉。

    “若是沧武真人、逍凝真人来威胁我，还算够格！”云洪微笑道：“至于你？”

    云洪的声音陡然变冷，直视着对方：“还不够资格！”

    “很好。”月流真人的气息一变，声音肃杀冰冷：“我早就听说你也属于星宫外围修士，既然你今日要找死！那就我成全你！”

    “哈哈，凭你也想让我死？”云洪眼神冰冷，眼眸深处更有一丝疯狂。

    “有什么招数，尽快使出来！”

