
　　幸好红灯很快就过了，敖孪走了，高小君看都不敢看那个牛头。

　　可没想到，才走了几步，前方竟然堵车了，那个牛头开着大巴车，停在了她的旁边，又探出头来和她搭话。

　　“你这个坐骑一个月给夺少工资啊？”

　　高小君都不敢看他，敷衍着说；“啊这个……一个月，就给个百八十万吧。”

　　牛头又问后面的牵黄：“那你这条狗，一个月又给夺少工资啊？”

　　高小君：“狗、狗、狗他不是我的，他是我朋友，要去阴司找工作，我们送他过来。”

　　果然还是小看阴司了，黄泉路上竟然也会堵车。

　　没想到那牛头对她感兴趣极了，一会儿又探出头问她：“您学历一定特高吧，能养得起这么高档的坐骑，您一个月工资能拿夺少？”

　　高小君：“……”

　　黄泉路上有人跟你热心搭话，一定不是什么好事，高小君都不敢看他一眼。

　　前面一直堵车，她趁机转移话题：“前面是怎么回事啊？黄泉路上也天天堵车吗？”

　　牛头幽幽吐了个烟圈：“估计是有车追尾了吧。”

　　敖孪把龙头拱高了，准确地看见了前方的情况。

　　“一辆载兔子死魂的四川大巴和一辆载龙虾死魂的青岛车追尾了，两方司机在路上发生争执，导致车里的兔子死魂和龙虾死魂跑了大半，交警已经赶过去处理了。”

　　高小君：“……”

　　那边的牛头吹了一下烟圈，幽幽地说：“四川那边天天吃这么多兔子，当地负责押送兽类死魂的豹尾夺少有点工作压力的。”

　　没想到，话音才落，他大巴车里拉的一个鬼，就忽然从窗户缝里挤出去跑了。

　　“我没死，我不去阴司！我不投胎，我要回去报仇！我要回去撕了那群不肖子孙！”

　　鬼只是一团能量体，重21g，轻飘飘地就飘走了。

　　高小君吓得往敖孪的脑袋上一趴。

　　“鬼、鬼、鬼她跑了！”

　　那牛头就很淡定地嘬了两口烟：“没事，爱跑不跑，反正我只负责带他们进酆都城，他们不想投胎的话，就在酆都城里做个流浪鬼吧。”

　　这豁达的工作态度让高小君意外极了。

　　“那你就不怕他们跑出去人间作乱？去吓人什么的？”

　　牛头玩着自己吐出来的烟圈：“进了酆都城，就再无回头路了，他们出不去的，再说了，就一团凡人看不见也摸不着还见光死的能量体，去了人间又能做出什么乱来？跑出去，暴露在紫外线下面几分钟就会彻底蒸发成水，别被人类的鬼片骗了。”

　　总之，那个鬼就是跑了。

　　交警处理好了前方的事故，车流很快就通了，敖孪连续超车，终于甩掉了那个话痨牛头。

　　前方的大道旁，有一片看不见尽头的火红色花海。

　　“哇呜，这就是传说中的彼岸花吧！”

　　传说，开在生死边界的彼岸花，看见彼岸花，就说明，已经快到死之彼岸了。

　　敖孪：“这种花容易成活，是阴司唯一的景观花卉，人间也有，叫石蒜花。”

　　等下一个红灯的时候，高小君忍不住摘了一朵路边的彼岸花，跟凡间的石蒜花没什么区别，不过这里的应该是什么新品种吧，在这个季节也能开，而且开得特别大一朵，红艳似火，成了这阴森森的阴司里唯一灼烈的红。

　　“敖总，你看，这花多好看啊，我给你插上。”

　　她摘了一把过来，挑一朵，想插在敖孪的头上，可没地方插，最后，插进了他的耳朵眼里。

　　敖孪扑领着冰凉的耳朵：“……不要往我的耳朵里插花。”

　　同时，也提醒：“也不要随便摘路边绿化带里的花。”

　　高小君偏不听，回头问牵黄：“阿黄，你也摘两朵做个纪念吧。”

　　牵黄：“……我就不用了。”

　　话音才落，两个制服鬼差御剑而来：“请靠边停车。”

　　高小君吓得语无伦次：“怎么了怎么了？他是不是发现我是凡人，要把我抓起来了！”

　　敖孪：“……”

　　敖孪停在了路边，一个鬼差走过来：“学生证拿出来。”另一个鬼差在用执法仪拍摄全过程。

　　敖孪看头顶上吓趴的高小君：“学生证拿出来。”

　　高小君脸埋在龙毛里，吓得哇哇大叫：“鬼差大哥，我坦白，我是个凡人，我只是过来走走看看，一会儿就回去了，求求你们不要叉我的魂去阴司，我不想死啊啊啊啊——”23sK.com

　　敖孪：“……”

　　鬼差：“……”

　　牵黄：“……”

　　当了鬼差多年了，什么鬼没见过了，鬼差严厉的公式化口吻里带上了一点耐心：“接群众举报，黄泉路上有凡人偷摘绿化带里的景观花，罚款3000丹，把钱准备好，学生证拿出来我登记一下。”

　　高小君抬起哭得湿漉漉的脸：“啊？”

　　她低头看看自己手里，和插在敖孪耳朵眼里的石蒜花，再看看马路边那一大片看不见尽头的彼岸花海，依稀能看见花海里插了个提示的小牌子：爱护环境，请勿摘花。

　　另小字提醒：一经发现，从严罚款。

　　这就……人花并获了？

　　罚了款，登了记，收了花，经过一番批评教育之后，交警终于把他们放走了。

　　作为饲主的监护龙敖孪，没有尽到提醒和约束，也被批评了。

　　同行的牵黄发现违规采花行为也没有出声制止，自然也少不了一顿狗血淋头的教育。

　　接下来的路，高小君都趴在龙头上没有说话，包里的罚单发烫。

　　“敖总，我是不是丢你脸了？”

　　敖孪：“没事，一点小钱。”

　　可他好歹是个神，却被一个鬼差逮住批评，说出去也有点丢脸。

　　不过幸好，没人知道。

　　没想到，经这么一耽误，后面那个牛头，他竟然开着大巴赶上来了。

　　等红灯的时候，牛头又停在了他们身边，车窗一按，那个牛头伸出来，发出一阵惊天动地的大笑。

　　“哈哈哈，你刚才是不是摘花被罚款了？”

　　高小君一个机灵坐直了身体。

　　“这你都知道了！”

　　牛头：“你瞅，路边的电子屏曝光台。”

　　高小君这才注意到路边有许多电子屏，曝光了行车路上一些不文明行为。

　　某马面开车超速，某判官开车吃鸡爪子，某孟婆开车穿高跟鞋，某凡人违规摘绿化带里的花……然后滚动播放作案视频，以警示黄泉路上所有的车。

　　虽然高小君的人脸和敖孪的龙脸都打了马赛克，可这也太明显了，这么大一条龙，就脸上打了马赛克，一眼就认出来了。

　　高小君：“……”

　　敖孪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第183章 人花并获免费阅读。https://xs.23sk.com 