    

    叶凡有些古怪的看了张君一眼，别看他跟自己放得很开，但是叶凡知道，张君一向是一个孤僻自傲的人，寻常人跟在连话都不会说上一句，今天这怎么……

    突然间，她瞳孔猛然一放大，看看张君，又看看杨云妃，一个大胆的想法，出现在她的脑海中！

    不会吧？这个世界有这么奇妙吗？

    “杨姑娘，既然来了，好歹也留下吃顿饭吧，毕竟，这也是韩家的一番心意，你就收下吧！”

    这时候，叶凡走上去，朝着杨云妃和善的笑了笑，开口说道！

    杨云妃有了一些犹豫，之后看着叶凡真诚的目光，点了点头，张君脸上露出一抹笑意，感激的朝着叶凡看了一眼，叶凡还了一个你那点小心思早就看破的目光，随即韩鼎呵呵一笑：“诸位都辛苦了，韩家已经备好的宴席，咱们先去吃饭，请！”

    老者生命危险无忧，韩家人都松了一口气，气氛也变的活跃了起来，杨云妃依旧独立特行，一人背尸而走，叶凡和张君跟在后面，前者偷偷的捣了捣后者，小声的问道：“你看上人家了？”

    张君脸色顿时大红，下意识的连忙看向四周，发现没有人注意，连忙压低声音：“瞎说什么呢！”

    叶凡没好气的白了他一眼：“咱们认识这么多年了，看上了就是看上了，没看上就是没看上，你跟我还有什么隐瞒的必要吗？”

    张君有些不好意思的挠了挠头，然后偷偷的看了前方的杨云妃一眼，随即像是做贼一样，连忙又低下头去，沉思了一会儿，这才小心的对叶凡开口：“你说，杨姑娘能看上我吗？”

    完了完了！还真被他给猜中了！

    张君，竟然也恋爱了？！

    叶凡有看了一眼前方那个孤傲冷寒的身影，随即有些无语的看向张君，没有说话，拍了拍他的肩膀，小伙子，你肩上的担子，任重而道远啊！

    谁知张君严重时闪烁着光芒，看着前方的身影，眸中充斥着彩色：“叶凡，我张君这辈子没有求过你一件事！”

    叶凡本能的露出警惕的目光：“你不会要我帮你追杨云妃吧？”

    张君露出欣慰的目光：“真不愧是我张君的兄弟，果然知道我的心意！”

    叶凡一拍额头，我情愿自己是个傻子，帮你追杨云妃，你咋不让我帮你把一座冰山暖化呢？

    “不是，你追妹子，关我什么事啊？”

    张君给了他一个不能拒绝的理由，因为你成功把何思凝追到手了！

    此刻，韩家大厅内，一桌宴席早已经备好，而北冥玉也早早的出现在这里，看到叶凡他们到来，率先开口：“如何？”

    叶凡点了点头：“成功了！”

    “呵呵，诸位，请入席吧！”

    韩鼎今天可谓是十分高兴，韩家最大的一件心事今日圆满解决，整个人身上的担子，仿佛轻快了许多，他朗声开口道：“诸位不辞辛苦，帮了韩家这么大的一个忙，老夫不胜感谢，备下薄酒，聊表谢意，稍后还有重礼，以示感激之情！”

    “韩族长不用这么客气！”

    北冥玉施施然的一笑：“张君是我的好朋友，朋友有难，自然当鼎力相助！”

    这时候，张君也接话道：“是啊爷爷，这一次，要多些北冥姑娘和叶凡的帮助，如果不是他们，我们也寻不到杨家，也是因为他们，杨家才愿意出手相助！”

    他们一路上的经历，韩鼎早已经听张君简单的说了一遍，随即脸上露出感激的神色，冲着叶凡郑重其事的拱了拱手：“叶帝师！老夫真是惭愧啊，当初以小人之心度君子，还以为你们接近云泽是对韩家别有目的，如今一看，韩家倒是欠了叶帝师一番人情啊！”

    叶凡看了他一眼，出乎意料的说道：“韩族长客气了，不过，刚刚韩族长有一句说对了，本帝师对韩家，确实别有目的！”

    一句话，场面顿时凝固住了，韩鼎诧异的看着叶凡，张君眼神中也带着不解，叶凡接着说道：“本帝师希望，能够与韩家合作，永结同盟！”

    气氛随即缓和，韩鼎一捋胡须，哈哈一笑：“原来如此，叶帝师，现在你我，不已经是朋友了吗？”

    叶凡摇了摇头：“韩族长，名人不说暗话，如今，天下局势愈来愈严峻，圣教出世，换乱天下，八大世家，暗流涌动，就算你们想要偏安一隅，恐怕，也顺不了心意！”

    既然叶凡提起了这个话题，韩鼎叹了一口气，看了他一眼，这才悠悠的说道：“叶帝师说的没错，就算是上千年前，八大世家之中，四大上族张扬，野心勃勃，但是我们四大下族，不问世事，当初，始皇帝一统天下，四大吓族被迫卷入天下纷争之中，因为，如果我们不争，我们就要被四大上族吞并，他们的手段和势力，是绝对凌驾于我们之上的！”

    “幸好，四大上族向来谁都不服谁，明争暗斗不止，谈不上合拢，所以，我们才能生存下来，若是四大上族精诚合作，就算我们，也早已经臣服在历史的硝烟之中，也不在会有医门韩家了存在了！”

    叶凡没有说话，既然韩鼎知道当下的局势，自然会做出最正确的选择，当年，四大上族正是因为不和，才让四大下族挣扎着生存了下来，吃一堑长一智的他们，此刻，定然会以雷霆之击，扫清一切挡在他们面前的障碍！

    而四大下族和如今的天朝官方，便是重中之重！

    所以，从某个方面而言，他们其实，有着共同的敌人！

