 天际之上，神霄仙宗一众强者的脸色阴沉到了极点，他们没有想到，当初不过就如一只蝼蚁随手捏死的青年，竟然，成为了如此可怖的变数！秦逸尘身后那几十位金仙的雄浑气息，足以令江昊穹感到阵阵压力，而姑苏逸也是恨得咬牙切齿。

“师兄，现在怎么办？”

姑苏逸传音，而江昊穹强压着怒火，冷声道：“兵来将挡水来土掩，我倒要看看，这帮家伙还能真为这小子跟咱们宣战不成！”

话虽强硬，但江昊穹自己却很清楚，这是因为自己现在必须表现的强硬，否则，原本与他联手的那些墙头草们，恐怕就要倒戈了！而姑苏逸闻言，眸中闪过抹寒芒，深吸口气，才是对上官淼拱拳道：“我还当什么事，上官兄，欧阳兄，这般声势浩大来此，原来就是相信了此子的一面之词。”

“一面之词！？”

上官淼闻言，威严十足的脸上泛起抹怒意，这都当面怒斥了，这老家伙竟然还能狡辩！“姑苏逸，一丹多效之事真相如何，天下同仁尽知，你堂堂仙师，如此瞒弄，不觉得可耻么！？”

秦逸尘在旁亦是脸色淡漠，对于这盗取自己心血之作，还雀占鸠巢的老狗，他恨不得将其碎尸万段！然而姑苏逸此刻内心却在飞快的盘算着，当然，也是颇为震怒。

要不是这小子还活着，自己用得着欺瞒么？

按照他原本的计划，解决掉天元仙宗后，无论能否搜刮到圣武丹的配方，只要给他足够的时间，再有神霄仙宗造势，将来，他姑苏逸必将成为一丹多效的代言人。

但是此刻，虽被上官淼当面质问，姑苏逸仍是眸光闪烁，除非他傻了，否则绝不会承认！当即，姑苏逸冷冷一笑，望着秦逸尘，宛若毒蛇一般凝视：“上官兄，你这般辱我，难道就不是有违仙师风度了么？”

“诸位居于另一方星域，对我神霄星域的事不过是耳闻口传罢了，既然如此，此子说一丹多效是其研制的，为何你们就肯相信！”

“而我姑苏逸，好歹也是仙师二重天，自问造诣再如何，也能胜过一位……至强者丹师吧？”

说这话时，姑苏逸还观察了一下秦逸尘的修神境界，当即心底又是一阵翻腾。

这小子，短短几月不到，竟然都已接近天境，这等逆天的修为速度，再任由其成长，以后还不得翻天？

！想到此，姑苏逸便不禁咬牙：“那老夫说一丹多效是老夫这些年专心研制的，诸位同仁，为何就觉得是在欺瞒？

！”

“嘶……”此话一出，上官淼等一众强者不禁倒吸凉气，不得不说，若非他们知道真相，姑苏逸这番话，还真有几分歪理！毕竟，从常理来看，仙师二重天的分量，的确不是一位至强者丹师能够仰望的。

而天元仙宗内，端木龙斗一众此刻服用了丹药，脸上已恢复几分血色，听到姑苏逸的狡辩，险些当场爆粗口。

特么的，你这老狗都几乎是明抢了，还能如此理直气壮！然而此刻，上官淼的脸色已是越发阴沉，甚至对姑苏逸升出了失望之意。

仙师二重天的地位，或许在其他人面前高高在上，但对他上官淼而言，还不是能够狡辩的理由！当即，上官淼怒喝道：“姑苏逸，你莫非当我等是白痴么？”

“且不说当时逸尘之实力，如何能盗取你所谓的心血，退一万步讲，纵然真是逸尘欺世盗名，那依我丹道奖惩，最严重，也无非是震碎识海罢了！”

盗取同仁心血，在丹道虽是大忌讳，可废掉识海，已经是对于一位丹师最严重的惩罚。

“可是，你为何发布悬赏，要在狩猎战地置逸尘于死地，这不是杀人灭口是什么！？”

此话一出，宛若滔滔怒雷，直让姑苏逸脸色骤变，这是他再如何狡辩也难以绕开的破绽！关键是在此之前，谁都认为那小子必死无疑，一个死人会引得什么样的后果谁会去在乎？

可是现在，却被上官淼质问，面对那一双双泛着怒火的眸光，姑苏逸飞快思索，依旧咬牙：“这，这的确是我一时恼怒过头，不过，上官兄也要知道，此子在盛典之上，行事何等嚣张！？”

“上官兄，若是你的弟子被人威胁识海，当着各宗道友之面羞辱，你能淡定么？”

此话一出，上官淼微怔，这不是他淡定与否的问题，更不是姑苏逸狡辩的理由啊！尽管在场一众强者，都知道这是姑苏逸的狡辩抵赖，一时间却难以反驳。

而姑苏逸见状，眸中却是闪过抹得意，装出抹惋惜道：“上官兄当面，老夫也知自己所为所作有些过分，不过，既然秦逸尘还活着，那此事也不至于难以挽回吧？”

那般神情，仿若真的是庆幸秦逸尘没有因为自己的怒火而陨落一般，只是前者看在眼里，恨怒的同时，更是恶心的一阵皱眉。

这老狗，当时在狩猎战地恨不得将自己千刀万剐，此刻，却猫哭耗子假惺惺，简直令人作呕！天元仙宗内，聂云天一众更是气得握拳咬牙。

“这老狗，演技还真够逼真的……”“当初若非秦兄实力逆天，早就被他们杀害了！”

“哼，活该他神霄仙宗弟子死绝！”

天际之上，秦逸尘亦是冷声道：“老狗，我能活着，是我自己的本事，但这笔账，可不是你三言两语就能翻篇的！”

姑苏逸脸色一怒，这小杂碎，要不是上官淼罩着，敢这般称呼自己，早就将他识海捏碎了！不过，面对几十位金仙，姑苏逸也知道孰轻孰重，心中暗道一声以后再找机会收拾你这小杂碎，面上却是叹道：“诶，上官兄，如此看来，或许是一场误会。”

“也许秦逸尘的一丹多效，是其自己研制的，只不过凑巧与老夫撞在一起，才让老夫怀疑恼怒。”

“误会！？”

上官淼眸光一寒，是个人用脚想也该知道，这可不是什么误会！ 