    第35章这是人间的习俗吗？

    “却彤，你带着这两位姑娘先出去。”萧子若淡淡的说了句。

    “四皇子，她……”却彤刚开口，不知想到了什么，改口应下了。

    萧子若见她们出去了，方才对着怀里的小家伙道：“豆豆，其实今天不是夜公子的生辰。”

    萧豆豆诧异了一下，道：“不是影子哥哥的生辰？可是我们每年都给他过生辰呀～却彤姨姨还会做好多好吃的呢！可香了！”

    “豆豆，虽然今天不是夜公子的生辰，却是你的。”萧子若轻柔的道：“今天是你四岁的生辰。”

    萧豆豆眨巴眨巴眼睛，豆豆的生辰不是七日后吗？

    “豆豆，生辰快乐。”萧子若抚了抚小家伙的脑袋，柔声说了句。

    “豆豆的生辰？”萧豆豆懵懵的，难道是人间的特别习俗吗？

    “那影子哥哥是什么时候呀？”萧豆豆道：“是不是他的才是七日后呀？”

    “不是，我没有生辰。”夜承嗣淡淡的看了眼萧豆豆。

    “没有生辰？怎么会呢？难道影子哥哥是石头里蹦出来的？可是就算这样，那也该有呀？”萧豆豆小脑袋转了转，突然高兴的道：“要不影子哥哥就和豆豆一块儿过生辰好了！”

    “只要夜公子不介意，我也觉得可以。”萧子若看向夜承嗣，征求他的意见。

    “嗯。”夜承嗣淡淡的点了下头，反正这几年都这样了，无所谓了。

    萧子若见夜承嗣没反对，萧豆豆也不追问为何生辰提前了，这心里瞬间就轻松多了。

    “你们不见多时，彤姨都没心情准备饭菜，让她现在去，我们早点儿再吃饭。”萧子若欢快的说了句，这一整天压抑的心情瞬间放晴了一些。

    “哥哥，豆豆也要去帮忙。”萧豆豆小嘴一咧，兴奋的想要立马动手了。

    她在天上的时候就看过豆豆下水摸鱼，可好玩了！

    “不行！”萧子若和夜承嗣异口同声的道。

    萧豆豆小嘴儿微微抖了抖，瘪了起来。

    “公主身上有伤，去休息。”夜承嗣冷冷的道：“四皇子，你陪着公主。”

    “好。”萧子若瞬间便答应了。

    萧豆豆虽然不太乐意，可是这影子哥哥看起来有点点凶凶～

    萧豆豆自我挣扎了一下下，妥协了～谁让自己身上真的都是伤呢～

    初夏姐姐都说了，不能泡水呢！

    “那让初夏姐姐和惜文姐姐帮忙吧！爹爹让她们以后都住在冷宫呢！”萧豆豆道：“哥哥，以后我们就有伴了呢！”

    萧子若觉得初夏这名字有些耳熟，只是一时想不起来，点了下头，道：“嗯，那等会我们请她们一块儿吃饭。”

    “嗯嗯～哥哥真好！”萧豆豆软糯糯的道：“那豆豆不帮忙，豆豆就在旁边看着可以吗？”

    萧豆豆轻轻地拉了拉着萧子若的衣服，撒娇道：“豆豆睡了很久了，不想休息了。”

    萧子若不太确定的看了眼夜承嗣。

    “公主最好乖乖的待在一旁看。”夜承嗣冷冷的说了句。

    “嗯嗯～豆豆保证和小猫猫一样乖乖呢！”萧豆豆冲着夜承嗣乖巧的咧了咧嘴，露出两颗十分可爱的小老虎牙。

    感觉哥哥也有点怕怕影子哥哥呢～

    (本章完)

