    人世无路，地狱开道！

    一条宛如通往无尽深渊的马车飞驰疾行，骷髅般的马车踩着绿色冥火，踏入了一个永远不见天日的黑暗之地。

    “鬼域重地，来者报上名来。”

    一座巍峨的城楼上。

    鬼兵拦路，长枪封道。

    骷髅马车停住奔驰，扯上的鬼修沉声道，“我乃不归殿生死阎君座下鬼使赤明……”

    “赤明鬼使？”

    拦路鬼兵微微抬首，一双空洞的眼窝中冥火燃动。

    “马车中是谁？”

    “车中之人，乃是生死阎君的义子。”

    阎君的义子？

    守门的鬼兵不由的一惊。

    一个个仿若受惊般拉低姿态。

    “敢问是阎君大人的哪一位义子？”

    “问这么多干嘛？”赤明有点不耐烦了。

    “回禀鬼使，最近外界各域都有所动乱。鬼域最近对进出者需要进行记录，还望两位大人莫要为难我们。”

    接着。

    另一位守城的鬼兵开口询问，“车内的可是魈犼大人？”

    “不是！”

    “那难道是狰魃大人？”

    “不是！”

    “莫不是魁星大人？”

    “不是！”

    “啊……那属下知道了，车内的人是狞昊大人。”守城的鬼兵道。

    然，赤明回答却是出乎了众人的意料。

    “都不是！”

    什么？

    都不是？

    魈犼，狰魃，魁星，狞昊……不归殿的四子。

    但车内之人皆不是。

    就在这时，马车的帘子被一阵凛冽的气流掀开，一道散发着无尽锋芒的年轻身影于马车中走了出来。

    “吾名……锻修罗！”

    众守城的鬼兵身形皆是为之一颤，每一双瞳孔都隐隐缩成白色圆点状。

    当他们看着锻修罗手中提着的那颗面色苍白的头颅之时，他们赫然明白，不归殿的四子之一，已经易主。

    不归殿！

    一座气派绝伦，就连人间帝王都难以企及的大殿之中。

    一道君王般的伟岸身影坐于骨龙帝座上，轩昂的气宇，充满威严的目光，令人心悸的气息都在讲述着他的强大。

    他的左边肩膀外，一条燃动着冥焰的骨龙吞吐着毒雾龙息。

    “启禀生死阎君，门外有人求见！”

    “何人？”

    “您的义子……锻修罗！”

    “嗯？”

    锻修罗？

    陌生的名字！

    以前从未听过。

    生死阎君目光微凛，“让他进来！”

    “哗！”

    话音落下，一阵雾色的霜风贴地涌入不归殿，一道冷峻不凡的年轻身影一手提着狞昊的头颅，一边步伐沉稳的踏入殿内。

    “锻锋无极，灭却修罗！”

    锻修罗冷眸一掀，殿内二人目光对视，锻修罗的一双暗金色的瞳孔随即化作白色圆点状。

    其不卑不亢，不骄不惧。

    一字一顿。

    “锻修罗，参上！”

    诧异！

    诧异！

    生死阎君座下四子，再次换位易主。

    而，这一次竟然是来自于鬼域之外的鬼修。

    锻修罗自天域至此，他是否能够得到生死阎君的认可，其又是否能够帮助苏逸辞获得想要的消息。

    鬼域之行。

    锻修罗和生死阎君，会面！

    ……

    鬼域之外！

    另外一方！

    在经过巫毒女王的“大清扫”之后，诡暗黑河重新归于寂静。

    此刻。

    牧魂森林。

    一座巨大的深渊裂缝就像是大地怪物张开的大口，吞噬着往来的所有生灵。

    “地狱开泰，死魂更生。生命在悄悄的溜走，死亡是我送给你的礼物……”

    飘渺虚幻的丛林深处，空气中飘荡着淡淡的吟唱。

    黑暗之渊。

    缥缈之底。

    一个十几岁的少年此刻正坐在断崖边上的巨石上各种思考。

    他在思考着人生。

    思考如何从这里出去。

    思考着，那个在别人眼中没有一丝一毫缺点的姐姐为何还没找到这里来。

    “我说姐啊！你该不会是为了不还我的钱，故意把我丢在这里吧？”

    白玄辰越想越难过。

    越想越委屈。

    越想越气愤。

    为了不还钱，把自己弟弟丢下一个跑了，楚云衣还真干的出这种事情。

    “这是什么鬼地方啊！走都走出不去……”

    白玄辰站起身来，他记得自己是从牧魂森林的地底裂缝中掉下来的。

    可是不论他怎么走，都飞不出去。

    在他的头顶上空是灰蒙蒙的一片，一眼看不到尽头的那种灰色。

    身后是一座石台。

    前面则是深不见底的深渊。

    深渊中亦是漂浮着灰色的雾气。

    “出口该不会是下方吧？”

    白玄辰暗暗寻思。

    然。

    下一瞬间，一道诡异的身影却是出现在了白玄辰的余光中。

    “嗯？”

    白玄辰心头一惊，其侧目望去，那道诡异身影似人非兽，但又不是人类。

    灰雾渐浓。

    朝着白玄辰聚拢。

    一道道黑暗的触手从深渊之中爬了出来。

    死气！

    浓烈的死气！

    这种气息，绝非活物生灵能够散发出来的。

    白玄辰俊俏的面容涌出丝丝郑重之意，他的双眸焕发出圣洁的金晖。

    浓雾中。

    撕咬的声音，重物拖地的声音，都令氛围不断变的紧张。

    仅仅只是几个眨眼的时间，白玄辰感觉就像是被神秘的物种给包围了，四面八百皆是一道道形体庞大的触手。

    危险降临。

    白玄辰眉头紧皱。

    就在这时。

    暗沉的迷雾中，一束束耀眼的光影突然间盛放炸开。

    光束譬如那无形之剑，切分气雾，斩碎邪灵。

    未闻嘶吼声。

    那些潜藏在迷雾中的黑暗触手犹如纸片消碎，化作虚无。

    “这是……”白玄辰一怔。

    “嗡！”

    旋即，白玄辰的前方浮现出一座华丽梦幻的金光星轮。

    光轮好似缕空的磨盘转动。

    一道神秘身影于黑暗中缓缓走出。

    看着这道身影，白玄辰心中的警觉之意竟是不由自主的放下。

    尽管他可以确定自己并不认识对方。

    但对方的身上有一种让人亲近的气息。

    “我来带你离开！”那道身影声音温和的说道。

    “嗯？”白玄辰眼中闪过一丝疑惑。

    不等白玄辰多问，那道身影继续道，“我想……你应该不会反对吧？牧魂人……阁下！”

    牧魂人？

    白玄辰一惊。

    接着，他只觉身后一凉，白玄辰猛地回头，一道打着人皮灯笼，全身笼罩在黑色大衣下的瘦高身影映入了他的眼帘。

    是之前在牧魂森林见到的那位。

    白玄辰下意识的往后退了两步，这东西难道一直就站在自己的身后吗？

    但是，后面来的这个人又是谁？

    白玄辰回视那道身影。

    昏暗的光线下，看不起他的面容，但五官轮廓似乎比较年轻。

    “您……请便！”地狱牧魂人喉咙中发出沙哑的声音，然后转过身，隐匿在了灰雾之中。

    就这么走了？

    地狱牧魂人竟然离开了？

    白玄辰愈发疑惑。

    “你是什么人？”

    “带你离开的人。”对方回答。

    “你为何要帮我？”白玄辰再问。

    “我和你的父亲认识……”

    “嗯？”白玄辰瞳孔微微一缩，“你认识我爹？你究竟是谁？”

    对方侧转过身，那悬浮在空气中的梦幻金光星轮洒下璀璨光芒，他的身形有种说不出来的意境。

    艳冠群芳，寂寞豪华皆有意。

    其背对着白玄辰。

    “你可以叫我……阿尘！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

