    比如三头煤炭奶牛，高价卖给诸葛明，给他作为研究开发对象。

    　　诸葛明如获至宝，当天就找人圈了一个农场，各种火系晶石、火系灵药塞满，营造最好的生活环境。

    　　由于这种牛乳，很特别，适合水炎柱狮长期服用。

    　　白无伤签订的交易协议里，一半是金币，一半则是等价的牛乳。

    　　至少要提供三个月的份额，来作为大狮子日常的饮料。

    　　诸葛明痛快答应了。

    　　不过后来落到实处时，白无伤改变主意。

    　　没拿金币，反而添补一小笔资金，订购三套「火烛衣」。

    　　这是和「御雷铠甲」类似的东西。

    　　想要骑乘水炎柱狮，这是必备品。

    　　至于脸上佩戴的蛟龙面具，则是从院长的珍宝阁中，拿到的第四件宝物——「龙威面具」。

    　　行走在外，偶尔藏头露面、遮掩身份，是很正常的事情。

    　　这里不是山海，所遇到的人类，大多都是青壮年、中老年。

    　　如白无伤这般年轻，又极端强大，身材和样貌也挑不出瑕疵的存在。

    　　属于标准的异类。

    　　能低调一点，是一点。

    　　当然，这件宝具不是单纯用来掩面的。

    　　它防风、防毒、防火、防盗、防撞击。

    　　每隔一天时间，还能释放一道龙威，有不小的概率能逼退较弱的完全体生物。

    　　堪称一物多用。

    　　至少市场上，白无伤没见过类似的宝具。

    　　能从院长那得到，是意外之喜，称心如意。

    　　另外，江凌玥和朱琴，两人应允的灵材，白无伤也全部拿到手。

    　　再加上万兽商城，以及曾经委托夜不斩、姜枫、安小柔、索碧娜等好友，帮忙留心和收集的材料。

    　　白无伤又获得一份「不败豆」，两份「对影棒棒糖」、一份「灵嗅果实」、两份「元素心脏」。

    　　「对影棒棒糖」，自然是时间一到，分别给阿宙和小辞服用。

    　　从另一个自己那汲取战斗经验，这是很宝贵的成长体验。

    　　「灵嗅果实」，趁着还处于完全体中期这个临界等级。

    　　白无伤给阿宙吃下了。

    　　不管近阶段能否派上用处，事后永久提升嗅觉功能，有利无弊。

    　　至于「元素心脏」。

    　　这是白无伤火焰遗迹之行，五十连抽的产物之一。

    　　【作用：服用后提升元素感知，有微量几率，大幅提升自身的元素之力。】

    　　这个食谱，拥有无比强大的效果。

    　　在已有的范围内，提升元素之力。

    　　不是促进进阶，就是促进变异。

    　　除了森魄因为种族问题，无法食用。

    　　阿宙、小辞、银河，甚至是水炎柱狮·苍将，都是最佳的选择。

    　　再拓展到整个完全体阶级，拥有金木水土土风雷光暗冰…等等属性的物种，真的太多太多。

    　　「元素心脏」本该有巨大的开发价值，不管材料代价多大，都能谋取暴利。

    　　可惜的是，败就败在“微量”两个字。

    　　白无伤不信邪，硬是用一份「三阶食神火种」，烹制触发食之奥义的成品。

    　　强化的几率，依然没有突破百分之3。

    　　再加上这是个体一次性的，无法反复吞服。

    　　最终导致，最优先品尝的两头宠兽，阿宙和小辞。

    　　一个都没有成功。

    　　85万金币砸在水里，没有一丁点浪花。

    　　白无伤还是有点肉痛的。

    　　不过他依然放出消息，继续收集对应的食材，并且是两份。

    　　银河和苍将还没有食用，几率再小，也要去挑战一下。

    　　不就是赌人品、赌兽品吗。

    　　白无伤习以为常。

    　　话又说回来，火焰遗迹的50连抽，整体运气能用“极佳”二字形容。

    　　除了「元素心脏」，白无伤还得到不少好东西。

    　　比如一份「三阶食神火种」。

    　　比如「幽影猪蹄」，以此和夜不斩交易，承诺帮它的爱哭鬼提升成长速度。

    　　姜枫的「大鬼火」同样适用，白无伤也让他去收集食材，愿意以成本价烹制一份。

    　　再然后，最特别的食谱，是「尸猿粽」。

    　　【作用：服用后，完全体巅峰级别的血肉生物，有几率触发血脉嫁接，蜕变为究极体级别的大力尸猿。】

    　　【备注1：食谱无明显副作用。】

    　　【备注2：前身物种越贴合，形态越接近，成功率越高。反之，成功率无限低微，仅有数千上万分之一。】

    　　这份食谱，百分百属于阿宙。

    　　暗金魔猿这个种族，已经站在魔猿三段自然进化链的顶端。

    　　它不具备更进一步的自然形态，所对应的完全体与究极体之间的血脉屏障，也会比正常情况下困难十倍有余。

    　　一般来说，这等同于触及实力的天花板，堵死上升的通道。

    　　尤其是野生物种。

    　　成千上万只里面，会因为种种意外，中途夭折大半。

    　　为数不多生存到巅峰的，能有一两只，通过大自然馈赠的天地灵物，触发新的进化。

    　　已经是难以想象的机遇了。

    　　即便换算到御主与宠兽这种关系中，概率会增强不少。

    　　但依然需要渠道，需要运气，需要知识，需要媒介。

    　　「尸猿粽」是白无伤真正意义上，替阿宙找到的比较靠谱的进化方式。

    　　由它服用，嫁接为「大力尸猿」血脉的可能性，不会低于8成。

    　　非常高的数字了，值得一试。

    　　但，问题是。

    　　大力尸猿虽然出生就是究极体，可并非究极体中的巅峰血脉，平均品质只有统领级7星。

    　　而且正常来说，脾气暴躁，智慧有限。

    　　据说能动手绝不动脑，是彻彻底底的力量型不死生物。

    　　白无伤以往的认知中，类似的血脉嫁接进化，原则上会抛弃原生物种全部的能力值，百分百获得目标物种的血脉。

    　　成功后，哪怕生下来的后代，也不会回转到曾经的原始形态。

    　　等同于“重塑”，没有本质的差别。

    　　可白无伤无法判断的是。

    　　阿宙身为极限种，如果嫁接进化，和标准种是否存在差异？

    　　有没有可能，继承「极限」血脉？

    　　再者，食谱和药剂之类，终究有更深层次的不同之处。

    　　它赋予的嫁接进化到底如何，白无伤没有实际尝试过，真的吃不准。

    　　所以综合整体。

    　　「尸猿粽」只能赋予暗金魔猿·阿宙，以及白无伤，一种新的可能。

    　　暂时当做备选项，不敢咬死、框定，一定要这样选择。

    　　距离晋升后期都有一段时日。

    　　等到阿宙完全体巅峰，面临血脉屏障。

    　　这中间还有新的机会，还有更多的准备时间。

