    第二十九章店我要钱不会出

    通济坊的苏府，原来名不见传。苏府门前的巷子，原名叫前门四巷，不过，慢慢的居然被当地百姓亲切的称为杀鸡巷。

    每天养着二百多只鸡，也真够扰民的。毕竟，如果有人在杨天隔壁养鸡，他肯定会骂娘的。当然，朴实的通济坊百姓，倒没有哪个不开眼的敢来找新任坊头的晦气。

    杨天保感觉过意不去，就把鸡头、鸡血、鸡脖子、鸡杂以及不好卖的鸡架，放在一起炖，炖好以后，每家每户送上一大碗。

    如果在后世给人家送这么一碗肉汤，估计人家转手给你倒进垃圾桶，可是在这个时代，这碗鸡头汤却是很是宝贵，通济坊百姓对苏建武的感观一下子好起来。苏建武这个坊头的口碑，居然出奇的好。

    毕竟，吃人家的人嘴软。

    拿了杨天保好处的人，其实不仅仅是通济坊百姓，还有坊正（相当亭长）以及武候校尉柳文敬等。杨天保卖炸鸡，生意极好。

    宫里的胖宦官每天准时来苏府，看着杨天保他们杀鸡、清洗、腌制鸡肉，最后用油炸好，在午时前一刻，准时带走。每次份量不一，少则三五十份炸鸡，多则上百份。

    杨天保每次都会多给胖宦官两三分炸鸡腿，吃得这几名宦官满嘴流油。

    距离杨天保约见小孟尝的时间越来越近，单道真反而越来越担心。

    毕竟，杨天保除了平时练练武，压根就没有想过招募死士和帮手，除了负责通济坊的城管，从八名变成了二十名之外，杨天保根本就没有动作。

    单道真着急上火，明明已经下了英雄贴，约对方上门，却不做准备，这是何道理？

    这天裴胖裴旭又来到府上蹭吃蹭喝，直到裴胖子吃得直翻白眼。

    当然，杨天保从来不会给裴胖子好脸色。

    可奈何裴胖子脸皮比城墙还厚，对于杨天保如同杀人的目光，根本无视。

    裴旭打着饱嗝道：“苏大郎，你要的店铺，我给你找到了！”

    “什么？”单道真不解的道：“大郎，你还想着买店铺？你还有钱吗？”

    “原来是没有啊！”

    单道真道：“你的意思是，现在有了？”

    杨天保点点头。

    大唐的物价便宜，餐饮行业的利润本来就高。如果是后世，正餐差不多在百分之六十至百分之四十五左右。而杨天保制作的炸鸡，属于快餐，利润更高，但是却没有杨天保这么高，他的利润在百分之三百左右。

    单道真吓了一跳，短短半个月时间赚了一座店铺？

    这怎么可能？

    他也不是刚刚来到长安乡巴佬了，对于长安的物价有了最直观的了解。长安最贵的东西，不是粮食，也不是金银首饰，而是房价。

    早在武德年间，大唐当时还风雨飘摇，随便一套两进的院落，作价百贯左右。然而，自从贞观元年以后，长安的房价开始疯涨，到了现在，同样两进的院落，三五百贯都打不住。

    如果苏府不是在通济坊，就这么一套三进的院子，估计要上千贯。

    可是，现在店铺，怎么也要三百贯起。

    单道真好奇的问道：“你赚了多少钱？”

    杨天保一边计算，一边说道：“没多少！”

    “到底是多少？”薛瑶一边啃着鸡腿，一边问道：“大师兄，你就别卖关子了，快告诉我们赚了多少钱吧！”

    杨天保的目光落在薛瑶身上，此时薛瑶开始了青春期发育，身体变得圆润起来，圆润不可怕，可怕的是将来嫁不出去。

    杨天保伸手敲了薛瑶的脑袋：“少吃点！”

    薛瑶道：“大师兄，你别打岔，快告诉我赚了多少钱？”

    杨天保神秘兮兮的伸出了五根手指。

    “五万？”

    杨天保摇摇头道：“不对，再猜！”

    “五十万？”

    单道真彻底呆住了，咽了口口水道：“大郎，真赚了五十万？”

    “五十万钱，也就是五百贯！”杨天保满面红光，一脸自豪道：“说起来，还多亏了黄常侍，他们大大地提高了营业额，不然哪能赚这么多？”

    说起来，也黄常侍购买的价格，高出市价三倍不止。不是因为他不知道贪婪，而是因为大内里采买的鸡是一百六十钱一只，杨天保经过秘法烹制之后，平均每只鸡的价格堪堪五六十钱，事实上杨天保已经赚了四倍。

    他买的鸡才十五钱一只，他要是真买便宜了，就会砸了其他宦官的饭碗，断人财路，如同杀人父母，黄内侍硬逼着杨天保提高价格，每只炸鸡二百钱。

    “太赚钱了！”

    裴旭的眼睛珠子都瞪圆了：“一个月不到就是五百贯，一年下来岂不是要五千贯？”

    如果有五千贯，他就可以睡遍平康坊里的所有姑娘。

    话说，影视剧里那种为了美女一掷千金的情况，其实并不存在的，富二代、官二代们也不真是傻子。小说可以YY，谁见过富二代当散财童子，至于给女主播礼物，一投百万的，不是托，就是装逼。

    裴旭用沾满油的手，攥住杨天保的手道：“苏大郎，咱们合伙做生意吧？”

    “起开，满手油，恶心不？”

    杨天保没好气的道：“你拿什么跟我做生意？”

    裴旭不说话了。

    他的小眼睛一转，计上心道：“你跟我走！”

    “去哪？”

    “看店铺！”

    裴旭不由分说，就拉着杨天保的手，朝着门外走去。

    来到门前，杨天保和单道真登上裴旭的马车。

    裴旭的马车原本非常宽大，坐在里面三个人，依旧不嫌拥挤。

    裴旭的车夫赶着马车，沿着一条坊道径直前去。杨天保掀起车帘，感觉着马车向北行。

    因为通济坊在城南，往北，肯定是往城里走，越往城里走，房价越贵，要是真在东市或西市，那里的一间店铺，要数以千贯。

    别看杨天保赚了五百贯，面对置业来说，其实远远不够看。

    终于，马车缓缓停下。

    裴旭指着一家店铺道：“看看，这家店怎么样？”

    杨天保下来，这是最寻常见的酒饭铺子，看不出什么特别之处来，门前也不是后世那种临街门店，反而像一个平常的宅院，门前又一排栓马柱，大约可以同时拴二三十匹骏马，或者同等数量的马车。

    这应该是长安城规模相当的店铺了。

    杨天保没好气的道：“外面看个屁，里面去看！”

    裴旭迈着小肥腿，朝着门里进去。

    店铺里面，同样普通。

    唯一的区别，就是这里摆放的都是矮小的案几，莫约一尺多高，旁边放着蒲团。每一张案几上，都上着漆，还带着镂空雕刻的花纹，而且用料厚实，做工讲究。

    没着中间的过道，两侧各摆着数十张案几。进入第二进院落，是一个面积百余平方的天井，四周的厢房，全部都是包间样式。

    这时，东主闻讯而来，带着两名随从。

    东主是一名年约半百的老者，瘦得颧骨极高，发际线也高。老者看到裴旭眼睛一亮，正准备行礼。

    裴旭急忙向那名东主眨眼，好半天东主总算明白过来。

    裴旭道：“这位苏郎君，想在长安置买一个铺子，我带他来这里看看！”

    杨天保自然将裴旭的小伎俩尽收眼底，这间铺子如果不是裴旭的，或者闻喜裴氏的产业，他敢将眼珠子扣出来当泡踩。

    单道真会意，朝着后面打量而去。

    好一会儿，单道真从里面出来，他对这个店非常满意，横梁、柱子都是三年以内的新料，而且全部做过防虫处理，瓦也都是新换的，墙壁非常结实，至少单道真用拳砸，也仅仅砸了一个小坑，墙体纹丝不动。

    看着单道真朝着杨天保示意，非常满意。

    杨天保笑道：“尊驾这间店铺准备出手？”

    老者装作为难的道：“这间铺子是小老儿的祖产，要不是不孝子不争气，断然不会转手的！”

    老者的目光不时的落在裴旭身上。

    裴旭仿佛被踩到尾巴一般，尖声叫道：“你看我做甚？”

    杨天保暗笑，裴旭此时简直就是此地无银三百两，等于不打自招。简直就是图样图森破。

    老者愤愤的低头，深吸一口气道：“便宜点给你，三百万钱！”

    八百万钱，也就是八千贯。

    在长安城，升平坊，距离东市也仅仅两坊之隔，总共七十三间房子，占地十数亩，还真不算贵。

    绝对的良心价了。

    哪怕再良心的价，绝对不是杨天保可以拿下来的，他脑筋一转，道：“这样说吧，这店我想要，但钱一分钱不会出！”

    他这话一出，在场的人都愣住了，天下哪有白吃的午餐？

    特别是裴旭，眼珠子快了瞪出来了。

    杨天保没给大家说话的机会，继续道：“我也不白要你的店，只要你免费给我这家店，我把黄金套餐的秘方给你，怎么样？”

    黄金炸鸡很赚钱，至少裴旭知道杨天保在不到一个月的时间内赚了足足五百贯，然而，这其中有皇宫里贡献的份额超过三分之二。

    如果没有皇宫的份额，一个月充其量也就一百来贯，按照一年一千贯计算，差不多要八年才能回本，裴旭有些犹豫不决。

    PS：两更六千+。非常感谢炸锅皮皮虾的打赏，老陈也是老朋友，从铁血《原始血刃》跟到现在，九年不离不弃，万分感激。