
　　“娘，你是不是生气了。”二壮也默默的跟着苏二嫂回房间，小眼睛不停的观察苏二嫂。

　　是不是他不应该在奶面前说他跟娘回外婆家被虎子表哥打的事情。

　　自己的二壮那么懂事，明明是自己受委屈了，还过来关心她这个娘，苏二嫂觉得她这个娘做得真失职，苏二嫂蹲下来把大白兔奶糖全给二壮：“娘，没有生气，娘是在怪自己让二壮受委屈了。”

　　“娘，你不拿回外婆家给虎子表哥吃了？”昨天他想吃娘不让他吃，现在娘一下子把糖全给他，他有点适应不来。

　　“不给他，你才是娘的儿子，娘只疼我们家二壮。”说到娘家侄子，苏二嫂是厌恶的，她哥生的什么孩子，懒成蛆就算了，还打她儿子。

　　“娘，那你回外婆家少干一点活吧，我听到外婆还骂你，说你没良心，说你没用，每次回去就带一点东西。”二壮有模有样的学起赵母说的话。

　　看着二壮生动的学着她娘说的话，她不知道是该笑还是心寒。

　　每次她回娘家带的东西都不少，婆婆也尽量把家里的东西给她拿回娘家，结果还被娘嫌弃。

　　—

　　第一天早上。

　　苏大嫂和苏大哥、大壮早早的就回来了。

　　回娘家的时候自行车载得满当当的东西，回来的时候自行车空空如也。

　　刘母把家里的唯一五个鸡蛋塞给苏大嫂，苏大嫂和苏大哥坚持不拿，所以从娘家回来，什么东西都没有。

　　“哥，去你外婆家好玩吗？”二壮知道今天大伯和伯娘、哥哥回来了，早早就起床坐在院子的小马扎等着。

　　“好玩，可好玩了，这是他们送我的陀螺，等会我们在院里玩。”大壮一回来就拿出陀螺和二壮分享。

　　“大哥，大嫂。”苏二哥和苏二嫂听到动静从房间拿东西出来，东西并不多，就一个小袋子。

　　“大哥，大嫂，我们走了，二壮在家要乖一点。”苏二嫂说完让苏二嫂踩着自行车走。

　　苏大嫂虽然疑惑二壮为什么不去，但也没有多嘴问。

　　洗了把手就进厨房准备早饭。

　　苏大哥也拿着砍刀出门。

　　“哥，你在你外婆家过得开心吗？”二壮转着陀螺问。

　　“开心，哪里有好多人和我玩，就是在我外婆家吃得一点都不饱，我都是饿肚子的，还是我们家好。”大壮摸着自己的小肚子咧嘴笑。

　　苏大嫂也听见了儿子的话，在娘家的时候是她下的米，娘家已经没有多少粮食了，所以她都是下得很少，基本都是喝水饱的。

　　打开粮食柜，里面的什么东西都有，苏大嫂没有贪心多下一点口粮，都是按着平常苏母煮的量，又拿出鸡蛋给小姑煮鸡蛋羹吃。

　　苏母老早就起来了，老大，老二家的动静她听得清清楚楚，在房间织着毛线也没有出来，老大家的性子她是了解的，回来肯定是去厨房准备早饭了。

　　有大儿媳在她没必要出去，在房间专心织毛线。

　　苏父躺在床上，翻来覆去的，要醒不醒的状态，苏母直接捶了几拳苏父：“睡不着就起来，你吵我了。”

　　她刚织的几针毛线都织错了，都怪这个老头子，肯定是他太吵了，影响到他了。

　　苏父莫名其妙的大早上就挨媳妇捶，揉了揉被苏母捶的肉，安静的躺着没有声音。

　　闺女给他买了毛线，他一兴奋，抱着媳妇热炕头一夜没怎么睡，年纪大了，身子不比年轻的时候厉害。

　　但他认为还是不差的。

　　苏母无语，说老头子几句不行，精神气就跟打了鸡血似的，抱着她断断续续的证明。

　　一晚都没睡。

　　现在知道虚了吧。

　　不正经的老头子。

　　—

　　赵家屯也不远。

　　苏二哥骑得快，很快就到了苏二嫂娘家。

　　这会都九点多了，她家的大门口还是关着的：“爹，娘，开开门门。”

　　赵母在睡梦中，骂骂咧咧的出来，看见苏二嫂、苏二哥，好脸色都不给一个：“怎么这个时候回来了？不知道爹娘还在睡觉，拍门拍这么大声，是想把我和你爹他们送走啊？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“娘，你说什么？我和富兴好心好意回来看你们，还被你一顿埋怨，你要是不高兴，我和富兴那就就走了。”苏二嫂性格也是个刚烈的，她娘不欢迎她走就是了

　　赵母抠了抠眼屎，看见女婿推着俩自行车，儿子、孙子最喜欢自行车了，把女儿女婿留下来，到时候她找个由头把自行车要过来，她家也是独一份有自行车的人了：“赵丽你这丫头，说什么呢，你都半年都回娘家了，娘能不想你吗。来，来女婿进来。”

　　娘就算再怎么不好，也是她娘，苏二嫂看见赵母有了笑脸，心里也舒服了很多。

　　“国兴啊，这辆自行车是你们家买的？”赵母上下摸着自行车，露出贪婪的眼色。

　　苏二哥看着很不舒服，但眼前的人是他岳母，良好的家风让他没有多说什么淡淡的回了一句：“嗯。”

　　“娘，你干啥，你会抠烂的。”苏二嫂急忙拍掉赵母的手指，她娘一直抠着自行车座垫，抠坏了还怎么坐，孩子他爹和两个小叔子可宝贝这辆自行车了，骑出去一趟，回家都要擦一遍。

　　要是她回一趟娘家自行车磕了坏了，就就是家里人的眼中钉。

　　“切，你紧张啥，我就是想看看坐垫结不结实。”赵母无所谓，她就抠一下能咋。

　　“赵丽，袋子装的啥？”赵母的目光转向挂在自行车前的袋子。

　　“兔肉和香菇。”苏二嫂面色不好回了句，本来她还想摘点青菜的，可她娘那人，拿青菜回来估计还得被她嫌弃，没必要。

　　肉和香菇，都是好东西，赵母一打开：“赵丽，你在婆家吃好喝好，怎么就拿这点东西。”这点东西够谁吃，真是的，苏家那么有钱，她女儿也是个蠢的，婆家有钱也不懂得多捞点东西回娘家孝顺爹娘。真是白养了。

　　“娘，半只兔肉还有半袋香菇，怎么少了？要不是我婆婆让我拿回家，你一口都没得吃，你要是嫌弃，我马上拿回家。”苏二嫂说着就要抢回赵母手里的袋子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第153章 娘，你干啥，你会抠坏的免费阅读。https://www.23sk.net 