    “虽然这好像能解释得通储物间的事情，但是整体的逻辑有问题吧？”季青临并没有盲目相信，而是一贯的保持着独立思考和质疑的习惯，“这里是医院啊，只是转移护士的注意力的话，也会被其他病人和病人家属注意到的吧？”

    “你如果是其他病人的家属，看到一个不认识但手脚健全，行动健康的女孩子走出独自走出病房，会去阻拦或者询问吗？”林过云访问了一句，“不会的，虽然她穿着病号服，但是甚至连输液瓶都没有挂一个，已经是比这医院里大部分病人都健康的状态了。”

    季青临沉默了，林过云说得确实有道理，在他们眼中，左彤是重要的超自然事件的线索，在医生和护士眼中，她是症状特殊的病例，是被院长交代了要关注的重点病人。

    但是在其他病患和他们的家属眼中呢，左彤无非是又一个病人而已，这有什么好特殊的？这里可是医院，最不缺的，就是病人。

    “而且，这里可是特护病房，”林过云又点出一个被季青临忽略的点来，“不是拥挤嘈杂，走廊上都有床位的住院部，空置病房并不在少数。”

    季青临回头环顾了一圈，果然发现如同林过云所说的那样，整层楼在使用的病房只有几间，绝大多数装修精美的单间都空置着，不要说陪护家属了，病人都没有几个。

    这听起来虽然有些不公平，但是也并不能指责第三人民医院，他们这样的大医院，一定要留出一些这样的病房来的，以应对紧急情况。

    比如神选者小队这次的调查出现了意外，超自然的力量重创了两人，急需手术和治疗，却没有空余的手术室和病床，难道将一般的病人从手术台上拉下来，从病房赶回家？

    虽然知道是怎么回事，但季青临的心情总归有些复杂。不过她倒是突然想起了另外一件事情，问道左勤银：“左彤是刚搬到这个病房的吗？所以病房才那么空空荡荡的，什么私人物品都没有？”

    左勤银虽然被突然问到，愣了一下，但还是很快反应过来：“的确才搬过来没多久。”

    他虽然有点小钱，但是还社会地位还远不支持让左彤住进这栋小楼里面。会搬到这里来，完全是因为左彤的病情特殊，引起了关注的缘故。

    “不过，一开始也是带了点东西来的，小彤她不喜欢，孩子他妈就全给带走了。”

    “不喜欢？”季青临清楚地捕捉到了这个主观意味很强的词语，虽然只见过一面，但是左彤那种缥缈、淡薄，仿佛不在世俗之内，不食人间烟火的气息给她留下了很深的印象，很难想象她会对这种事情表现出自己的情绪。

    “嗯，她不太喜欢。”左勤银思考了一下，还是给出了肯定的答案，“特别是以前的东西，看到之后会头昏，不舒服，所以我们就把那些都带回去了。”

    对过去的东西感觉到不舒服，头昏和混乱……季青临感觉自己像是抓住了什么，但是又不太明晰。

    不过这一通问答之后，倒是把自己的情绪整理好了，继续质疑到林过云的猜想。

    “就算护士没注意，其他人没关心，但是还有监控不是吗？监控总会看到左彤去什么地方的，但是现在监控里根本没有……”

    “你忘了，这医院里还有一个东西，是本身存在，但是监控根本拍不到的？”

    白衣魅影！

    季青临的瞳孔瞬间缩紧了一下。她和林过云之所以会站在这里，不就是因为那个没法被监控拍到，能够随意穿墙、漂浮在空中，仿佛不存在这世界，又偏偏能被人观测到的白衣魅影吗？

    而且之前的调查就已经说明了，白衣魅影和左彤之间是有关系的，左彤醒来之后魅影才出现，而且每次出现都是在左彤又恢复昏迷的时候……

    “你的意思是说，左彤彻底变成了白衣魅影，然后从病房里走了出去？”

    “这个理论能够解释现在的所有状况不是吗？”林过云耸了耸肩膀。

    季青临咬了住了下唇，林过云的这个说法确实符合能够符合逻辑，也能够解释现状，但是她总觉得这个推论过程过于奇怪了一点。

    一个涉及超自然力量的少女离奇失踪事件的一切的推理，原点居然是建立在牛顿第一定律上的，还有比这更奇怪的事情吗？!

    看到季青临陷入纠结，林过云开口就想劝她一下：“现在没有……”

    “没有任何理由可以证明这个猜想是错的，那这就是现在唯一的办法是吗？”季青临主动开口说完了林过云想说的台词，看到林过云那副孺子可教也的表情，她突然有点想自暴自弃。

    “但是就算真的是这样我们又能怎么办？左彤变成了白衣魅影，除非她愿意自己出来，不然我们根本找不到她，不是吗？调查组已经在这里找了好几天了。”

    “或许我们是找不到左彤，但我们找得到另外一个东西啊。”林过云摇晃着右手的食指，“那个触媒。”

    “它能够弄乱那个储物间，来吸引护士的注意力，说明它可以和现实交互，它去带走左彤之前需要支开护士，说明它可能被护士给看到，我猜，触媒它大概率是个有实体的东西，或者说，生物。”

    除了从先前开始就听得一头雾水的左勤银，其他人都精神一振，特别是兰亭轩，看向林过云的目光都变得不一样了起来，季青临很熟悉这种目光，解决掉狱炎凶骨之后，韩京飞他们看林过云的目光也是这样的。

    “你知道去哪找它？”

    “是有个猜想。”林过云笑得有些羞涩，“左先生，你知道医院的保卫处在哪吗？”

    “啊…这，大概知道在哪个方向。”

    “这就行，我们先往那边走，路上碰见知道的医生护士，再让他们带路。”林过云点点头，然后转头向兰亭轩，“你能尽快调集两只警犬过来吗？”

    “警犬？”兰亭轩疑惑地又确认了一遍。

    “没错，警犬，或者是缉毒犬，鼻子越灵敏越好。”

