
“邓生明，等下就该你上场了，准备好了没。”

工作人员走进拳手休息室询问。

“准备好了。”邓生明抬手回应。

“小邓啊，这是你的要打的第三场了吧。加油，呵呵。希望能有一个打黑拳的把你打回阎王那里重新轮回。”

一个拳击手阴阳怪气的从邓生明身边走过，还故意撞了他一下。

邓生明没有在意，只是默默的检查自己的拳套和衣服。

他就是那个跟吴老板提出要求，赢三场以后让女服务员许玲玲陪他三天的拳手。

这件事情被其他拳手知道以后，除了少数几个拳手觉得他是真的会玩以外，其他拳手都纷纷用鄙视的目光看着他。

毕竟么，你要钱，要东西都可以。

吴老板要求这次被邀请来的拳手必须得真打以后，很多拳手为了防止在这种无意义的比赛上受伤直接弃赛走人了。

没走的，肯定都是经济上比较困顿的，希望能通过这场拳赛赚到大钱。

但是突然冒出来一个为求色留下的，而且还是打算强迫别人的拳手。

这就让有良知的拳手集体排挤邓生明。

不过排挤归排挤，邓生明这个今年才横空出世，混迹在东南亚各种拳击联赛的拳坛新星，实力是真的没话说。

轻松连赢两场比赛。

接下来的第三场比赛，只要他能赢，就能完成吴老板的要求，带走许玲玲。

“这小子第三场的对手是谁来着？”另一旁的几个拳击手开始闲聊。

“原本是泰国的巴松，但是刚才我问巴松，说是工作人员通知他，他的比赛挪到下一场了。”

“吴老板该不会是彻底不要脸，随便安排了一个拳手送邓生明一场吧。”有些拳手担心了起来。

“等会儿我们出去一起看看这场比赛吧。”

拳手们一合计，打算一起去拳击擂台观看这场比赛。

“许玲玲等着我，我一定会赢的！”

与此同时，邓生明也准备好上场了。

他的故事很简单。

当年他还是个小混混的时候，他和许玲玲的弟弟许志强是好朋友，也见过许玲玲，但是就对这位朋友的姐姐比较喜欢。

只可惜他当时也没什么本事，于是后来去东南亚当拳击手，直到今年才混出头。

结果好不容易回国一次，就知道了许志强欠钱导致姐姐跑来吴老板这边来打工的事情。

九十八万，他也没有。

不过当吴老板说这次真打的拳手可以提出一个要求的时候，他立刻动起了小心思。

直接提要求帮许玲玲还钱，或者跟吴老板要九十八万，都好像不够‘浪漫’。

这个没怎么读过书的小混混很快想到了一种自认为相当酷炫的帮助自己梦中情人的方式。

那就是表面上装作老色批把许玲玲从吴老板手里要过来三天。这样许玲玲的债务就被免掉了。

当然，他也不会对许玲玲做什么过分的事情。不过他可以利用这三天，以好朋友的方式和许玲玲约会三天。

这样，两人既可以亲密接触，而且许玲玲也会因为他的君子行为对他产生了好感。

这不仿佛是小说电影一眼的剧情吗？

之后许玲玲肯定会对他动心的。

所以，他才会愿意顶着其他拳手的鄙视，也要坚持赢下三场比赛。

希望最后一场比赛的对手不是太难。

不过，刚刚工作人员说巴松不打了，第三场比赛自己对阵的是一个突然加进来的拳手。

难不成吴老板从哪里找了一个地下黑拳拳手来和自己比赛？

邓生明一边想着便走出了拳手通道。

然后他就发现拳台上已经站着了一位貌似很尴尬的拳手。

这个拳手没有戴拳套，身上穿着一身休闲服。

要不是裁判和工作人员在一旁没有提出异议，他还以为这是哪个观众误走到这里了。

这就是自己的第三个对手？

这吴老板该不会是想故意放水给自己吧。难道他看出来自己其实是喜欢许玲玲的，打算成全两人？

这就是大老板吗？一眼就看穿了我的想法，恐怖如斯。

邓生明走上了拳台。

此时拳台上的刘善有些尴尬。

他在帝君的帮助下装完逼以后，就被带到了拳台上。

可是他从来没有在这么多人的围观下打过什么比赛。这会儿稍微有些犯了社交尴尬症。

在这么多人的围观讨论下，刘善又提前来到了拳台上，所以导致他这会儿都快用脚趾头在拳台上抠出四室一厅了。

不过好在自己的对手，那个品行低下的拳击手终于上台了。

说好九十八万一拳，那就只打一拳把，早打完早收工。

诺艾尔的终极技能大扫除的技能原理是，将岩元素力量附着在武器上，扩大攻击范围，然后对大量敌人进行打击。

刘善在学会以后，发现岩元素力量可以附着在武器上，也可以附着在自己的拳头上。

于是他直接没有戴拳套就来参赛了。

帝君说得对。

他的身体里的确蕴含着强大的力量。

在学会了大扫除以后，他亲自施展大扫除，不比诺艾尔本人弱多少。

速战速决吧，在傻傻的站下去显得有些太尴尬了。

刘善想到这里，对邓生明勾了勾手指头，示意他快点上台。

然后，邓生明上台了。

邓生明摆好了架势。

邓生明觉得对面连拳套都不带，怕不是打不了几拳手指头就要疼碎了。

于是他决定先防守几拳，然后再凭借狠厉的反击击倒对方。

许玲玲，我来了！

然后，刘善出手了。

对方的拳头怎么在冒着光？

这是邓生明在昏迷前的最后一个想法。

看台上，刚刚被刘善唬住的吴老板等人眼睛眨都没眨一下。

他们都在等着看，那个自称是抱丹境界的传武传人要用怎样的方法打倒对手。

然后他们就看到，双手空空，捏成拳头的刘善，右拳挥动。

空气中金色的光芒在刘善的拳头上汇聚成了一股无形之势。

刘善仿佛握住了一柄来自阿瓦隆透明的誓约与胜利之剑，隔着大半个拳台对着邓生明狠狠斩下。

然后邓生明的身体仿佛是被一脚踹出的足球一般，腾空飞起，直接落到了场外，重重砸在地上。

一拳，KO。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066259"  chaptername="017拳击之章：发光的一拳">加入书签</a>
</div>
