    冈八郎恢复平衡，凝重地看向王凡，在他身上的紧身衣上多停留了几眼。

    “你是哪个队的？”

    “东京。”王凡淡淡道。

    “不知道你为什么这么有信心，这家伙绝不是一个人能对付的，我们联手吧。”

    王凡轻轻摇头：“他认真起来了，我不想在战斗中分心照顾其他人。”

    冈八郎抿抿嘴，不再说什么，转身向远处走去：“这家伙很危险，我正好准备撤退。”

    在走出几十米时，冈八郎忽然一顿，头也不回道：“正面进攻绝对无法杀死他。”

    说完，冈八郎面前忽然出现飞行机车套装，向远处飞去。

    王凡低头看着被大手印一掌拍成肉糜的滑瓢，一动不动地思考着。

    刚才冈八郎离开时说的话，他也有所察觉了。

    以滑瓢的复活时间来看，他有两次复活所用时间明显变长。

    其中一次是被荒木的复制体从背后偷袭。

    而第二次则是被自己忽然用大手印拍死。

    尤其是被自己用大手印拍死，到现在已经过去三十秒了，地上的血肉依然一动不动。

    如果不是没有得到杀死他的积分，王凡或许都会以为滑瓢已经死了。

    死亡第五十秒，地上的血肉团终于蠕动了一下，开始慢慢变形。

    恢复速度甚至还比不上之前从荒木的偷袭中复活的一半。

    总结一下，王凡心里大致有了些思路。

    “两次复活时间变长都是因为偷袭，绝对不会是巧合。”

    王凡忽然抬头看向天空。

    在几百米外的高空，热爱看热闹的南宫季又出现了。

    每次这家伙出现，王凡面对的都是棘手的敌人，而这次也不例外。

    说起来，当初与千手观音佛像战斗时时，如果没有他在天空中的提醒，王凡也没那么容易找到对方的弱点。

    如果是他，应该知道滑瓢的弱点。

    见王凡抬头看自己，南宫季嘴角微微一扯：“别看我，我不会再告诉你任何情报的。”

    “哦。”王凡回过头，看向自己现在的对手。

    滑瓢虽然还没有彻底恢复，但已经大致成型了，又变成了新的造型。

    看起来像是恐龙一般。

    他的全属性也进一步上升，达到了一千七，已经快超过王凡正常状态下的精神。

    如果等他彻底恢复过来，应该不会那么容易对付。

    王凡自然不会乖乖等他复活，大手印瞬间再次拍下。

    轰然巨响中，滑瓢瞬间再次变回一滩肉糜。

    看着反馈回来的伤害信息，王凡若有所思。

    “和刚才不同了。”

    刚才的偷袭和这次杀死滑瓢都使用了大手印，但伤害信息却不一样。

    偷袭时，滑瓢的防御力减伤只有10%，而且因为滑瓢的天赋效果，伤害还提升了五倍。

    而这次，防御力减伤比率虽然没变，但那个天赋却没有再次发动。

    虽然看起来没有区别，都是一击即死，但王凡相信，这里面一定有滑瓢不死的秘密。

    这次的肉糜在两三秒内就完全复活了，滑瓢再次换了个形态，身上仿佛披上了尖刺骨甲。

    滑瓢复活后，打量了几眼王凡，忽然伸手指着王凡额头：“杀不死我的攻击，只会让我更强大。”

    王凡轻轻点头。

    这次复活后，王凡再次对他使用洞察术失败了。

    这也就意味着，滑瓢的属性全面超越此刻的王凡。

    不过战斗力从来不是单纯的属性比拼。

    王凡丝毫没有担心，静静与滑瓢对视，忽然释放出淡淡的神威。

    滑瓢手指一抖，主动避开了王凡的视线：“区区人类，竟然能撼动神明的意志，很感兴趣。”

    “的确很有趣，像你一样能够正常交流的外星人不多。”王凡笑道，收回眼中的威压。

    就在王凡眼中威压收回的同时，滑瓢忽然倒飞出去，随后再次被大手印一掌拍成了肉糜。

    “真是性急的家伙。”王凡看着地上的的肉糜，皱眉道。

    刚才滑瓢忽然动手，使用了类似樱井的能力，用无形的能量刀试图偷袭王凡。

    对于能够看见一切能量的王凡来说，偷袭当然是无效的。

    滑瓢虽然属性已经超过现在的王凡，但防御力却一点没变，还是那么点。

    没有防御力，血量再高依然是被大手印一击秒杀的货色。

    几秒后，滑瓢再次复活，这次他的表情凝重了许多。

    王凡皱眉看向他：“这次能好好听人说话了吗？”

    “人类，死前还有什么遗言想说？”

    滑瓢总算没有再动手，但是发言却嚣张至极。

    如果只是单纯一直被秒杀的货色，这么说只会让人啼笑皆非。

    但这话从每次复活都会变得更强的滑瓢嘴里说出，却显得不那么违和。

    “你们是怎么入侵地球的？”

    “我们在自己的星球上生活，是人类忽然把我们传送过来。”

    滑瓢的话印证了王凡的猜想。

    像百鬼星人这样个体实力强大的种族，因为没有发展科技的必要，他们的科技水平多半达不到能够星际旅行的程度。

    这些家伙果然不是自己主动入侵，而是被GANT强行传送过来的。

    像这样强悍的生物，在王凡看来，绝对有资格作为最终BOSS，但也只是被传送过来练兵的，这里面的信息量有点大。

    “第二个问题，你自称为神，你觉得什么是神？”

    “力量远超普通人，不死不灭的吾等，对于你们弱小的人类来说，既是神明。”

    “真是朴素的价值观。”王凡淡淡看着滑瓢：“我的力量远超于你，对你来说，我也是神吗。”

    “无法不死不灭的人类，力量再大也不过是苟延残喘的蝼蚁。”

    “第三个问题，你这样的东西，在百鬼星多吗？”

    “一百。”滑瓢说出一个数字。

    “因为有一百个你这样的怪物，所以才叫百鬼星？”

    “呼呼呼，嘿嘿嘿嘿，你能理解这个，感到绝望了吗？”

    王凡轻轻摇头，早已蓄势待发的大手印猛然拍下，将滑瓢再次排成肉糜。

    “的确令人惊叹，难怪是760。”

    王凡看着地上即将再次复活的滑瓢，直接一飞冲天，消失在云端。

    几秒后，复活的滑瓢朝四周看了一眼，身体恢复成最初的和服老头，怪笑道：“逃走了，人类真是脆弱。”

    而此时的云层之上，王凡和南宫季并肩而立。

    “怎么，不打算继续和他战斗？”南宫季笑道。

    “我没有找到彻底杀死他的办法，继续战斗只会让他不断变强，没有意义。”

    “能觉察到这一点并果断做出取舍，以普通的轮回者而言，已经不错了。”

    “没必要吹捧我，你出现在这里，代表这个怪物一定有特别的地方。”

    南宫季笑意盈盈道：“它和你一样，也算是伪神中的一种。”

    王凡闻言一怔。

    刚才用洞察术能看穿滑瓢时，他并没有看见神性。

    “你看起来有些疑惑？我刚才也说了，他也是伪神的一种。”

    “其中一种？”王凡沉吟道：“伪神的种类很多吗？既然有伪，应该也有真对吗？”

    “当然。”南宫季看着王凡笑道：“反正你现在也算是伪神，这些东西也没必要对你隐瞒。”

    王凡认真地看着南宫季：“能告诉我吗？”

    “伪神，在轮回空间中指的是不靠道具能够自动复活的生物，只要拥有这种能力，就能被称之为伪神。”

    南宫季笑着，忽然说出令王凡神情震骇的话来：“轮回空间中，大概十分之一的资深轮回者都是伪神。”

    见王凡神情的变化，南宫季笑道：“在轮回空间中，你认为什么最重要？”

    “实力？”

    “答对一半，不断有人通过试炼成为轮回者，但轮回空间的轮回者总数却总是只有九亿人，你认为是什么原因？”

    “都死了？”

    “不是所有人都死了，但也差不多，平均每两亿个轮回者，只有一个人能活着成为代行者，所以你明白了吧。”

    “生存能力最优先吗？”

    “不，实力和生存能力都很重要，轮回空间不是善堂，实力不够的人会被淘汰。”

    南宫季指了指地面上的滑瓢：“你如果死了，只能等待信徒的香火不断积累，需要很长时间才能复活，他却不同，立刻就能原地复活，从伪神的层面来说，他比你厉害得多。”

    见王凡没什么反应，南宫季笑道：“不愧是我看好的人，你也觉察到了吧，虽然在伪神的道路上，他比你厉害得多，但你随时都能杀他，哪怕他的威胁度比你更高。”

    “所以说，实力才是一切，只要实力够强，是不是神都不重要对吗？”

    “也不是这样。”南宫季淡淡笑道：“普通生物还能通过实力上的碾压无数次战胜伪神，但只有真神才资格与真神交手。”

    “为什么？”

    “等你成为代行者后，自然就明白了，现在给你说了也没有任何意义。”

    “你知道这么多的话。”王凡看着南宫季：“你是真神？”

    “差不多就是这样。”

    虽然王凡很好奇真神和伪神的区别，但还是按捺住了心里的好奇，没有作死去挑战对方。

    “对了，虽然你准备放弃，但是如果放任下面这家伙不管的话，你的任务会失败哦。”

    南宫季说了很多，最后离开前，忽然对王凡说道。

