    江小白说完后，唐导那边沉默了一下。他是有些烟瘾的，大家经常能看到他拿着根烟出入在片场，只有在非常专注的时候才会不要烟，而此时他就是在抽着。

    不过他抽的很慢，狠狠吸上一口，然后就任由烟在那里自己燃烧着。

    这样看来，他似乎陷入在了某种为难之中。

    “江小白，这几天我一直有在观察你，你很出色，也很符合我心目中洛妇的样子，对此我是很满意的，如果可以，那我也想和你合作到最后。”

    当他的这句话说出来后，江小白心中就咯噔一声。

    这话的意思是……

    “唐导，你的意思是，我们不能再合作下去了是吗？”江小白问。

    “目前来看，是这样的。”

    唐猛点点头，“你知道今天成一昊为什么请假了吗？”

    “是他因为‘情伤’所以受到了影响吗？”

    江小白挑了下眉，神色有点深意。

    “不错，他被你拒绝，昨天晚上喝了酒，睡觉时着了凉，现在生病了。而且他的情绪很低落，即使病好了，恐怕再投入工作也会受影响，你的戏份多是和他合作的，他如果做不到坦然对待你，那么，后果你懂的。”

    说着，唐猛就又用力抽了一口烟，然后把烟给掐灭了。

    说出这样的话，他也很为难。

    对江小白，他是很满意的，但是对于男主角成一昊，他在满意之余也是有些舍不得的。

    成一昊是个挺有灵性的男演员，可塑性很强，换成现在的网络词来形容，那就是“可奶可狼”，他能驾驭的风格有很多，形象上也出色。

    刚入剧组时，成一昊对于孤衡这个角色还是有些把握不到位的，都是唐猛一点点把他带到了道上，中间两人都经过了一些努力，所以别人都可以换，但是对于这个大男主，除非是犯了什么致命错误，否则唐猛轻易是不可能换掉的。

    他不能换，在面对江小白时又难免伤心难过，这种情绪不可能不会带入到工作中，在这种情况下，换掉江小白就是唯一的选择了。

    一个是只有十天戏份的小配角，一个是贯穿过程的大男主，留谁弃谁，不言而明。

    “而且我还听说，他昨晚有送你东西，但你拒绝了。”唐猛看了看江小白，“这个举动应该被剧组不少人看到了，他的面子也过不去。”

    江小白听了有些想笑。

    难怪他昨天送那个木偶时是直接在片场送的，虽然晚上工作结束后留下的工作人员和演员不多，但也是有那么一二十双眼睛看着的，他当时根本没有避退的意思，就那样直接送了。

    江小白当时还在想他为什么要这么做，现在看来是得到了答案。

    他不是面子过不去，而是他特意让人觉得他是被拒绝后面子上过不去的。

    “唐导，我明白了，这件事情我需要考虑一下，明天给你回复可以吗？”江小白站了起来，“正好他生病了，病好也得几天，所以您不介意我多在剧组留一天吧？”

    唐猛似乎听出江小白在提到成一昊生病时神色有那么点古怪，像是在讥讽，也像是在冷笑。

    但他不知原由，只以为江小白是在生气，对此他是表示理解的，还有点歉疚。

    其实江小白什么也没有做错，她工作认真专注，各方面都很符合他的要求。

    如果可以，唐猛也想留下她，甚至可以说，如果跟江小白生出这件事端的人是剧组里别的男演员，那他肯定会留下江小白，让另一个人走人。

    但那人偏偏是成一昊！

    两相取舍之下，就连他也不得不放弃了。

    “可以，你回去休息一下吧。”唐猛点头。

    江小白欲走，但在离开前却是停顿了一下，回头看向他，“唐导，可否问一个问题？”

    “你问。”

    “关于洛妇这个角色的人选，应该不仅有我一个候选人吧？可以麻烦问一问另外的候选人是谁吗？”江小白问。

    这个是明摆着的，唐导的电影不缺演员，这边刚有空缺，那边肯定就有不少人听到了动静开始筹谋了。

    除了自己以外，肯定还有别的演员也是有机会的，只是可能有了刘潮的帮忙，所以最后角色定到了自己身上。

    “还有两个，焦怡和薛梦欣。”

    唐导没有隐瞒，“只是就形象而言你更胜出，且还有人替你说话，所以我选了你。”

    “谢谢唐导。”

    江小白道完谢，离开办公室，然后就回休息室卸妆换衣了。

    玲珑不知道她和唐导聊了什么，只以为江小白离开片场是因为成一昊生病了所以她的戏份也要暂停拍摄，一路上只是在跟江小白讨论成一昊究竟为什么要请假。

    说是讨论，其实只有她自己不断猜测，江小白是沉默无声的。

    回到酒店，江小白就打电话给董冉。

    “冉姐，焦怡和薛梦欣都是不是单身？”

    “你怎么问起她们了？”董冉觉得有点意外。

    焦怡和薛梦欣名气不算大，都演过几部电视剧，但是因为担任的不是重要角色，所以即使大家知道她们，但也是印象不太深的那种，算是三线开外的演员。

    但这两人的相貌都比较出众，焦怡曾经演的角色似乎就是美艳型的，相比之下薛梦欣相貌更偏温婉一些，算不上太惊艳。

    这两人跟江小白没有合作过，也没有什么交集，她这样突然询问起来着实有些突兀。

    更别说她问的这个问题也很奇特——

    江小白什么时候会关心不相甘人的私人隐秘了？

    “这个事情很重要。”江小白道。

    “那你等等，我打听一下，有结果了告诉你。”

    一听江小白这么说，董冉也不再问了，匆忙就挂了电话。

    江小白和这两人没有过交集，董冉也同样一样，不过同在一个圈里，人脉相互交织，如果有心，那不难打听出一点什么来。

    大概过了小半个小时，董冉的电话过来了。

    “我问到了，薛梦欣有了一个圈外的男友，似乎都到了谈婚论嫁的程度了，但是焦怡没有打听出来，据说是单身。”

