    眼看着关羽的战船转舵，吕蒙想起他刚才的目中无人，遂转身向鲁肃提议：“关羽真是好胆，五六艘战船也敢来叫嚣，现在大家都属逆流，不如以走舸前往纠缠，然后艨艟斗舰跟进，擒下此人荆州可立时而定。”

    鲁肃怒目而视：“主公年轻气盛，极易受外人唆摆，此时我们若是袭击关将军，不就等同与玄德公全面开战？哪里还有和谈的可能？”

    “大都督为何会惧怕与刘备开战？我们江东健儿难道会怕？”吕蒙虽然在争辩，但是气势上明显弱了些，毕竟鲁肃还是江东大都督，军中对于上下级看得很重。

    鲁肃皱起眉头：“子明是主公器重之将，读过的书也不少了，岂不知谋一域要先谋全局？现在曹操强而孙刘弱，我们若是与刘玄德交恶，若曹军再度携大军来攻，你认为还会有援军吗？”

    “我们在濡须口独自逼退的曹贼，关羽的援军根本就没派上用处，曹贼的水军根本过不了长江。”吕蒙继续争辩。

    “若是曹操与刘玄德结盟呢？荆州的水军脱胎昔日刘表，那时候即便公瑾复生也没有凑巧的大火...”鲁肃摇头叹息。

    吕蒙听得一怔：“刘备不是与曹操有仇吗？他们怎么可能会结盟？”

    鲁肃将袖口向外一展，往船舱方向边走边说：“子明可以算计别人，别人就不会算你吗？再多读些书吧，别仅仅限于兵法...”

    吕蒙突然发现软弱的鲁肃，似乎比想象中要厉害得多，难怪周都督临终前会举荐他接任。

    鲁肃回到船舱提醒孙权，关羽或曹仁会从汉水绕后偷袭江夏，建议将主力回撤屯驻在陆口。

    舱内其余将领没提出异议，孙权便自率水军主力往陆口屯驻，派鲁肃、吕蒙率水军万余在洞庭湖右岸驻扎，与荆州关羽的水军隔湖相望。

    因为有苏飞提前的预警，关羽不太担心荆南各郡，他先是让伊籍乘快船入蜀，注意力全部放在眼前的敌人，以及江陵北面的襄阳，毕竟可以调用的兵将都太少。

    三月春光潋滟，碧空之下其乐融融的画卷徐徐展开。

    湘水沿岸宽阔的青草地上，蓝辕、蓝霁、阿斗、高岭、甘瑰五小只来回奔跑玩球，蓝田、甘宁、高顺也时不时参与进来，不远处吕玲绮与甘倩带着刘舒、刘婉在放风筝。

    随着泉陵学堂持续培养出农学子弟，蓝田已经不需要亲临田间去指导春耕。

    大地万物苏，人间正美好。

    蓝田百忙中抽出时间，带着妻儿与众人到泉陵城北踏青。

    他们游玩的地方，是讲武堂新兵营野外驻地，此时正好没有新兵训练任务，拄着铁拐的讲武堂鲁司马，带着几十名老兵教习为蓝田等戒备。

    众人奔跑了一会，蓝田走到甘宁身旁问：“刘季玉（刘璋）来这几个月怎么样？”

    甘宁点点头：“泉陵城虽然不及成都规模大，但是从烟火气息、热闹的氛围来讲，就是江陵城也比不上，刘季玉父子适应得比谁都快，每天没事就与李将军在街上转悠，他说这里普通人的日子比州牧强。”

    “没这么夸张吧？成都应该也不差的。”蓝田非常疑惑。

    甘宁哑然一笑：“李将军曾经问他是否思念成都，刘季玉只回答了四个字：此间乐，不思蜀。”

    蓝田心说好家伙，你把阿斗的词儿给整走了。

    刘璋迁移到泉陵后，蓝田把讲武堂隔壁的大宅院拨给了刘璋居住，并派李异作为向导带着他适应环境，这父子两人很快就被泉陵的美食、物产、玩耍所吸引，而且每月的长江报会第一时间送上门。

    百姓随时都挂着满足的笑容，刘璋城里城外看过之后自叹弗如。

    刘备给刘璋的待遇不错，所以他决定在此安度余生，就这么躺平享受也很好。

    就两人在聊天的时候，留守太守府的高原向这边跑来。

    砰的一声，蓝霁接到阿斗的传球，蓄力猛地往前一脚踢出，只见皮球高高飞了出去，不偏不倚正好砸到迎面跑来的高原脸上。

    蓝霁睁大了眼睛，然后轻轻一缩头，小心翼翼跑去要球，结果高原根本没有理会，单手将足球抛到了一边。

    “高侍卫好像生气了。”阿斗跑到蓝霁身边小声说。

    蓝霁见高原直接向蓝田奔去，遂咧着牙说道：“他应该有急事找父亲，咱们不用理会继续玩...”

    “哦，好吧。”阿斗瞟了高原一眼小声回答。

    高原抹了一把脸上的泥，抱拳禀告：“先生，洭浦关突然有兵马集结，总兵力已经超过四千，桂阳郝太守派人急报，若是对方继续增加兵力，可能就需要咱们出兵援助...”

    蓝田听得满脸问号，洭浦关连接交州南海郡，心说江东这些废物又想干嘛？

    “卫旌怎么敢明目张胆进攻桂阳？莫非是想要回逃亡过去的百姓？”蓝田自言自语。

    “逃到桂阳境内的百姓，就是我们荆州的百姓，怎么能够让人抢回去？我好久没活动手脚了，不如让我走一遭？”甘宁抱拳请缨。

    蓝田点点头：“兴霸过去一趟也好，不过去年为了给军师凑兵入川，泉陵的水军只剩下千余人，就这么些兵够不够啊？”

    甘宁笑道：“江东兵都是废物，我视之如同草芥。”

    “那就尽快启程，如有异常立刻回报。”蓝田神色严肃。

    “唯。”甘宁抱拳匆匆离去。

    既然江东主动挑衅，交州是不是可以提前动手？

    蓝田想到这里，随即对高顺吩咐：“伯平，沙将军还在泉陵吧？让他一会到太守府见我。”

    “唯。”高顺也接下任务。

    蓝田与孩子们玩耍到中午返回，走入太守府大殿的时候高顺与沙摩柯已等在那里。

    “将军，是不是有仗打？现在族人们吃的饱，蛮族勇士们也不用打猎...”

    沙摩柯的话刚说到一半，却发现蓝田被殿外急促的脚步声吸引，转身就看见甘宁与胡恪并肩闯了进来。

    “兴霸你不是去桂阳了？”蓝田皱起眉头。

    甘宁连忙抱拳：“先生，大事不好，孙权五万大军进逼洞庭，先锋凌统绕过苏都督的巡逻，恐怕正在攻打长沙，廖太守发长江评还行，论作战就...”

    蓝田脸色一变站起身，这剧情难道是湘水划界？但是时间上对不上呢，而且交州驻军的动作非常同步，难道孙十万有什么大动作不成。

    “先生，来者不善...”高顺提醒。

    “遇事不要慌，要学会沉着冷静，廖太守的秉性我很清楚，所以早在长沙留了后手，你们现在跟我去作战室。”蓝田言语铿锵冷峻。

