    “寰宇所属！”

    “所有斯巴达勇士和亚马逊女战士们！”

    “诸位！你们渴望已久的战争，已经来临！”

    “现在，让我看看你们的战意！”

    笼罩寰宇上空的幻术中，黄宇的身形被衬托的高大而威严。

    在他的发言同时，寰宇上方的天空激荡起阵阵涟漪，仿佛苍穹都在因他而颤栗。

    砰！

    砰！

    砰！

    黄宇的吼声还在寰宇城中回荡，内城中又传来了整齐划一的金戈荡击声。

    那是三千多件兵器，震击大地的声音。

    寰宇城如同爆发边缘的火山，即将喷吐出炽热而危险的熔浆。

    随后，宛如闷雷般的回应，从内城传来。

    “斯巴达勇士们，遵从您的意志！”

    “亚马逊女战士们，遵从您的意志！”

    “为了领主大人的荣耀！”

    “为了寰宇！”

    “为了胜利！”

    ......

    勇士们战意高昂，向他们爱戴的领主，表露忠诚和无畏。

    一道圣光自天垂下，洒在领主雕像前，那道伟岸身躯上。

    衬托着黄宇，如同威严神圣的无上帝君。

    黄宇握拳捶胸，满意的看着山下列队的勇士，发出最后的指令：

    “随我出征，碾碎它们！”

    嘭！

    三千名勇士齐齐捶胸，回应黄宇。

    “碾碎它们！”

    “碎他们……”

    “它们……”

    “们……”

    ......

    笼罩在寰宇城上空的“领袖巨幕”消散。

    但“为了胜利”、“为了寰宇”、“碾碎它们”的呼声，却经久不歇。

    在领民们敬畏而热切的眼神和呼声中，黄宇率领着麾下的勇士，踏出了寰宇外城北门。

    他们此战的目标，是盘踞在寰宇领地北面二十多公里外的白龙及其眷属！

    ......

    森林之中。

    千人大军蜿蜒穿行。

    黄宇骑着一匹专门为他准备的乌鳞豹。

    这只乌鳞豹是领地目前，为数不多，等级达到三阶，潜力值在钻石品级的坐骑。

    瑞安娜和阿特瑞斯两人也骑着乌鳞豹，护卫在他身旁。

    犹安紧随黄宇身后，那两根禁魔之索就在他身上。

    超凡大法师犹安虽然不擅长战斗，但是他的精神力是寰宇领地最强的，拥有最细致入微的魔法装备操纵能力。

    这点，当初在考核中，黄宇已经见识过了。

    斯巴达之影甘尼克斯、克雷斯在前方侦查白龙湖的情况。

    身骑乌鳞豹的其他亚马逊女战士，则在埃拉和墨拉尼泊的带领下，散布在大军周围，掩盖行迹、预防意外情况。

    黄宇和瑞安娜、阿特瑞斯讨论着即将发生的战斗。

    直至手中的传讯水晶震动，甘尼克斯发来一条录像。

    白龙湖边，除了巨魔、匹格、狗头人、哥布林外，白龙又多了一个眷属种族。

    通过录像，根据信息提示，黄宇知道那只是一个低级种族——沼蛙人。

    这群沼蛙人数量不多，只有六百多只。

    看样子，在归顺白龙之前，最多只是一个二阶领地的种族。

    沼蛙人喜欢生活在沼泽环境中，它们是两栖种族，攻击可以让敌人产生细菌感染。

    但个体实力，比狗头人、哥布林也强不到哪去。

    低级种族有趋附强者的习惯。

    像哥布林、狗头人、沼蛙人之类的种族，往往会选择强大的势力依附，来维持生存。

    而巨龙，则是它们最想投靠的生物。

    哪怕是被巨龙视作粮食储备，它们也会觉得，能在巨龙的领地生活，是一件安全而幸运的事。

    除了眷属种族之外，结冰的湖面上，还多了一些特殊建筑单位。

    有不少具备巨龙特征的生物，在湖面上活动。

    龙牙兵、龙爪兵！

    这是巨龙种族中的精良品级兵种，也是湖面上数量最多的兵种，有近千只。

    这种兵种由骨头拼凑组成，外形更像是剥去血肉组织的蜥蜴。

    不过龙牙兵、龙爪兵都是巨龙一族的低级魔法产物，与亡灵是两种截然不同的东西。

    它们不需要进食，没有知觉，只会服从创造者的命令，拥有不错的敏捷和攻击力。

    湖面上还有一些龙血战士。

    它们围在一个浅浅的血池建筑，不时从里面拖出转化成功的新同伴。

    龙血战士是稀有品级兵种，是通过特殊的巨龙一族建筑，所转化出的生物。

    此时白龙湖上有近百名，看其外形，转化之前，应该都是些巨魔。

    中级种族巨魔转化成的龙血战士，实力绝对可以媲美普通种族的完美兵种，算是一股不弱的力量。

    此外，白龙湖上空，还飞着五只半龙人。

    它们背生双翼，浑身长满鳞片，身高近三米，有一条细长有力的尾巴。

    口鼻间隐隐喷吐着寒霜般的气息，看上去战力不凡。

    这些半龙人是巨龙一族卓越品级的兵种，数量只有五只。

    黄宇没有发现生产半龙人的建筑，应该是白龙直接购买的。

    虽然只是卓越品级，但这些半龙人的实力，一点都不比人类完美品级兵种低。

    凭借不错的飞行能力，让它们更加难以对付，超凡兵种也会感到头疼。

    而且，那只白龙的运气似乎挺不错的，有一只半龙人体型格外巨大，应该是英雄单位。

    体型再次大了一圈的白龙，此时从冰面之上伸出半个身体，竟然没有进入沉睡状态。

    趴在那不知道再想些什么。

    ……

    终于，白龙湖近在咫尺。

    黄宇关掉甘尼克斯持续发来的录像，拿出了创造之书。

    手持飞索的亚马逊女战士已经集结完毕，此时默默等待着黄宇的命令。

    黄宇将创造之书翻到第四页，释放了完美品级技能——静谧光环。

    一道青灰色的光环，刚好覆盖了三百名亚马逊女战士。

    闪烁片刻后，便缓缓消失。

    “去吧，勇士们，在大军包围敌人、发起总攻之前，把敌方所有目击者全部杀死！”

    亚马逊女战士们锤击胸口，三百多人整齐划一的动作，却没有散发出一点声响。

    随后她们发射飞索的固定器，井然有序的分散到白龙湖附近的密林中。

    飞索发射的声音，固定器钉入树干的声音，铠甲、兵器晃动声、与花草树木的摩擦声等，也全部被消除。

    无声无息，向白龙湖逼近。

    而他们的敌人，白龙和它的眷属们，自始自终，都没有丝毫察觉。

