    看到洪素素和朱红那震惊又害羞的样子，二蛋赶紧将被子盖好，一脸坏笑地说道：“坏了，这下又麻烦了”

    洪素素毕竟年纪大一点，她没有吭声，眼里全是对二蛋的肯定以及满眼的欢喜。

    可是朱红不同了，她还年轻，江湖经验也少，此刻有点不矜持了，对着二蛋狠狠地瞪了一眼，害羞地转过头去，将头伏在洪素素的肩上说道：“二蛋哥，你好坏呀！”

    二蛋也有点尴尬，但是心里却是极为兴奋，没有想到，师父帮自己用了针灸之后，不但所有穴位打通了，而且自己居然无缝将天蚕图和百草仙图与自己身上的李氏秘传融合了。

    本来他不相信会有这样子的变化，但实际上刚才掀开被子就看到了，自己那玩艺居然有了变异，难怪洪素素两个女人都如此害羞，因为都长大了，而且还带了勾勾。

    最重要的一点时，他脑海中刚才浮出的画面，完全就是几个技能无缝切换，表明祖先说的多种技能无法融合的问题已经得到解决。

    只是天蚕图的实际用途，二蛋还未彻底掌握，不过二蛋此时心情大好，立刻就在两个女人的伺候下，穿好衣服走了出去。

    吃过早餐后，二蛋便让洪素素和朱红先回尚武县去帮助田敏的养生会所，这一个星期，店里的生意会格外的红火，她忙得不亦乐乎，需要帮手。

    二蛋将自己从谷底带来的蚕卵和那一大包的桑葚交到洪素素手中，便送她们两个下山了。

    等洪素素和朱红下了山后，二蛋便悄悄地来到了师父墓云道长的房间。

    “你是过来想问我，此次启程去京城参加医药大赛有没有胜算对吧！”

    二蛋会心一笑，赶紧说道：“师父，看来啥事都骗不过你老人家呀！”

    道长淡淡一笑说道：“在青云观里面，你可能骗不过我，但就凭你的小聪明，在外面我可不知道了，不过我知道，你一定会来问个明白，不过也好，迟早你也会知道”

    叹了口气的道长弱弱地说道：“成也女人，败也女人，聂雨这个女人将是你在京城最大的对手，她累积的经验是你无法想像的，后台实力更是非常庞大，如果你想战胜他，必须要有坚强的信念，还有就是有贵人相助”

    只是二蛋有点诧异，弱弱地问道：“师父，我这次去京城参赛，我觉得也没有必要与人为敌，但你怎么好像挺担心我的，难道我不能输只能赢吗？”

    道长盯着二蛋看了一眼后，摇头说道：“确实只能赢，不能输，因为你肩上现在背负的不止是你一个人，知道吗？”

    奇了怪了，二蛋一头雾水，自己只是比个费，陈院长都说了，任其自己自由发挥，重在参与，怎么在师父这里就成了必赢之选呢？

    “师父，弟子愚钝，还请您帮我分析一下，为何只能赢不能输？”

    道长掐指算了算，于是板着脸说道：“因为从现在开始，你不但是你个人，你是青云观的弟子，更是代表尚武县参赛，更何况你背后的干爸高进良，还有一个重要的原因，就是叶智利的老婆叶玉娇所说的天山门，聂雨是天山门的孽徒，我跟天山门一向有渊源，自然是希望你能替天山门收拾孽徒”

    二蛋懵逼了，真的没有想到，自己的身上真的肩负着这第多的重任，但是干爸高进良这一块，他有点不太理解，按道理来讲，自己没有参与他们那个圈子，怎么就会影响到干爸呢？

    “你是不是在想着你干爸的事情，我跟你说，你成功与否，都与你干爸悉悉相关，实际上，高进良已经将你作为他的未来接班人，我说的接班人，并不是说官途上，而是担负起整个高家命脉的未来”

    二蛋诧异地看着师父，心里头确实有点没有办法一时之间消化，干愣在那里有点发呆了。

    “所以，你无论如何不能输，聂雨的能量不是你能想像的，这次在省城，你的盲目自大，一下子就引起了她的注意，现在她早就暗中把你的一切都调查清楚了，他背后的金主与后台，可是跟着高进良悉悉相关，这次入京，你一定要低调行事，才能够力挽狂澜，否则，厄运缠身，为师怕是到时候赶到你身边，也怕无济于事”

    说完话，看到二蛋的眉头深深陷进去，他拿出三个锦囊，递到二蛋手中说道：“这三个锦囊，是我已经对你此去京城进行了一翻测算，可能会遇到的困难而专门为你出的点子，不到紧急的时候，不能打开，切记切记”

    接过锦囊，二蛋心中却是感激万分，上次何家村景点的事情，真亏了师父给的锦囊，所以此时此刻，他相信，这三个锦囊就像是救命药一样，非常的珍贵。

    “师父，你说要留我在青云观三天，那接下来我需要做点什么，学点什么呢？”

    道长略微想了想后，笑着说道：“说实话，有些技能，你比我都要强，而且你天资聪慧，根本无需在青云观学习，但你体内阳气太足，加上昨晚我给你打通穴位，你的穴位现在还处于薄弱环节，所以需要对穴位进行保养与定型，你跟童杰去后山的炼丹房吧！”

    二蛋点了点头，跟着一脸兴奋地童杰前往后山，童杰却是很开心地说道：“大师兄，你知道吗？后山这个炼丹房，从来没有一个弟子可以去那里，现在你来了，就一天的时间，师父就允许你进去，你真的太历害了”

    皱了皱眉的二蛋看到童杰那样兴奋，不禁诧异地说道：“炼丹房干嘛的，该不会是让我去炼丹吧！”

    童杰却是笑了笑说道：“这个炼丹房可不是炼仙丹的，是专门给我们弟子们增强身体能量的，如果你要是学业有成，师父就会让你去里面待上两天，以后，你在江湖上行走，就会无病一身轻，从小的来说，什么感冒发烧都不会再有，大一点的说只要是能吃的，你一尝就知道是什么东西”

    二蛋诧异地看着童杰，不禁说道：“你的意思就是说，这个炼丹炉，实际上是提高身体免疫力的对吗？”

    “也不全是，是改变你舌头里面的味蕾，这个丹炉里面有名贵的中草药，还有很多的动植物，你得在里面经受住一百度高温的烘烤，要是你能坚持两天，那出炉的时候，就是你大功告成的时候”

    二蛋一听，顿时就兴奋不已，要是能让自己锻炼金金刚之身，那以后行走江湖，岂不是百病不侵。

    “但是，大师兄，这丹炉里面非常的炎热，一般人在里面超不过两个小时，如果你真的受不了，一定要记得按里面的求救开关，我会第一时间放你出来”

