    第34章她就是来羞辱她的

    魏如秀听她说和鲍蕊儿自小相识，整个人有些懵逼，当即也道：“我跟她们一起去，我不放心蕊儿一个人面对她们。”

    王振均没有反对。

    等她们都走了以后，林冉忽然道：“副校长，我有话说……”

    ……

    医务室。

    几人还没进去，就听到了里面鲍蕊儿的哀嚎声，特别惨烈。

    “特码的，要是让我知道是谁整我，看我不弄死她。”

    鲍蕊儿的怒吼声从屋里传来，门外的魏如秀脚步微顿，垂在身侧的手微微收紧，里面已经全是冷汗。

    “就你这德行，以后吃亏的时候还很多。”

    余潇直接推开虚掩的门走了进去，鲍蕊儿一看到她，立马怒目相瞪：“余潇，你来做什么，看我笑话吗？呵呵……别以为我脚受伤了你就能赢了我，就算我不参加这次汇演，你也会被别人秒成渣渣，休想出风头。”

    “我会不会被人秒成渣不知道，但你被人甩的团团转，还真是可怜呢。”

    余潇啧啧两声，顶着那张软萌的娃娃脸，脸上的笑容却显得有些邪恶。

    锦婳：……

    又来了又来了，这极致的反差感。

    也就只有这时候她才能深刻意识到，余潇这货是有吃演员这碗饭的潜力的。

    要黑化绝对不需要靠妆容，不过是一个神态，和语气的改变就能将坏人演绎的惟妙惟肖的。

    “你什么意思？”鲍蕊儿强忍着疼痛，凝眉看着她。

    魏如秀连忙上前，“蕊儿，她就是特意来羞辱你看你笑话的，你别上了她的当。”

    “呵……”余潇冷笑一声。

    锦婳则直接将魏如秀拉到了一边，“我们现在要跟鲍蕊儿同学交流，你就少说几句了，不然不知道的还以为你特别害怕这件事真相大白呢。”

    “我……我没有，你少在这里胡说八道。”

    魏如秀眼底闪过一丝慌乱，想要挣开锦婳，可她不知道是自己心虚还是锦婳力气太大，她压根就挣扎不开。

    锦婳就那么挡在她跟前，冷冷的看着她，那双沉静淡漠的眼眸，仿佛能直接看进她的内心一般。

    这种仿佛自己被扒光，什么秘密都暴露在他人面前的感觉，让魏如秀有些心慌，压根不敢跟锦婳对视。

    这边的动静鲍蕊儿注意到了，但她没放在心上，一双凌厉的眸子紧紧锁着余潇，质问道：“余潇，你给我把话说清楚，到底是什么意思，我怎么被甩了？”

    余潇讽刺的勾着唇：“你自诩高人一等，总是不把人放在眼里，今天只是被戳个脚底穿，明天说不定就天上掉铁球，车里装炸弹了，偏偏自己还跟个蠢猪一样什么都不知道，连个凶手都找不出来。”

    鲍蕊儿脸色涨红，魏如秀说的没错，她就是来羞辱她的！

    “如果你是来跟我说这些的，那你可以滚了，那人敢对我动手，我自会把人找出来报仇雪恨。”

    “就你那脑子，我看还是算了吧。”

    余潇继续拿她开涮，在鲍蕊儿愤怒的目光中继续道：“我看过你的鞋子，五公分的高跟鞋，刀片是插在足弓内侧边上的。

    既然不影响你走路，想必那人做的十分细致，这可是要费不少时间的，绝不可能是别人临时起意在后台偷塞进去的刀片。

    至于对方在什么时候动手合适，你自己动脑子好好想想吧。”

    余潇说完，鲍蕊儿陷入了沉默。

    旁边的魏如秀却是冷汗潺潺，“蕊儿，她那么讨厌你，一直想取代你在老师心中的地位，巴不得你出事呢，又怎么会好心帮你。

    现在这么说，肯定是想误导你怀疑我们身边的人，好达到她不可告人的目的？”

    魏如秀急着引导鲍蕊儿怀疑余潇，连她自己都没发觉自己说话的声音都在颤抖。

    鲍蕊儿虽然冲动，但也不是没脑子，她不说话还好，这么一说反倒是提醒了她，目光瞬间凌厉的扫了过来，那张本就极具攻击性的美艳脸庞上透着几分阴冷。

    “魏如秀，我这双鞋子是你拿过来的，你说！是不是你从中动了手脚？！”

    余潇跟锦婳一样，平时都是回家过夜。

    鲍蕊儿家也在明城市区，她回去一趟其实要不了多少时间，但为了在舞蹈上胜过余潇，她选择了住校，将更多的时间花在练舞上面。

    老师也一直说她不仅天赋好，也足够刻苦努力，是她很看好的学生之一。

    为什么是之一？

    因为余潇也是班里实力数一数二的学生，老师对她也一直青睐有加。

    所以鲍蕊儿总想压她一头，让所有人都知道她才是最优秀的那一个。

    只是最近家里出了点事，她频频回家过夜，在一些事情上有些疏忽。

    魏如秀吓得浑身都在颤抖，将刚才在副校长办公室的那套说辞搬了出来，“蕊儿，你怎么会这么想，我们是好朋友啊，我怎么可能会害你？更何况你是领舞，受伤了我们整个队伍都得退出这次汇演，我这么做有什么好处？”

    “也未必啊……”

    锦婳幽幽说道：“虽说你们彩排搞砸了，但如果及时找出一个合适的人顶替鲍蕊儿同学的位置，说不定还是能保住节目名额的。”

    此言一出，屋里静默了几秒。

    见大家都看向自己，锦婳无奈的摊手，“难道我说错了吗？

    你们干嘛这么看着我？

    鲍蕊儿同学一向跟潇潇不和，一旦听信了别人的话，觉得这事是潇潇干的，就算她不能立马报复回去，肯定也见不得潇潇在这次汇演出风头。

    只要她出面周旋，换个领舞你们队伍照样能参加，不是吗？”

    被她这么一分析，鲍蕊儿更怒了，因为锦婳完全说进了她心里。

    在她们几个来之前，她除了在想是谁害她以外，也想过找谁顶替自己的位置参加汇演。

    她和余潇从小斗到大，哪怕她受伤了，也不想被她压过风头去，就算是奔着给余潇添堵去，她也一定要让自己带的队伍参加汇演。

    当然，她从头至尾都没怀疑过是余潇在害她，她俩斗归斗，可毕竟认识那么多年了，对方人品她还是信得过的。

    (本章完)

