    纳什上校的笑容一点点消失，训练场上的海军，和小队队长的脸色，也是一点点变得古怪起来，观察斯凯勒，还有她身边的几个人，纳什发现...

    斯凯勒以及努尔基奇等人，是实实在在的有些生气！

    不对劲啊！纳什从21岁成为海军至今35年，从一个三等兵到现在的支部上校，经历过的本部视察没有十次也有八次，从来没有过这种情况。

    以往的视察，都是看到支部整体整洁、干净之后，就表达自己的满意，但是斯凯勒，还有努尔基奇等人，却是对这种干净的场景，露出了厌嫌与愤怒。

    纳什上校没有搞明白的一点，那就是以往来视察的本部校官甚至将领，都是四五十岁往上，对海军这点事情无比通透的老油条。

    他们自然喜欢看到干净整洁的东西，因为那样入眼会比较舒服。

    但是斯凯勒以及努尔基奇等人呢？斯凯勒不算，年纪最大的也不过二十七八，有来自四海支部，也有是直接报考，但无论是那种，他们都是精锐。

    能从四海支部杀出来，进入本部进修的，都是天才，对自己的训练极为严格，最看不惯的就是偷奸耍滑之辈。

    而那些直接入学本部新兵训练营的，从军旅生活第一天开始，就处于马林梵多高压高效的军队氛围之中，自然也看不惯这些闲散的、形式主义的东西。

    至于斯凯勒为什么说话这么不留情？她可是长官，难不成还要照顾这些人不成？

    看着纳什上校，斯凯勒不满的说道：“如果我没有看见，我可以当做不知道，但是你既然将这种不良的风气在我面前“炫耀”出来...

    努尔基奇，如实记录，任务结束报告本部！”

    “是！长官！”

    努尔基奇掏出小本本，快速记录着，纳什的脸色，从难看变成惊慌，干满说道：“斯凯勒上校，斯凯勒上校...”

    他还想解释什么，斯凯勒却抬了抬手，说道：“努尔基奇，你负责对接。”

    “是！长官！”努尔基奇迅速在小本本上记录完，随后看向纳什上校说道：“纳什上校，安排一个会议室，开一个会议吧。”

    看着斯凯勒直接扭身而去，纳什上校嘴巴闭合，随后露出灰败之色，或许这点儿小事不会影响他现在的位置，但是想要往上爬？恐怕是不可能了。

    斯凯勒直接回到了自己的军舰，她对第192支部的表现很不满，而且...刚刚在训练场，她闻到了一股食物的香气，有些饿了。

    “多谢了，莱昂少尉。”

    回到军舰不久，看着海军为自己准备的午餐，斯凯勒露出了满意的笑容，作为后勤人员，尤其是炊事兵，军衔的提升是很难的。

    而这个莱昂少尉，是从卡普那里要来的，一个“高龄”海军，当然，这个高龄是针对斩夜支队平均年龄而言。

    莱昂十四岁入学新兵训练营，入学的第一天，就受了伤...然后养伤期间，接触到了本部食堂的大师傅，随后就开始在本部食堂兼工。

    毕业之后进了卡普的舰队，一待就是12年，如今以28岁高龄，加入了斯凯勒的编队，成为了炊事兵的小队长，他自己来了之后，开心得不行。

    因为整个炊事班，除了他这个队长，其他成员都是年轻的厨娘，比起在卡普那里，可要惬意多了，在卡普军舰上锻炼出来的厨艺，也让厨娘们十分崇拜他。

    这让莱昂对于厨师这个行业更加热爱，因为除了对职业本身的热爱，他现在有多了一个原因去热爱。

    努尔基奇的工作效率很高，斯凯勒这边刚刚吃完午餐，想着是休息一会儿，还是训练一会儿之时，他就已经回来了。

    对斯凯勒行礼，随后说道：“斯凯勒上校，这是我暂时规划的路线，早上听您打听哥亚王国的消息，我就做主先规划前往哥亚王国。

    这是我们一路上，可能经过的海贼团势力范围，以及支部的信息，您过目。”

    斯凯勒点点头，接过来看了看，皱着眉说道：“这都是什么臭鱼烂虾？一个破千万的海贼都没有？”

    努尔基奇也是笑着摇了摇头，说道：“的确都是些臭鱼烂虾，但凡有点出息的，都不会想着窝在东海，现在甚至有不少两三百万的，都敢挑战颠倒山了。”

    斯凯勒叹了一口气，说道：“没意思，按照你的路线走吧...等等。”

    斯凯勒看着努尔基奇绘制的路线，问道：“霜月村？没有支部或者海贼势力？”

    努尔基奇也看着斯凯勒所指的地方，挠了挠头，说道：“刚刚我也没有注意到，是有点奇怪，既没有海贼势力，也没有支部的直接护卫...”

    “这些才是有趣的地方...路过这里的时候停一下，我们去看看，究竟是什么原因，让这个小岛附近如此的安全。”

    斯凯勒嘴角翘起，她大概猜测到原因了，那个和多拉格有些交情的剑道馆馆主...也不知道两人现在结识了没有。

    努尔基奇则是掏出了自己的小本本，记录着斯凯勒的要求。

    在第192支部停靠不到两个小时，斩夜支队再度出发，在办公室内，使用电话虫跟自己其他支部同僚告知斯凯勒来东海原因的纳什，脸上出现了黑化的笑容。

    他不断为自己的那些同僚们强调，来自本部的斯凯勒上校对于支部视察的“重视”，告知他们一定要将支队最“完美”的一面展示出来。

    在自己办公室打了一整天的电话，当最后一个同僚都通知完，纳什坐在自己的座位上，发出了渗人的笑声，似笑似泣，让路过的海军胆战心惊。

    他们的长官...疯了！

    而这仿佛一个链条一般，斯凯勒每“视察”一个支部，努尔基奇的小本本上就会多一个名字，然后被查的基地长，又会告知自己的同僚，斯凯勒上校很重视“视察”这件事。

    一连八个支部，斯凯勒和努尔基奇等人，对这些支部的作态是越来越恶心，有几个甚至还明示暗示送礼，如果不是抓到的海贼需要关入支部监狱，斯凯勒都懒得过去。

    终于，在一边抓海贼一边航行，顺便“视察”的过程中，斯凯勒用了将近两周的时间，终于来到了没有支部护卫，但是却安全得连海贼都找不到的那个小岛。

    霜月村所在岛屿！

    村民们倒是很欢迎，斯凯勒站立在甲板上，还没跳下来，就看到一个戴眼镜的眯眯眼青年，抱着一个婴儿，站在人群之中，眺望着自己，相视时，眼镜青年还笑着点点头。

    两人视线交汇只有一瞬间，但是斯凯勒就明白过来，看来多拉格已经来过。

