    “这是什么意思啊？”

    胡列娜完全不懂白夜的做法，微微歪着脑袋看着他，不过胡列娜也没打算明白，能解决问题就行，过程并不是那么的重要。

    菊斗罗和鬼斗罗就不一样了，他们在白夜说完就瞬间明白了白夜的意思。

    这个圣子不能以表面度之，否则必吃大亏。

    看着昏睡过去的科尔，白夜杨起巴掌狠狠的量的过去。

    “啪！”

    “嗯？我，我怎么了？”

    科尔摸着略微红肿的右脸一时没有反应过来，当他看到白夜等人都看着他时瞬间想起自己都干了些什么，脸色变的苍白当即吓的又要磕头。

    但是却被白夜的脚拦住了。

    “别急着磕头，我现在交给你一件事，办好了加薪，办不好搬家，办不办？”

    听清楚白夜的话科尔害怕的点头：“一定一定，小的一定办好。”

    现在科尔后悔死了，活了这么久是魂斗罗的他怎么会不知道搬家是什么意思？

    这是脑袋搬家啊！

    看着科尔担惊受怕的样子白夜满意的点头。

    “很好，待会去皇宫参加晚宴的时候你表现的开心一点，想象自己已经升职加薪了能多开心就多开心，做到这一点就行。”

    “至于旁人问你，那就是升职加薪了，只要办好了，那就是美梦成真，简单吧？”

    科尔傻了眼，这么简单的吗？

    就放肆大笑宣扬一下不但能保住自己的命还能升职加薪？

    看着发呆的科尔白夜有些不满。

    “还不去换身衣服准备准备？要我帮你？”

    科尔被白夜这么一说连滚带爬的边跑边说。

    “放心圣子殿下，在下一定做好。”

    科尔拉开门走出去小心的关上后看着门口等待的红衣主教等立马就进入了状态，脸上浮现了兴奋的神情。

    装开心和兴奋就能升职加薪？

    这需要装吗？

    看着一脸兴奋的科尔等候着他的人有些摸不着头脑。

    这是升职加薪了？

    菊斗罗看着面带笑容的白夜有些看不透。

    “圣子殿下，如何您的猜想是真的话就这样是不是过于草率了？”

    “呃，怎么可能给他升职加薪，等回去问问老师看看老师知不知道这件事，知道就留他一条狗命位置换个人。”

    “不知道也换个人，换个脑子灵活点的吧，毕竟这里是有昊天宗的星罗帝国。”

    这一刻就连胡列娜都听明白了白夜的意思，两位执法斗罗相视一眼。

    他们平常就是给比比东办事，他们不知道比比东也不会知道，所以这个科尔活不久。

    看着桌上没看完的文件和自己还有胡列娜身上因为在马车上褶皱的衣服白夜打算换件衣服。

    戒指里好像有一套暗紫色的晚礼服。

    把文件收进储物戒指里打算在晚宴的时候一个人在角落里看。

    “娜娜，换套衣服吧，这里正好有卫生间，你先进去换吧。”

    好吧~_~

    带着些许不情愿的神色胡列娜换好了一件红色的连衣裙，白夜满意的点点头然后走了进去。

    当白夜走出来后胡列娜的脸红了。

    “小夜，这黑色的衣服和你也好配啊。”

    白夜听到胡列娜的赞美认同的点头。

    “的确，不过这不是黑色是暗紫色，只不过不是很明显，走吧，该去参加他们的晚宴了，看看这位星罗国君打算和我这个小孩子说些什么。”

    四人一出房间就看到了科尔一人弯腰低头恭敬的守在门口。

    白夜冷淡的撇了一眼。

    “走吧科尔主教，不要让我失望了。”

    科尔闻言心中一紧。

    “是，圣子大人。”

    出了武魂殿后，鬼斗罗和菊斗罗就躲到了暗中，驾马的也成了科尔。

    这一次，就有许多目光看来了。

    坐在马车里的白夜心中想起什么透过车帘问到。

    “科尔，这个晚宴一般都是邀请什么来？”

    车外的科尔听到白夜这一问脸上的笑容僵住了一瞬。

    “这个晚宴是星罗皇室自己办的，参加的除了我们武魂殿这一次来的巡查之外就是帝后朱家和皇室了。”

    白夜眼底闪过了一抹亮光。

    “这样啊，我明白了。”

    “小夜，你问这个干嘛？”

    看着胡列娜不解和疑惑的的神色白夜淡然一笑。

    “我看看都有哪些牛鬼蛇神呗，不过现在看来倒是只有两家。”

    胡列娜看着白夜从容的样子心中有些感慨。

    自己这个师弟懂的东西好像好多，有的事情感觉比老师懂的还多。

    透过马车的窗户，白夜清楚的看到马车进入了一个守备森严富丽堂皇灯火通明的地方。

    “嗯，这星罗皇宫看上去很不错啊，又大又有气派，不过缺少了一丝威严感，还是不及我教皇殿。”

    白夜评点完收回了目光，很快马车停了下来科尔的声音也传入了白夜的耳中。

    “圣子圣女殿下，我们到了。”

    车内的白夜点点头。

    “知道了，娜娜我们下去吧。”

    “嗯。”

    然后胡列娜像白夜伸出了左手，白夜呆了一下就牵住了胡列娜的手然后下了马车。

    下车后白夜惊呆了。

    只见皇宫门口左右两边全是白花花的大腿，一群宫女面色紧张的注视着马车。

    但是当她们发现下车的是白夜和胡列娜后紧张消失，取代而之的是好奇和疑惑。

    “这两个小孩是谁啊？长的真好看，未来绝对是帅哥和美女，两个人站在一起真配。”

    “是啊是啊，话说回来我们不是来接待武魂殿的大人物的吗？今年科尔主教带来的怎么是两个小孩子？”

    “我也不知道啊，或许是那个大人物的孩子呢？看看那白头发紫色眼睛的小男生，他这么好看他爸爸肯定帅，而且他的笑容好温和啊一看就是暖男。”

    一个宫女突然一副花痴样呆呆的看着白夜。

    听着周围窃窃私语的声音，虽然小但是对于白夜来说，真的，一点都不小很清楚。

    话说回来斗罗大陆也有暖男这词吗？

    其实听到宫女声音的并不止白夜一个，还有胡列娜科尔和两位执法斗罗。

    胡列娜听的脸上洋溢着开心的笑容。

    白夜好看吧？我的师弟！

    科尔就不一样了，表面笑嘻嘻心里马卖批。

    他承认圣子笑起来的迷惑性很强，但是圣子的性格也是真的狠。

    看到这群宫女不打算停的样子白夜牵起胡列娜就打算先入场。

    但就在这时一个东西撞上了白夜把白夜撞了个趔趄。

    “对不起对不起我不是故意的，只是晚宴快开始了有点急。”

    反应过来的白夜听到这话瞬间回头，看到的是一个金色短发异色双瞳的小孩。

