
　　纷乱思绪在脑海中翻滚，某些人开始尝试破解阵法，而另外一些人则决定直捣黄龙。

　　只要杀了操控中枢核心的人，再厉害的阵法也会不攻自破！

　　很快，一个高大魁梧的壮汉闯入厢房内，布满猩红血光的眼眸四处游移，却发现整个屋子空空荡荡，根本没有一丝生活痕迹。

　　心头发寒，壮汉谨慎的退出房屋，遥望天上璀璨闪烁的星光，又看了看笼罩整個小院的蠕动黑雾，眼角不受控制的微微抽动。

　　异域？

　　领域？

　　亦或者是某种幻境？

　　作为武道系的超凡者，他最害怕的就是规则类陷阱，这会让他空有一身伟力而无处施展，连敌人的面都看不到就被活活困死，这是最憋屈的！

　　这个时候，他无比怀念刚才剑拔弩张的“同行”，那些家伙当中很多都是法系职阶，大家联手的话肯定能破解这陷阱结界。

　　就在他长吁短叹之际，猩红双眼忽然朝角落处一扫，冥冥中，一个优雅的轮廓凭空凝聚，缓缓从阴影中走出。

　　看到心心念念的目标，壮汉不惊反喜，二话不说拔出背后的血色长刀，抬手就是一道殷红刀光。

　　无边煞气化作亿万虚幻骷髅附着在刀光周围，这些忽生忽灭的幻影却发出直刺灵魂的凄厉哀嚎。

　　刹那间，赵胤舜以为自己来到了九幽地狱，数不尽的恶鬼正要扑上来将自己分食！

　　然而，足以重创普通武者的心灵攻击在【玄心玉佩】的护体灵光下悄然湮灭，只余下呱噪刺耳的音波吵得人耳朵发痒。

　　拔出白帝剑，一道璀璨剑光照耀天地，毫无花俏的迎上血红刀光，将其斩成两半，余下的剑气直刺壮汉面门。

　　面色猛然一变，壮汉连斩两刀绞灭扑面而来的剑气，惊疑不定的看向飘然若仙的优雅身影。

　　没想到看似羸弱的小家伙居然有如此霸道的剑意，情报上不是说他几个月前才刚刚觉醒吗？

　　他再怎么天才，也不可能在这么短的时间里抹平别人几十年的苦修吧？

　　但虎口上真实不虚的反馈告诉壮汉，面前这个漂亮的少年，体内就是拥有着怪物一般的力量。

　　脑海中忽然闪过一道灵光，壮汉眼睛一亮，收刀而立，哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈，我明白了，这阵法是要我们自相残杀！”

　　“兄台，你我被阵法扭曲五感，眼前的敌人其实是一起进来的弟兄，万万不可被幻象干扰，上当受骗啊！”

　　微微一抱拳，壮汉解开心头的谜题，不由得露出一抹笑容。

　　我就说嘛，世界上怎么可能有觉醒几个月就能与我抗衡的怪物？

　　这阵法以假乱真确实厉害，可惜遇到了我……

　　得意洋洋的歪嘴一笑，壮汉没有注意到，不远处的少年欲言又止，表情十分微妙。

　　猜得好！

　　下次别猜了！

　　长叹一口气，赵胤舜轻挽剑花，缓缓朝着壮汉走去。

　　“嗯？”

　　察觉到对手异常的举动，壮汉还以为互相之间的交流都被扭曲干扰，不由得苦恼皱起眉头。

　　下一瞬间，璀璨剑光凌空绽放，在漫天星辰照耀下，闪烁着唯美残酷的朦胧寒芒。

　　心窝一凉，察觉到绝美剑光背后的杀意，壮汉丝毫不敢大意，将血色长刀挥舞得密不透风，形成一个浑圆的血色光球。

　　剑气夹杂着星光横扫天地，毁灭性的寒芒潮汐瞬间将壮汉吞没，高频振荡的冲击几乎要将他手里的长刀击碎。

　　艰难抵挡着无穷无尽的剑影，壮汉仿佛听到了爱刀痛苦的呻吟，心头不由得大急。

　　“兄台，你我并非敌人，千万不可自相残杀啊！”

　　剑幕背后，赵胤舜的表情更加古怪，看向壮汉的眼神中带上了一丝同情。

　　你是真的憨啊！

　　心头感慨，少年手上的攻势却更加狂暴。

　　疾风骤雨般的剑光将整个小院完全吞没，无限膨胀的气势让赵胤舜愈发躁动。

　　冥冥中，他能感觉到自己的剑道经验在以肉眼可见的速度狂飙，过去某些晦涩难懂的瓶颈都宛如雪遇骄阳，悄然消散于无形。

　　恍惚间，他明白自己进入了奇妙的顿悟状态。

　　上一次达到这种可遇不可求的状态，还是在鸿海城的擂台上……

　　心中涌起一股淡淡喜悦，赵胤舜的剑势愈发轻快活泼，灵动的剑光好似拥有了自己的生命，宛如活物一般蠕动震颤。

　　冰冷剑光如水银泻地，沿着血色刀光的缝隙渗透侵入。

　　明明力量速度都没有任何变化，仅仅是“意”上的微妙成长，瞬间就让少年的破坏力产生了质的飞跃。

　　活物一般的剑气沿着刀光缝隙钻入防御内侧，在壮汉身上留下一条条细长血痕。

　　短短十几秒时间，他身上的皮甲劲装就被切成了破抹布，密密麻麻的伤口几乎布满每一寸皮肤。

　　“兄台！你再不住手，可就别怪我不客气了！”

　　察觉到敌人的气势正在疯狂膨胀，壮汉也被打出了火气，殷红的瞳眸中闪过暴戾凶光。

　　没有丝毫回应，赵胤舜此刻完全沉浸在美妙的顿悟状态中，享受着剑道功法瞬息千里的成长快感。

　　平时可能需要十几天才能堪破的瓶颈，此时只需要一个念头就能参透，每一分每一秒，少年都在以旁人难以想象的速度成长。

　　“不知好歹，那就去死吧！”

　　被赵胤舜狂暴的攻势压得喘不过气来，壮汉狠狠一咬牙，周身炸开一圈浓郁血光。

　　“血影！”

　　伴随着一声怒吼，壮汉脚下的影子忽然化成血色，随后分裂为薄如蝉翼的幻象，瞬间与赵胤舜的剑光绞杀在一起。

　　“血煞噬魂刀！”

　　血影冲散了敌人的剑幕，壮汉双手握紧刀柄，灌入肉眼可见的浓郁血煞之气，随后整个人与兵器结合，化作一条三米宽的月牙型刀芒，斩碎沿途的一切阻碍。

　　刀光还未及体，凄厉哀嚎再次响彻云霄，这一次哪怕有【玄心玉佩】的保护，赵胤舜还是感觉到太阳穴一阵阵剧痛，仿佛有一根烧红的烙铁在脑髓中搅动。

　　不过在【高维视界】的玄妙状态下，肉体的痛苦完全无法影响到高维意识。

　　原本应该被打断的顿悟状态依旧持续，冰冷苍茫的瞳眸无悲无喜，静静看着铺天盖地的刀芒朝自己劈来。

　　很厉害的招式，正面攻破需要废很大功夫，后面还有很多人需要自己处理，不能再他身上浪费太多体力……

　　心中意念一动，赵胤舜的身形忽然扭曲颤抖，朝着右侧偏移而去。

　　气机牵引，血色刀芒也随之偏移调整，但还没等锁定完成，少年的身影又无视了惯性影响，以一种违反物理规则的姿态朝着反方向弹射。

　　滞后了一刹那，血色刀光再次转向，但还没等他调整好，少年脚步在地上狠狠一踩，瞬间又改变的了方向。

　　“…………”

　　左、右、左，短短不到一秒钟，少年连续做了七八次变相欺骗，把迎面劈来的血色刀芒晃得找不到北，直接控制不住一刀劈在了他身边的空地上。

　　轰！

　　泥土尘埃漫天飞舞，一条巴掌宽，十余米长，不知道多深的恐怖刀痕斩开大地，呼啸劲风吹得赵胤舜黑发乱舞。

　　但还没等他出手反击，地上不起眼的血色阴影忽然暴起，宛如毒蛇一般朝他扑来。

　　螺旋缠绕的血影像是无数娇艳的花瓣瞬间合拢，将赵胤舜包裹成严丝合缝的“花骨朵”。

　　高度腐蚀性的血煞气劲发出嗤嗤蒸腾声，狰狞的旋转收缩，要将少年绞杀在其中。

　　不远处的壮汉回身掐动法决，冷笑看着逐渐挤压的妖异血花。

　　不管你是谁，老子都要把你身上每一滴血榨出来！

　　催动浑身血煞之气注入法决，壮汉清晰感觉到反抗之力越来越微弱，眼中不由得闪过一丝喜色。

　　但下一秒，上翘的嘴角僵硬在脸上，一道纯白剑光贯穿“血花”，然后三百六十度飞速旋转。

　　呲啦~

　　虚幻血影与剑光摩擦出清脆撕裂声，感受到锥心的反噬之力涌上心间，魁梧的壮汉睚眦欲裂，发出一声绝望的哀嚎。

　　“不！”

　　然而璀璨剑光没有丝毫怜悯，遵循着玄妙轨迹将无数血影绞成碎片，露出里面毫发无伤的俊朗人影。

　　清冷的护体神光足有两尺厚，看着那令人绝望的银白色锦服，壮汉眼里的光泽逐渐黯淡。

　　呲~

　　反噬的鲜血还卡在胸膛里，壮汉忽然感觉颈脖一凉，视网膜中闪过一条细若发丝的银白寒芒。

　　那是什么？

　　意识还没来得及反应，极端的剧痛就将大脑充斥，伴随着视线不受控制的缓缓漂移，粘稠炙热的鲜血飞溅到眼睛里，让他的世界只剩下一片血红。

　　看着冲天而起的血雨将头颅推到半空中，赵胤舜轻柔挽动剑花，将白帝上的血珠甩干，古井无波的瞳孔深处却忽然泛起一圈涟漪。

　　又来了！

　　早已习惯杀敌后逸散而出的古怪氤氲，但这一次，赵胤舜心中却涌现出强烈悸动。

　　下意识的伸手虚抓，仿佛触动了某种法则，漫天的无形氤氲瞬间坍缩，在他掌中凝结成一抹神秘的奇迹！

　　嗡~

　　神性微微一颤，一种令人战栗的权柄悄然浮现于灵魂深处，赵胤舜眼眸瞬间一跳，呼吸都随之停滞。

　　“唯一性天赋觉醒。”

　　【命运褫夺】（唯一性）

　　你是天命之主，生杀予夺，予取予求

　　体悟着灵魂中的信息，赵胤舜屏息良久，最后缓缓深吸一口气，看向掌中的无形之物。

　　【命运碎片】

　　这是“他”存在过的证据……

　　心头涌起一丝明悟，少年五指徐徐合拢，将旁人看不到的碎片捏入掌心。

　　褫夺！

　　咔嚓~

　　赵胤舜仿佛听到了宇宙规则的哀鸣，完美无瑕的命运长河在这一刻缺失了微不可查的一抹信息，因为造物主将它从宇宙中抹去，归于了自身。

　　“褫夺造物，【力】+11。”

　　“【气】+9。”

　　感受到体内两种属性凭空暴涨一截，赵胤舜长长吐出一口浊气，用尽全力才压下心头的惊骇。

　　好变态的权柄！

　　能够直接从本源上将某个存在抹去，亦或者将“他”的命运篡改，嫁接到其他人身上，甚至收归己身。

　　虽然受限于自己的神性，这个唯一性天赋同样被无限弱化了，但仅仅是残留的这一丝丝权柄，依旧恐怖到无以复加！

　　直接掠夺他人的属性，这么骇人听闻的力量，只有某些太古神魔的记载中有着只言片语的介绍。

　　但由于年代过于久远，这些史料的真实性其实要打上一个大大的问号。

　　就以自己目前的超凡知识来看，还没有任何一种力量能持续性，大范围的掠夺他人属性。

　　更不要说没有任何副作用的提升自己！

　　联想到还有几十个经验包等着自己去收割，赵胤舜心头涌起无尽火热，嘴角不由自主的狰狞上扬。

　　但下一瞬间，【玄心玉佩】泛起一抹轻灵微光，宛如一盆冰水从头浇下，将心间暴虐贪婪的欲望之火熄灭。

　　浑身一颤，察觉到自己差点坠入魔道，赵胤舜下意识的捂住胸口，感受着疯狂挑动的心脏。

　　不！

　　我是我，不是欲望的奴隶！

　　以“我”为主！

　　唯“我”独尊！

　　炙热视线重新恢复清明，少年悠长的呼出胸中郁气，嘴角扬起念头通达的笑意。

　　为所欲为，但勿伤害！

　　无论前世还是今生，无论游戏还是现实，只要对方不主动亮血条，赵胤舜从来不会滥杀无辜之人！

　　这是他一贯的为人底线！

　　也是他坚守的“本心”！

　　嘴角缓缓上翘，赵胤舜眼珠忽然一动，脸上闪过微妙的笑意。

　　当然了，自己可不是伊瑞丝那样的圣母，主动送上门的韭菜要是不割，那岂不是对不起他们辛辛苦苦长得这么茁壮？

　　“师姐，把我送到下一个相位空间吧。”

　　“嗯，你最好搞快点，他们当中有些人正在尝试破解我的领域，消耗太大了，我撑不了多久。”

　　“没问题，我尽量速战速决！”

　　听到师姐吃力的声音，赵胤舜点点头，转眼被黑雾吞噬，融化在虚空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第138章、命运褫夺免费阅读。https://xs.23sk.com 