
　　叶清妩睨了他一眼，红唇微动：“他们在何处？”

　　骆弃冷不丁地听到这么一句，瞳孔微微缩了缩，脸色瞬间冷了冷。

　　他试探道：“难不成殿后想要插手于其中？”

　　叶清妩目光淡淡地扫了他一眼。

　　“有何问题？”叶清妩反问道。

　　骆弃愣了愣，回答道：“没什么问题，只是希望殿后不要太过逾矩而已。”

　　叶清妩闻言，轻笑了一声，不紧不慢地走到他的面前，眼神带着稍许冷意。

　　“你可知，你现在已经逾矩了？”

　　话音刚落，骆弃瞬间浑身冒着冷汗，一股强大的威压压得他弯了弯腰。

　　“带路吧，骆大人。”

　　叶清妩收回威压，骆弃的身体一轻。

　　叶清妩的话不容抗拒，骆弃的心情更为复杂。

　　这妖女的实力居然胜于他，况且她身上散发的气势甚至与殿下相似，让他心生畏惧。

　　最后，骆弃带路，叶清妩不紧不慢地跟在他的身后，她那白皙嫩滑的手上有一个缩小版的火球。

　　火球隐隐散发的毁灭性气息，让人不容小觑。

　　只是没人看见，那小火球上偶尔会出现一张可爱的小脸。

　　一路上，有不少人见到骆弃与叶清妩，便称呼行礼。

　　众人惊艳于她出色的长相，但却不敢多觊觎半眼。

　　很快，骆弃便带着叶清妩来到了一个小阁楼中。

　　阁楼虽小，但却有不少人域人看守。

　　“参见殿后！”

　　叶清妩点了点头之后，守在阁楼内外的域人便归了位。

　　那阁楼的最右边的小房间内的人听到此声，都睁开了双眸。

　　那紫衣妖孽男子轻勾了唇瓣，慵懒又风流，紫眸潋滟又隐隐带有一丝不为人知的涌动暗潮。

　　叶清妩感知到他们应该被关在那最右边的房间内，未等叶清妩行动，骆弃便抢先道：“殿后，请前往阁楼正堂内就坐，至于他们，属下自会将他们押送过来。”

　　叶清妩并无意见，她抬眸望了一眼那间小房间。

　　收回视线后，她径直走进了阁楼正堂。

　　与此同时，阁楼外涌进了一大批人。

　　刚刚就坐于最首位的叶清妩，很快便发现了这批人。

　　为首两人正是陈老与虞老，身后两批域人，远远看去，大概有四十来人左右，他们气势汹汹，颇有种来者不善的即视感。

　　而其实，他们也的确来者不善。

　　陈老与虞老步伐稳健地走到了阁楼正堂，目光沉沉地盯着上座的叶清妩。

　　沉默了几秒，终是虞老先开了口：“殿后，怎么卑恶之地那帮人求和，不告知于我们这两个老头啊？”

　　未等叶清妩说话，陈老一边伸手捋了捋他花白的胡子，一边说道：“殿后，刚上位就该安分一点。”

　　对于他们的话，叶清妩置若未闻，反而平静地扬了扬手道：“两位域主，请坐吧。”

　　陈老与虞老闻言，对视了一眼，心里不懂这妖女想要搞什么花样……

　　那就静观其变吧！

　　待他们坐到右边的座椅时，骆弃便已经令人将卑恶之地的五人押了上来。

　　“殿后，卑恶之地的人带到。”骆弃作揖说道。

　　“好。”叶清妩淡淡地说了一句。

　　虞老眯着眼盯着那带着面纱的女子，只一眼，便认出了她。

　　他的逆女，虞红苓。

　　不，她已经不是自己的女儿了，她身上根本没有他的血脉。

　　虞老心情并没有太多波动，冷漠得像个陌路人。

　　虞红苓见到他，咬牙切齿地狠狠瞪了他一眼，眸中仇恨难以。

　　而此刻，叶清妩与千珏尘的视线对上。

　　叶清妩浅笑着，只是凤眸闪过一丝小得意，毫不掩饰。

　　千珏尘见此，心跳猛跳，面上不显，他垂下眼帘，掩盖住眸中的波涛汹涌。

　　再抬眸时，叶清妩已经没有在看他了。

　　北墨若骋大喊道：“叶清妩，你可还记得我？”

　　骆弃呵斥道：“放肆，殿后名讳竟是你能直呼的！”

　　话音刚落，便有一个域人从北墨若骋的身后重重地踹了他屁股一眼，北墨若骋步伐踉跄了下，他咬牙坚持不发出一声。

　　剧烈的疼痛从屁股上蔓延，他能清晰地感知到他原本愈合的伤口再次裂开。

　　那域人还想伸脚踹在他的膝盖后，让他跪下，可是还没踢到，却听见了一道清冷淡漠的声音：“退下。”

　　那域人闻言，将悬在半空中的脚赶紧收回，然后俯身弯腰，态度恭敬卑谦地退下了。

　　叶清妩看着他们说道：“坐吧。”

　　千珏尘闻言，倒是大大方方，毫不避违地走到左边的座椅旁坐下，虞红苓紧跟其后，两位仙风道骨的老者皱眉对视了一眼，然后也跟着坐下了。

　　他们的手还被捆仙索捆绑着，坐在座椅上莫名地有种微妙的感觉。

　　北墨若骋见此，坐也不是，不坐也不是。

　　他似乎下定决心要去坐的时候，便听见叶清妩的声音传来：“北墨若骋，你不用坐，站着便好。”

　　北墨若骋寻声看去，只见叶清妩浅笑盈盈地望着他。

　　尴尬，又羞耻！

　　北墨若骋假装镇定地走到了千珏尘的身后，站在那里。

　　“殿后还真是好客啊，不像某些人待客如仇啊。”千珏尘那隐含笑意的话音响起。

　　某些人，自然是指骆弃。

　　骆弃闻言，嘴角忍不住抽搐了下，鄙夷地瞧了千珏尘一眼。

　　叶清妩勾了勾唇，问道：“说吧，你们想如何求和？又有什么资格求和？”

　　千珏尘收敛了笑容，他盯着叶清妩，然后又看了两眼陈老与虞老，神情严肃认真：“资格？若是本座说，两界在未来不久便会生灵涂炭，无一人生存下来，你们可信？”

　　叶清妩掩盖在衣袖下的手微微紧了紧，面上还是从容淡定。M.23sk.com

　　陈老当即嘲讽道：“自是不信，你别想诓骗我们，无一人生存？呵，本主能肯定就算我们全死了，殿下也不会身亡！”

　　“就是，你休想在此妖言惑众，来以此作为求和的筹码！”虞老目光如同锋利的刀片直刮着千珏尘。

　　千珏尘闻言，笑了笑，他抬头看着坐在上位的叶清妩，问道：“殿后可信？”

　　一道清冷好听的声音响起：“骆弃，除了千珏尘与两位域主，将所有人屏退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十九章 妖言惑众免费阅读。https://xs.23sk.com 