    

    “敖兄，我没听错吧？这就是你家二太子要拜的师尊？这……是不是太草率了一点？”只见那位万圣龙王正用充满怀疑的眼神审视着林远见，他觉得敖广今天是来搞笑的，让自己的儿子拜谁为师不好？偏偏要拜这种小菜鸟？开什么玩笑啊！

    牛魔王和蛟魔王亦是一脸不屑，像这种地仙级别的废物，连给他们提鞋都不配，不知为什么敖广要对他这么客气。

    敖广这老家伙该不会是老糊涂了吧？

    林远见直接无视了这些人，静静闭目养神。

    敖广朗声大笑道：“哈哈哈，诸位多虑了，让敖乙拜林上仙为师，这是经过深思熟虑的。林上仙乃是本事了得、神通广大的高人前辈，我家敖乙拜他为师，那是高攀了！”

    “本事了得？神通广大？高人前辈？”众人的目光更加怪异了，因为不管怎么看，林远见都和这几个词不沾边。

    耿直的牛魔王当场笑出了声，疯狂摸着自己的牛角，这是他的习惯性动作，每次遇上可笑的事情时，都会如此。

    “我说老龙王，你还不如让你儿子拜我老牛为师呢！就这小子，我老牛一根手指头就能把他给摁死了！”

    “喂，小子，你别怪我老牛说话直，想让大家对你服气，你得露出点真本事才行啊。”

    “老牛你就少说两句吧，人家老龙王不高兴了。”坐在一旁的蛟魔王不咸不淡地说道。

    牛魔王一看，果然见敖广阴沉着脸，便闭上了嘴，心里暗暗嘀咕：“还不让人说了，真是的……”

    敖广一脸歉意地对林远见道：“林上仙啊，您莫要和牛魔王一般见识，他这人就是心直口快，有啥说啥。”

    林远见淡淡地笑道：“无妨。”

    敖广似乎是想替林远见树立威严，便得意地对众人道：“林上仙的实力我们哥几个有目共睹，哪怕是南海普陀山的观音大士，也得客客气气地叫林上仙一声前辈呢。”

    “什么？”一直没说过几句话的蛟魔王陡然吃了一惊：“老龙王，你这该不是在吹牛吧？观音大士是何等人物？岂会、岂会……”他当年曾经在观音的手中吃过大亏，差点小命都丢了，最后还是运气好才逃脱，故对观音的强大印象非常深刻，现在都还有阴影呢，所以敖广说出这事时他才那么震惊。

    “呵，我敖广什么时候吹过牛？这是我们四兄弟亲眼所见，亲耳所闻，那天祭祖大会在场的一部分龙族子孙都能作证，这难道还有什么假吗？”敖广高昂着头，继续道：“林上仙之修为通天彻地，震慑寰宇，深不可测，好像我们这等平凡的小仙，就只能仰望啊。”

    卧槽，这吹得林远见都有点脸红了。

    牛魔王也看不下去了，当即打断了敖广：“行了行了，你说他多牛逼都可以啦，反正我们又没见过。”然后又对坐在不远处的敖呜喝道：“喂，二太子，你真要拜那家伙为师么？我老牛劝你还是好好考虑一下吧，莫要自毁前程啊。”

    万圣龙王冲着林远见喊了一声：“嘿，那个什么林上仙，这些家伙都瞧不起你呢，你就不展露点真本事？”

    众人的眼神都集中到了林远见的身上，想看看他今天要怎么给自己解围圆场。

    “真本事？”林远见靠着椅背，嘴角一扬：“什么样的本事才能称得上是真本事？”

    万圣龙王阴恻恻地道：“至少也要能和老牛打个不相上下啊。”

    蛟魔王嗤笑一声：“老牛可是二阶准圣的修为啊，区区上品地仙不是以卵击石么？”

    “什么上品地仙？你太小瞧人家了，不是说观音大士都要叫他一声前辈嘛？这最少也要有圣人级别的修为啊，这种实力还不是把老牛吊起来捶？哈哈哈哈哈！”万圣龙王的笑声非常刺耳，引得众人全部都跟着笑了起来，整个水晶宫之内都是笑声的回音。

    万圣龙王接着怂恿：“老牛要不你就上去帮二太子试试水呗，这师尊不能不合格啊。”

    牛魔王慌忙道：“哎，可别，我老牛就怕一个不小心把人给打死了，老龙王要找我算账。”

    随后又是阵阵的笑声……

    敖广的脸色不太好看，今天明明是要借林远见之名给龙族立威的啊，不能这样子下去，必须要把局势扭转回来。

    对于林远见的实力他还是有十足信心的！

    “林上仙啊，您看……现在大家都质疑您，虽然您为人做事低调，不过关键的时候还是低调不得啊，若是不堵住他们的口，只怕今日拜师之事不好进行呢。”敖广靠近林远见，用一种只有两人能听见的声音说道。

    林远见不悦地道：“哼，还不是你惹出来的麻烦，拜师就拜师，还整那么多花招！”

    敖广挠了挠头，装作一副憨厚样：“嗨，我这不就是想搞点儿仪式感嘛。”

    林远见：“狗屁。”

    敖广不敢吱声了。

    林远见却从座位上站起身来，先是扫视了一眼众人，随即冷笑道：“你们不是想看我的本事吗？好，我陪你们玩！说吧，想怎么玩啊？”当初面对菩提祖师、元始天尊、如来等人自己尚且游刃有余，要对付眼前这些家伙还不是小菜一碟？

    虽然修为是低了点，但架不住他的逆天手段多啊。

    “咦！？”

    见林远见忽然这么主动，众人都感到十分意外，他们还以为林远见不敢呢。

    万圣龙王道：“老牛，还等什么呢，好机会，上啊。”

    牛魔王白了他一眼：“你怎么不上？”

    万圣龙王一拍大腿：“嗨，我老了嘛，不想动，况且我的本事又哪里比得上你牛魔王？”

    牛魔王顿时兴高采烈：“嗯，这话我老牛爱听。”

    蛟魔王轻轻拍掌，狭长的眼里闪过光芒：“有好戏看啦。”

    “行，那我老牛就去给二太子试个水。”牛魔王说罢抬头看向林远见，拍着胸膛喝道：“嘿，小子，敢和我老牛打一架吗？”

    林远见道：“这儿地太小，也太暗，到外头去吧。”

    牛魔王大喜：“哈哈哈，好，够痛快，我老牛就他娘的喜欢和爽快人打交道。”

