    一夜的时间，就在这种互相聊天中缓缓过去，沈天从萧河的口中得知了红婷的情报，而萧河同样也知道了凉城又有潜伏危机的事情。

    二人谈了片刻，直到东方露出鱼白，沈天假说困乏，起身离开萧河的办公室，临走的时候，萧河叮嘱他最近不要在凯蒂酒店附近露面，毕竟那些无知的人，还以为沈天是杀人凶手呢。

    出了凉城公安局，沈天没有打车，一步一步的向着陈家大宅所在的方向走去。

    他此时脑中也是问题颇多，那个神秘的东洋人，他到底为什么对付沈家，他真的是黑金的人吗，又在黑金中扮演什么角色。

    还有今晚遇见的修真者，他真的是沈天风吗？

    沈天风消失了半个月，如今重新回到凉城，他为什么鬼鬼祟祟的，身后又有什么企图呢？

    还有王天正……

    那个混蛋竟然找了A2研究所的人来对付自己，那红婷据萧河的语气，看样子也不是好惹的，这女人身份如此高贵，她又是怎么被王天正买通的？

    这一件一件的事情，还真是让人头疼呀！

    “唉，多么好的一个天气，偏偏不停的在下雨，真是让人不爽。”色号年提案心中感叹，看着刚刚日出就变得阴暗的天空，微微皱起了眉头。

    王家海边别墅，后花园的密室里。

    此刻王义海和赵彪正面无表情的站在这间密室门口，他们早上得到了密室里的电话，绿魔尊者竟是要召见他们。

    对于这个喜怒无常的绿魔，赵彪深感畏惧，王义海也是颇为头疼，但他们王家的兴衰，还要指望此人，要不是这些年绿魔在暗中的帮助，王家也不会短时间做的这么大。

    “老爷，昨晚密室里女人叫了一宿，看来尊者又在外面绑了女人回来。”

    站在密室外，足足瞪了半个小时也不见有任何动静，一旁不耐烦的赵彪，小声对王义海说着。

    听了赵彪的话，王义海微皱眉头，对于绿魔喜好女人的事情，他当然是知道的，但是对于绿魔那古怪的癖好，王义海却是深感不满和不耻。

    绿魔每次需要的女人，都必须是处子之身，凡是和他阴阳合欢的女子，无不在第二天变成白骨堕入黄泉。更可笑的是这其中还有童子之身的男人，王义海就见过还几次，他这些年睁一只眼闭一只眼，实在想不通绿魔到底是个什么样的人，为什么会男女通吃。

    “你们等的很无聊吗？哈哈哈，进来吧。”

    就在赵彪和王义海小声耳语之际，幽暗的密室里，突然传来一个女人的笑声。

    那声音刚一出现，王义海和赵彪心里吓了一跳，他们不明白这绿魔的密室，怎么还会有活到天亮的女人，随着石门缓缓打开，王义海和赵彪小心的走了进去。聚拢着目光向面前的密室中观看，只见地面上果然出现一具新增的白骨，那白骨显然死去不久，上面还有鲜红的血肉，而在那密室深处的石床上，此刻绿魔尊者不见了，而是出现了一个女人。

    一个全身打扮和绿魔一样的女人，带着狐媚的眼神，正媚笑的看着他们。

    “你是……你是尊者？”

    看着石床上那被浓郁绿气包围的女人，王义海目光老辣，倒是当先反应了过来。

    一旁的赵彪听了王义海的话，不由的目露惊愕。

    那石床上的女人哈哈一笑，竟是露出雪白的美腿，笑着从石床上站了起来：“王义海，你觉得我美吗？哈哈，这女人的皮肤好光滑呀，为了不让这张人皮被破坏，人家可是废了好多心思呢~！”

    活剥人皮……女人之身！

    王义海虽然早就对绿魔尊者见怪不怪了，但如今见变成了女人的绿魔尊者笑着问自己这张人皮美不美，他还是头上冒出了几滴汗水。

    赵彪站在一旁，他看着衣着暴露的绿魔尊者，心里惊骇，早已经发不出声音。

    片刻之后，绿魔那张妖艳的脸上露出了不屑的冷笑，他好似还在适应这具女人的身体，抹着着自己的手臂，对王义海说道：“这次的玉石大会我也要参加，我要亲自会会我的猎物沈天，我会把他抓回来，好好折磨的！”

    “那就有劳尊者了，我会给您安排一个合理的身份，您想怎么进入玉石大会？”王义海听绿魔竟然要亲自出席玉石大会抓沈天，眼里不由露出了惊喜。

    沈天那修真者的身份，如今已经成了王义海的心病，这些年与绿魔尊者相伴，他太了解修真者的厉害了。

    “不用可以安排。”绿魔尊者抿着红唇邪魅的笑着，那表情简直浑然天成，散发着女人诱惑的味道。

    那表情竟是把赵彪看的一愣，赵彪不由尴尬的拱起了身子。

    绿魔尊者不屑一笑，倒是没有为难赵彪，而是接着对王义海说道：“你不是说沈天有一双能看穿石头的眼睛吗？呵呵，我想那应该是修真者的灵魂力，灵魂力外方，这种上古奇法已经失传很久了，我想他应该会和陈家一起出席玉石大会吧，他在其中扮演什么角色，我就扮演什么角色，总之我要捕获他的心，还有捕获他的人，哈哈哈哈！”

    “尊者说的是，我明白了。”

    听着密室里绿魔尊者那女人的疯狂笑声，王义海恭敬的点点头，眼里露出了一丝期待的味道。

    等王义海和赵彪离去，绿魔尊者继续抚摸自己的这幅新身体，她的手滑过裸露的修长美腿，不屑的看了一眼这张美人皮的原来主人。

    瞧着那地上血淋淋的女人白骨，绿魔尊者冷笑着一掌挥出，那强劲的掌风击打地上的白骨瞬间变成一片粉末，看着那白灿灿的骨灰，绿魔尊者开心的点点头，自言自语的望着密室的房顶说道：“十年了，我躲在这个黑暗的地方十年了，是时候出去报仇了，哈哈哈，沈天，真是让人期待呀，你喜欢我的这幅身体吗？我要吸干你的灵力，希望你是一颗良药，能够助我突破金丹之境吧！”

    绿魔尊者说完，那张新换的女人俏脸，竟是瞬间变得双眼水润。

    …………

    “阿嚏，什么情况？！”

    沈天走在清晨的大街上，他莫名其妙的打了一个喷嚏。

    心里倍感诧异，沈天暗想这是什么感觉？

    身为修真者，他百病不侵，怎么会打喷嚏呢？

    沈天心里疑惑着，他感受着阴天带来了潮湿空气，抬头看看王家的宅门，最终皱着眉头走了进去。

