    第371章 我来单挑死神，你过来啊！

    “动手，别给他们机会！”

    童虎沉声喝道：“撒加、沙加、米罗你们对付睡神，修罗、卡妙、穆，你们对付死神，其余黄金圣斗士白银圣斗士拦截其余冥斗士，全力攻击！”

    面对死睡双神，童虎并没有犹豫，直接下令攻击。

    一声令下，所有圣斗士们纷纷扑向了冥斗士。

    在冥斗士的簇拥中，走出了一位手持权杖的黑裙少女，正是潘多拉。

    潘多拉挥舞着手中权杖，高呼道：“冥斗士，进攻！”

    冥斗士们犹如黑色的潮水涌动。

    双方立刻交错在一起，然后开始了战斗。

    “银河星爆！”

    “天魔降伏！”

    “猩红毒针十三连发！”

    撒加、沙加、米罗三人首先动手，对这睡神就放大招。

    对战神明，黄金圣斗士们可不敢小嘘。

    面对三位黄金圣斗士的攻击，死神竟然是巍然不动，身上一层薄膜竟然阻挡住了三人的联手攻击。

    只是那层半透明的淡紫色薄膜，竟然出现了明显的裂痕，看样子是根本承受不住下次攻击了。

    “哦？这届的黄金圣斗士有点意思，竟然能击破我的防御。”

    高高在上的睡神表情略显意外，但更多的是玩味。

    在神明看来，这些黄金圣斗士说到底都是人类，人类又怎么能和神明相提并论？

    能击破自己最外层的防御，这已经算是人类所能做到极限，值得表扬。

    他猛然挥手，一种强横无比冲击波从手掌间施展出来，直接将三名黄金圣斗士给掀飞了出去。

    对于神明来说，黄金圣斗士也只是一群穿了铁壳的小朋友。

    根本是不足为虑，一巴掌就可以扇飞。

    。

    那边睡神也在被围攻，他可没什么耐心等待圣斗士们来攻击自己，一只手抬起，从掌心射出了无数紫色光球。

    这些光球扫射，每一发光球会自动寻找黄金圣斗士，将修罗卡妙等人全部击飞出去，剧烈爆炸能让黄金圣斗士们短时间无法行动。

    余下的每一发紫色光球落地后都产生剧烈的爆炸。

    “好强啊，这就是神明的力量！”

    刚刚用食人鱼玫瑰放倒一个冥斗士的阿布罗狄，二话不说，直接丢出了食人鱼玫瑰，向着死神发动攻击。

    作为一名黄金圣斗士，阿布虽然外表娘，但做事情杀人绝对是爷们中爷们。

    遇见死神又怎样？

    必须刚正面啊！

    十余朵玫瑰是在半路拐弯，直接冲着死神屁股扎去。

    虽然阿布罗狄不喜欢攻击别人臀部，但他发现米罗的攻击非常奏效，总是能有效击倒敌人，并让敌人痛不欲生。

    而且吧，自己的攻击米罗的攻击很相似，都是点对点的穿透攻击，这倒是可以效仿。

    杀人嘛，什么杀法都是杀，不寒颤。

    就是死神的屁股好硬啊！

    阿布见到自己的玫瑰全部扎在了死神屁股后，被一层透明的薄膜阻挡下来。

    自己将小宇宙燃烧到了极致，食人鱼玫瑰却连死神最基本的防御都破不了。

    “愚蠢圣斗士，敢攻击我的屁股！”

    死神发现自己屁股后的薄膜上插着一大束黑色玫瑰花，顿时不开心了。

    这让他猛然一惊，浑身冷汗直冒，不太好的回忆油然而生。

    塔纳托斯猛然挥手，单独送给了阿布罗狄一发紫色光球。

    阿布罗狄想要躲闪却来不及了。

    “积尸气鬼苍炎！”

    一道淡蓝色的火焰射出，正中这颗紫色光球，将光球在半空中引爆。

    迪斯马斯克傲然现身，站在一根石柱上，吹了吹手指头，做出潇洒开枪的姿势，直指死神：“死神大人，来和我单挑怎么样？我可是史上最强巨蟹座黄金圣斗士！”

    “最强巨蟹座黄金圣斗士？”

    对方的这个称号确实引起了死神的注意。

    他又回忆起了二百多年前，自己被封印前，遭遇的也是巨蟹座黄金圣斗士，好像还是个对于神明口出狂言的混小子。

    眼前这個黄金圣斗士还真有上代巨蟹座黄金圣斗士的影子。

    “来啊，死神大人，有种跟我这个史上最强巨蟹座黄金圣斗士过过招啊！”

    “你过来啊！”

    迪斯马斯克咆哮着挑衅，还勾了勾手指，似乎不知道自己上了死神的必杀名单。

    其实他倒是有点资本向死神叫嚣，现在的战场十分惨烈，圣域和冥界都出现了伤亡，冥界死伤尤其惨重，毕竟这次冥界倾巢出动，几乎都是一副换家的架势，小兵带得很多。

    现场出现了这么多灵魂，迪斯马斯克刚刚学会的积尸气招数威力会大很多，刚刚他就是用现场的灵魂施展出了积尸气鬼苍炎，硬生生将死神的攻击给抵消掉。

    这种战绩放在众黄金圣斗士中，可没有几个人能做到。

    所以他膨胀了！

    膨胀的后果，就是死神的大招伺候。

    一颗紫色雷电光球在手掌中形成。

    这颗雷光点球原本只有鸡蛋大小，却突然膨胀一个三四米高的巨型球体，周围环绕紫色雷電。

    “呃……我是不是说錯话了？”

    迪斯马斯克见状感觉很不好。

    死神的杀意已决锁定了自己，是的这个巨大的雷球竟然是为了自己单独准备的。

    你有没有搞错？

    “今日之后，大地上再无圣域。”

    死神狂笑道。

    “那个卑鄙的半神已經死了，你们圣域没有雅典娜，那便会灰飞烟灭。”

    是的，他恨死丁力了，让他连续换了两次肉身不说，还让他感受到了巨大的痛苦。

    现在他将圣域给灭掉。

    “杀！”

    死神正要将手中那颗巨型雷电光球扔出，直接炸死下方圣斗士时。

    一道璀璨的银河宛如惊天长虹，从远处劲射而来，轰击在了那颗雷电光球上。

    顷刻间，那雷电光球彻底爆裂开来，将半空中的死神自己给炸了个七荤八素。

    死神自己蓄力的雷电光球威力十足，结果却在自己手中爆炸，这一炸威力非同小可，让他瞬间被紫色雷火吞噬，全身漆黑不说，还在半空中翻了N个跟头。

    “是谁？”

    冥斗士们纷纷扭头望去。

    便是睡神修普洛斯也微微眯眼，抬头望去。

    只见天空中飞来一道金色光芒，这金色光芒不停地释放出閃电光芒。

    冥斗士是一片片的倒地，宛如割麦子那般。

    一个穿着黄金圣衣的背后有一对金色翅膀的青年，随着雷光从天而降。

    这青年黑发黑瞳，只是双眸中，似有金色闪电在闪烁，浑身上下都绽放出金色光辉。

    “守墓人丁力？”

    见到那青年，无数人失声叫出。

    守墓人丁力大名在冥界几乎无人不识，无人不晓。

    因为这位成功击杀过死神和睡神，让两神丢尽颜面，虽然这是个秘密，但没有不透风的墙，丁力的大名已经深深烙印在了冥斗士心中。

    众多冥斗士不由脸色狂变，死神塔纳托斯更是吓得差点从天上掉下来。

    糟糕，这家伙竟然没有死！

    (本章完)

