    此时武连城被紫极魔瞳控制，身不由己。

    对于王野的发问根本无法抵抗。

    却见他目光涣散，神情木然，开口道：“世子殿下乃是玉亲王的长子…”

    “王爷博览群书，博古通今，在他的藏书之中，便有星图存在…”

    “而这星图，记载的便是魔龙的踪迹！”

    魔龙踪迹！

    听到了武连城的言语，王野的心头一动。

    前几日古墓中的事情，此时也涌上心头。

    当时在古墓之中，那墓主人身死已久。

    但是骸骨之上，仍旧散出阵阵龙气。

    如今听到魔龙踪迹，王野下意识的便将二者联系了起来。

    “魔龙踪迹？”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的萧沐云也反应了过来。

    他看着王野，开口说道：“老王，你还记得前几天那古墓中，墓主人书信的内容吗？”

    “废话！”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼，开口说道：“这他娘的才过去几天？”

    “老子当然记得！”

    当日在古墓之中，王野和萧沐云曾看过墓主人的书信。

    上面曾经明确的提到过。

    那墓主人昔年与魔龙争斗，得其精血才使他跨入了人仙境界。

    只可惜没有跨入先天境界。

    最终只得化作枯骨，于墓中长眠。

    如今看来，这墓主人留下两张羊皮古卷。

    一来是想要将自己毕生功法传承下去。

    再有就是告知看到书信之人魔龙的位置…

    “真他娘的是高风亮节啊…”

    回想起这一切，王野忍不住开口感叹道：“不仅送武功，还告知魔龙位置…”

    “这墓主人是真的把看到书信的人当成知己了…”

    “我说什么来着？”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云开口说道：“人家是真把你当知己，对你是毫无保留…”

    “这在我们读书人看来，就是谦谦君子！”

    “就这，你还把人家给挫骨扬灰了…”

    “放屁！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口打断道：“那挫骨扬灰是小丫头片子干的，和老子有屁的关系？”

    “你他娘的别什么屎盆子都往老子头上扣！”

    “还有，就你这十岁逛窑子的尿性，你还自称读书人？”

    “你也不嫌脸红！”

    说着，王野一脸的嫌弃。

    “就是读书人才逛窑子呢！”

    此时萧沐云反驳道：“这叫风流倜傥！”

    “狗屁的风流！”

    闻言，王野抬腿就是一脚：“逛窑子就逛窑子，还他娘的风流…”

    “老实待着，被打扰我问话！”

    “知道了！”

    挨了王野一脚，萧沐云小声嘀咕道。

    此时王野目光回到了武连城的身上。

    同时，开口继续问道：“既然如此，你口中的世子殿下，搜寻魔龙踪迹做什么？”

    “不知道…”

    对于王野的这个问题，武连城摇了摇头，开口说道：“我的任务只是带回陆观星…”

    “其余的一概不知…”

    闻言，王野撇了撇嘴。

    武连城在紫极魔瞳之下身不由己。

    根本没有作假的可能…

    显然，是真不知道其中的缘由。

    “罢了…”

    念及此处，他看着武连城，继续问道：“既然如此，陆观星人在何处？！”

    “被我关在大衍庄的柴房之中…”

    听到了王野发问，武连城回应道。

    此言一出，王野点了点头。

    旋即他伸手朝着武连城的怀中摸去。

    “诶诶诶…”

    看到这一幕，一旁的萧沐云开口说道：“老王，你的手干什么呢？”

    “当着我的面你就对着一个大男人上下其手，我还是个孩子呢！”

    “而且，你不是喜欢毛妹吗？”

    “什么时候染上这龙阳断袖的癖好了！？”

    话里话外，萧沐云一惊一乍。

    一张脸上写满了做作。

    我特么…

    看着萧沐云的样子，王野暗骂一声。

    旋即他从武连城怀中拿出一样事物甩在了萧沐云脸上。

    同时，开口道：“你他娘的好好看看…”

    “老子是为了找这个东西！”

    听到了王野的言语，萧沐云把脸上的东西拿下来一看。

    却发现正是王野先前递给武连城的羊皮卷。

    “奥…”

    看到这里，萧沐云开口说道：“你是为了找这个东西啊！”

    “不然呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“若不是为了这星图，你以为老子愿意碰他？”

    说着他又从武连城身上摸出一个钱袋。

    同时，开口说道：“既然如此，你也没什么用处了…”

    “安心去吧！”

    说道此处，王野的手掌发力。

    嘎巴！

    只听一声脆响，武连城的脖颈瞬间被王野拧断。

    其脑袋直接耷拉下来。

    整个人双目圆睁，死不瞑目！

    见到武连城身死，一旁的萧沐云来了兴致，他看着王野，开口道：“老王，你也别愣着了…”

    “咱们一起到柴房救人吧！”

    “救个屁！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“你当这大衍庄内就咱们俩人啊？”

    说着，他指了指地上的尸体：“你去救人，这一切你怎么解释？”

    此言一出，萧沐云愣住了。

    此时厢房之中，算上史管家和武连城在内，一共有四俱尸体。

    这也就罢了…

    若是他再和王野前去救人，一会阿吉等人回来的确不好解释。

    “那咱们该怎么办？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口问道。

    “这个好说…”

    闻言，王野诡谲一笑。

    他从怀中取出一个白色瓷瓶，在萧沐云面前晃了晃。

    “老王，这是啥？”

    看着王野手中的白色瓷瓶，萧沐云开口问道。

    “化尸粉…”

    听到了萧沐云的发问，王野开口说道：“此番出门前我专门配的！”

    话到此处，王野的脸上露出了一丝意味深长的笑意。

    化尸粉？

    闻听王野的言语，萧沐云先是一愣。

    一个不好的想法涌上了心头。

    旋即他看着王野，开口道：“老王，你不会是…”

    “少扯淡！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口打断道：“不用这个你解释的清吗？”

    “别愣着了…”

    “把这些人的衣服扒下来，不然一会阿吉他们回来就麻烦了！”

    “知道了！”

    闻言，萧沐云有气无力的应了一声。

    迈步朝着倒在地上的尸体走去…

