    两人在古董街逛了会，买了几样A国特属的古董玩意儿，随后回了酒店。

    把东西放进保险箱中，墨琰看了下时间，已经六点多了，随后道：“饿不饿？去吃晚饭吧？”

    林千凝点头：“好。”

    两人随即去了餐厅，找了个靠窗的位置坐下。

    过了会，一对情侣在他们隔壁坐下，女人懒懒的模样，看上去很困的样子。

    男人关心的问：“怎么了？还困啊？”

    女人半眯着眼睛，点点头：“嗯，好困，怎么都睡不醒。”

    男人轻笑：“那吃完饭再回去继续睡。”

    女人忽然趴在桌上，懒懒的道：“我不想吃了，我想睡觉。”

    男人哄道：“乖，吃点东西再去睡，宝宝也该饿了。”

    提到宝宝，女人忽然直起身子，摸了摸自己的肚子，轻笑道：“才一个多月哪里知道饿。”

    听着二人的对话，林千凝下意识的看了女人的肚子一眼。

    注意到她的眼神，墨琰勾唇一笑，低声道：“宝贝儿，在看什么？”

    林千凝随即收回视线，淡淡道：“没什么。”

    墨琰忽然握住她的手，邪魅道：“宝贝儿，咱们还没结婚，暂时先不能要宝宝，你要喜欢的话，回去咱们先筹备婚礼。”

    “..........”林千凝害羞的抽回自己的手，脸上却依旧镇定：“没有，你别胡说。”

    吃完晚饭，两人往餐厅外。

    隔壁年轻夫妻也站起来往外走，女人半眯着眼睛，看样子困的厉害，男人搂着女人轻声哄着：“走，回去继续睡。”

    走廊中，墨琰忽然搂住林千凝的纤腰，在她耳边低声道：“宝贝儿，咱们也回去继续睡。”

    林千凝：“...........”

    两人刚进入房间，墨琰就迫不及待的把人圈在怀里，吻了吻。

    林千凝一动不动，十分乖顺。

    墨琰忽然抬起头，静静的注视着她。

    林千凝睁开眼睛，就对上一双深邃潋滟的桃花眸，见他忽然停下注视着自己，林千凝眸底闪过一抹疑惑，但并未问原因。

    墨琰忽然道：“怎么这么乖？”

    “.........”

    墨琰轻笑：“宝贝儿，现在的你跟最初的你差别真大。”

    “..........”

    “我还记得开始我吻你的时候，你简直就像只暴怒的小狮子，不仅对我出手，看我的眼神恨不得把我撕了。现在..........乖的像只小绵羊。”

    林千凝脸上闪过一抹窘色，转而又恢复淡然，缓缓开口：“我既然接受了你，自然不会再反抗。”

    她就是这样一个人，一旦认定了对方，便愿意配合，甚至付出全部。

    墨琰白皙修长的手指忽然勾起她的下巴，邪魅道：“宝贝儿，其实你反抗的时候也很可爱。”

    林千凝：“所以.......你喜欢我反抗？”

    “我都喜欢。”

    墨琰再次低头吻了下去，转而两人拥吻着倒在沙发上。

    帝园。

    时浅待在婴儿房中陪儿子玩玩具。

    晚上十点多，小家伙便睡着了，看着儿子静谧的睡颜，时浅亲了亲小家伙柔软的脸蛋儿。

    随后她站起来往外走，并轻声问了句：“湛爷回来了吗？”

    佣人回答：“夫人，还没。”

