    夜深人静。

    房中灯光如昼。

    “龙蛇国术，究其根本，不外乎三步功夫和三种练法……”

    白分身坐在书桌前，推演查克拉特色国术。

    有了铁砂掌到熔遁的成功例子。

    他又萌生了新的想法。

    国术之路。

    三步功夫——易骨，易筋，易髓。

    三种练法——明劲，暗劲，化劲。

    三步功夫和三种练法相互呼应，循序渐进，已经是一个十分完善的体系。

    而查克拉的乱入，却会将这个体系搅得一团糟。

    先不说有了强大的查克拉和控制力，可以任意模仿明劲、暗劲、化劲，只说某些忍体术和血继限界的存在，就能彻底改变人体构造，不止骨、筋、髓，连眼睛、心脏等器官都能发生变异，从而拥有超乎常人的能力。

    所以。

    白分身认为。

    在国术与查克拉结合的过程中，与其墨守成规，纠结于国术体系什么的，不如彻底抛弃固有的框架，将国术元素和查克拉元素全都揉碎了，再引入一些科学思想，将三者融为一体，打造出一个全新的体系。

    无论易骨，易筋，易髓，还是明劲，暗劲，化劲。

    国术的本质。

    在于通过修炼，从外到内，由粗入微，一层层改易和掌控人体的皮，肉，筋，骨，脏，血，髓……

    那么。

    不妨先将人体拆分成大大小小的模块，一块一块的用查克拉特色国术或忍术加以改造强化。

    就像铁砂掌练就的熔遁。

    不仅强化了双手，还可以使全身皮肤铁质化，姑且算是完成了手和皮模块的改造强化。

    亦如尸骨脉。

    操纵全身骨骼随意变化。

    骨模块的改造强化也有了现成的样本。

    之后就是肉，筋，脏，血……

    对于肉模块和筋模块，白分身一时之间也没什么头绪。

    不过五脏模块和血模块，倒是灵思泉涌。

    想到自己接下来的计划，他决定先从肺模块开始。

    于是画了一张人体肺部结构和经络图，用铅笔在上面写了又擦，擦了又写，反复演算着什么。

    忽然。

    光影一闪。

    一根手指以迅雷不及掩耳之势，点向白分身后颈。

    刹那之间。

    白分身后颈汗毛乍起。

    他猛地身形前倾，令这一指落空。

    与此同时，他双手顺势撑在书桌上，借力使整个身子腾空而起，双腿朝后连环踹出。

    啪啪！

    两声轻响。

    来袭者反应也是极快，手臂一横，挡住了这两脚。

    白分身则借着反震之力飞扑出去，落地后瞬间转身，看着这个不速之客，露出意外之色。

    “原来是良一叔叔，您这么晚不睡，是要考教我的柔拳吗？”

    “宁次少爷，不愧是分家百年难遇的天才！”

    日向良一脸色凝重的撸起袖子。

    只见刚刚被踹了两脚的手臂上，此时已多出两个红点。

    赫然是被柔拳查克拉点了穴！

    他一个日向分家的精英上忍，偷袭一个不到五岁的小屁孩，不但没得手，反而一个照面就被点了两个穴道……这说出去谁信？

    最关键的是。

    这小屁孩连白眼都没用！

    日向良一深吸口气，放弃了将对方打晕带走的念头，沉声道：“宁次少爷，有位大人想见你，请跟我走一趟吧！”

    “是哪位宗家长老吗？”

    白分身明知故问。

    “你跟我来就知道了。”

    日向良一说完，双手结印后，一只手朝白分身抓去。

    白分身犹豫一下，没有躲闪。

    “水遁·水隐之术！”

    水遁？

    白分身念头一闪。

    哗！

    一朵水花飞溅。

    两人像水流一样渗入地下，借助土壤中的水分快速穿梭。

    “原来如此……”

    “这个术的原理，倒是与土遁·岩隐之术颇为相似，一个是借助岩土隐遁，一个是借助水流隐遁。”

    须臾。

    眼前豁然开朗，已经来到一个空旷的地下空间。

    水流落地。

    日向良一解除忍术，向前方的独眼老者单膝跪地。

    “团藏大人，日向宁次带到。”

    “嗯，你先退下吧。”

    团藏的独眼，已经第一时间盯上了白分身，从头到尾都没有多看日向良一一眼。

    砰！

    瞬身术发动，日向良一瞬间消失。

    “原来宗家三长老的亲信，良一叔叔真正效忠的人，居然是团藏大人！”

    “果然，宗家的人一如既往的有眼无珠！”

    白分身嘿了一声。

    “哦，没想到你认识老夫，那老夫就不必自我介绍了。”

    团藏颇为意外。

    “我父亲生前跟我提过团藏大人，而且达也也跟我汇报过团藏大人接见他的详细过程，你们说过的话，他一字不落的告诉我了，毕竟他真正效忠的人……可是我哦！”

    团藏闻言，独眼里杀气一闪。

    那个小子，竟敢无视老夫的保密条令，泄露老夫的信息！

    “安啦安啦，团藏大人何必跟一个小卒子斤斤计较。”

    白分身摆摆手。

    “也是，你赐予了他熔遁秘术，让一只卑微的爬虫长出了翅膀，可以飞向梦想的天空，他当然会对你忠心不二。”

    团藏语气一变，带着一丝丝诱惑。

    “那么你呢？”

    “一只困在笼子里的鸟儿，你不想重获自由，成为翱翔在蓝天之上的雄鹰吗？”

    白分身漠然道：“自由只能自己争取，别人赐予的自由，不会是真正的自由，而是另一种束缚！”

    “老夫从不认为世界上有绝对的自由，哪怕忍界的最强者，五大忍村的影，依然会受到村子和国家的束缚……所以，你所想象的自由，其实根本不存在！”

    “那是因为五影还不够强！如果他们拥有千手柱间和宇智波斑那样媲美神明的力量，还有什么能束缚他们呢？”

    “你说的没错，老夫很欣赏你的野心，不过强者从来不是一步登天，最优秀的天才，也需要时间来成长，如果在成长过程中折翼，那就永远失去了飞上天空的机会！”

    “……”

    “只要你愿意，老夫可以为你遮风挡雨，让你有足够的时间和资源来丰满自己的羽翼，实现一飞冲天的野心！”

    “那么，我要加入根组织吗？”

    “是，不过是以老夫弟子的身份！”

    “……”

