    这是江玉燕第一次跨入江家的大门，她活到现在都还没有见过这么大的宅院，说起来安庆城的城主府也就是县衙恐怕也没有这么大吧，不过想来也对，安云山毕竟是正经的官身，肯定不能这般明目张胆，哪怕他比江别鹤更有钱也不行。

    “这就是以后我要住的地方吗？”

    “来吧，我带你去看看你的房间，我事先已经让下人先一步回来收拾了，就住在我的旁边。”江玉凤对这个妹妹倒是非常上心，说起来她在这个家很孤独，怎么说呢？哥哥父亲不是对他不好，只是有些观念不合，况且男孩和女孩总是玩不到一块，如今好了，这个妹妹让她有了一种以后‘有人陪我玩过家家’的快乐感觉。

    江玉燕任由江玉凤牵着一路向后院走去，假山、人工湖等园景令她大开眼界，原来有钱人会往院子里挖个池子养鱼，而不是种菜。

    “哦，江小姐回来啦，咦？这位是……”

    远远的见到一个汉子，气质柔和憨厚，长相方正，凭江玉燕在云来阁增长的看人经验，她可以确定这是个不为美色所动的人。

    好吧，云来阁能有什么看人经验，无非也就是看一个男人好不好色，不，应该说看一个男人会不会因为美色而失去理智。

    铁手有些意外的看了江玉燕一眼，“这位小姐是……”

    “这是我妹妹，之前与父亲失散了，今天才找回来。”江玉凤开心的笑道，多余的一点没说。

    这无疑让江玉燕对她有了点好感，虽然这种事是隐瞒不了的，但不提就是很照顾她的感受了。

    铁手略微诧异但还是淡淡的道声恭喜，接着又道：“江小姐请自便吧，我就是听到声音过来看看，你知道我们职责所在。”

    “铁手大哥辛苦了。”江玉凤微笑拉着江玉燕继续走。

    “姐姐，那人是谁啊？”

    江玉凤头也不回的随意答道：“那是李将军的朋友，他们有圣旨在身要护送公主去江南道大营，不过因为一些变故才在家里暂住。等之后公主过来之后，他们就会离开的，哦对了，在后面还关押着一个很凶很凶的杀人犯，你不要去接近，很危险。”

    “哦！”

    江玉燕乖巧的点点头，她没有表现出哪怕一点点的好奇。这一点让江玉凤非常满意，这个妹妹不仅聪明还很乖，作为江湖中人，江玉凤太知道好奇害死人的道理了。

    “好了，今天你也很累了，先休息吧，家里还有些尊贵的客人，你不要乱走，等明天姐姐带你去认识一下就好。他们都是很善良的人！”

    “说谁善良呢？你这女娃娃怎么没礼貌！”

    江玉凤尴尬的笑了笑，回头果然见到客人中最没有礼貌的人，“轩辕先生，还没睡啊！”

    轩辕三光脸色很难看，“小鱼儿呢？怎么还不回来修炼，这一个月的时间要到什么时候才能消耗完！”

    “呃，他跟李将军有公事要办，可能还要晚点回来吧。”江玉凤可是了解这位的性格，千万不能触怒了他，否则非拉着你赌不可。

    “姐姐，这位……大侠是……”

    “嗯？小丫头说谁大侠呢，你才大侠呢，你全家都大侠！”轩辕三光大眼怒瞪。

    江玉燕惊了，自己这么小声都能听到？

    江玉凤哭笑不得，同时小声解释，“轩辕先生是高手，你就算小声说他也能听到。”

    江玉燕何等聪明，江玉凤虽然表面看是解释，但她却只说轩辕三光是高手而不是大侠，那就是说，这个人不是善类。

    轩辕三光见她不说话了这才重新打量发现竟然不认识，“嘿，你是什么人？我怎么没有见过你，怕不是奸细吧！好啊，竟然敢混入老子的地盘，跟我赌一把，否则休想逃脱！”

    “……”

    江玉凤一时间满口槽点不知道从何吐起。

    江玉燕也懵了，这江家的生活……这么多姿多彩的吗？

    “轩辕先生高抬贵手，这是我妹妹，今天才认祖归宗，她又不会武功，更不会赌，哪里有资格做先生的对手呢？”江玉凤讨好道。

    “别扯那些没用的，那个李元芳一开始也说自己讨厌赌毒，结果还不是轻易赢了我，害得我现在天天要督促小鱼儿练功！”轩辕三光越说越气，再次望向江玉燕，“我都好几天没赌了，今天说什么也要过瘾。你也别说老子欺负你个小辈，怎么赌随你挑！”

    江玉凤有点为难，江玉燕却是心中一动，轻轻触碰姐姐，“之前李元芳将军是怎么赢他的？”

    江玉凤苦笑，遂将过程告诉了她，“我也是听铁手大哥说的，李将军实力强大，对你没有什么借鉴意义的。”

    江玉燕点点头却是陷入了短暂的沉默，她不是想借鉴什么，而是想要确认李将军的意图，他好像要培养那个叫做小鱼儿的。

    思定抬头，“先生所命，玉燕自无不从，只是若由玉燕随意指定方法，未免让先生太吃亏了。毕竟我观先生……应该不会绣花吧！”

    轩辕三光有点懵逼，你这是要跟我绣花？我特么一个纯爷们的人设跟你在这比绣花，就算真赢了，这脸也不用要了。

    顿时轩辕三光对这丫头有些好感，“你这小姑娘倒是善良，也罢，总不能占你便宜，就比些你我都会的好了。”

    江玉燕轻笑点头，“如此便倚先生，嗯……不知先生可懂下棋？”

    “下棋？”轩辕三光有些古怪的看着她，“你师从名家？”

    江玉燕摇头，“跟母亲学过，并未另拜名师。”

    “也好，就依你！”轩辕三光身形一晃就不见了，再回来手上就多了一副棋盘。

    两人找了个桌子相对而坐，江玉凤有些担心的站在一边做证人，她很担心，鬼知道这个轩辕三光若是赢了会提什么过分的要求。

    围棋在哪个国家都算是一项文雅的游戏，所以单论简单规矩了解的话，就算是平民也知道一二。不过江玉凤和轩辕三光可不认为江玉燕有多高的棋艺。

    江玉燕的棋艺确实不高，但在普通人之中也算不错了，毕竟她母亲当年就是花魁，否则也不会被江别鹤看中。这琴棋书画也是可以说是样样精通，作为母亲自然有什么本事都教给了女儿。

    但仅仅靠这样的棋艺是没有办法赢轩辕三光的，不过，江玉燕从简单的接触就能够明白，这轩辕三光是个急性子，她只需要一直拖，将这一局棋下的枯燥乏味、又臭又长，到后面自然就能将轩辕三光熬得心浮气躁。

    于是，一个时辰后，江玉凤打了个哈欠，她感觉自己高看这个妹妹了，这棋艺简直了，整个过程每一步快则三分钟慢则七分钟才会落子，无论怎么催促都快不起来。而且无论轩辕三光下了什么妙手，都能够被她拖成毫无营养的局面。就好像要将那棋盘上的所有点挨个填满一样，否则决不罢休！

    轩辕三光也有点上火，你妈当初教你下棋的时候，是专门教你怎么气人的吧。

    就这样，棋盘上可下的地方越来越少了，江玉燕像是垒城墙似的一圈又一圈，看的轩辕三光直翻白眼。

    眼看着这棋盘上的空处越来越少了，轩辕三光也越来越感无趣，按照这么下下去，自己最后可能也就赢一到两目，没劲，累了，毁灭吧，赶紧的。

    然而，当又落下几子后，轩辕三光突然一个激灵，咦？

    围棋有金角银边草肚皮的说法，眼下这棋盘就剩一个小角了，可就在眼看要结束的时候，江玉燕的风格却一转变得进攻性十足，轩辕三光足足下了三个子之后才反应了过来。

    “你……”

    这最后一角便是江玉燕留给彼此厮杀的空间，一方是蓄谋已久，一方是已经麻痹大意，就算江玉燕的棋艺真的比不上轩辕三光，在这么狭窄的地方又占据了微小优势，轩辕三光就算有实力扭转败局也来不及施展了。

    最终一子落下，江玉燕赢了一目半！

    “赢了，耶！”江玉凤开心的跳起来，也没了之前对轩辕三光的尊敬，你连我妹妹都赢不了，还搁这装逼，这不合适吧！

    轩辕三光的脸色倒是没有多难看，意味深长的又看了一眼棋盘，这一局他没有输在棋艺上，而是输在人心上，却是没有想到一个楚楚可怜的少女玩上人心了。

    “愿赌服输，嗯，倒也是一种新奇的体验。你想要什么？尽管开口，我轩辕三光赌品很好的！”

    江玉燕笑的很甜，也很美，美到连旁边江玉凤都呆了一下，这才发觉自己这个妹妹的美貌。

    “前辈赏脸与晚辈下棋是晚辈的荣幸，何况我刚刚认祖归宗，自认人生已经圆满，也没什么可求的，这一局就算了吧。”

    “那可不行！愿赌服输是我的人生信条，你这是在挑战我的底线啊！”轩辕三光腾的一下站起，一副准备要掀桌子的模样。

    江玉燕露出为难的样子，于是道：“这样的话……那就……将前辈上一次输了的赌注加一倍。”

