    第50章 纪姿璇的刁难

    第二天上午，叶默带着宝宝，又来看爸妈了。

    二老忙着逗宝宝，不亦乐乎。

    “叶董！”

    叶默走出房间，来到大厅，一名三十来岁，穿着职业装，体态丰腴，面容姣好的女子迎了上来，正是这家酒店的主管，李丽娟。

    李丽娟微一躬身，抬眼打量身前的青年，眸中闪过一抹惊艳之色。

    接着，她心中便是一阵后怕。

    她是今天早上才知道，这位就是酒店的新主人，而在昨天，这位就带着父母，住进了酒店，要是昨天接待上出了什么纰漏，那就完了。

    幸好，一切都很顺利，没出什么岔子。

    “叶董，要不……换个套房？还有几间景色更好。”

    她小声道。

    “不用！”

    叶默摆摆手。

    五千块一晚的，爸妈已经嫌贵了，要是换了更贵的，又得说他了。

    “那好！叶董，我带你去各处看看吧！”

    李丽娟恭声道。

    “好！”

    叶默点点头，跟着她走去，将酒店各处逛了一圈。

    “叶董，这是我们的餐厅，也非常有名，叫悦云中餐厅，评价一直很高，去年还评了美团的黑珍珠二钻呢！整个H市也就五家二钻的。”

    两人来到了餐厅。

    “不错！”

    叶默打量一眼，赞赏地点点头。

    “到后厨看看吧！”

    李丽娟带头往里走去。

    已经是十一点多了，后厨有些忙碌，空气里飘着浓郁，诱人的香气。

    “挺干净的，不错！”

    叶默看了看，整个厨房十分干净，整洁，人员也是穿戴整齐，素质极高。

    他迈步走去，四下看了起来。

    “五号桌的客人又退菜了。”

    不一会，门口有递菜的服务员走了进来，手中端着一盆菜。

    “又退？这是第三道了吧！”

    后厨登时爆发一阵哗然。

    退菜这种事，偶尔会有，但是，连着被退三道，这可从来没遇到过。

    “这是找茬的吧！”

    有厨师愤愤道。

    “别多话，客人退菜了，重做就是，做到他满意为止。”

    厨师长摆摆手，喝道，“这次我来做吧！”

    说完，他看了李丽娟一看，笑道：“这次怕是遇到个嘴刁的客人了！”

    “有黄师傅你亲自出马，我想是没问题的。”

    李丽娟笑了笑。

    这位黄师傅，可是有名的厨艺大师，曾在各种比赛中获奖无数，一身厨艺十分高超。

    黄师傅整了整帽子，开始做菜了。

    叶默很感兴趣，就在一旁看了起来。

    此刻，餐厅靠窗的位置，正坐着一名妙龄女子。

    她容颜绝美，气质冷冽，如冰霜一般，一身奢华的黑色礼服，紧贴身段，凸显出了她曼妙，玲珑的身段。

    裙摆在大腿中间开叉，露出一双雪白，修长的玉腿。

    晶莹的玉足上，是一双昂贵，精致的高跟鞋。

    她肌肤很白，如冰肌玉骨般，一双美眸清冷，予人一种拒人千里之外的感觉，更有一种不食人间烟火般的气息。

    她戴着一对耀眼的钻石耳坠，胸前还有一串更为璀璨的钻石项链，葱白的手腕上，戴着一支嵌满了钻石的华贵名表，是百达翡丽。

    这一身装扮，充满了奢华的贵气。

    她优雅地坐着，右手举着酒杯，轻轻摇晃了几下，再是张开红唇，抿了一口。

    她黛眉舒展开来，微微点头。

    酒还不错！

    但是……

    等她夹起盘中的一块肉，放入檀口，轻轻咀嚼一下，眉头就皱了起来。

    这和牛肉，做的有点老了，口感差劲极了！

    至于味道，也是差强人意。

    她摇摇头，吐了出来，抬手招来了服务员。

    “五号桌的客人，又退菜了！”

    后厨，又是一阵哗然。

    “这就是找茬的吧！”

    许多厨师愤愤骂道。

    这一次，就连黄师傅也有些绷不住了，这都退了几道了，他就没见过嘴这么刁的。

    “又退了！她说这道干煎带鱼，火候没掌握好，也太油了！”

    等到他做的菜递上去，也被退下后，他脸色终于变了。

    一旁，李丽娟眉头皱紧了。

    黄师傅已经是这里厨艺最高超的人了，连他都不行，那没人能满足这位客人了。

    “要不，我去跟这位客人交涉一下。”

    她迟疑道。

    “只能这样了！”

    黄师傅叹气道。

    “不用，我来给他做吧！”

    这时，叶默笑了笑，出声道。

    “你……你谁啊？”

    黄师傅一怔，一脸诧异。

    打量了叶默一眼，他就嗤笑出声：“一个黄毛小子，手艺还能比我厉害？”

    “咳！”

    李丽娟忙重重咳嗽了一声，小声道，“黄师傅，他是叶董，我们酒店的新主人。”

    黄师傅的脸色顿时僵住了，神情精彩无比。

    “叶董！不好意思啊！我不知道是您……”

    他涨红了脸，羞愧地道。

    其余的厨师也都一脸震惊，不可思议。

    他们没想到，这个俊美无匹的年轻人，竟然就是酒店的新主人！

    “没事！”

    叶默笑笑，摆了摆手，“让我来做吧！”

    “叶董，你还会做菜？”

    李丽娟喊道，一脸惊讶。

    看叶董的架势，是很认真的。

    可是，叶董这么年轻，一身厨艺怎么可能比的上黄师傅？

    “会一点吧！”

    叶默谦逊道。

    “叶董，您请！”

    黄师傅热情地道。

    他自然不信，这位年轻的叶董做菜有多厉害，但人家是老板，想做什么就做什么。

    “我就做这道牛肉吧！”

    叶默看了看被退的几道菜，选了其中一道。

    “叶董，这是特级的和牛粒！”

    黄师傅提醒道。

    “我知道！”

    叶默点点头，一捋袖子，提起了铁锅。

    一旁，有厨师把菜的材料都备好，递到了他面前。

    轰！

    起锅，烧油……再是爆炒。

    四五斤重的铁锅，在他手中就如无物一般，轻松抛起，落下。

    火光熊熊间，后厨所有人都看呆了。

    这炉火纯青的动作，没有十几年的练习，是不可能做到的，这位叶董，真的是个高手！

    黄师傅睁大了眼，越看越是震惊。

    而那李丽娟，眼睛都瞪得溜圆了，面上满是呆滞。

    这位叶董，难道不是富二代吗？

    从小被娇生惯养的，又怎么会有一身这么厉害的厨艺？

    实在不可思议！

    (本章完)

