    她沉些脸，手臂都开始力竭前的轻微颤抖，眼看着快要支撑不住……

    “破魔剑罡！”

    一道略显低沉的轻喝响起，紧接着一股浅蓝色剑气凝成无数道剑影飞速旋转而来，在云苏快要顶不住之际，撞上穹主那道灵技！

    “锵锵锵锵！”

    清脆的兵器交接声不断响起，那粗壮如木柱般的灵技被寸寸分解，尽数消散到了空气当中。

    紧接着，天空中出现了一行人。

    这些人穿着淡蓝色衣袍，个个都能浮于空中，且没有力竭的表现，也就是说，他们最少也是小圆满境的实力。

    领头那人一身墨蓝色长袍，年岁稍大，一脸的慈祥之色，手中握着一把长剑，临风而立。

    在他身侧也是一名身穿墨蓝色长袍的男子，但看起来要年轻得多，戴着一张面具挡住了面容。

    云苏的目光落到这人身上，忍不住微微一凝，“这人……有点眼熟啊！”

    恰在此时，那名年轻男子也扭头过来，面具下的双眼目光与云苏一撞，嘴角轻轻一勾。

    还未等云苏想明白这个笑容是怎么回事，便听到穹主那阴沉下来的声音传来。

    “护界盟？”

    云苏扭头，穹主一张脸已经完全黑下，目光阴冷的盯着突如其来的那行人，冷声质问。

    “护界盟可从来不管灵物纷争，不知道今日出手阻我，闹得是哪一出？”

    若是其他人，穹主恐怕已经直接动手扬威了，但来人是护界盟，就算是他，也不想轻易得罪。

    所以，他忍了些火气。

    那慈爱的中年男子脸上露出笑容，轻轻点点头，回视着穹主缓缓开口。

    “护界盟的确不参与灵物纷争，按理说生命女神出现，我们也不可插手争夺，不过……”

    “什么？”穹主拧眉，隐隐有种不好的预感。

    能够让护界盟参与进来的事，必定不会是小事。

    中年男子话语微顿，这才扭头看向云苏缓缓道，“不过，若是本盟圣物的主人性命受到威胁，我等也不可坐视不管！”

    说到后，中年男子的语气略微重了几分。

    穹主顺着他的目光去看，落到了一边的云苏身上，眉头蓦地一皱，“你说什么？护界盟圣物的主人？”

    “不错！”中年男子缓缓点头，“本盟圣物自十多年前失踪，一直到最近才有它的消息。”

    “面前这名女子便是本能圣物的新主人！”

    中年男子说着，目光已经很认真的落到了云苏身上。

    闻言，穹主表情蓦地沉了下来，一双眼睛变得有些怨毒的盯着他，“你说什么！”

    “穹主如今不过千岁的年纪，对于神阶来说并不算太大，怎么就有耳背的毛病？同样的话，还需要本盟主说第二遍吗？”

    护界盟盟主眉眼微冷，盯着穹主反问。

    现场的气氛顿时凝重起来，谁也没想到这突然出现的一行人，竟然是来保云苏的？

    护界盟是什么，慕云天麟的人不知道，唯有暗魔族长老和一些知晓内情的人神色微微变得凝重，一言不发的看着面前事情发展。

    若说之前对上穹主，是畏惧其实力，那么对上护界盟，便是畏惧其势力！

    那可是得到了天道授意的一帮人，拥有掌管两界安宁的权利！

    护界盟的手段，甚至于天穹也是无法抵抗的！

    而这样一行人此刻却是要护住云苏？

    “盟主这话是不是过于牵强了？你护界盟的圣物，怎么会这么凑巧就在她的身上？”

    “莫非护界盟也对生机之力感兴趣，故而才找了这么个借口？”

    穹主脸上的阴沉之色一扫而过，紧接着露出了虚伪的假笑。

    盟主神色淡淡，只是瞥向穹主的表情多了几分似笑非笑的嘲讽之意。

    “你以为我护界盟与你天穹的差别在何处？别说我护界盟早有古训，不可参与灵物争夺。”

    “就是没有这个古训，我们也不会对影响天地生机之力的生命女神有任何不轨之心！”

    盟主说着，带着人从空中缓缓落下，走到了云苏面前拱手开口，“云姑娘。”

    云苏看着面前这一行人，旋即目光落到了盟主身侧的男子身上，对上那双眼，突然眉头一挑。

    竟然是他！

    她想起来了，在娘亲的鬼医洞府当中，便是他救她一命，之后还一直帮着她。

    想清楚这一点，云苏的目光一转，落到了旁边的盟主身上，眉头微微一皱。

    她其实也不太明白这盟主说的话是什么意思。

    她什么时候拿过他护界盟的圣物？

    不过眼下这护界盟就是来帮她的，她自然也不会给自己找麻烦。

    “盟主大人。”云苏拱手回礼，态度不卑不亢。

    盟主微微一笑，“云姑娘不用多礼，你既已经得到了我护界盟圣物，其实便已经是我护界盟圣女，无需对我多礼。”

    云苏眉头皱起，略微沉吟还是觉得实话实说，“盟主这话是什么意思？”

    云苏这话一出，穹主脸色便沉了下来，“盟主，就连她自己都不知道你说的是甚，又怎么可能拥有你护界盟的圣物？”

    “你这是在欺骗我等吗？”

    他语气沉下，扭头看向四周站着的那些人。

    牛兽男子，拐杖老头也都齐齐抬头看向护界盟盟主。

    盟主轻轻笑着，并没有因为这些人的质疑而有多少情绪变化。

    “不用着急，这件事情自然得说清楚的。”

    盟主看向云苏道，“姑娘可还记得在鬼医洞府得到的那件宝贝……”

    说到这句话，一边看戏的玄羿表情一变，抬头看向盟主，难道他口中的宝贝……

    “幻界莲，是在姑娘手中吧。”

    玄羿蓦地扭头看向云苏，一双眼睛瞪得老大。

    想当初他们为了得到幻界莲拼死拼活，却没想到最后什么都没得到，还被戏耍了一通。

    云苏眉头一挑，恍然大悟，也没说话，只是抬手在眉心轻轻一点。

    一抹幽蓝色的荧光从眉心处缓缓浮现出来，紧接着幻化出了冰蓝色莲花的形状。

    云苏一抬手，那莲花从她眉心的位置缓缓析出，落到了她的掌心当中。

    冰蓝色的莲花缓缓旋转着，看起来是那么的无害平常。

