    在虚拟世界里创世，靠的就是想象力建模，再加上超级计算机水平的算力，看似漫长的创世过程，其实只是过去了一瞬间。

    现实中，齐临道：“这些内容很适合打造一个虚拟现实游戏。”

    虚拟现实游戏？

    现在的技术上可以实现一定程度的虚拟现实，但远没有科幻电影里的那么厉害，而且距离量产出售还有很长一段距离。

    高鸿亮只觉得这老板根本不懂，而且眼高手低，但对方到底是老板，他只能语气委婉地劝道：“技术上……”

    齐临摆摆手：“我来搞定技术，你准备好宣发。”

    高鸿亮呆住。

    齐临笑道：“去找一百个测试员，一周之后进行内测。”

    顿了顿，又补充道：“记住，就在市区内找。”

    黄花市十七个行政区，他们所在的地方是第一区，有六十多万人，找一百个测试员并不难，甚至会有人抢着做。

    高鸿亮心中一叹，但也只能照办，谁叫对方是老板。

    齐临挥手让高鸿亮下去做事，同时看向门口的方向，有四个超能反应在靠近，其中一个是翁雯雯。

    另外三个则是火罗、伊依、耿良。

    他们的出现引起了职员们的注意。

    火罗相貌英俊，身着无袖白衣，手臂上各缠一条红带，红带末端有金色菱形的枪头。

    伊依神情清冷，头上长着两只猫耳，娇小的身材上穿着一件紫裙，双手手腕皆有一个玉镯。

    耿良身形高大，穿着青色袍子，袖子挽起，双臂肌肉如虬龙，小臂上各有十二个铁环。

    三人的打扮说是古风，倒不如说是玄幻风。

    “翁小姐，这几位……”

    前台的张佳欣小心翼翼地问道。

    那三个人虽然身着奇装异服，但又不像是角色扮演，即便是最矮的那个女子，气场也不同凡响，把她吓得小心肝乱颤。

    好可怕啊！

    翁雯雯微笑道：“别怕，他们是来谈合作的，徐总在办公室吗？”

    张佳欣点点头。

    “你忙你的去吧。”翁雯雯便带着火罗、伊依、耿良三人径直走进公司，来到办公室门口，敲了敲门。

    徐婵通过超能反应得知来者身份，暗道终于来了。

    “齐临附体！”

    她低语一声，然后朝门口说道：“进来。”

    翁雯雯便推开门，带火罗、伊依、耿良三人走进办公室。

    徐婵故作不解地皱眉道：“你们是……”

    火罗像个好奇宝宝般打量周围，伊依默然不语。

    耿良上前一步，礼貌地微笑道：“徐女士，你还记得我们吗？大半个月，我们曾在一部高铁上有过一面之缘。”

    徐婵眼睛微眯，冷冷地看向翁雯雯，道：“我需要一个解释。”

    翁雯雯被这眼神吓得心里咯噔了一下。

    她可是知道徐婵的身体能硬扛雷电，眼睛还能放出足以切断钢筋的激光，在其面前就等于站在枪口前。

    只要徐婵想，就能瞬间要了她的小命。

    耿良把翁雯雯拦在身后，面向徐婵，开门见山地道：“徐女士，我们来自灵宫，在你身上有一件属于我们灵宫的宝物，它叫‘神髓珠’，是它让你产生了超能力。”

    徐婵冷笑道：“所以呢？难道你们想把它拿走？”

    耿良见状，心道这徐婵看来很清楚她的能力来源。

    徐婵面不改色，她就是要让耿良知道她知道神髓珠，这是计划的一部分。

    是什么计划呢？

    进入灵宫！

    这是她与齐临共同商议出来的计划，也可以是反间谍计划。

    “你不需要对我们抱有敌意，我们并非你的敌人。”耿良摇头道，“虽然神髓珠是从远古传承下来的神器，既然它选择了你，我们当然不会抢夺。”

    齐临的意识附在徐婵身上，听到这话顿时心中一笑。

    但紧接着，他陷入沉思。

    这些人来自灵宫，神髓珠也来自灵宫。

    实际上那颗神髓珠诞生至今不到一百年，可他们却认为那是远古传承下来的神器。

    远古神髓珠应该在那个神秘人手里，他在百年前制造了那颗神髓珠放在灵宫，是为了掩饰他拿走远古神髓珠这一行径吗？

    徐婵的目光从耿良转移到火罗，最后落在伊依身上，见其头上的猫耳，心生诧异，这女孩儿是猫耳娘？

    真正的猫耳娘！

    表面上，她不动声色，问道：“那么诸位有何贵干？”

    耿良道：“我们奉命来邀请你加入灵宫。”

    徐婵又问：“加入灵宫？这对我有什么好处？”

    耿良道：“只要你加入灵宫，我们就是你的朋友，当你遇到困难的时候，我们会第一时间来帮助你。”

    徐婵呵呵一笑，语气不屑地道：“我能遇到什么困难？”

    耿良看出傲慢，道：“忽然获得强大的力量会让你心态失衡，我能理解，但这只是错觉，类似于暴发富。”

    “……”

    徐婵面色一沉。

    她懂得其中的道理，就像她第一次吸收雷电时，下意识自称“雷霆女王”，就是因为获得超能力后内心膨胀导致的。

    幸亏没被第三人听到。

    不过却被齐临听到了。

    因此每次二人摔跤时都会提起这个称号，那不是单纯地为了开涮，而是因为女王比女总裁更能让男人产生征服感。

    耿良发觉徐婵的脸色有些阴沉，连忙换了个话题：“徐女士，你最近的食量增加了吧？”

    徐婵面无表情地看向翁雯雯。

    翁雯雯干笑一声。

    “这是正常现象，做任何事都会消耗能量，包括使用超能力。”

    耿良解释道：“而能量就和钱一样不经用，挣钱如捉鬼，花钱如流水，以前我们往往需要积攒十几天的能量，才能将自身的超能力发挥到极致。”

    能量不会自动恢复，因此超能力者需要食物，高能量的食物。

    为了食物，超能力者即便力量凌驾于普通人，却也不能脱离人类社会。

    因为普通人是高能量食物供应链里的最底层。

    “当超能力者的能量耗尽，就是最脆弱的时候！”

    耿良低声道：“恕我冒昧，像徐女士你这样的大美人一旦陷入脆弱期，会更加危险，你需要像我们这样可靠的伙伴。”

