    “周衍敢进入‘仙陨战场’，必定有底气。”

    “有搅乱天机的手段并不稀奇。”

    三帝君中，‘蛟七帝君’摇摇头。

    他当初曾在‘子阳神仙府’本部外，亲自与那‘周衍’交过手，对这人的深浅颇有几分知晓。

    能跟他比拼咒术而不落下风，一身气机天机浑圆如意，浑无半点外泄，教人抓不住半点破绽。

    这等人物既然敢来‘仙陨战场’，怎会失了防备，轻易被他们寻见。

    一旁。

    三帝君中最后一位‘白烛帝君’闻言，出声道：“周衍修行至今不过四百万年出头，就已经有这般成就，隐隐为大乘第一仙，运道缘法定是极强。这一次进入‘仙陨战场’，说不定就有际遇。他搅乱天机，未必是单纯为了谨慎。”

    “白烛兄的意思是？”

    灵川帝君神色一动。

    白烛帝君看向灵川跟蛟七两位帝君，沉声道：“面对周衍这等人物，一旦交恶，就要穷追猛打，切忌给他继续成长的机会。此番他既然进入‘仙陨战场’，我等自当全力以赴，将其擒下。能逼问出他身上的神通自然最好，逼问不出，斩了他也算了结一重隐患除了一方大敌。”

    白烛帝君的杀性杀心，明显比九尘神主、雾阳神主要大的多。

    他主张不惜一切代价，以秋风扫落叶之势，迅速斩杀‘周衍’。

    “不惜代价斩杀周衍兴许不难。”

    “可一旦将‘仙术’都用来对付周衍，万一‘仙陨战场’中这一次有至宝出世，我们可就没了争夺的筹码。”

    灵川帝君略显迟疑。

    擅算天机者，往往思前想后，难下决断。

    蛟七帝君这时也道：“用‘仙术’斩杀周衍，不论能不能成，‘仙陨战场’中，接下来的角逐，就要跟我子阳神仙府无缘。”

    他看向白烛帝君：“这值得吗？”

    仙术。

    在当今这个时代，几乎只有‘仙陨战场’等寥寥几处可以施展，是能够决定战局成败的手段。

    为了一个周衍轻易动用，未免不值。

    “‘仙陨战场’中的机缘也并非随处可见。”

    “但周衍他四百万年修成绝巅，又有多门神通在身，身上很可能有一位古仙人的遗留。只要能拿下他，我们就有机会逼问出来，这比我们在‘仙陨战场’中空等机缘来的实在，同时还能铲除一尊大敌，一举两得，何乐而不为？”

    白烛帝君坚持己见，他冲二位帝君道：“为兄自入‘仙陨战场’后，就有不好的预感，这一番怕是应在那周衍身上。此子不除，定成大患，你等莫要忘了两亿年前那一位。”

    白烛帝君说完，蛟七帝君、灵川帝君也都沉默。

    心血来潮。

    危机感应。

    修士这方面的预感并不一定准确，但又不能完全无视。

    特别是白烛帝君这样的绝巅真仙的预感，就更加不能忽视。

    但真正让二位帝君动容的，还是白烛帝君最后一番话。

    两亿年前，有古仙新晋，正是在‘仙陨战场’中得到仙尸的那一位。他证就古仙后，原先曾得罪过他的，不弱于‘子阳神仙府’的一共六方古老势力，全都被磨灭、抹杀，一夕崩殂。

    这一次如果教周衍证道，他们子阳神仙府未必不是这个下场。

    蛟七帝君跟灵川帝君虽然不大相信周衍能成就古仙，但种种因素综合来看，这周衍似乎真的留不得。

    “也罢！”

    “那就先对付周衍！”

    蛟七帝君衡量再三，最终应下。

    灵川帝君一见这二人都有这个意愿，他也随大流，点头道：“便听二位兄长的。”

    “好！”

    白烛帝君闻言后，神色一肃，冲灵川帝君道，“稍后劳烦师弟起‘神机大宇仙术’，锁定周衍位置，领我等腾挪过去。”

    然后又看向蛟七帝君：“稍后遇着‘周衍’，七弟准备好‘典狱仙术’，只管拘拿周衍。”

    “听白烛兄的。”

    蛟七帝君与灵川帝君均都应下。

    三位帝君商议妥当。

    这一边。

    十位‘子阳神仙府’的四境真仙，以及九百位三境真仙肃立。

    白烛帝君朗道：“诸位，稍后听吾号令，起‘三轮天门神仙大阵’，封天锁地，莫教一人走脱。”

    “谨遵命！”

    众仙应声。

    一切妥当。

    白烛帝君冲灵川帝君点头示意：“师弟，开始吧。”

    “好！”

    灵川帝君应声。

    下一刻。

    他便暗运神通，但似乎却跟这一方‘仙陨战场’有所勾连，引动了冥冥中恢弘大气的气机。

    气机加身，气势顿涨。

    灵川帝君紧闭双目，周身仙光汹涌，神秘莫测，不似真仙中人。

    只是他这一番声势浩大，但须臾后，眉头却紧紧皱起。

    白烛帝君跟蛟七帝君见着，耳边忽的传来灵川帝君惊疑声音：“‘神机大宇仙术’竟也寻不见周衍踪迹！”

    “什么？”

    “怎会如此？”

    二位帝君一听，心中同时一怔。

    仙术！

    这是以神通为根基，更要上秉古仙人，诵念其真名，借用其伟力与权柄，才能施展的终极手段。

    在这一方宇宙中。

    寻常地界中，譬如宇宙星空，譬如玉蟾大天地中，因仙古时期的古仙人或是离世，或是陨落，哪怕诵念真名，大多也难有回应，无法借力。

    唯有‘仙陨战场’等特殊地界中，依旧有古仙人的力量残余。于是如灵川帝君、白烛帝君这样的真仙，他们出身古老势力，掌握古仙人真名，又修炼相应神通，才能引动力量，施展出类似神通却又有古仙人伟力加持的‘仙术’，在真仙层次，堪称无敌。

    比如灵川帝君的‘神机大宇仙术’。

    这是以‘神机大宇’神通为根基，借用的是仙古时期一位名唤‘大宇仙人’的真名伟力，在‘仙陨战场’中，一旦施展，便可以测算出任何人物的具体方位，并且产生联系，将自身以及己方这边其他真仙一并腾挪过去。

    这是一等人的寻人追敌仙术。

    子阳神仙府曾在‘仙陨战场’中动用过多次，一向无往不利。包括灵川帝君，他也不是第一次施展，以往向来无有不成的。

    但这一次却遭遇挫折。

    周衍？

    根本查无此人！

    ‘神机大宇仙术’施展时，先以‘神机’寻人定位，‘大宇’腾挪赶往。

    这寻不见、搜不到，后面的腾挪自然也就无从谈起。

    灵川帝君一时错愕。

    二位帝君也有些愣住。

    本以为神通算不到周衍下落，‘仙术’应该可以。

    但周衍身上遮掩天机的手段，明显超出常理，超出寻常想象，恐不下于一式‘仙术’。

    “居然连仙术也算不出他行踪，这周衍果然颇有门道。”

    白烛帝君看向灵川帝君，肃容道：“此番算计周衍失败，他必定有所感应。师弟莫要中断仙术，去算一元子。”

    “对！”

    “算一元子。”

    “要快！”

    “不能给他们反应的时间。”

    蛟七帝君也反应过来。

    现在已经打草惊蛇，周衍那里必定也有了警觉。如果中断仙术，难保周衍不会主动跟一元祖师等一元道门的四境真仙分开，这样在‘仙陨战场’中，再想寻见他可不容易。

    现在只能赌一把。

    赌周衍跟一元祖师等人在一起。

    “没办法。”

    “只能一试。”

    灵川帝君也知道箭在弦上。

    于是当机立断，也不中断仙术，直将目标一转，从‘周衍’改换成‘一元祖师’，继续测算。

    这一次。

    虽然依旧不是那么轻松，但一元祖师终究不比陈季川。

    须臾后。

    “找到了！”

    “走！”

    灵川帝君双目一睁，招呼一声，仙光席卷，直接卷起一众真仙，横跨天宇，霎时无踪。

    ……

    ‘飞蝗剑海’北部七亿里。

    陈季川等一行人正在攻坚‘仙尸天地’。

    陈季川与一元祖师各持古仙器，已经凿开一条通道来，距离两具仙尸的位置已经不远。

    这‘仙尸天地’中，两具仙尸各按阴阳，双生不息，使得天地中时时刻刻都有新的禁制新的符箓生成。

    不断被开辟。

    又不断弥合。

    这是一个拉锯战，短时间内难成。

    但好在陈季川‘洞悉’，随着不断拉锯中，在一点点推进中，他也在洞察跟解析‘仙尸天地’的玄奥。

    只要给他时间，破开这一方天地，取出两具仙尸不难。

    时间流逝。

    进度向前。

    太素祖师、伏丹子、正元祖师帮不上忙，只在旁看着，在旁戒备。

    而陈季川除了一个分身手持‘大五行绝灭光针’在凿击‘仙尸天地’外，其他众多分身也在忙碌不停。

    一心万用。

    数以万计的分身，围绕着这一处，正在不断的布置一座座阵法。

    以‘伏魔阵’为中心。

    各种阵势越铺越多，其中不乏五阶仙阵。

    随着时间的推移。

    ‘仙尸天地’的攻略进度在往前。

    天地外的重重阵法也在越来越多，越来越恐怖。

    一切都在往好的方面发展。

    但这时。

    忽的。

    陈季川心中悸动，有一刹那的被窥伺感，整个人更是险些被从‘归元藏天法’的状态中打出来。

    他神色微变：“有人在算计我！”

    陈季川心下不由一惊。

    要知道。

    他身上有十多门大神通，而其中造诣最深的，就是‘归元藏天法’，在遮掩天机方面堪称一绝，真仙当中少有人能算他。

    而此时，他人在‘仙陨战场’，这里本就天机混沌，就更难被人算计，换成不精通天机神算的古仙人，兴许都未必能算出他所在。

    更别说他在前面还施展‘颠倒阴阳’大神通，将天机进一步搅乱混淆。

    在在这种情况下。

    还有谁能算他？

    除非是古仙人！

    “古仙人？”

    “应该不可能。”

    陈季川心中排算，不由摇头。

    他在这一世四百万年，在玉蟾大天地中也算鼎鼎有名，但至今还未曾见过哪怕一位古仙人。

    应该不会有哪一位古仙人闲的没事来对付他。

    古仙人先不作考虑。

    排除。

    “难道是九大势力？”

    “又或是常山大帝？”

    陈季川能想到的，只有他们。

    这些古老势力、绝巅真仙，一个个都藏得极深，手段诡异。陈季川在进入‘仙陨战场’前就有所戒备，此时不由得怀疑起来。

    但是现在这种情况，两具仙尸就在眼前，即使知道自己被算计，他也不可能中途停下来。

    而且那一头的算计分明没有成功。

    在‘归元藏天法’跟‘颠倒阴阳’的双重防护下，他极为稳当。

    可是他身边还有其他人。

    一元祖师等人，少了一重‘归元藏天法’，怕是挡不住。

    这是他最大的破绽。

    原以为在‘仙陨战场’中，又有‘颠倒阴阳’的遮掩，能够不被人算。他在这里布下重重阵法，也是担心‘仙陨战场’中真仙太多，而这里距离‘飞蝗剑海’又太近，难保没人瞎猫碰上死耗子，撞见他们。

    这才没有分开。

    可现在，显然最好能跟一元祖师等人分开，让他们先各自离去，避免将人引来。而陈季川则自己一个人在这里继续攻略‘仙尸天地’，安稳收取仙尸。

    事后再汇合。

    但是——

    “这可是古仙人的尸体。”

    陈季川心中一顿。

    换做是他，在仙尸在望的时候，突然让他离去，他心里不免会打个突。

    不过这是他。

    他生性如此，而且对自己的实力一向有自信，也不大愿意相信别人。

    而换成一元祖师等人，则未必会会这样。

    “我又不会独吞独占仙尸，没必要避讳不谈。”

    陈季川心念转动，并不迟疑，他看向一元祖师，直接道：“方才有人在窥伺我的行踪，但是没能算成。我担心这人会再来算你们，暴露这一处两具仙尸，横生波折。”

    一元祖师闻言，神色微变：“定是青竹宮等势力！”

    他道行神通都差一些，没能感应到异样。

    但是对周衍，一元祖师还是很信任的，他当时就道：“你担心的有道理，那这里就先交给你，老夫跟太素三人立刻远走，将他们引开。”

    “如此再好不过。”

    “待弟子取了仙尸，再去找祖师汇合。”

    陈季川心下松了口气。

    二人再跟太素祖师、伏丹子、正元祖师一通气，三人心中一突，但也没有异议。

    他们也知道，即使留在这里，以陈季川的神通手段，但凡想要抢夺仙尸、独占仙尸，他们也毫无办法。

    抢不过。

    也打不过。

    既如此，倒不如信任他，离开这里避免仙尸的踪迹泄露，落得个鸡飞蛋打的局面。

    五人迅速达成一致。

    而后。

    一元祖师等四人丝毫不耽搁，纵身就要离开‘伏魔阵’，直往外间遁去。

    但这时。

    哗！

    只见天际仙光一闪，寰宇洞开，一行人就正好迎头撞上。

    细一看。

    三位绝巅。

    十位四境。

    九百三境。

    正是子阳神仙府等一众真仙。

    ……

