
　　1.EDG、YYDS，1458分，318胜/123负，胜率72%

　　2.SKTT1Bang，1445分，375胜/280负，胜率57%

　　3.한국어（Bang小号），1329分，289胜/170负，胜率63%

　　4.SKTT1Faker，1305分，528胜/431负，胜率55%

　　5.Hideonbush，1160分，267胜/153负，胜率63%

　　……

　　2015年8月8日。

　　BJ时间，夜晚10点。

　　胡同以最强王者1458胜点，登上韩服天梯榜第一。

　　尽管还只是一个新人，关注度比不上许多明星选手，仍然在各大直播平台和公共论坛引起了相当大程度的轰动。

　　一时间，话题度与人气再次暴涨。

　　燕子等人创建的那个粉丝群，当晚又涌入了一大批新人，总数接近一千。

　　燕子已经开始组建第二个粉丝群了。

　　阿光代堂妹向胡同分享了这个好消息。

　　用他的话来讲，自己来EDG都快一年半了，LPL和LSPL都打过，之前还开过一段时间直播，到现在粉丝数量也还不到3个千人群。

　　胡同一天的收获，就相当于他干半年。

　　与此同时，系统也发布了奖励。

　　“恭喜宿主登顶韩服第一，奖励能量点500。”

　　“即日起，保持韩服第一排名，每个自然日可获得50能量奖励。”

　　胡同收到了系统奖励。

　　“才这么点？真抠啊。”

　　打上韩服第一才500的奖励，这让他不禁在心里暗骂系统抠门。

　　好消息是，只要能保持第一的位置，每天可以白嫖50点，也算是能领工资细水长流了。

　　另外，俱乐部方面也做出了表示。

　　第二天午饭时，三少把所有人都召集到了一起，宣布胡同获得俱乐部给予的15万元奖金，以此奖励他打上韩服第一。

　　15万，说多不多，说少也不少。

　　对于胡同来讲，这已经相当于他小半年的工资了。

　　到底是国内第一个把韩服RANK当做KPI来考核的队伍，EDG在这方面出手还是挺大方的。

　　午饭过后，阿布也不失适宜地走了过来：“小胡啊，干得不错，今天这最后一场比赛，由你来打首发。”

　　下午三点，从俱乐部出发，前往比赛现场。

　　今天是第11周的第三个比赛日，也是整个常规赛的最后一天。

　　历时11周，共计528个小场的夏季赛常规赛，将于今天划上句号。

　　第一场，RNGvsVG，季后赛生死之战

　　第二场，IGvsSNAKE，前四之争

　　第三场，UPvsKING，名额生死战

　　第四场，EDGvsOMG，压轴大戏

　　常规赛最后一个比赛日，赛程排布得相当有看点。

　　加上吸取了“春季赛奥斯卡”的教训，夏季赛季后赛取消了根据名次来排布半区的传统赛制，这样一来，就有效避免了一些队伍抢着输比赛一直送的情况发生。

　　没错，说的就是IG和老干爹。

　　在春季赛常规赛最后一周中，这两队为了避开当时不可战胜的EDG，在对局中疯狂乱送。

　　一场比赛，86个人头。

　　血腥度破2，差点就赶上了鲨鱼TV的场均一百人头“王者局”！

　　这场奥斯卡对局，也成为了LPL有史以来人头最多的一场比赛，直到S12赛季仍未被打破。

　　“以后世的舆论压力和监控力度，这记录怕是要一直维持下去了。”

　　胡同与队友们一起在休息室里，观看今天的前三场比赛。

　　首先上场的是RNG与VG，在这场比赛中，年轻的MLXG展现出了自己的野王潜力，一上来便用一手符文阔剑寡妇制裁了世界妹。

　　仅17分钟，便拿下8/0/1战绩，顺利超神。

　　虽说这时RNG总共也就9个人头，一切都是靠MLXG自己获得，但全部优势集中在一个AP寡妇身上，风险未免过于高了。

　　哪怕麻辣香锅也意识到了这一点，只出了两件AP装便开始转肉，但阵容上的先天劣势无法弥补，最终被VG连赢三波团战翻盘。

　　整场比赛，RNG最高也就领先4K而已，优势并没有想象中的大。

　　尽管RNG没有被击溃，在第二场比赛中Letme、麻辣香锅和小虎纷纷站了出来，在VG身上找回了场子，将比分打成了1比1平。

　　但，与M3差了两分的情况下，1比1改变不了他们排名第9的尴尬局面，最终止步于季后赛门前。

　　年轻的虎大将军等人，就这样结束了自己在LPL的第一个赛季。

　　接下来，是IG与SNAKE。

　　这时，SNAKE是第三名，仅次于EDG和QG两队。

　　IG由于后半段玩蛇，已经跌到了第五，除了上面三队外，还落后于第四的老干爹。

　　但，在这场比赛中，IG没有再掉链子。

　　不仅挖煤二人组发挥出色，下路的鲟将军也展现出了自己的实力，一场飞机一场轮子妈合计砍下15个击杀，承担起了Carry队伍的重任。

　　连野百合都有春天，孩神在LPL，那也是风光过的。

　　这样一来，拿下三分的IG排名不仅超过了老干爹进入前四，还一口气取代了SNAKE第三的位置。

　　这场比赛开打前，三支队伍的积分分别为SNAKE31分，LGD30分，IG29分。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据新的赛制，本次季后赛将采取冒泡赛挑战模式，常规赛排名前四，也就代表着可以少打两轮比赛，最差也能保住季后赛前六的位置。

　　比赛结束后，鲟将军等人兴高采烈地下馆子点菜去了。

　　一场比赛直接从第五跳到第三，IG正式宣告开始起飞。

　　与季后赛名次息息相关的前两场打完，第三场被戏称为“马里亚纳海沟之战”的倒数第一之争也终于上演。

　　KING对阵UP，倒数第一打倒数第二。

　　对观众来讲食之无味的比赛，却是两队的生死之战。

　　原因无他，这场比赛决定了谁是夏季赛倒数第一，而根据现阶段LPL的升降级制度，倒数第一的队伍会被直接降级到LSPL，连保级赛都没得打。

　　于是，两支吊车尾的队伍，在这场比赛中也是使出了吃奶的力气，互不相让，你方唱罢我登场，最终打成了1比1平。

　　老皇族班底的KING终究没能扭转命运，这场比赛过后，再次宣布降级LSPL。

　　一年两次掉入LSPL，Insec等人也算是创造了LPL历史上一个绝无仅有的奇迹。

　　各大论坛上，一时间硕果仅存的几位老皇族粉都怀念起了UZI在的日子。

　　UZI当然还健在。

　　只是他现在并不是皇族人，而是属于全华班天团。

　　根据OMG官博一早发布的首发名单，今天的最后一场压轴大战，他将与OMG铁三角一起上阵，迎战榜首的EDG。

　　此时的EDG，常规赛积分为45分。

　　排在第二的QG，35分。

　　排在第五的老干爹，30分

　　排在第七的OMG，26分。

　　……

　　胡同：谢谢你，暴击悠！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第33章 韩服第一的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 