作为以鬼道立宗的鬼王谷，能够源源不断产生鬼物的森罗殿无疑是他们立教的根本a。

    不过森罗殿内虽然能够源源不断的为鬼王谷的门人提供各种等阶的厉鬼，但鱼龙混杂的情况却是使得其中的危险程度高到了极至，很难保证门人们的安全。

    因此为了所有门人都能够得到最佳的试炼效果，鬼王谷先辈大能们耗费数百年时间终于在这处空间内布置出了一座绝顶的大阵，由外向内的将此处空间划分出了九个分层。

    不仅如此，这座大阵更是有着一套自动识别厉鬼等级的功能，可以按照不同的等阶分别将这些厉鬼传送至不同的分层之内，且越是向内厉鬼的等阶也就越高，危险程度也就越大，而这也正是森罗九殿的真正来由。

    而做为鬼王谷当代境界最高的独角鬼王，他平时并不会过问谷内的事物，而是常年坐镇在森罗殿的第七层，以保证大阵的正常运行。

    现在独角鬼王竟然给杨宇提出了进入森罗殿去见他的难题，这一下子便是令得杨宇大为的头疼。

    森罗殿的九层分别对应修士的固丹境之上的九个等级，所以七层所对应的也就是生灵境。

    而以杨宇如今刚刚晋阶星海境的修为，进入四层以内自然是没有大太的问题，可一旦进入第五层则就有些力有不逮，所以就更别说是第七层了！

    但是独角鬼王既然做出了这样的决定，那就一定不会有所更改。所以为了仌剑佣兵团的未来，杨宇也只得是不惜一切代价的去拼上一把了。

    因此在略作思忖之后，杨宇还是坚定的向着鬼王谷主阴傲群点了点头道:“那就有劳阴谷主送在下进入森罗九殿吧！”

    阴傲群虽然猜到杨宇有可能会答应老祖提出的这个条件，但却是没有想到他答应的会如此的爽快，因此亦是由衷的暗自赞叹了一声。

    “既然小友已然做出了决定，那老夫也不好多说，这便护送阁下进入森罗九殿。”阴傲群不动声色的道。

    “多谢阴谷主！”

    “不必，请！”阴傲群也不多说，随口道了个请字，便是转身飘然而去。

    杨宇见状立刻迈步跟上，如此时间不长二人便是来至了一处气势雄伟的大殿之前。

    “杨小友，这里便是森罗九殿的入口了。不过临行之前本谷主还是要交待一句，还望小友不必介意。”阴傲群随手向着殿门一指道。

    “阴谷主请讲，在下洗耳恭听！”

    阴傲群微一点头，继而郑重的道:“森罗殿内厉鬼无数、危机重重，以小友的手段四层之内应当无碍，但五、六两层却是有些勉强。

    但碍于谷规，无论何人一但进入殿中都是生死各安天命，既便是遇到生命危险也不会有人出手援助。

    所以小友还须量力而行，一旦遇到不可抵御之敌还请立刻返回，切莫一味强求误了性命！”

    杨宇闻言立刻明白了阴傲群的用意，旋即郑重的抱拳一礼，道:“多谢阴谷主提醒，在下自会小心行事。”

    言罢杨宇也不多言，直接迈开大步进入了大殿之内。

    大殿内相当的宽阔，但却并没有任何的摆设，虽然零星分布着上百鬼王谷低阶弟子但仍旧显得格外的空旷。

    为了保险起见，杨宇并未急于行动，而是小心的观察了一会儿之后才踏入了一座巨大的光门之内。

    “赵师弟，那小子是谁呀？竟然独自一人进入森罗殿，难道是活腻了不成？”

    “此人面生的很，小弟从未见过。或许是新入门的菜鸟吧！”

    “或许吧。我看那人的气息并不如何强横，想来也不会是什么了不起的人物吧。”

    “这倒也不太好说，老夫之前倒是稍微留意了一下那小子，但却是没有看出什么深浅。或许还真是个高手也未可知啊！”

    “孔老多虑了吧，谷内年轻的俊杰咱们大多都认识，可是从未见过这样一位呀？”

    “但愿吧。”

    ……

    杨宇的举动虽然相当的小心，但却依旧引起了不少人的注意，所以在其走后立刻便是引起了一些轻声的议论。

    不过对于这些议论杨宇却是全然不知，因为在踏进光门的那一刻他便是眼前一花，旋即便来到了一处鬼气森森的古怪丛林之中。

    此处丛林中不见日月，亦是没有星辰，因此极为的昏暗，再伴随着无处不在的阴风更是令人有种寒毛发炸的感觉。

    除此之外，这里的树木也是相当的吓人，无论高矮粗细都是没有一片叶子，弯曲黝黑的枝条上密布着的全是狰狞的怪刺，一看便知乃是剧毒之物。

    而在这些怪树的掩映下，随处可见各种低阶的鬼物，皆是不怀好意的盯着突然出现的杨宇，大有一冲而上将其分而食之的意思。

    对于这些低阶的鬼物杨宇并没有太大的兴趣，因此只是略微观察了一下情况后便欲施展手段离开此地。

    只是还未等他有所举动，身旁不远处的空间却是突兀的一阵扭曲，随后便是有着十数道身影凭空出现在了那里。

    由于这十数人的突然出现，立刻引起了不小的阴气波动，从而使得那些原本对于杨宇虎视眈眈的低阶鬼物们都是受到了不小的惊吓，纷纷以最快的速度逃向了远处。

    而借着这混乱的局面，杨宇则是在来人发现他之前快速的隐没了身形，悄悄地潜伏在一棵粗大的树木后面偷偷地观察局势。

    “迷幻鬼林，竟然传送到了这个鬼地方，看来咱们这一次的运气还真是够差的啊！”这一行人中大多都是真火境的强者，只有三人境界稍高，而这开口之人则恰巧正是这三人之中唯一一个身材火爆，但脸上却是纹满了狰狞纹路的女子。

    “嘿嘿嘿，看来端木师妹对于这迷幻鬼林有着不小的反感啊，不知这与百年前那段传闻是否有些关系啊？”在这女子身侧，另一位形容猥琐的中年男子闻言却是怪笑两声调笑道。

    “哼！”那女子对于这猥琐男子所言之事明显是相当的介意，听后者竟然当众提及此事立刻是面色一沉，旋即冷哼一声道，“包图贵不要以为晋级了焚星境中期老娘就治不了你了，若是再敢胡言乱语小心我割了你的舌头！”

    “真是好的的威风啊！不过包某可不是被吓大的，正想领教一下疤面女鬼端木静的手段！”这包图贵似是早就与端木静有所过节，因此面对后者的威胁不仅没有半点的收敛，反而是变本加厉直接挑战起来。

    “你找死！……”端木静本就是火爆脾气，闻言立刻是火冒三丈，当即柳眉一竖便要与包图贵分个你死我活。

    “够了！”然而还未等端木静动手，一名头发花白的老者却是低喝一声将其制止了下来，“二位，此次老夫请你们进入森罗殿可不是让你们来了结私怨的，若是再这样不知轻重可就莫怪老夫不讲情面了！”

    在众人之中这老者明显修为最高，已经达到了星海境的初期。所以此言一出无论是端木静还是包图贵顿时都是老实了不少。

    “嘿、嘿嘿，孔老说的哪里话来，咱们不过是闹着玩玩儿，你老不必介意！”包图贵干笑了两声，悻悻然的退在了一边。

    虽然心中不忿，但碍于孔姓老者的威慑端木静也是不敢放肆。只得恶狠狠的剜了包图贵两眼后，气呼呼的将已经抽出了一半的长剑又还了回去。

    一语震慑住了二人之后，孔姓老者扫视了一下周围的环境之后才继续开口道：“这迷幻鬼林之中虽然没有太大危险，但迷惑效果却是极强，所以还是尽快离去为妙，以免误了大事。”

    包图贵闻言亦是点头赞同道：“孔老言之有理！为了避免节外生枝，咱们还是尽快取了宝物立刻离去。不然若是被旁人发现的话那可就麻烦大了！”

    “不错，目标地点在第三殿的深处，以咱们的实力想要顺利到达也不是容易的事情，所以最好不要在前两殿浪费太多的精力。”端木静也是冷冷的开口道。

    众人明显都是知晓这二人在担心什么，因此也是纷纷点头，在孔姓老者的带领之下迅速地向着一个方向飞奔而去。

    只是他们有所不知的是，在他们离去的同时杨宇却是悄无声息的随后跟了下去。

    这森罗殿的前几层虽然对于杨宇并没有太大的威胁，但他毕竟是第一次前来，对于环境还是相当的陌生。如今有这些人做他的免费向导，他自然是相当的乐意。

    而至于这些人所说的宝物他倒是并没有太过的在意，毕竟他如今的境界与身份早已不同以往，这些中低阶修士们看重的宝物早已是入不了他的法眼了。

    如此在这些人的带领之下，仅仅只是两日不到的时间杨宇便是穿越了森罗殿的前两殿，进入了第三殿之中。

    不过在进入第三殿之后，这些人前进的速度明显放慢了许多，显然对于这一层中的危险也是相当的忌惮。

    杨宇虽然心中着急赶路，但由于不识路径也只得强行忍住了独自离去的念头，而是偷偷的出手帮助这些人解决了一些厉害的鬼物，好让他们尽可能走的快上一些。

    就这样在杨宇的暗中帮助之下，那十几人又用了两日的时间终于是有惊无险的进入了森罗殿第三层的深外。

    而在到了这里之后，孔姓老者等人也更加的小心，生怕稍有不慎便会有着性命之忧一般。

    其实他们的担心也并非没有道理，因为在这片区域之内存在的鬼物虽然不似前两殿那般密集，但等阶却都已是相当之高，不少都是达到了九阶的程度。

    所以既便是他们人手不少，且有着一位星海境强者坐镇，但若是真的遇到之后也是相当的棘手。

    不过好在这些人的背后还有着杨宇这尊大神，一但到了危不可解之时他便会悄悄的动些手脚，这才让他们顺利的潜到了一座怪石嶙峋的险恶山谷之前。。。