    “啊，我回来啦！”终于回到阿皮亚诺小镇森林公园边缘家门外的王艾大喊了一声，可是竟然没人来给开门，王艾随意在大门上蹬了一脚，作为足球运动员中最优秀的世界足球先生，他的脚多大劲可想而知，铁艺大门咣咣直响。

    淑女的叫声立刻传出来了。

    康丝上前拿出钥匙开门还奇怪的看了一眼王艾：“这么开心？”

    淑女已经在房间里叫了，然后院门和房门同时打开，两伙人互相靠近，许青莲接过王艾的一个拉杆箱：“长本事了？学会踹门了？”

    “嘿嘿，折腾一大趟，终于回来了嘛。”王艾一边说着，一边弯腰把淑女抱在怀里，挡着它的嘴和舌头：“家里还好吧？”

    “才一个星期。”许青莲到门前有点费力的提起拉杆箱：“装的什么这么沉？”

    “吃的嘛。”王艾嘿嘿一笑：“过年了，家里担心我们过年没劲，带了不少吃的，还有元宵呢。对了，咱们过年包饺子吧？好好整一顿，你们这几个月也辛苦了。”

    许青莲嗯了一声，在王艾的帮助下把拉杆箱跨过门槛：“行啊，但是我不知道做什么菜好。”

    客厅里时文君正收拾订单，闻声说道：“我觉得现在每天都差不多是过年，反正我小时候过年吃的也不见得比现在平时吃的好。”

    “可不是？”许青莲把拉杆箱交给汤牡丹，还从王艾手里接过小钥匙，看着汤牡丹把拉杆箱送到厨房，打开后一样样的取出食材放冰柜。她坐在沙发上，一把揪住要跑的wiwi强行撸猫：“我在营口时候家庭条件还行，但也不能说天天鱼肉蛋。到辽阳了好一些，但好像过年也没和现在差多少”

    这番话引起了一屋子中国人的共鸣，七嘴八舌的说着各自小时候过年的事情，既有对那时困难的感慨，也有对那时美好的追忆。

    王艾一听这是思乡心切啊，赶紧道：“这次我们好好过个年，春联福字我都带了，明天我再买点烟火爆竹。对了，剪纸谁会？”

    时文君举手：“我，小时候学过。”

    “手艺还行？”

    “在四川工作时候练过，广安剪纸很有名的。”

    “哦，好，剪纸交给你了，大家也说说还有什么过年要买的？”

    “彩灯！”汤牡丹从厨房走出来兴高采烈的道：“我小时候特别羡慕别人家挂的彩灯，我能看一宿不累！”

    “好，彩灯算一个，还有呢？”

    王艾开启民智，大家群策群力，严竹表示过年他要给大家炸丸子、炸油条、炸麻花、炸春卷，据说是当兵时候跟天津的司务长学的。赵丹则勉为其难的表示他准备亮一手打糕，结果时文君保卫中的一个南方姑娘听懂了以后表示这就是“糍粑”，并表示要帮手。

    受到激励的另一个南方姑娘则表示要包粽子，吓了“北方人”一跳，七嘴八舌的问，粽子不是端午节吃的吗？

    说了一大堆，最终的难点还是做什么菜这件事儿上，平时吃的就够好的了，过年怎么也得提一格吧？那吃什么呢？大家的想象力都不够了。幸亏王艾早有准备：“我啊，过年也给大家露一手，做一道佛跳墙！食材我都带来了，海参鲍鱼鱼翅都有！”

    大家一阵鼓掌，虽然王艾开玩笑的说过佛跳墙就是高配版的东北乱炖，而且这么多人一人也就能分一碗，但好歹也是高级食材。王艾得意洋洋，往下压了压双手：“没说完呢，还有狮子头我也会做了！清炖、油炸、红烧都行。我还带了炖鸭子的调料，明天买两只鸭子回来，今年过年我们鸡鸭鱼肉都要，我也不健康了，就一天！”

    许青莲低头在一张废单的背面记着明天要采购的东西，准备明天采购。男朋友多数时候就出一张嘴，事儿都得她和康丝办，康丝现在倾向于王艾的工作助理，生活中的杂事现在基本都是许青莲顺带处理。

    “那还得买一些干果，栗子、红枣、榛子，还有什么？南方的？”许青莲问时文君的保卫，几个人叽叽喳喳的说起来了。

    康丝瞅着这帮中国人疯了一样的热情，半天插不上话，好不容易别人说累了她举手：“还、还有春晚吧？”

    大家哎呀一声恍然，可不是？王艾一翻行程表，除夕那天正好有比赛，是晚上八点半的，意大利是下午一点，能看个完整的。等晚上十点多比赛回来，正好吃年夜饭，嘿！

    讨论的差不多了，众人才纷纷回房休息。

    第二天下午王艾回到基地正式销假，并给队友们提前分发春节礼物：一人一套唐装，一把团扇。当然这也不是白给的，衣服当场都穿上了，在王艾的指挥下对着康丝的镜头录了一段“过年好”，萨内蒂、坎比亚索两位队长站两边一人举着一个春联，伊布和王艾两个大个子在中间联手举着横批，夸雷斯马和巴洛特利一人抱着一个福字，笑的跟傻子似的。

    这还真不是王艾别出心裁，而是那天在央视录完节目之后，白岩松特意跟王艾说的。他今年主持春晚，这是给春晚攒的镜头。

    王艾当然也给何塞带了东西，不过这次不是火腿也不是老干妈了，而是两套虎皮帽、虎头鞋，顺便王艾又请假了……

    比赛因为是主场，又是晚上，所以王艾打算下午在家看春晚，第二天去领事馆出席活动，这都要与何塞提前说。

    何塞听完了才放心，我还以为你又要回国呢！

    两天之后的梅阿查球场，晚上八点半，过去四年平分了意大利杯冠军的国米和罗马相遇，何塞不顾王艾长途奔波尚未完全调整好把他派上了场，力争漂亮的拿下对手。

    开场前10分钟双方激烈攻防，都有射门，在第11分钟时国米获得前场直接任意球，王艾操刀，一个刁钻的大弧线绕过人墙直挂死角，开启了国米的领先局面。随后他和伊布联手在罗马罚球区频频制造威胁，最终以4:1干脆利落的击败首都球队，洗刷了上一场失利后的阴影。

