    450、法则新人

    尸魂界，刘浩也没有多待，山本元柳斋重国有了决定，刘浩就带着卯之花烈和朽木露琪亚出发了，穿过西疆戈壁，一路直行，越过整个秦岭山脉，一路上风平浪静，正是刘浩高光时刻，高阶的妖兽大都知道刘浩的恐怖，远远就避开了。

    世界通道入口，刘浩和华南虎一家逗趣一会，也没有多留，穿过世界通道，发现这里已经发生了不少变化；

    一个散落的微型营地被设立起来，迷彩装备掩护下，大约百人军方团队在此接应，这些军人，和穿过世界通道的妖兽们，也相处愉快，相互间还做起贸易，俨然成了一大特色。

    刘浩带着卯之花烈和朽木露琪亚逛了一会，直到金猴王找上门来。

    “金猴王，你这段时间看来很努力啊。”

    “哈哈，最近厮杀多了些，进步不小，和你比起来，额就差多了。”

    “怎么，看起来是找我有事？”

    “嘿嘿，你上次说招收额进团队的事？”

    “看来你已经有了选择了啊，不错，那我收下你了，你是第一个进入‘法则’的妖族成员，可要加油哦，别日后被人赶上了，就丢脸了。”

    “嘿嘿嘿，怎么可能，额的传承可不简单。”

    “那就好，我和你说说我们‘法则’团队的状况吧；‘法则’是诸天万界的根本，在众多世界之中? 每一个世界? 都有着自己的‘法则’，大多数法则都雷同? 但也有着每个世界特有的‘法则’? 就好比这方世界的‘神’一般；

    我们‘法则’团队，就是要打破这种特有的法则? 畅游诸天万界，任何法则都不能束缚我们? 我们就是诸天万界的‘法则’? 我们的目标也只能是诸天万界。”

    “明白了！老大！您看好了吧！”

    “行！”

    “我这里有一个炼神的功法给你，好好提升自己，你才刚刚进入九阶，还差得远呢！”

    “谢谢老大！”

    SSS级冥想法? 在魔法世界? 必然不是最顶级，但也是刘浩现在能拿出最好的功法了，这个功法，刘浩也没打算对卯之花烈和朽木露琪亚藏私。

    金猴王得了功法，高高兴兴的离去? 感觉加入刘浩团队太值了，刚刚进入? 就得了莫大好处，他也直到? 日后必须对团队做出自己的贡献，否则? 一旦掉队? 很可能会被团队淘汰? 这一点，从法则的目标是诸天万界就很清楚，弱者，根本没有立足之地。

    卯之花烈以一种奇怪的眼神看着刘浩，今天刘浩的作为，颠覆了她心目中刘浩的印象，不是武痴一个吗？怎么一下子开始玩这么高大上的势力了？

    “花姐，尸魂界终归是一个小地方，不说其他，尸魂界在地球上，也不过如此，而地球，不过是诸天万界之中的一个罢了，想要登高，就必须把目光看的够远不是吗？”

    “呵呵呵，真看不出来呢，你的‘法则’团队建立不少时间了吧？”

    “是啊，不过成员不多，最高的不过是九阶，在这个世界，只能算底层，要知道，这个世界，圣阶才是起点，圣阶之上，还有神阶，再之上还有真正的‘神’，我们还差得远呢！”

    卯之花烈眯着双眼，心中震撼，若非刘浩分说，她还以为魔法世界和地球差不了多少，哪知道等级相差如此巨大，以她的阶位，到了这里，连入门都未能达到，这对她而言，简直就是井底青蛙一般，陡然间跳出井口，发现了整片天空，原来是这么震撼和美好。

    “露琪亚，你也要加油了，争取在这方世界进入队长级，注意，是最顶级的队长级哦。”

    “老师，我会努力的！”

    朽木露琪亚简直就是傻眼了，她看向刘浩的眼神带着崇拜，猛然发现自己吊儿郎当的老师才是真正的大boss，这种感觉棒极了。

    “我刚才说的功法，你们也记住了吧，这对你们阶位的提升有着莫大的好处，这方世界，我们可是外来者，可要小心！”

    卯之花烈回过神来，微微点头，她扫视了一下四周，看着龙国军人的忙碌，彻底明白了为什么刘浩会和龙国有着这般亲密，也只有龙国这样的大国，才能合力开发一方世界，换做尸魂界，还是算了吧，将整个尸魂界的死神打包，也只能偏安一隅，到底，还是井底之蛙，不堪大用。

    “走吧，穿过这片森林，我们在人类聚集地占领了两座城市，输入了几十万人口进来，很快，就要继续占领地盘了，我们占领的这方国度，在这个世界之中，只能是最最底层的国度，也是实力最差的偏远地带，而这样的国度，在这方世界，不过是沧海一粟。”

    到了华夏城，卯之花烈和朽木露琪亚才明白刘浩这番话的真正意义；如此大的地盘，放到尸魂界，已经可以和整个尸魂界死神对抗了，而在这里，根本只能偏安一隅，连走出去的能力都没有。

    城主府，松本乱菊拉着卯之花烈和朽木露琪亚的手，叽叽喳喳的说着魔法世界的方方面面。

    松本乱菊作为此前刘浩一方唯一的死神，说不孤独是假的，若非龙国有女兵方阵，她还真不定能待得下去，现在好了，卯之花烈和朽木露琪亚进来，她的心灵又有了更多的寄托，他乡遇故知莫不如是。

    “花姐，我会将你安排到女兵方阵之中去，担任剑道总教官！”

    松本乱菊在一旁解释起来，待到卯之花烈明白之后，很满意这个职务，这对她而言，也是最佳的选择。

    “露琪亚，你这段时间，跟着花姐和乱菊，去女兵方阵入伍吧，不过，每天凌晨，需要来城主府学习剑道！”

    “是！老师！”

    看着松本乱菊开开心心的拉着卯之花烈和朽木露琪亚离开，刘浩露出一个笑容，他将卯之花烈拉进来，可不仅仅是为了在尸魂界培养一个坚实的盟友，而是看上了卯之花烈。

    法则团队，刘浩招人的标准可是很高的，天赋、能力缺一不可，此外，还有一个体系的选择，死神体系，刘浩最看重的，就是浦原喜助和卯之花烈；

    浦原喜助，自带死神体系不说，还是一个极为出色的科研人员，可惜，这个家伙，对人太多疑，不是一两下就嫩搞定；

    卯之花烈，这个心中对剑道有着极大野心的女人，绝对乐意闯荡诸天。

    刘浩相信，只要让卯之花烈在魔法世界多待一段时间，她对尸魂界得概念就会越低，到了最后，尸魂界只会变成卯之花烈心中的故乡；

    心累的时候，才会返回，安静的待一待，一缓过神来，就会迫不及待的出去闯荡。

