
　　吴镖头吞食的诡异物，来源是一门叫作白猿功的术法，修成后可以兽化为猿猴。

　　他对白猿功毫无兴趣，自然也不会特地消耗寿元掌握，所以直接把吴镖头交给了禁卒堂。

　　原本以为吴镖头与无为道场有关，现在想想却有些不现实。

　　毕竟瞎眼道人哪怕再疯癫，也有驱灾避祸祸的本能,不一定赶靠近作为禁卒众多的三湘城。

　　任青将分魂置于道场内，如果有普通人的意识被摄入其中，他便能立刻察觉到。

　　到时根据这些意识来确定传道人所处的位置。

　　不过自从科举时的传道结束后，无为道场内部的装饰就开始逐渐变得老旧起来。

　　任青怀疑可能和原始天尊的雕像出现残缺有关。

　　甚至消失的手掌，说不定在学子进来的那段时间内生出的异样，不知会有何影响。

　　而且更加诡异的是，原始天尊雕像的断手竟然生出了血肉，有种即将活过来的错觉。

　　任青决定对三湘城内参加科举的学子全部检查一遍,而且要毫不迟疑,免得学子返乡。

　　他刚接触完鹤山镇的学子，林成与陆小玉匆忙的找上了门。

　　两人的表情惊疑不定，见到任青后便开口说道：“任大人，之前的吴家镖局可还记得？”

　　任青眉头微微皱起：“怎么了？”

　　陆小玉忌惮的回答道：“里面的所有人突然间全死了，并且尸体身上毫无血肉。”

　　“刚刚冥鸦已经布置了任务，想必很就就会……”

　　林成的话还未说完，就有冥鸦的啼鸣声响起。

　　毕竟前几日正是任青接触的，所以顺理成章的找上了他。

　　不过毕竟事出紧急，任青作为正式的禁卒是可以拒绝任务的，但他总觉得哪里不对。

　　吴默？科举？元始天尊？

　　吴家镖局不久前还在操办丧事，再加上吴默高中案首，顿时吸引了三湘城不少民众的眼球。

　　任青也知道拖不得，他立刻开口说道：“先去镖局里看看再说。”

　　三人径直来到镖局，进出的大门都已经被衙门封死，并且还有几位捕快看护。

　　镖局各处还挂有丧葬的一些装饰，现在倒是不用刻意准备了，直接满门皆死。

　　任青出示禁卒令牌后,捕快没有多问就放行了进去。

　　他刚跨过门径，就闻到空气里一股淡淡的血腥味。

　　血腥味的源头是院落里堆放着的尸体，足足有几十具，并且用白布将身躯盖住了。

　　正好是夏季较为炎热的时候，有大量的苍蝇围绕着飞舞。

　　对于这种莫名惨死的尸体衙门毫无办法只得求助禁卒堂，只要不涉及诡异物便会拿去焚烧。

　　老捕快满脸愁容的坐在台阶上，他有一口每一口的抽着旱烟，注意到任青后连忙起身。

　　“大人，吴家镖局共有七十八具尸体尽数放在此处了。”

　　“七十八具？”

　　任青之前特地翻看过记载镖局信息的卷宗，记忆中不算吴镖头，应该有七十九人才对。

　　“镖局里有谁不在尸体中？”

　　老捕快深吸了口旱烟，抓着烟杆的手臂微微发抖。

　　“大人我也不知，您自己看吧，事情…有些说不清楚。”

　　任青点了点头，挥手间狂风吹拂，白布被吹开的同时驱散了苍蝇，尸体显露无遗。

　　七十八具尸体老幼男女皆有，但毛骨悚然的是样貌却大致相同,都与吴默一模一样。

　　而且尸体的血肉已经消失不见,只剩人皮贴在骨架表面。

　　任青忍不住感到诧异,就连尸体的骨骼也出现了一定的变化,正逐渐朝吴默靠拢。

　　林成两人觉得与修士有关，不由得警惕了起来。

　　任青示意他们不要心急，接着施展身魂分离。

　　他以无死角的视野检查镖局内，突然察觉到一处脚印略显奇怪。

　　脚印连着走了数米，在临近门口时突兀的深了些许，说明是重量的增加所引起的。

　　任青怀疑镖局内失踪的第七十九人，应该是被对方带走了。

　　他转头对老捕快说道：“让捕快巡查一下附近的街道，如果发现古怪的地方立刻通知我。”

　　老捕快连忙答应下来，然后熟练的指挥手下以镖局为中心，分批扩散式的沿街搜寻。

　　由林成两人配合衙役，毕竟牵扯到修士，还是得谨慎点。

　　但任青总感觉有种说不出的古怪，似乎是来自于双生魇魔的预感，便随即来到建筑的高处。

　　吴默参与了科举，而元始天尊的手掌很可能就是那时不见踪迹的，两者间很难不去联系。

　　任青环视着周围，静静的等待着捕快。

　　大概半个时辰后，捕快确实有所收获，他们集中在一间简陋的店铺前，但没有急着进去。

　　从牌匾就能看出，店铺应该是贩卖羊汤面，通过不断熬煮得来的羊骨汤，味道极为鲜美。

　　不过羊汤馆的大门紧闭着，只能闻到飘散出的羊骚味，其中还夹杂着股难闻的酸臭。

　　任青几个闪身就来到了店铺前，周围的街区都已经被封锁，现在不见人影。

　　林成两人紧张的看着他。

　　任青见此说道：“你们待在外面，我进去查看下情况。”

　　林成与陆小玉点了点头。

　　任青推开店铺门走了进去，那股酸臭味更加的明显了。

　　门口相对应的便是厨房，味道正从厨房内散发出来的，里面还能看到有人影攒动。

　　任青迈步进入厨房。

　　龙蛇脊探出。

　　只见有位老妇拿着汤勺在大锅中搅拌着，里面炖煮的除了羊杂羊骨，竟然是只手臂。

　　老妇的左手有所残缺，锅里的手臂出处很显然。

　　“既然是羊汤怎么能没有荤腥……”

　　这句话像是跟自己说，可能被术法所影响。

　　老妇发现了边上的任青，她放下汤勺，抓起菜刀看向对方，眼神让人不寒而栗。

　　任青没等她动手，直接以掌为刀打在老夫脖颈上，然后把她扔给了店铺外的林成。

　　随即任青朝羊汤馆的二楼走去，靠近靠里面的厢房后，隐约能听到有骨骼碰撞的声响。

　　他打开房门，里面躺着个大腹便便的男子，正是吴默。23sK.com

　　吴默已经没了生息，而他的肚子胀起，能模糊的看到里面藏着个卷缩身体的男子。

　　男子逐渐舒展四肢，将吴默宛如衣裤般穿戴了起来。

　　片刻后，吴默的双眼睁开，目光如炬的看向任青。

　　他的嘴里念叨着疯癫的自语声：“我是科举案首吴默，家中有几十人的镖局……”

　　他随即对任青说道：“你是前来接我的镖师吗？”

　　任青眉头紧紧皱着，男子身上并没有诡异物的痕迹，却用以莫名的手段杀死几十人。

　　正当他准备先将吴默打晕带走的时候，突然感觉到心脏无端的狂跳，鲜血回流。

　　莫名的力量作用于任青，他的身躯竟然出现了变化，样貌朝镖局内见过的一名镖师靠拢。

　　任青毫不犹豫唤出龙蛇脊，锋利的骨刃将吴默的皮肉切开，露出了体内的干瘦男子。

　　男子全身是血，表情极度的扭曲，手小臂更是呈现石质，与元始天尊雕像类似。

　　龙蛇脊把石化小臂斩下后，莫名的力量这才消失不见。

　　任青没有过多的犹豫，直接取了男子的性命，然后利用分魂将石臂收回无为道场内。

　　这玩意实在太过于邪门了。

　　还好任青冥冥中有所感应，要是没有再次来到吴家镖局，恐怕会酿成大祸。

　　他不知道元始天尊的手臂，为何有类似于言出法随的效果。

　　但言出法随明显是以人命为代价，在石化男子躯体的同时，道场内的雕像却在血肉化。

　　雕像完全血肉化后会发生什么不得而知。

　　任青寒毛竖起。

　　他突然想起道道道这门术法的描述，需要将三枚天道之卵代替脑、左肺和心脏。

　　难道天道之卵孵化后就是三道祖的雕像？

　　任青压下心头的杂念，他示意林成联系禁卒堂。

　　接下来镖局和羊汤馆都要封锁一段时日，直到确定无大碍。

　　任青汇报完任务后，径直返回了火工堂，随即把注意力集中到无为道场内。

　　分魂手握着元始天尊的左手，准备让残缺的残缺恢复完整，免得生出意外。

　　突然他反应了过来。

　　任青看向道场的大门，打开锁芯的孔洞好像刚刚能容纳一根手指，会不会有所联系。

　　他走到门前，犹豫几息后将左手的食指插入锁眼，大门顿时传来解锁的声响。

　　只是轻轻一推，道场外的场景映入眼帘。

　　无为道场坐落在一片硕大的莲叶上，浮于池塘的死水，还可以望到边缘被水缸包裹。

　　类似的莲叶还有不少，都坐落有道观。

　　而任青所在的道场，名为议事殿。

　　池塘的水里浸泡着数不胜数的尸体，它们穿戴道袍，皮肤肿胀宛如吸满水的海绵。

　　尸体大小不一，最庞大的怕是能与山峰平齐。

　　任青略显诧异，每具尸体都是面朝天空，背部则处于漆黑如墨的池水里。

　　离他最近的尸体与常人体积相差不多，就靠在莲叶旁，随着细微的水波轻轻荡漾。

　　他来到尸体前俯身。

　　既然想搞清楚无为道场发生过什么，就难免要承担风险，大不损失分魂。

　　任青接触尸体的表面，并没有出现异样，接着唤出信息流。

　　他忍不住瞳孔微缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零七章 无为道场外的景象免费阅读。https://www.23sk.com 