    潘凤一斧就砍死了孙康手下的偏将，顿时引起冀州汉军的一阵惊呼，大家纷纷拍手叫好，帮潘凤摇旗大喊着。

    就算是张郃，见到这个结果，面色也缓和了许多。

    潘将军果然神勇无比！

    倒是沮授，只是捋着胡须，冷笑不语。

    潘凤有几斤几两，他又岂能不知。

    相比于冀州汉军，泰山贼这边的士气更低落了。

    孙康见状，急忙对自己身旁两个龙套武将大吼道：“一起上！”

    这哥俩也不含糊，挥舞着手中的大刀就冲了上来，与潘凤战成一团。

    这一下，潘凤压力大增，不复之前的神勇，分别抵挡着两个龙套武将的进攻，还要防备一旁孙康的突袭，竟有些吃力。

    孙康见有希望战胜潘凤，更加卖力了，口中还大叫道：“上将潘无双，也不过如此，今日某便取你性命！”

    见孙康如此猖狂，潘凤大怒，刚想开口还击，却被一个龙套武将一刀劈了过来。

    无奈，潘凤只能在心中大骂孙康无耻，手上奋力抵挡三人的进攻。

    这一场惊世对决（菜鸡互啄），终于在五十回合后落下了帷幕。潘凤不愧是冀州上将，厮杀了几十回合后，终于找到了一个破绽，又是一斧，砍死了另一个龙套武将。

    一对三变成了一对二，潘凤顿觉压力小了不少。

    见状，孙康和另一个龙套武将，心中惊惧无比，已有了三分退意。

    此人，不可力敌！

    这种情况继续打，孙康二人自然畏首畏尾，又打了十多回合，另一个龙套武将也被潘凤一斧劈死。至此，泰山贼出战的将领，只剩了孙康一人。

    “哈哈哈！”潘凤仰天大笑道，“尔等以多欺少，却依旧不能胜某，此番还有何话可说？”

    “潘无双，你莫猖狂！某今日身体略有不适，改日再战！”

    好汉不吃眼前亏，孙康眼见只剩了自己，哪里还有战意，遂调转马头，夺路而逃。

    潘凤哪肯放他归阵，连忙拍马追了上去，大吼道：

    “贼子休走，留下性命！”

    孙康大惊，跑得更快了。

    不过他的马比不上潘凤的战马，跑了不久，眼看就要被潘凤追上。

    娘嘞，跟他拼了！

    眼见左右都是个死，孙康一咬牙，转过身来，准备死也要咬潘凤一块肉下来。

    正巧，此时潘凤一斧劈了过来。

    这一斧携带万钧之势，斧间隐隐有风雷之声，端得是威猛无比。

    吾命休矣！

    孙康心中绝望大叫，赶忙高举手中武器格挡，甚至已经闭上了眼睛。

    铿！

    一刀一斧在空中碰撞，发出一阵金石交汇之音。

    可……

    孙康睁开眼睛看了看，并没有发生想象中自己被劈成两半的场景。

    反而感受着对面兵器上传来的力道，虽然很大，但还在能接受的范围之内，自己竟稳稳接下了潘凤这一斧。

    孙康：？？？

    冀州上将！

    神勇无敌？

    就这？

    就这！

    全力一斧都没能劈死自己，就这力道，恐怕连当日斩杀昌豨的徐晃都多不如。

    原来孙康见潘凤单人出阵，又有冀州上将的名头，还以为他神勇无比，所以刚才开打的时候，自只在旁边趁机偷袭，而是让三个龙套顶在前面。

    这一下正面交战，孙康终于明白了潘凤的实力。

    “哼！能接某这一斧，你这贼子倒是不可小觑，可敢留下姓名！”

    潘凤没有理会孙康在脑补些什么，反而傲然道。

    “我留你奶奶个腿，给老子死来！”

    明白潘凤的真正实力后，孙康大叫一声，一刀砍向潘凤面门。

    这一刀又急又猛，潘凤赶忙举斧抵挡，却被震麻了双手。

    这贼子，怎么忽然变得这么厉害！

    孙康眼见一刀得势，满脸狞笑着继续向潘凤进攻。

    两人又战了数十回合，潘凤渐渐体力不支，心中惊骇之余，便调转马头，直奔本阵而去。

    这一下，两人位置调换，变成了孙康追，潘凤逃！

    场外，两方的士兵已经惊呆了，呆呆地看着场中一追一逃的两人。

    他们怎么也想不通，方才潘凤以一敌四，神勇无比，打得四人三死一逃。而转瞬之间，反而是孙康打到潘凤落荒而逃……

    这到底是什么情况？

    “不好，潘将军有危险！”

    此时，张郃再也顾不上沮授的命令了，急忙拍马而出，向场中救援潘凤而去。

    潘凤见张郃前来救援，心中大喜，可在两军阵前，却不敢表露出来，只是默默催促战马跑得再快一点。

    “贼子休狂，张俊乂来也！”

    张郃大吼一声，一枪直刺孙康面门。

    本来孙康专心追杀潘凤，对张郃的到来压根就不在意。

    毕竟所谓的冀州上将，也就这点本事了，他麾下的小将，又能有多少能耐！

    简单来说，就是孙康刚打败潘凤，就膨胀了。

    可张郃这一枪过后，孙康顿时没有了这个想法。

    好家伙，只一枪，差点要了自己的命！

    你们俩，到底谁才是冀州上将？

    孙康心中惊惧，便调转马头退了回去。

    张郃此番出阵是为了保护潘凤，见孙康逃跑，也没有去追。

    “潘将军，无恙否？”

    将长枪插在地上，张郃关切地问道。

    潘凤眼见已经安全了，便开口叹息道：“俊乂，你太冲动了！某之所以诈败，就是想引这贼首过来，将其生擒。可你这一搅和，却坏了某的计划！”

    张郃：“？？？”

    “怎么，难道俊乂不信？”潘凤冷声道，“方才某以一敌四，都能斩杀三人，难道会不敌他一个？”

    张郃想想，也的确是这个道理，顿时满脸羞愧道：“将军，是某错了，请将军责罚！”

    潘凤反倒很大度地一挥手道：“罢了，年轻人鲁莽一些，也是可以理解的。念在你是想救某的份上，这次就不追究了。”

    “多谢将军！”

    张郃抱拳道，还是有些惭愧。

    远处，沮授见到潘凤得救，顿时叹了口气，摇了摇头。

    这泰山贼子不争气啊，连个匹夫都杀不掉！

    看来，到时候还是得自己亲自动手。

    ……

    就在魏县得打如火如荼之时，广宗城下，也展开了一场极为惨烈的攻城战。

    刘岱拒绝了刘备自荐为先锋的请求，所以刘备的五千士卒，只能站在后方看热闹。

    嗯，这么说也不对，应该是帮兖州诸侯压阵才对。

    也实在是没什么事可干，刘备甚至坐在大纛下，与林朝，关羽，郭嘉，荀谌和荀攸五人喝起了小酒。

    “子初，你看此战胜负如何？”

    刘备端起碗喝了一口，开口问道。

    闻言，林朝用袖子擦了擦嘴，刚准备说话，却被爱表现的郭嘉抢先开口道：“主公，泰山贼虽弱，但刘兖州麾下，也大多都是新募的兵士，两者战力差距不大。以嘉之见，这广宗城没有个把月，应该攻不下来。”

    旁边荀攸也点了点头道：“奉孝所言甚是，最后的结果，大抵还得是泰山贼粮尽，开城投降。”

    刘备听了两人的话，顿时有些惊讶。

    他此次进攻泰山郡，几乎没费什么劲就拿下来了，所以在他的印象中，泰山贼是很弱的。可郭嘉和荀攸却说，两者战力相差不大……

    兖州的兵马，这么弱吗？

    事实上，还真就是如此。

    刘备麾下的兵马，近一半跟着他从中山一路打过来的，历经中山，并州的几场打战役之后，早已成为了百战精锐。

    而另一半，则是并州之战的降卒，以及徐州新募的兵。经过关羽用林朝传授他的方法操练了半年之后，距离所谓的老兵，只差了一场血战而已。

    还有决定战斗力最关键的一点，那就是林朝当年在中山下过禁令，麾下士兵不准劫掠，违者立斩。

    这个禁令对百姓是好事，但对士兵来说就未必了。因此刘备后来为了安抚士兵，提出了两倍的月奉，直到今日还在严格的实行着。

    当兵的理由也许有千万种，或建功立业，或升官发财，或迫于生计，或忠于志向，但要做的事情只有一个——

    拼命而已！

    给谁当兵都要拼命，那肯定要选一个给钱多的！

    就像后世，全国都在抵制加班。

    大家真是抵制加班吗？

    大家抵制的是，加班不给钱，或者和平常的工资一样，这谁愿意给你加班！

    不给钱，画再多的饼，都是不要脸。

    真要工资到位，别说什么九九六，零零七都可以！

    刘备麾下的士兵，现在就是这种情况。

    我要求纪律好，我要求战斗力高，我要求对百姓秋毫无犯，我要求……

    但就一句话，我给双倍的钱，你干不干！

    而得到的答案，是毋庸置疑的。

    “子初，你也这么认为？”

    刘备想了想，又向林朝开口问道。

    “玄德公，咱们如何认为不重要，关键是要看前面这些人是何想法。”

    林朝指了指前方，鲍信还在率军冲杀，希望能攻破城池。

    但这已经是第三天了，除了损兵折将之外，几乎毫无收获。

    不过好在，城中的孙观压里也不小，每天一两千的战损，使他难以入睡。

    开打没几天，战事就到了非常胶着的状态，也算是一大奇观。

    “子初何意？”刘备想了想，还是没明白。

    林朝笑了：“玄德公，若兖州诸侯要消灭这群泰山贼，恐怕得围城一月。若要招降的话，半个月就差不多了。”

