
司令一直在关注着两人的面部表情变化，见状他不免笑道：“你们不用感到太惊讶，我也只是猜测而已。”

佟尊眉头紧皱，沉声说道：“司令大人，我们的确知道一些消息，只不过我们都是因为曾经目睹他们对白狐攻击，反而被攻击反弹致死才明白的。”

司令哦了一声，上挑的语调中充满了对他言论的不信任，“可是为什么我的报告里显示，你们近两天刚从城北那边回来呢？”

江浅清眸微凝，瞳孔紧缩，“司令大人，您调查我们？”

“这是了解你们的首要条件，犯不着这么激动，只不过我很好奇，城北听说也出现了不明生物，是一只三头猫对吧？只是在你们离开那边之后，那只三头猫就神秘消失了，我对此感到非常好奇。”

江浅眸光微闪，快速想了一个解释，“回司令大人，我们前两天确实去了趟城北，目睹了猫妖杀人。”

“这一切的时间点刚好能对上，这难道不能说明这头猫妖的消失与你们有关？”

司令微微一笑，捧起桌上的另外两杯茶水，站起身来递给了二人，“你们无需紧张，一切按照实事来说，我不会把你们当作异类的。”

江浅接过水来礼貌的道了声谢，然而佟尊根本不打算接过，“司令大人，您这句‘不会把你们当作异类’是什么意思？您是已经肯定猫妖甚至这只白狐的出现和我们有关了？”

江浅见状忙用胳膊肘撞了他一下，示意他态度不要这么冲。

佟尊轻哼一声，对此毫不在意，“司令大人，我们要的是公平，而不是肆意揣测，您没有任何证据，凭什么肯定我们和它们有关？您高高在上就可以决定我们的一切吗？”

“是的，我的官职大，自然就有这个权利，我觉得自古以来都是这样规定的，完全没有什么问题。”

司令眯眼轻轻一笑，抿了口新泡好的茶，面对气愤到站起身来的佟尊，他的眼神忽然精光一现。

“虽然我的地盘管辖不到城北，但那边自然也会有我的人，当日究竟是什么情况，我也能够略知一二，要不这样如何，我们来互相交换情报。”

佟尊冷笑一声，漠道：“交换情报？我想我们不需要。”

然而江浅在思索了一番后，突然答应下来：“好，我觉得交换情报对我们两方都有好处，但是我有一个条件。”

佟尊一听登时愣住了，难以置信地盯着她，“江浅，你……”

“哦？说来听听。”司令身子闻言向后一靠，对此表现出了浓厚的兴趣。

江浅给了佟尊一个安心的眼神，道：“我们的确知道一些事情，只是我们需要一个保障，一个不会有第四个人知道的保障。”

“没问题，这点我可以保证。”司令没有犹豫，直接答应下来。

江浅这才点头，把发生的一系列事情简化讲了一遍，“那只三头猫妖和这只白狐应该都是通过某些方氏，比如绘画的形式突然成真，我们能够联系到始作俑者，而那只三头猫妖确实是我们消灭的。”

“怎么消灭的？”司令一脸惊喜，迫不及待的问。

江浅有些难为情，耸了耸肩说：“司令大人，该说说您掌握的情报了。”

“哦对，老头子老了，脑子也不好用了，我们经过数据收集和测算得知，这两只怪物都是数据体，但它们却能够真实的对外界造成破坏，我们也一直在找它出现的原因。”

“数据体？可是如果真的是数据体，那它应该相当于幻影一般，实际上根本不存在于这个世界上啊。”

“理论上的确应该是这样，但现在它们也确确实实对环境和老百姓造成了伤害，我们这边已经联系了科院那边，请求他们的帮忙。”

江浅沉吟道：“这件事恐怕科院那边一时半会也不会有结果，我们还是要先以消灭它们为首要目的。”

司令问：“你不是说那只三头猫妖就是你们消灭的吗？这只你们应该也会有办法的吧？”

“办法我们有想过，但是不知道究竟有没有效果。”

“什么方法？现在但凡有一点希望，我们都不能轻言放弃了。”

“很简单，在国家军队不出动的情况下，最省事的办法就是用枪械射杀。”江浅说道。

司令挑了挑眉，笑道：“我立马传下去，如果这次真的能消灭这些怪物，你们就是首要功臣，只是你们也要小心。”

在说后半句话的同时，他眨了眨眼，一副话中有话的模样。

江浅和佟尊瞬间明了了他的意思，后者脸色稍缓，算是改变了对他的印象。

司令的意思是，他们既然知道能够制服那些妖怪的办法，还对妖怪了如指掌，上面一定不会善罢甘休，肯定会逼迫他们说出实情，真到那时候，他们恐怕无法善终。

司令把茶水喝光，笑道：“后面我们或许还需要更多的资料，因为我的上司应该也会需要。”

司令的上面就是总司令，那可是掌管着全国警备队力量的重大人物。

江浅点头承诺道：“没问题，如果真的需要，我们一定不会隐瞒相关信息。”

司令放心地点点头，带着二人重新回到了白狐所在的地区。

那里的大火已然被扑灭，虽然他们的动作已经算是非常迅速，但损失还是相当惨重，约为40%的树木和农田被烧毁殆尽。

司令走到那名警备队长面前说：“先前我给你传的讯息，都传达下去了吗？”

警备队长第一次看见司令真面目，心情激动得无以复加，连忙行了个军礼，语无伦次地说：“回司令，已经通知到了，现在他们正持枪原地待命。”

佟尊看了看依旧在沉睡的白狐，道：“司令大人，我们不能再等了，必须马上行动，只是这次行动由我们来指挥，您看这样可以吗？”

司令在短暂思考过后，点了点头道：“没问题，但是你们一定要保证伤亡人数最小化。”

“没问题，不过我们需要离开这里去到其它地方。”

“祝你们好运。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765485"  chaptername="第  503  章  神笔传说（7）">加入书签</a>
</div>
