    事实上，长安城南的大街上，正当行进在回程途中的马车上；忙碌了一天的江畋，正依靠在软垫子上打着盹儿；突然就被视野当中，突然增加的任务进度给惊醒过来。

    然后，江畋就听到了外间的惊呼、惨叫和哀鸣声，感受到骤然减速下来，令人不由向前冲的某种惯性。又随着一侧轮毂撞墙、摩擦的牙酸响声和震动，彻底停了下来。

    然而，突然撇见凌空飞扑而来的巨大身形，迎面而至的腥臭与咆哮声；江畋心中第一反应，既不是惊悸和恐惧，也不是错愕与骇然，而是一种如释重负的轻松和释然。

    在自己一番拼命的搅动浑水之下；一直云遮雾绕藏在幕后的对方，终究还是按捺不住继续蛰伏；而不得不选择了图穷匕见，或者说是铤而走险的这一步了么？

    事实上，他并不怎么畏惧，也没有多少被惊吓道的感觉，至少这个玩意在第一次袭击当中，没有能够弄死自己之后；就已然失去了它神出鬼没的突然性和最大威胁。

    而在视野当中，突然增加了一点的任务进度，还有足足三个单位多的能量；还是加载中的辅助能力和模块，则是他此刻最大的凭仗和底牌。下一刻，他就撞窗而出。

    一只难以形容的凶兽，扑在了因为车轭限制，而躲闪不开的挽马身上；又在侧身扑倒的挽马哀鸣嘶叫声中；毫不犹豫的低头撕咬下一大块血肉来；几乎将马颈咬断。

    而这时候，江畋已经毫不犹豫的从地上翻滚起身，而贴墙跑出了十多步外；眼看就要转入一处巷道当中。这时，他突然就听到了一种似有若无、毛骨悚然的刺耳清鸣。

    而那只正在准备撕咬第二口的凶兽，突然像是听到了狗哨一般，突然就仰首起来低沉吼了一声；然后，就向着距离最近，被吓得屎尿横流瘫坐之人，猛然扑咬而去。

    刹那只见得血光迸溅，而都来不及惨叫一声；就在巨兽仰首摇头的鬃毛飞扬战栗之际；地上躲闪不及的那人，已然是尸骨无存的变成一滩，无法辨识的血肉狼藉；

    下一刻，已经从容退入别巷的江畋，却再度听到了风中呼啸声，而猛然侧身躲闪；就见一支尾羽颤颤的箭矢，准头甚差的钉在了距离自己，至少数尺搞的墙头上。

    他心中不由一凛，果然还有人在旁配合和引导这支凶兽么？就在这急促惨叫输声的片刻后，跟随马车的那几名公人，就已然死伤殆尽；而再度有一箭射中江畋前方。

    但是，他毫不犹豫的伸手拔箭后，也顺势钻入了一处低矮破败的建筑当中。同时，用力吹响了手中的笛哨。那是他专程从慕容武处讨来，用来街头示警和求援的物件。

    作为曾经在非洲野外，遭遇狗狮子和大鬣狗群的经验；就是尽量避开过于平坦的开阔处，找到石头、树木等制高点，或是限制其扑杀范围的狭窄处；再阻吓和求援之。

    随着远处此起彼伏的响起，呼应式的尖锐哨声；下一刻，却是重物落在房顶的轰然震动和尘土滚滚；然而，此时江畋却是抄出短刀在手，而又对准目标如电飞掷而出。

    “就是这样。”

    只见一抹银光在“导引”加力作用下，顺着扒拉撕扯开破烂瓦顶的房舍裂隙，正中一只正在努力窥探内里的硕大眼球。刹那间，就听到一声响彻云霄的“嗷”声哀鸣；

    江畋眼疾手快的连忙向外一滚，就见轰然一声整个屋面，都在剧烈的动静声中坍塌下来。而后，才有一个硕大的身形在废墟中挣扎而起，拼命抖动着头颅想甩开什么；

    然而，在江畋视野中“导引”能力作用下，带着一股血泉被甩飞开来的那柄短刀，却是再度凌空插下。却又随着凶兽的拼命偏头，“珰”的一声被什么硬物弹飞出去。

    但这时，江畋再度投掷而出的另一只短刀，却是在“导引”的修正之下，再度插在了凶兽短而浓密鬃毛间，疑似耳廊的部分；清晰可闻的噗嗤一声，深深的透入其中；

    再度激起的惨烈咆哮声中，那只凶兽却是在废墟中猛然翻滚起来；又变成了吃痛之下慌不择路的横冲直撞，接连撞破、掀翻好几面的土墙，在一片响动声中错身远去。

    片刻之后，江畋追寻着大滩的血迹，穿过被撞开的墙面缺口，还有踩塌建筑所留下的多处废墟，一直延伸到了西面一处水潭边上；重新找到了半沉浮在水中的目标。

    那是一只形似放大版大鬣狗的存在，头背上尽是浓密的短鬃；既宽且短的口吻中，露出来带血尖牙足有寸多长；腰腹肌肉泵张而四肢粗壮、爪牙厚重尖锐；头身上还有隐隐金属光泽……

    然而当松了一口气的江畋，用布包裹着拔下的武器，重新回到了街面上；却发现围绕着拆散的马车和几滩惨不忍睹的尸体，已是人头传动而声嚣不绝：还有人在喊：

    “快找”

    “生要见人，死要见尸！”

    “一寸地方都不许遗漏了……”

    又过了片刻之后，远处的水潭边上。

    “这是什么？”

    “这么大的家伙，”

    “这怕不是麒麟么？”

    江畋看着那些，忙不迭从四下涌上前来；却又在肉山一般的兽尸前，不由哗然大惊和失色退避三尺；围绕在四下里的成群皂衣公人和金吾卫士们，不由在心中暗念道;

    “欢迎来到新时代。”

    “你！”

    “做什么！”

    “停下！”

    “莫要乱动！”

    随后，他就在众人大惊失色的表情和语气当中，突然涉水走上前去一刀砍在那具兽尸上，就听得清脆一声金属撞击。然后，又斜下用刀尖用力一撬，不由冷笑道：

    “只是个装神弄鬼的手段。”

    下一刻，江畋就换了一个位置，却轻松无比一刀插了进去；接着他又割开浓密鬃毛，沿着摸索到的缝隙，向着侧边拖去一连切断了好几个连接处，最后得以掀起一角。

    在四下簇拥的火光映照下，赫然就显露出了有些光滑的青黑色鳞状反光；赫然就是一块专门量身定做的甲衣和布衬；而后，江畋又在头部用力撬动了几下，用脚奋力踩踏着蹬下来一副，类似铁面罩，还带着角枝和獠牙的事物。

    而这一刻，在场的声音都变成了抽冷和惊叹。

    “愣着作甚，快来帮忙！”

    于是，在连忙抢上前来的郭凤等人帮忙下：用了十多个人合力；才将这具凶兽的尸体从水中拖曳了出来；又七手八脚的推抬上了一辆，专门找来的四轮大板车。

    而作为唯一幸存下来见证人的江畋，也暂时没法回到清奇园去休息了；而是被郭凤为首的一干人等，前呼后拥的簇拥上另一辆马车，径直前往另一处而去。

