    至于为什么会发生这样的情况，一部分原因还是要怪幽斗之前为了引出Caster的计划规划得不够完美。

    让美狄亚通过使魔，将saber穿着各种cosplay的衣服散发到城市之中，并且设置只有魔力值够高的人才能看到的想法虽然不错。

    但是幽斗却忘了，这次被召唤而来的英灵从者，足足有十四个之多，其中魔力达到A级别的人，可不仅仅只有Caster一个而已。

    卫宫切嗣如今的从者莫德雷德，魔力同样也是达标者之一！

    而在看到自己光荣伟岸的“父亲”，居然穿着这样羞耻的衣服，莫德雷德自然不可能无动于衷。

    跟兰斯洛特一样，莫德雷德会降临圣杯之战，本来就是对于saber有着强烈的执念，所以在发现自己的“父亲”，自然也降临到这次圣杯之战中是，莫德雷德自然也是按捺不住了。

    对于saber阿尔托莉雅，莫德雷德的情感其实相当的复杂且矛盾，一方面她即想打败saber证明自己，一方面在看到saber受辱时，又感觉到异常的愤怒！

    因为美狄亚的使魔上残留着她的魔力，而且通过那些影像，莫德雷德也不难看出对方所在的地方。

    本来就是为了引诱Caster上钩，所以幽斗他们一开始也没有打算隐藏自己的藏身之地。

    可惜让幽斗跟美狄亚没有想到的是，这次不仅把Caster引出来了，连暴躁的熊孩子莫德雷德也提剑上门了。

    一开始对于主动上门的莫德雷德，美狄亚自然是一点也不在意。

    即便他们这边作为最强战力的幽斗，出去讨伐红方阵营的Caster了，但是柳洞寺依旧保留有足够的感受力量啊。

    大量的防御术式，成百上千的龙牙兵，还有两头堪比普通英灵的骨龙，加上她美狄亚本人跟最强人民教师葛木宗一郎。

    开玩笑，这样的阵容配置，别说区区一个红方的saber，就算再来一个，她美狄亚也是丝毫不怂好吗？

    在美狄亚看来，单枪匹马就敢冲击柳洞寺的莫德雷德，简直就是在送人头。

    所以对于主动上门的莫德雷德，美狄亚不仅没有阻拦对方，还主动开启了外面的防御术式，让莫德雷德得以进入柳洞寺，打算来个瓮中捉鳖。

    暴躁熊孩子莫德雷德，在来到柳洞寺以后，也根本不听卫宫切嗣的阻拦，直接就冲入了柳洞寺之中。

    结果自然可想而知，当莫德雷德进入柳洞寺以后，美狄亚当即关闭了外面的防御术式，大量的龙牙兵也犹如潮水一般，从前院的四面八方涌了出来，将卫宫切嗣还有莫德雷德两人包围。

    两头散发着强大魔力的骨龙，此时也咆哮着俯身在屋顶之上，虎视眈眈的看着被包围中的一人一英灵。

    眼见形势一片大好，位于柳洞寺之中的美狄亚，甚至还有闲心倒了一杯红酒，透过魔术水晶观看现场直播。

    成百上千的龙牙兵，还有两头堪比普通英灵的骨龙，在辅以柳洞寺大量的咒术魔法阵，美狄亚实在想不出会输的理由。

    说句不客气的话，单单这个数量的龙牙兵，莫德雷德都得杀到虚脱了，甚至根本都不需她本人出手。

    而事实上，莫德雷德跟卫宫切嗣一开始面对犹如杀之不竭的龙牙兵，还有骨龙的威胁，也是陷入了苦战之中。

    眼看美狄亚就要在这次圣杯之战中，拿下自己的一血时，意外的状况发生了。

    因为柳洞寺的战斗，卫宫切嗣跟莫德雷德自然不可避免的暴露了自身的魔力，然而这时候好死不死的，伊莉雅跟Berserker同样因为之前美狄亚的使魔，正在柳洞寺附近溜达。

    伊莉雅是知道的，卫宫切嗣在十年前的从者就是saber，她不知道这次的圣杯之战中，会不会出现两个骑士王。

    但是在看到美狄亚影像中的saber时，她决定过来赌一赌运气。

    结果带着Berserker刚溜达到柳洞寺门口的伊莉雅，就感觉到柳洞寺中传来了自己熟悉的魔力，瞬间情绪就变得相当激动起来了。

    “Berserker，给我砸开所有的Caster的所有防御术式，我们进去找切嗣！”

    萝莉控Berserker收到肩膀上小主子的指令，二话不说咆哮一声，举起手中巨大的斧剑，对着柳洞寺的山门就是一砸。

    对于Berserker来说，他们的战斗方式就是莽，何况赫拉克勒斯除了早就磨砺到极致的体魄以外，还有极为逆天的宝具『十二试炼』，所以面对美狄亚各种防御术式，更加横行无忌。

    进入狂化状态，全身犹如烧红的钢铁一般的赫拉克勒斯，也不负伊莉雅的厚望，仅仅用了几分钟的时间，就将美狄亚精心布置的柳洞寺莽了个对穿，并且在前院遭遇了卫宫切嗣。

    看到跟十年前几乎没什么变化的女儿伊莉雅，卫宫切嗣无疑是激动的。

    可惜让卫宫切嗣始料不及的是，他迎来的不是可爱女儿的拥抱，而是Berserker的巨大斧剑。

    甚至因为觉得一旁的龙牙兵跟骨龙实在太过烦人，伊莉雅先是给Berserker下达了清场的指令，然后再打算慢慢找卫宫切嗣算账。

    对于武力值爆表，并且能力参数变态的赫拉克勒斯，堪比普通英灵的骨龙显然是有些不够看的。

    作为希腊有名的大英雄，赫拉克勒斯连真正的龙都屠过了，一些伪龙的魔术造物在他面前算个球。

    而因为赫拉克勒斯的加入，莫德雷德德压力也是一轻，很快的就将美狄亚积攒许久的底蕴给消耗得七七八八。

    作为美狄亚的天敌存在，美狄亚对于赫拉克勒斯本身就存在极大的心里阴影，而在看到其本人时，可是直接就慌了心神。

    不过让她松了一口气的是，这次Berserker上门，虽然破坏了她不少的布置，但是似乎并不是来找她麻烦的。

    看红方saber的御主跟Berserker的御主，关系似乎相当不和的模样，美狄亚瞬间又觉得，情况目前还在自己的掌控之中。

    看红方的那个saber，显然也不是等闲之辈，面对作为大英雄赫拉克勒斯的猛攻，短时间居然还能平分秋色。

    估计就算最后的Berserker能够打败这个saber，也要付出不少的代价。

    而只要他们打完了，幽斗那边应该也解决红方的Caster回来了，到时候以幽斗的实力，坐收渔翁之利让激战了一场的Berserker退场，未尝没有可能。

    可惜美狄亚算盘打得砰砰响，事情却远没有她所预料的那么完美。

    也不知道是saber实在太有吸引力，还是今晚的柳洞寺注定不太平静。

    就在莫德雷德跟赫拉克勒斯战斗的时候，又又有不速之客赶到了。

    这次来到柳洞寺的人，赫然是失踪许久的远坂时臣跟金闪闪。

    很奇怪的，年轻的言峰绮礼从者明明已经挂了，这货居然还没有死于背刺，并且还出现在了这里。

    至于远坂时臣这次到来的目标，却不是其他人，而是这次的御主之一伊莉雅！

    在通过多番努力下，远坂时臣终于找到了十年前圣杯之战中唯一的活人，而这个人居然就是自己的弟子言峰绮礼。

    还不知道自己真实死因的远坂时臣，看到十年后的言峰绮礼，显然是相当的激动，尤其是在得知了自己的弟子，再次成为御主以后。

    而之后的远坂时臣，也从自己的这个弟子口中得知了一些秘辛，原来圣杯不一定要最后的胜利者出现才会降临。

    而是只要找到小圣杯，在注入五个以上的英灵之魂，就能通过小圣杯召唤大圣杯！

    在得知这个惊人的秘密以后，远坂时臣无疑兴奋到差点高潮了。

    本来在即Assassin、Berserker跟Caster接二连三的退场以后，远坂时臣对于这次获取圣杯之战的胜利，所抱的期望已经没有之前那么大了。

    金闪闪的个人战力跟其桀骜的态度暂且撇开不谈，单单圣杯之战第一阶段的阵营战，远坂时臣就很难看到获胜的希望啊。

    他们红方阵营的人一盘散沙不说，而且一连退场的三个英灵都是他们红方阵营这边的，就算最古之王再牛逼，最后能够以一敌多，力挽狂澜吗？

    而且如果是其他人也就算了，这次的圣杯之战中，自己的两个女儿居然也都是御主之一。

    虽然自己的梦想是抵达魔术的根源，但是如果为此需要干掉凛跟樱的话，远坂时臣还是多少有些迟疑了。

    不过好在困扰他的问题，没有让他伤脑筋许久，他“亲爱”的弟子言峰绮礼告知的他这个秘密，完全是获取圣杯之战胜利的捷径！

    虽然有些不择手段，但是只要自己能够抵达根源，远坂时臣愿意抛弃那可笑的自尊。

    之前连对自己的从者都如此低声下气了，本来也就没什么自尊可以了，而且这一切都是为了抵达根源，完成自己的梦想啊。

    而且所谓的捷径，只需要五名英灵的魔力，现在他们红方阵营这边已经挂了三个，只需要再有两个就完成条件了。

    只样的话，自己既能获得圣杯，又无需跟两个女儿兵戎相见，在远坂时臣看来，简直就是最好的结果了。

    小圣杯据自己的爱徒言峰绮礼所说，一共有两个，一个是十年前是爱丽丝菲尔，至于现在的则是面前的萝莉伊莉雅。

    爱丽丝菲尔在这个世界早就嗝屁了，所以为了召唤出大圣杯，远坂时臣只能选择伊莉雅下手了。

