    王太卡主动离开，是故意的。

    如果他在场，那么会让朴镇星觉得自己的想法受到了引导。

    所以王太卡提起离开了，因此朴镇星现在得到了一个答案，但是他觉得这个想法完全是自己得出来的，不是有王太卡在旁边的指引。

    但实际上，王太卡早在离开之前，就给朴镇星的思维规定好了方向，用潜意识的暗示，引导他想到一个答案。

    王太卡的安慰，可不像是表面上听到的那么温和，明里暗里全都是暗示朴镇星，这个人肯定是同时认识你们两个的人，而且还很熟悉你们两个。

    这种暗示，已经非常明显了。

    “东满哥不可能，难道是梁时硕和金文勉？”

    朴镇星越想越觉得有可能，梁时硕虽然家道中落，但是一个花花公子，花言巧语不在话下。而金文勉曾经有控制别人自残的前科，谁都知道。难道李孝真是被金文勉精神控制了？

    也对，毕竟只有自己公司的人，李孝真才不敢说真话。如果是王太卡主动想勾引，那李孝真肯定会跟自己说的！

    朴镇星的思维落入到了王太卡的陷阱了，现在越想越觉得自己的猜想是合理的。

    这就是关心则乱！

    如果是换成别的人、别的事，朴镇星也能冷静的分析。但是他是真的喜欢李孝真，所以关心则乱，根本没办法理智了，看谁都有嫌疑！

    最重要的是，朴镇星其实也有一个非常严重的心理弱点：自卑。

    李东满出身贫寒但能力超群，梁时硕家境好，金文勉有文化，李孝真曾经还是偶像明星，只有朴镇星完全是靠李东满提携，他没有文化也没有钱，只是一个打手的角色。这么多年，他内心肯定是有自卑的心理，甚至觉得自己配不上李孝真。

    这种自卑，是可以摧毁一个人的。就像现在，当朴镇星开始怀疑其他人的时候，居然发现这种怀疑是合理的，因为其他人都比自己优秀太多！所以李孝真出轨的可能性，是真的存在的！

    这种残忍的现实，让朴镇星感觉无比的痛苦！因为朴镇星和李孝真虽然没有公开，但是其实大家都心知肚明。

    而现在，朴镇星一想自己曾经当着众人的面，对李孝真嘘寒问暖，当时觉得是秀恩爱，但是现在想想，也许那个第三者看自己这样，还在偷笑自己的白痴和愚蠢！

    这种感觉，就真的像是一顶帽子扣在脑袋上，恶心至极！

    但最折磨的就是，朴镇星不敢问出口！

    因为如果问出口，这件事不管有没有，关系也真的决裂来的。这是李东满的心血，朴镇星不想破坏。

    退一万步说，就算朴镇星问出口了，又怎么样？这个公司五个创始人里，是个人都比朴镇星能力大。

    那么到时候，被赶出公司的很有可能是朴镇星，而其他人安然无恙。朴镇星非但没有得到公道，甚至连现在拥有的一切也失去。

    朴镇星是穷人出身，穷怕了，一想到富裕的生活离开自己，就感觉到无比的恐惧。

    就这样，朴镇星纠结了一晚，最后也只能选择打掉牙往肚子里咽，只能忍了。

    第二天，大安娱乐公司，朴镇星上班之后也一言不发，只不过时不时盯着其他人看，看的别人毛骨悚然。

    梁时硕本来就是花花大少的脾气，被这么看有点不爽，问道：“你看我干什么？我偷你东西了？”

    这话说出来，朴镇星几乎是以往就是承认！但他只能认了，干笑着说道：“没有，今天眼睛不舒服。”

    李东满和金文勉走过来，金文勉说道：“今天镇星你不太对了，怎么了？是不是和李孝真闹矛盾了？”

    这话一出，朴镇星看向金文勉的眼神也有些古怪，他甚至怀疑金文勉就是第三者，他在嘲讽自己！

    李东满问道：“怎么了？”

    朴镇星努力挤出一个笑容：“没事。”

    李东满继续问道：“朴敏英的那件事，我总觉得有些不对。感觉这么做不是很好。李孝真今天不在公司，是不是忙这件事了？你们说王太卡那种人，靠谱吗？”

    梁时硕说道：“汉江控股的人，全都不靠谱。但是既然现在能得到好处，我们就拿。这是诱饵，我们把诱饵吃掉，鱼钩不要。”

    金文勉点点头：“没错，听说王太卡是一个躁郁症患者？巧了，是我心理医生，我天生就克制他！哈哈，放心，他会被我玩弄在手心了，被我骗了，还不知道呢！哈哈！我超喜欢这种感觉。”

    这话......

    朴镇星手微微哆嗦，他没有证据怀疑，但是也没有证据相信。连其他人无心之言，也被他恶意曲解了。

    还有梁时硕，朴镇星越来越觉得这个人很恶心。他明显就是要和汉江控股作对，可他和汉江控股的仇恨，为什么要拉着其他人一起呢？

    金文勉觉得自己赢定了，却不知道被完全玩弄的人是自己。他得意的说道：“放心，不管他用什么手段，我能看穿的。”

    李东满哈哈大笑，众人散去。

    金文勉回到了办公室，一个电话打过来，是医院。前段时间金文勉有点感冒，去医院看了看，顺便检查了一下。

    不过这个电话，却让金文勉忽然慌了。

    “什么？你说什么？”

    “金先生，很不幸的跟您说，您的X光片里，身体似乎有不正常的阴影。所以麻烦您来医院再检查一遍，如果有问题，我们好马上医治。”

    金文勉有点慌了，他是心理医生，生理上的问题他自然是一窍不通。于是连忙离开公司，去了医院。

    而电话另一边的医院，电话挂点，医生看向身后的男人，露出了谄媚的笑容：“王先生，我这样行吗？”

    王太卡露出笑容：“当然行啊！演技非常好。”

    财阀的势力就是大，衣食住行怎么也躲不过。金文勉所在的医院，也是如此。

    医生有些紧张的说道：“可是，他其实很健康。如果贸然用药物的话......”

    王太卡笑了：“医生，你不会以为我会给他下毒吧？都什么年代了，还有这种把戏。不会，我只不过是给他开一个玩笑。以后检查结束，你让另一个不知情的医生跟他说，他得绝症了，没有几天的活路了。他是心理医生，你说谎，他还是看得出来的。”

    “可是他没病啊。”医生擦擦汗。

    王太卡慢悠悠的笑了......

    几个小时后，当金文勉跌跌跄跄，哆哆嗦嗦出现在医生面前的时候，医生也吓了一跳。

    明明是一个健康的人，但是脸色蜡黄，惊恐不定，像是生了重病一样。

    金文勉颤抖着问医生：“我到底怎么样了？”

    医生看着要吓破胆的金文勉，心里终于想起了王太卡刚刚临离开前，轻描淡写说出的残酷之言。

    “杀人先诛心。比生理意义消灭更为彻底的，是从心理上杀死一个人。一个人知道自己患了绝症，时日无多。一点腰酸背痛也觉得是绝症的征兆。希望没了，恐惧环绕，没有病，也会生病！”

    “不用任何人动手，死亡的恐惧会逼得他无路可走、备受折磨、性情大变、心力衰竭、逐渐疯掉。先心死，再身死。用他最擅长的心理学，送他一程。”

    “这就叫......境由心生！”

