    龙神呢喃着，声音中蕴含着一股旁人无法体会的疲惫：

    “二十出头的妖化，确切的说，未至妖化圆满，仅是半步妖化。放眼整个世间，也算得上是绝顶的天纵奇才了，可对于他来说，还是太弱太弱了，不够啊，远远不够啊……”

    “半步妖化，如何抗下所有啊……”龙神长长一叹，叹声在整个院子里幽幽回荡，充斥着无奈：“可时间已经不多了，我糟老头子一人，哪里压得住这即将爆发的山崩海啸？”

    “老友啊，这盘棋，真是愁人愁人愁死人啊……”龙神轻轻摇头，嘴角竟然勾起了一抹苦涩：“如果二十多年的努力，最终依然化成泡影，叫人怎么甘心，叫我怎么下去面对你，叫我怎么对得起曾经那……”

    话到这里，龙神没有继续说下去了，最终仿佛漏了一个人的名字和身份没有说出口。

    并且，从他的语态和神情来看，这个没有说出口的人名，太过重要，重要程度，超过了沈振年！

    当然，龙神此时此刻的自言自语，注定了是不可能有第二个人能听到的。

    站在他这个高度，掌控着诸多不为人知的秘密与苦衷，不可能有人能够理解他，也不可能有人来为他分担些什么。

    陈六合活的累，他活的比陈六合更累，累了十倍百倍！

    因为他的伙伴，只有孤独！

    他心中那口不为人知的怨气与执念，比此刻的陈六合还要深重了十倍百倍！

    回想起陈六合刚才对他的愤慨激扬与斥责质问，龙神并没有丁点的生气，他反而失笑了起来：“这小子，真的长大了，胆子比以前肥多了，终于敢在我面前发脾气了，挺好……挺好……”

    ……

    另一边，陈六合可不知道龙神一个人说了些什么。

    他和沈清舞、苏婉玥三人上了车，苏婉玥开车，陈六合跟沈清舞坐在后排。

    车内一直都很沉默，三人的心思都重到了极点，似乎都还沉浸在刚才龙神所透露出来的话语信息当中。

    信息量太大，冲击力太强，让他们一时半会儿根本就消化不了！

    他们也根本无法猜透那个老人的心里，到底都藏着一些什么。

    不可否认的是，三人中，沈清舞和苏婉玥两人知道的要比陈六合多一些，她们或许能够捕风捉影到一些龙神的心态。

    因为，沈清舞不久前，跟龙神有过一次密谈，那一次，谈了很多，龙神也透露出了很多信息，当时苏婉玥也在场，把所有的话听在了耳中，记在了心里！

    那个老人，绝对没有表面上看起来的这么轻松……

    “六合，别难过了，或许，龙神他老人家也不容易呢……”苏婉玥咬着红唇，率先打破了车内那让人呼吸都感觉有几分困难的沉重氛围。

    “哥，事已至此，走一步看一步，我相信，只要你一直走下去，终有一天，你会站在最高点，把所有的秘密全都揭开，这世上不会再有任何事情能够蒙住你的双眼。”沈清舞也轻声说道，抓住陈六合的手掌。

    她发现，陈六合的手掌，竟然是冰冷冰冷的……

    陈六合深深吸了口气，歪头看了沈清舞一眼，自嘲的惨笑了一声，道：“我今天忽然才发现，原来我什么都不是！原来我在老师的眼中，就是一个无能之人！我的自信，被老师冲击的支离破碎……”

    沈清舞心中一紧，心疼道：“哥，这不能证明什么，只能说明他老人家对你的期望太高了。你已经很优秀了，放眼世界，我找不出比你更优秀的同龄人，你是我们心中的最接近神的男人，你是我们心中的神明！”

    陈六合轻声说道：“如果亲手灭了天堂与耀世两大用兵队都算不得什么的话，那要强大到何等地步，才能让老师满意？我能感觉得到，在老师眼中，我不够强，所以，我还没资格接触到他心中的秘密！”

    说到这里，陈六合顿了顿，双目狠狠眯了起来：“清舞，婉玥，我已经能够感受到一些看不见摸不着的东西了，那并非空穴来风！那些还没有浮出水面的敌人，会很强大很强大，至少是现在的我无法对付的。”

    “正因为这样，所以知道秘密的人，都会犹如惊弓之鸟，无论是我爷爷，还是如今的老师！他们那刚强冷漠的外表下，其实都有藏着一颗不安的心。”陈六合一字一顿的说道，一语中的！

    “他们在惧怕，他们满心的畏惧与恐慌，所以，他们才会设下这样的局，做出一系列的事情来！我相信，他们一定是在为我好，他们是想要保护我。”

    陈六合说道，看的出来，经过这么长时间，他的思维已经冷静了下来，他用最理智的方式，沉心思考过这里面的深意。

    “哥，那些我们看不见摸不着接触不到的事情，暂且可以先不用去管他了。你只要知道，爷爷和龙神爷爷的初心与目的，是为了你好，这一点就足够了。”

    沈清舞轻声说道：“至于其他的事情，可以慢慢处理，我相信，有龙神爷爷在，他能撑起很多东西。”

    陈六合凝声说道：“这个世界上，没有人可以依靠，关键时刻，能依靠的只有自己。”

    陈六合的眼神闪烁着，他的内心依旧在惊涛翻涌、狂风不止，涟漪如海浪一般起伏不跌。

    今天，从龙神的表现来看，完全能够让他感受到一个信息。

    那就是，那些潜藏在暗中，或者说一直想要他小命的对手，非常的强大，强大到足以让那个神一般的老人都深深忌惮与慌乱。

    这一点，是让陈六合难以想象和揣摩的，他无法定义，那些还没浮出水面的敌人，到底强大到了什么样的程度，才能让龙神表露出这种讳莫如深的心态。

    龙神有多强？陈六合并不知道，也从未真正见识过那个老人出手！

    但是……

