    第158章枷鬼诀

    这家伙到底有多恶心，临死前还念念不忘他的那点特殊癖好？！

    他被剥皮定魂之前一定很痛苦，听说剥皮要“活剥”才能保持完整，因为死了的话血液流通受阻，有些地方就会剥坏。

    当时我们看到慕云亮全身只剩肌理，血液流得一地都是，而且还在头顶、双手、双脚前面放了“五谷”。

    镜子反射火光吸收五谷的生气，保证他在剥皮过程中暂时不死，这么痛苦的情况下，他脑子里居然还想到我，变态的心理真是难以理解。

    慕云亮这一半魂魄与普通的鬼魂一样，痴痴傻傻的重复着死前的动作，他拼命的抓挠墙壁大概是因为剥皮时的痛苦。

    可是他另一半的炼魂就可怕多了，四肢着地猛烈的撞向牢笼的法阵，看到我的时候，他居然还能认出我！

    “慕……小乔……”他嘶哑的声音喃喃的低吼，突然冲上来猛地砸到我面前。

    “啊！！”我惊得后退几步，后背贴到了白无常，冷得全身一颤。

    白无常笑得眼角耷拉下来，血红的嘴唇向上弯起，他俯下身来，抓起我的右手指向慕云亮。

    “小娘娘，你可不能这么胆小，再厉害的鬼也只是鬼，你越害怕他越猖狂……指诀你应该会掐吧？锁住他试试。”

    枷鬼诀，二三指交叉，四五指交叉，中心开穴，大指掐寅文……这些都是沈家教过的。

    可是我从没试过，因为我道法修为不够，一个普通人即使掐出来也枷不住鬼。

    炼魂再次往我面前扑来，白无常将我往前面一推，我硬着头皮掐出枷鬼诀：“疾！”，他应声坠落在地，双手曲在胸前打滚。

    诶，居然有效？

    我愣愣的看向自己手，我什么时候有道法修为了？

    白无常嘻嘻笑着道：“小娘娘喝过了茶，茶和枣子可是仙家宝物呢，嘻嘻嘻，以后您遇到一般的鬼就不用害怕啦。”

    是么？这倒是好事，以后可以省下好多符咒的钱呢！

    “那么，我们将这个炼魂按照灰飞烟灭处置了，另一半已经不完整了，只能走畜生道轮回了……小娘娘没意见吧？”白无常问我。

    我摇了摇头，慕云亮这个样子还怎么正常往生啊？他也真是倒霉透了。

    “人无恶念，自然无恶侵染，他心里的恶念可远远不止这点，八面铜镜照出来他的恶欲，还有将小娘娘强*暴、乳X、还想割碎了您的……呢，嘻嘻，这样的鬼魂我们见过不少，可他肖想的对象是惹不起的人，帝君大人不会放过他的。”

    白无常从袖中拿出长执签，对着慕云亮的炼魂一指，那炼魂就如同痴傻了一般。

    两个鬼差将炼魂拖走，白无常将我从地下带出来：“您现在既不是鬼、也不是人，生死簿上无姓名，这样的人在过去好几千年也没几个，总归不是好事，还是多修行道法道术、起码能保护自己吧。”

    就知道他一直嫌弃我总给江起云添业障。

    刚走出密风林，就看到江起云衣摆蹁跹的落下，他身后祥云缭绕，跟着一个小童子。

    小童子抱着个大葫芦，萌萌的歪头看我：“这就是帝君的娘娘么？看起来好小呀。”

    一个七八岁小孩，居然说我小？

    “你到这里来做什么？”江起云的脸色有些苍白。

    “……来看看慕云亮，你怎么了？”我皱眉看向他的面容。

    江起云的容颜向来冷峻如冰雕玉琢，清冷而淡然，我从未在他脸上看到一丝疲惫，今天是怎么了？

    “没什么，走吧，回阴景天宫。”他伸手将我抱了起来。

    小童子抱着大葫芦跟着我们，我看向他，他冲我笑了笑道：“帝君大人刚才受了些损伤，需要好好休养呢。”

    受了损伤？！

    我吓得转头看他，几丝阴冷的山风拂过他的脸颊、吹乱了他的发。

    他沉默不语，没有对我解释一句。

    回到阴景天宫，他让那些纸人一般的侍女都退了出去，将我放在床榻上，对小童子说：“开始吧。”

    开始什么？

    “等等，你要做什么？起云，你怎么了？”我挣扎着想要坐起来。

    他按住我肩上的穴位：“我没事，你别乱动。”

    小童子抱着大葫芦说道：“帝君大人，您还是回避一下，不然等下魂魄放出来，怕被您的气场吸过去了。”

    “好。”

    他干脆利落的点头，俯下身来，冰凉的手抚在我的小腹上：“……两个孩子的魂魄分出来了，就在葫芦里面，等下小童子会让他们归位，你别乱动、别害怕，知道吗？”

    “知道了。”我点点头，可是他的脸色看起来很差：“起云，你……”

    他冰凉的唇封住了我的话：“说了没事，别废话。”

    看着他的背影离开，我心里忍不住紧张起来。

    小童子在我身体上空画符，我紧盯着他的动作，这么个小孩子能帮我把宝宝的魂魄归位吗？

    “娘娘，我侍奉太一尊神几千年了，您别怀疑我好不好？这是小事，只是帝君大人这次伤着了，估计要修炼好一阵子才行……”

    “他怎么了？为什么脸色那么差？”我急得不行。

    江起云这家伙，从来不会向我解释什么，说得最多的就是“闭嘴”，这哪里是夫妻间的态度嘛！

    小童子撅着嘴道：“太一尊神将七心莲花里的魂魄分出来时，发现其中一个灵胎损伤了一魄。”

    什么？！

    “想也知道啊，万鬼巢穴的邪气那么可怕，在冲破邪气的时候有所损伤也是情理之中，还好是两个灵胎呢，如果只有一个灵胎，或许损伤更大了……”

    小童子将大葫芦的塞子打开，里面幽幽飘出几点白色的微弱荧光。

    飘飘荡荡，似乎茫然而无措，找不到归宿。

    小童子用手一指，点点荧光朝我飞来，溶到我身上。

    “损伤了一魄的话，那宝宝会怎样啊？”我急得快哭出来了，费这么大周折，如果宝宝有什么问题怎么办？先天的问题可是无法挽救的大问题啊！

    小童子撅着嘴，抱着葫芦走到我面前——

