    嘴角的鲜血止不住的开始狂喷，鼻子，嘴巴竟然都有鲜血渗出。

    “老大，墨梅的肋骨断了三根，脾脏可能破了！得马上抢救！”雷火强忍着悲伤怒吼着。

    “知道了！等会我为你们托主这爬虫，雷火你带着无双他们先走！务必要将鬼魅送到安全的地方！”

    作为队长的黑牙此刻必须站出来了，眼前为了救墨梅，自己必须平尽全力！

    “轰轰轰！”只见黑牙身体周围伴随着阵阵声响开始发生变化。

    一个个若隐若现的气旋自他的身体附近开始出现。

    “周身化气，风自动，九幽三清，转昆仑！”

    “化刃！”

    “空！”

    只听黑牙脸色一凝，身边的风元素竟然在短时间内，形成了一个真实的，冒着一丝丝寒意的刀刃。

    这丙刀刃没有刀把，只有一个长长的刃口，冒出青色寒光的刀刃如同一个剑客一般，咄咄逼人的剑气，竟然让远处的鲵蟒王表情凝重了起来。

    “这把刀，所蕴含的风属性已经到达了极致，没想到火羽部族竟然有这等人才。

    有一个叶尘已经够头疼的了，现在竟然又冒出一个。”

    “今天务必要将他们全部铲除，不然到时候这支鸟妖，真的会成为我大鲵氏族的威胁。”

    “灵力铠甲！凝！”只听鲵蟒王一声怒吼，身上的缓缓出现了一声黑色的铠甲。

    这就是四阶妖兽才会拥有的天赋技能，灵力铠甲。

    “来吧，鸟妖，让我看看，是你的剑利，还是我的铠甲硬！”

    “给我破！”随着黑牙的一声怒吼，身边的那枚透着阵阵剑意的风刃，融入到了清风之中。

    一个刹那，就来到了黑蟒王面前，

    只听哐当一声，青色的刀刃砍在了鲵蟒王的铠甲之上，

    而在所有人的注意下，鲵蟒王的铠甲，开始出现道道碎痕。

    “破了，大族长的防御被破了！”鲵蟒族的成员看着眼前碎裂的灵力铠甲，吓的口张的老大。

    要知道，他们族长是什么修为，这些家伙心里最清楚不过了，而眼前的这个鸟妖竟然能够破开族长 的防御。

    可见他的恐怖程度。

    “渍渍渍，当真不愧是火羽部族的人，各个都有这种实力，小子，你有必要让我知道你们的名字。”

    看着破开的铠甲，鲵蟒王也是浅浅一笑，自己的防御破开了，而那把带有剑意的刀刃也随着铠甲一起破碎了。

    看着眼前精疲力尽的鸟妖，鲵蟒王知道，这就是他的最后一击了。

    能够以三阶中期巅峰的修为，破开四阶初期巅峰修为的防御，不得不说，他已经做得很好了。

    如果两族之间没有演化什么矛盾，像黑牙这样的妖兽，鲵蟒王是最欣赏的，但奈何，天才都是苦命的，要怪只能怪他生在了自己的敌对面。

    “本大爷行不不跟名，坐不改姓！

    火羽部族龙将首领——魔王！”

    黑牙很自豪的吐出这句话，叶尘授予自己的封号，无疑是自己最骄傲的名字，有时候黑牙甚至都忘记自己原先叫什么。

    他只想听从叶尘授予自己的封号，变成一个真正的魔头猎隼！

    “奥？魔王？呵呵呵，好名字，好名字。原本我是像将你们这些鸟妖收到麾下。

    但是奈何，你们不像这只耗子，不是很聪明。

    也罢，也罢，竟然你执意如此，那就不要怪我没有劝说你。”

    “魔王是嘛？今天我就让你去见阎王！”

    “双笙毒牙！”

    “刷！”

    只见那鲵蟒王张开他那血盆大口，一时间，两个散发腐臭毒液的毒牙竟然自他的口腔中脱落了下来。

    随后朝着远处的黑牙而去。

    双笙毒牙，鲵蟒王的天赋技能，大鲵氏族中，大多都是他们这种爬行蛇类。

    而蛇类妖兽的毒牙也是尤为特殊。

    那就是再生功能，在几秒钟时间里，就可以长出新的毒牙。而根据这一点，鲵蟒王就借用这个东西，将毒牙转化成自己的招数。

    眼看飞驰而来的毒牙，黑牙平尽全力才将这一击躲过。

    自己由于使用老祖先留下的秘法，身体透支的严重，根本没有任何的办法再进行战斗，就这次躲避还是身体的本能所致。

    而还没有当自己缓过气，眼前再次出现了两枚毒牙。

    死亡的恐惧忽然笼罩在心头。

    “呼，这是要死了吗？”没有办法再进行躲避了吧，那就死的体面一点吧！

    随即，黑牙张开了自己黑色的羽翼，如同大鹏展翅一般，停泄在了空气中。缓缓的闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

    可是时间过去了一分钟，黑牙却纳闷那毒牙为什么还没有到来。

    睁开紧闭的眼睛，毅然发现，一道红蓝色的妖兽身影正挡在他的眼前。

    那双笙毒牙被眼前这名鸟妖死死的攥在了爪上，随着一股青色火焰的升腾，充满剧毒的毒牙顷刻间就被烧成了灰烬。

    “吾...吾主！”此刻黑牙的声音都开始颤抖了起来。

    终于，他们的救星终于到了。

    “黑牙，做的不错，你是个很好的领袖，墨梅他们我已经派人救治了，你好好休息，消耗有点大！”

    叶尘说着塞给黑牙一株二阶草药，灵力草，这是这段时间完成任务偶尔得到的，能够再短时间内恢复自身体力。

    黑牙接过草药二话不说就塞进了嘴巴里，升腾的灵力开始充斥他的大脑神经，随后一股舒适的感觉涌上心头。

    顷刻间刚刚消耗掉的体力全部都恢复了过来。

    “呼，舒服！”

    “舒服吧，这个灵药以后可以多储备点，好了，你们一边歇着去吧，这儿没你们什么事儿了。

    对了等会记得看着那只耗子，别让呀跑了。”

    说到这，叶尘嘴角的狠意也散发了出来，黑牙与身旁的小白相继点点头就撤出了那片天空。

    叶尘随即转头看向地面上的鲵蟒王。

    “四阶融灵境初期巅峰的老爬虫，在这里欺负我们年轻一辈，说出去也不怕人笑话！”

    而鲵蟒王听了叶尘的嘲讽，并没有太过生气，而是裂了咧嘴巴缓缓说道。

