    八撇胡闻大哥见众人都有意去抢那突然出现的少年。

    便轻轻点点头，大步来到林天佑的身前三米开外，眉目之中涌现出一股不屑一顾，用命令般的语气说道：

    “小子，把你的空间卷轴拿出来吧，要是里面的宝贝多，说不定还可以买你一条小命！”

    八撇胡是一个约莫二十来岁的青年，虽鬼龄不大，但却目空一切，似乎不将任何人都放在眼里。

    林天佑眉头微皱，这些人的实力并不强，应该就是十七八线城池的鬼族。

    他们没有道理不认识自己。

    毕竟之前凌天鬼王跟他说过，现在这一带的城池几乎没有谁不知道捉鬼龙王的名号。

    因为凌天鬼王将捉鬼龙王的肖像、利用鬼术幻画在了纸张上，并发给各大家族的子弟观看。

    以免这些家族子弟太过高傲，无意中得罪了捉鬼龙王。

    可做到这一步，仍然还有人敢挑衅捉鬼龙王，这让林天佑颇为意外。

    难道这些人的长辈没有告诉他们，捉鬼龙王是不可招惹的吗？

    林天佑暗暗摇头。

    “快点拿出来，难道还要我们教你怎么做吗？”

    鹰勾鼻男子见林天佑无动于衷，眼睛一眯，向前跨出两步，气势逼人的喝道。

    “你们想抢本少的空间卷轴？有意思。

    你们可知道，本少是谁？招惹了本少，下场是什么吗？”

    林天佑转过身，目光斜斜的看去，声音淡漠。

    他的双手自始至终都没有从口袋里拿出，就这样狂妄的站在原地，五人好像在他眼中，还不如一只蝼蚁。

    “你是谁跟我们没有关系，哪怕你的靠山是凌天鬼王，我们也不放在眼里。

    这里是冥林，抢了你的宝物，我们立刻远走高飞，谁也奈何不得我们！”

    八撇胡闻大哥语气不屑，根本不在意林天佑是谁。

    一个连保镖都不带的鬼族少爷，凭什么到他们面前来狂妄？

    “是吗？那你们来抢抢看，空间卷轴就在我的身上，能抢走，算你们有本事。”

    对方没将林天佑放在眼里，他又何曾把这些蝼蚁放在眼里？

    抬起左手，指了指自己的挂在腰上的突然卷轴，淡漠的道。

    林天佑此言一出，几人全都目光一凝。

    感觉这个少年狂的有些厉害。

    “小帅哥，这里可不是城池里面，没有家族的庇护，你什么都不是。

    我们五剑客可不是浪得虚名，在十六线以下城池闯荡，烧杀抢夺，从未失过手。

    这样吧，我看你长的挺帅，就给你一个机会。

    只要你肯陪我爽几晚，我就让大哥他们给你留几块钱魂币，好让你有钱坐马车回家，如何？”

    五人之中的那名女子，见林天佑长的帅，一身的邪气更是极具吸引力，她当场被迷的合不拢腿，所以提出让林天佑陪她爽一爽的要求。

    “哈，这个小子要被五妹的鬼术吸成一坨人干了。”

    鹰勾鼻男子脸上露出戏谑的笑意。

    他非常清楚五妹的可怕，一身鬼术专门吸收男性鬼族的命魂。

    曾经在十六线的一个城池里，一名长相帅气的小家族少爷，被他的五妹抢走，一连七天七夜睡在房间里不出来。

    前两天还能从房间里听到男子各种舒爽惬意的叫声。

    两天过后，这舒爽的叫声就变成了杀猪一样的嚎叫。

    等七天过去，他五妹一脸红润的从屋子里走出，好像被什么东西滋润过一般，别提有多精神了。

    而里面的那个少爷，却已经瘦成了人干，连站都站不稳，浑身一片颤抖。

    进去时，还是一个年轻的帅小伙，出来时，完全变成了一个快要死去的小老头。

    可见他这五妹的鬼术有多么可怕，活活的能将一个健壮猛男吸成干！

    眼前的少年似乎比上次那人少爷还要健壮，估计够他的五妹爽上十多天了。

    林天佑听到那女子的话后，面上露出一丝愕然。

    这个女人的胸很大，属于他喜欢的类型。

    可女人脸上一道皮肉外翻的疤痕，却让他顿时没有了兴趣。

    他轻轻摇头，道：

    “唉，你们抢东西就抢东西，我顶多就是把你们打个半死，教训一下就算了。

    可你们为什么还要妄图跟本少爽一下？

    凭你这种样子，有什么资格跟本少爽？”

    林天佑话音落下，五剑客俱是一愣，随即怒火狂生。

    “臭小子，你说什么？敢瞧不起我！”

    女人尖叫一声，如鬼哭狼嚎，她冲鹰勾鼻男子叫道：

    “老二，为我杀了他，今天晚上我跟你睡！”

    鹰勾鼻男子闻言，吓的全身打了个冷颤，他连连摆手，道：

    “五妹，那什么，我帮你教训他就是了，睡觉什么的，你还是找别人吧！”

    他可不想被老五吸成一坨人干。

    “只要你帮我教训他，让我做什么都行！”

    女人痛恨林天佑对她的侮辱，但自己动手，又有点舍不得，毕竟她最喜欢帅哥，所以，便让五剑客中的老二代劳。

    “明白！”

    鹰勾鼻男子眼神一冷，也不拔剑，只是挥着拳头，向林天佑打去

    五剑客凭剑闯天下，剑是他们的核心，但显然，他认为林天佑没有资格死在他的剑下。

    一拳头轰死，已经够看的起林天佑了。

    老二的拳头已经挥出，力大势沉，带起呼呼风声，看的出来，这一拳并没有手下留情。

    “老二的剑法高超，想没想，连拳法也这么犀利，这个小子，应该会被这一拳打成肉泥了。”

    八撇胡闻大哥内心暗赞。

    砰！

    然而，鹰勾鼻男子的拳头并未打中林天佑，在距离林天佑还有好几步之时，他的小腹已经被林天佑随意抬起的脚踢中。

    “哇！”

    他凭空飞出十几米远，撞断了数根冥树，最后躬着腰身，像一只虾米一样，狠狠的砸在地上。

    “老二！”

    其他四人大惊失色，没想到这个少年竟是如此生猛，赶忙跑过去扶起鹰勾鼻男子。

    “魂、魂被灭了？

    这、这怎么可能，只是一脚啊，一脚就能灭他的魂？这个少年到底是什么人？”

    八撇胡闻大哥搀扶鹰勾鼻男子的瞬间，便发现鹰勾鼻男子已经死去，惊骇之下，失声叫了出来。

