    墨允娇礼貌地冲对方点了点头，大方表示：“没事，我进去洗洗就好。”

    说完，大咧咧地挥挥手，转头，又钻入了女性专用洗手间。

    被她遗忘在身后的帅哥，眯了眯眼，看着她纤细的背影走远，饶有兴致在眼眸里闪烁。

    等墨允娇第二次才洗手间出来，意外地，又看到那人。

    对方安静地站在那。

    沙滩上的人，都穿着泳装。

    所以，这位也不例外，只穿着一条休闲的大裤衩。

    他的身材比例很好，四肢修长，而且看起来应该是经常健身的那一种，肌肉很扎实的感觉。

    此时，结实有力的铁臂，微曲，两手分别置于矫健的腰间，墨允娇眼尖地看见，他的两根大拇指，甚至深入大裤衩的边缘！

    这种站姿，换做其他人来做，绝对是要——垮掉！

    但是，帅哥做起来，无比的诱人！

    他大概在等人，表情是慵懒且放松的。

    看见墨允娇走出来，他爽朗地咧开嘴，露出洁白整齐的牙齿。

    出于礼貌，墨允娇也微微一笑，然后，收回目光。

    直到，帅哥挡在她面前。

    墨允娇愣了愣：“有事？”

    帅哥笑容很迷人，“小姐，刚才不小心弄湿你的浴袍，我深感抱歉，为了弥补我的过失，请容许我请你喝一杯。”

    墨允娇恍悟，“不用了，小意思。”

    帅哥语气诚恳，含笑的目光专注，“小姐，我真心想要补偿，请你给我一个机会。”

    他这算是……在搭讪她吗？

    墨允娇诧异，她看着帅哥，帅哥自始至终笑眯眯地回看着她。

    半晌，她开口：“抱歉，在厕所前谈吃喝，我不习惯。”

    “……”帅哥嘴角抽了抽。

    他脸上适时露出一抹失望，旋即，又很绅士地笑道：“小姐，我只是想为刚才的过道歉。否则，心里会很不安。”

    跟在墨允娇身后，他没有放弃请客的意思。

    墨允娇突然停下脚步，淡淡地说道：“好吧，我人就不去了。既然你想请喝饮料的话，麻烦叫人将饮料送到贵宾区，A010。谢谢了。”

    她客套地挥挥手，然后，头也不回地越过他，走人。

    帅哥被留在原地，表情是未曾有过的……匪夷所思。

    她刚才说什么？

    贵宾区，A010？

    为了方便服务，海滩每一朵太阳伞都编号。

    帅哥消化掉她的意思之后，迷人深邃的脸庞，立刻绽放出一种久违的捕猎般的光芒。

    很好！

    克里斯蒂娜，这回总算给他介绍了一个不错的猎物。

    他汉斯，就没遇到过搞不定的女人的……

    汉斯回过头，双目紧盯着墨允娇远离的身影。

    正自以为是的汉斯并不知道——

    五分钟之后，墨允娇回去羽靳北身边。

    羽靳北等了好一会儿了，“怎么去了这么久？”

    墨允娇见羽靳北正喝着饮料，表情顿时古怪了，就房间将刚才遇到的事，当成笑话跟羽靳北说了。

    本来，她就想恶心他一把。

    不料，羽靳北听了，居然淡淡地笑了，“娇娇做得不错，这样的人就该离远一些。因为一个能在厕所前端着吃的人，口味实在太重了。”

    墨允娇：“……”