    天宇皱眉沉思，片刻后，他将所有人都召集了起来，关上门窗，开口说道。

    “我跟大家讲个故事，曾经有个叫班超的英雄人物，他代表汉国出使鄯善国。

    一开始，鄯善王对班超等人先是嘘寒问暖，礼敬有加。后来鄯善王突然改变了态度，变得疏远冷淡。

    班车估计其中一定有原因，于是对着自己的部下说，你们难道没有察觉到鄯善王的态度变得冷漠了吗？

    这一定是有敌国的使者也来到了这里，让鄯善王犹豫不决，改变了态度！

    如今，我们的情况很危险，但是不入虎穴焉，得虎子？

    现在的办法只有趁夜用火进攻敌国使者了，他们不知道我们究竟有多少人，一定会感到很害怕，我们正好可以趁机消灭他们！

    只要消灭了他们，鄯善王就会被吓破肝胆，也别无选择，我们就大功告成了！

    当天夜里，班超就率领着将士们直奔敌国使者的驻地，偷袭干掉了所有的使者。

    等到第二天，他见到鄯善王，把敌国使者的人头给鄯善王看。

    鄯善王先是震怒，随后又好言安抚，表示愿意归附朝廷，并把自己的王子送到汉朝作为人质........”

    天宇说完后，目光灼灼地看着众人，问道：“大家觉得这个故事怎么样？”

    只要不是傻子，都能够听得出来，天宇准备学班超了。

    众人沉默了片刻，有个青年说道：“可行是可行，就是太过于冒险了，而且我们如果去刺杀刘备的使者，肯定会惊动孙权，到时候又怎么杀孙权？”

    “所以我们要兵分两路！”天宇说道：“你们去突袭使者，我不需要你们做的多好，只要干掉那个诸葛亮就行！”

    作为知道剧情的人，天宇深之诸葛亮的作用有多么庞大。

    毫不客气的说，如果没有诸葛亮，刘备都未必能够成就蜀国大业。

    所以为了团战的最终胜利，天宇决定搏一把，干掉诸葛亮。

    “孙权那边，就交给我好了！”

    众人听到这话，纷纷大吃一惊。

    “大佬，你是准备一个人去刺杀孙权？”

    “都尉，我知道你很厉害，但是一个人去杀孙权，会不会太冒险了一点？”

    “大佬三思而后行啊，万一失败了，后果就严重了！”

    几个实力比较高的选召者纷纷劝说，希望天宇不要冲动。

    他们不仅仅是关心天宇，更加关心自己的小命，因为如果天宇刺杀不成功，孙权肯定要派大军把他们全部给弄死。

    天宇摇摇头，开口说道：“我不是冲动，孙权所住的地方肯定守卫众多，一旦有什么风吹草动，很有可能会提前惊动他，让他跑掉。”

    “在这样的情况下去刺杀孙权，人多了未必是好事，还不如我一个人更加的方便。”

    今天有这么一说，众人才明白了这个打算。

    “我觉得大佬说的有几分道理！”

    “是啊，天宇大佬这么厉害，他一个人去，确实比我们这么多人去更加方便！”

    众人纷纷点头，算是认可了天宇的计划。

    “那好，今晚子时就动手，你们杀诸葛亮，我去杀孙权！”天宇确定计划。

    最后他又看见了刚刚那个打听消息的人，开口说道：“这位兄弟，还得麻烦你继续去打听消息，我要知道今晚孙权会住在哪里，最好有个地图。”

    这个打听消息的家伙，把基础技能潜伏给学到了宗师级别，武力值虽然不咋地，但打探消息却是一把好手。

    “没问题，大佬，你就等我的好消息吧！”

    ...........

    当天夜晚，天宇就出现在了孙权的寝宫外面。

    他正想翻墙而入，忽然，一个角落里有交谈声，吸引了天宇的注意力。

    “那个天宇已经来了！”

    “听说他的属性非常高，光凭属性，就远远超过普通的青铜级选手。”

    “刘备阵营里的汤姆来了没有？”

    “已经派人通知了.........”

    “很好，等他们来了，就把天宇杀死在这个世界！”

    ...........

    听到这些议论，天宇立刻就知道这些人都是孙权这边的选召者，他冷冷一笑，没有理会这些人，翻身入墙。

    以他现在的爆发力，只需要轻轻一跳，就能够翻过这道墙。

    现在他的主要目的是孙权，这些选召者以后有机会再弄死！

    天宇身手敏捷，并且五官六识强大，只要他小心翼翼，即便没有学习潜伏技能，这些人也无法发现他。

    他因为在老远的地方，天宇就能够听到别人的脚步声。

    在天宇手中，有一张地图，上面标注了孙权睡觉的地方。

    顺着地图，天宇小心翼翼地避开了几波巡逻的士兵，轻松的来到了一些大房子外面。

    不过让天宇奇怪的是，孙权并没有在这个房间里面。

    “难道弄错了？”

    随后，天宇又顺着地图来到了书房，终于找到了孙权。

    书房里除了孙权之外，还有一个中年男人，这个男人面如冠玉，温文尔雅，气度不凡。

    此人正是曲有误，周郎顾中的周瑜。

    “不知主公深夜召见，是有何事？”

    “公瑾，你先看看这个！”孙权将曹操的招降书递给了周瑜。

    等周瑜看完后，孙权问道：“如今曹孟德的使者就在驿馆当中，公瑾，何以教我？”

    周瑜思考了片刻，说道：“曹操虽然官居丞相，实则乱成贼子。”

    “主公有雄才大略，凭父兄的基业，割据江东，治下疆域几千里，精兵将足以，英雄乐于效劳！”

    “应当模行天下，为汉朝清除贼臣，更何况从孟德贸然前来，骄兵必败，主公怎可降敌？”

    听到这话，孙权眼中闪过一丝喜色，不过依旧装出一副心忧天下的样子。

    “那曹孟德聚军八十万，兵强马壮，若是不投降的话，恐怕会连累着江东父老，陷入兵灾人祸当中。”

    周瑜自然知道孙权是什么意思，当即表明了自己的态度。

    “主公无须多虑，如今北方尚未安定，马超、韩遂驻兵函谷关以西，是曹操的后患，而曹操舍弃鞍马，改用船舰，与生长在水乡的江东人决一胜负，此乃以弱攻强，实为不治！”

    “更何况天气就要转寒，曹军粮草必然紧缺，而且曹操驱使中原将士，长途跋涉来到此地，不服水土，必然会发生疾疫，这些皆是用兵大忌，曹操贸然行事，必有一败！”

    “主公，建功立业，就在今朝！瑜愿领兵数万，驻进夏口，定为主公击破曹操！”

    听完周瑜的分析，孙权大喜过望。

    其实他早就有对抗曹操的心思了，只不过周瑜在东吴手握大权，他需要得到周瑜支持，这才连夜召见。

