    「第一天，战争还在持续，你与黎特共同前往巨龙巢穴，地脉中潜藏的力量突然爆发，你们早有预料，躲避后与龙族阵营激战起来。」

    「第二天凌晨，黎特等人做好觉悟，每名战士誓血而出，以生命为代价冲破防线，历经千辛万苦将你送入通道。你成功使用了雕像，河谷重新绽放生机，战争被终止了。」

    「模拟结束，你作为河谷氏族的一方胜利了。」

    李输不打算改变这次模拟的结果。

    虽说他跟黎特确实不对付，但模拟中对方的表现，誓死守护这片土地的信念，已经赢得了他的尊重。

    有这份觉悟在，要想说服他实在太过困难，不如就随了他的本意，让事迹铭刻在河谷的历史上。

    有时候，否定一个人抱持的信念远比死亡更可怖，李输怀着敬畏之心，不愿让这份历史凭空消散。

    哪怕它是虚假的。

    于是，当李输被送进龙巢通道的时候，身后已经看不见任何河谷战士了。

    只有神庭的军团和大批的魔物。

    “你……你不是那个李输吗！？”

    “快出来！那里不是你应该在的地方！”

    “我们神庭愿意支付你20WU币，快从那里出来！”

    可惜啊，换作以前可能就心动了。

    现在这群人，都不一定比他有钱。

    看到李输转头，神庭的人顿时急了。

    “你可要想清楚了，跟我们神庭作对会有什么下场？”

    “再迈出一步，你在元宇宙就别想继续混下去了！”

    李输只是轻描淡写笑了笑，头也不回地转身离去。

    毕竟黎特和那些倒下的战士，到死都在期盼看着他。

    将雕像放在台座上，李输站立不稳地扶住了墙，从寻找阿帕农开始他就没吃过任何东西，要不是这两年早就饿惯了，真不一定能坚持到现在。

    精神力也岌岌堪忧，杀大蠕虫那次让他意识到了，「逆反」虽然能回到三秒前，但唯独精神力不会回去，反而会因为使用这招而大量消耗掉。

    “我好像体会到那些女生减肥的痛苦了……”

    “回去一定要好好吃一顿。”

    自言自语了两句，他看见台座绽放出一片柔和的金光，像是麦田一般的颜色。

    随后，他身体里因法阵影响、膨胀到极致的饥饿，如潮水一般灌了进去。

    ……

    战场上，人们突然听到一阵树叶被风吹动的声音。

    下一刻，龟裂的大地开始重焕生机，草地与树木接连长出，铺满了山谷和河岸地。

    这魔法般的一幕打断了兵火交戈，再去看河流之主与山谷之王，两位强大的领袖居然同时放下武器，朝最初树叶声的地方跪了下去。

    在那里，一颗巨树参天而立，如同化灵一般的青色女性身影有如神祇。

    “战争结束了，河谷将重新归于平静。”

    “是。”

    “是。”

    响彻河谷的问与答，玩家们还没来得及疑惑，遗迹的结算界面突然蹦了出来——

    「虚土遗迹D-037攻略完成。」

    「胜利者：河谷氏族」

    「阵营人数：1」

    “？？？”

    “什么情况！这仗不是还没打完吗？”

    “谁干的？我们神庭居然失败了？”

    玩家们乱作一团，再也没有继续下去的理由，更多的人还在一脸懵逼。

    周泊离的小队成员走到他身边，其中那位“暴躁厨娘”单手叉腰，无奈叹了口气：“看来你运气不太好，这是一场所有人都会失败的探索。”

    周泊离没有立刻回应，眼神紧紧盯着结算界面上的那个数字“1”。

    随后，他突然笑了出来。

    “谁说的，我的投资可是大获成功啊。”

    ……

    元宇宙，青铜地区。

    「获得阵营获胜奖励：E级刻印礼包。」

    「获得阵营排名第一奖励：虚构武装-自然印记」

    「获得遗迹SSS级评价奖励：刻印升级耀晶（钻石级）」

    「额外附赠奖励：五组刻印连锁条录x1」

    看着连续蹦出来的奖励提示，李输感觉像做梦一样。

    迷迷糊糊中，他又点开了对局模拟器。

    「恭喜本局获得SSS评价，获得奖励：SSS级刻印礼包。」

    继续看了眼账户上的160WU币，李输就差扇自己一巴掌确认这是不是现实了。

    “我本来就想赚点房租来着……”

    这些物品加起来的价值，恐怕远远超过160W了！

    虚构武装是什么？那是元宇宙所有装备、时装、皮肤的统合，平时看起来只是一个小物件，但使用精神力催化后，就能成为强力的武器、防具，乃至拥有神奇效果的武装！

    就算在铂金段位，也只有周泊离这个级别的强者才可能拥有，而他一个青铜？

    李输迫不及待检查起那件武装的信息。

    「虚构武装-自然印记」

    「种类：武器·双爪」

    「系别：自然系」

    「攻击力+175％，自然亲和+20％，伤害加深+20％，移动速度+10％」

    「评价：C」

    看完后，李输只有一个想法——强。

    难怪这么多人想要，这一件武装的属性简直变态，世界第三能一刀斩开峡谷，跟手上的刀也绝对离不开关系。

    自然印记表面上看上去只是一个叶饰挂坠，但用精神力催化后，挂坠散发翠绿的光芒，笼罩了他的双手……

    然后变成了两只熊掌。

    “……？”

    李输一脸迷茫，举着两个肉乎乎的爪子，看起来就像戴上了游乐园里的玩偶手套。

    就很萌。

    张开手指，十根利爪瞬间弹了出来，接近半米，锋利无比。

    “所以我这算什么……金刚熊？”

    在旁人用怪异的目光打量他前，李输赶紧将武装还原。

    E级礼包给的刻印叫「念招」，属于通用类刻印，效果是大声念出招式名字的时候，能获得10%的效果加成。

    好羞耻。

    打开SSS级刻印礼包，得到了「全弹发射」。

    「刻印：全弹发射」

    「品质：青铜」

    「条件：必须使用火力类武器」

    「启用效果：大量复写弹药，以通常十倍的火力朝目标地点倾泻。」

    「常时效果：韧性增加15%，精神力上限增加10%」

    「——一切对真理的恐惧，都来自于火力不足。」

    火力类武器，恐怕是指枪、火炮、导弹发射器一类的，不知道弩和弓算不算。

    这和李输现有的「逆风斩」、「自然印记」近战体系不太搭。

    “但谁又会拒绝多一种进攻手段呢？”

    将两枚刻印进行绑定，一番尝试后，「全弹发射」可以与「逆反」、「斩杀线」构成三组连锁，「念招」可以与「逆反」构成两组。

    「三组连锁技：地图清扫」

    「构成：逆反·全弹发射·斩杀线」

    「搜索大范围内的敌人，发射连绵不绝的炮火进行追踪轰炸，至死仍不方休。」

    「评价：C」

    ……

    「二组连锁技：念招指令」

    「构成：逆反·念招」

    「使对方短暂恍神，接下来一段时间除非大声念出招式名字，否则一切能力都将失效。」

    「评价：F」

    “这能力怎么这么中二……还带传染给别人的。”

    最后，他打开了那张「五组刻印连锁条录」。

    里面记载了一个五组连锁技的信息。

    「五组连锁技：枪花乱舞」

    「构成：漫游·乱射·过热·影舞·玫瑰射击」

    「手持双枪，短暂进入不可击中状态，以一系列眼花缭乱的枪法穿过战场，将沿途的一切屠戮殆尽。」

    「评价：B」

    就在这时，周泊离发来了消息。

    周泊离：“恭喜恭喜啊。”

    李输将「枪花乱舞」的连锁信息丢了过去。

    李输：“同喜同喜。”

    周泊离：“！！！”

    周泊离：“我原本以为你可能就给个10WU币打发我的，没想到居然这么厚道！？”

    嗯……李输本来的确这么想的。

    但这连锁明显是周泊离的流派，告诉他也不亏，知道了信息就行，想组以后自己也能组。

    你可能赚了，但我什么也不亏。

    周泊离：“谢谢谢谢，不过告诉我这么好的招式，你是打算以后自己也组一个？”

    李输：“当然，这点常识我还是知道的。”

    高阶的刻印连锁技在售卖时，需要签订保密协议，避免多次倒卖。

    但自己用就不一样了，告知周泊离最多算是信息共享，两人以后可以一起玩这招。

    周泊离又不可能蠢到把自己用的招式告诉其他人，他又不是黎特，而李输却知道了他将来必定会组的连锁技，针对起来也更轻松。

    计划通。

    对面的周泊离心里突然一阵纳闷，明明是自己血赚才对，却总觉得哪里亏了。

    周泊离：“你真的没藏什么其他适合我用的东西？”

    李输下意识摸了摸肩头的「全弹发射」刻印。

    “没有没有，真的没有。”

