    第422章 不后悔   

    “部长，什么事情这么急？”

    

    唐宇一分钟都没敢耽误，径直来到贺田耕办公室。

    

    是贺田耕打电话叫他过来的。

    

    电话里贺田耕的声音很是凝重，却不说什么事情，只是让他立刻来见面。

    

    “南都杨家的案子有些问题。”

    贺田耕拿过个文件夹递给唐宇，“南都执法队传过来的案件记录，你先看一下。”

    

    唐宇皱眉接过文件夹，仔细的翻看一遍。

    

    南都执法队已经将杨迪父亲等人缉拿，案件记录里有所有人的口供。

    

    不过，还没有结案。

    

    原因是杨楠槿、孙华二人说的事情经过，和杨迪父亲等人的口供对不上。

    

    原本他以为是杨楠槿解释不清境界提升的原因，没想到根本就不是这件事。

    

    当时是杨楠槿带着蛋豆子回到杨家，准备先找人检验一下唐宇给的解毒粉，可杨迪父亲垂涎蛋豆子，暗中联系身在霹雳门的杨迪，还偷偷召集野心勃勃的嫡系子弟们。

    

    杨楠槿发现事情不对劲，就给爷爷服用了蛋豆子，自己把剩下半个蛋豆子给吃了。

    

    杨迪回到杨家就和父亲带着旁系子弟夺权，控制住杨楠槿等人后才发现老家主的毒已经解了，怕老家主事后算账，父子二人一狠心就把老家主杀了，对外宣称是毒发身亡。

    

    因为杨迪没有亲眼见到蛋豆子，等简单的处理完老家主的丧事后，杨迪才知道杨楠槿带回的蛋豆子有多大，立刻就意识到自己错过了什么，可为时已晚。

    

    被看押的杨楠槿，已经晋入先天境了。

    

    按理说蛋豆子的药力，绝对不可能让杨楠槿从暗劲阶晋入先天境前期，可杨迪没在杨楠槿身上发现任何异常之处，搞不明白杨楠槿境界为什么提升这么多。

    

    原本他是准备独吞山谷中所有的蛋豆子，但他权衡一番，意识到只靠杨家这群嫡系根本就做不成这件事，再加上找不出杨楠槿晋入先天境的根本原因，他才不得不求助周勇。

    

    周勇带着李宾等人赶到杨家时，赵申已经将杨楠槿救走。

    

    之后就是唐宇在大药山里遇到赵申等人，又在山谷中撞见周勇等人围攻小白。

    

    杨家案到现在也没有结案，原因是出在戴普身死这件事上。

    

    杨迪父亲说杨楠槿勾结外人残害戴普，想要夺权掌控杨家，因此他才不得不联合旁系子弟夺权，而杨楠槿和孙华在讲述戴普身死的经过时，的确在一个小细节上说了假话。

    

    戴普抢夺蛋豆子，要杀杨楠槿和孙华灭口，以及唐宇出手救人都是事实，杨楠槿二人没在这一点上撒谎，但二人说唐宇击伤戴普后就离去了，是她二人干掉的戴普。

    

    戴普的确是孙华干掉的，但当时唐宇在场，并未先一步离去。

    

    就因为这一个小细节，才无法结案。

    

    “当时我在场。”

    唐宇将真正的事情经过说了一遍，“他俩之所以说谎，应该是以为我当时就是捕快，亲眼看着孙华杀戴普却不逮捕孙华，怕实话实说给我带来麻烦。”

    

    “和我想的一样。”

    贺田耕点了点头。

    

    唐宇摸出根烟递过去，被拒绝后就自己点上，笑看着贺田耕说道：“部长，叫我过来应该不只是说这点事吧？

    还有什么事您直说就行。”

    

    虽说戴普被干掉的这个小细节有问题，导致无法顺利结案，可在电话里就能把事情说清楚，贺田耕却让他亲自过来一趟，他断定其中必有别的原因。

    

    贺田耕看了眼唐宇，而后将电脑显示屏转过来，播放一段视频给唐宇看。

    

    官州火车站的监控视频。

    

    清晰的拍到唐宇和苏馨二人对话的画面。

    

    唐宇眉头微微一挑。

    

    显然他放走苏馨的事情曝光了。

    

    不过他一点也不意外，因为他从未天真的认为自己瞒住了这件事。

    

    六扇门的信息部可不是吃干饭的。

    

    贺田耕暂停视频，皱眉问道：“你想没想过，王光宗为什么会吃含有尸毒的李子？”

    

    “想过。”

    唐宇点头道：“俏寡妇没有提醒王光宗。”

    

    贺田耕脸色顿时一沉，追问道：“苏馨为什么不提醒？”

    

    唐宇闻言，心头就不由得咯噔一下。

    

    他没有对任何人说过俏寡妇的本名叫苏馨。

    

    显然苏馨的身世已经曝光。

    

    他从未轻视过信息部，但还是低估信息部的能力了。

    

    见贺田耕紧盯着他，等待他的回答，他就叹了口气，“杀王光宗灭口。”

    

    说苏馨不知道李子含有尸毒，傻子都不相信。

    

    他之前认为苏馨不知道，只不过是不愿面对这个事实。

    

    不过没等贺田耕说话，他就又说道：“苏馨没提醒王光宗，的确有杀人灭口的嫌疑，但也不能排除她以为王光宗知道李子不能吃，就没有出言提醒的可能性。”

    

    贺田耕反问道：“你觉得有这种可能性？”

    

    “……”唐宇。

    

    他想点头，却没有这份力量。

    

    这种可能性存在的几率无限接近于零。

    

    “虽然王光宗没死，可苏馨已经触犯六扇门定下的规矩。”

    贺田耕逼视着唐宇，“你什么都清楚，为何还放她离开？”

    

    “因为她的身世。”

    唐宇狠狠的抽了口烟，实话实说道：“食毒虫杀害过那么多捕快，我怕把她带回来，有捕快把仇恨转嫁到她身上……我不愿看到这种事情发生。”

    

    贺田耕瞬间暴怒，怒吼道：“那是你应该操心的事情吗？”

    

    唐宇耷拉着脑袋摇头道：“不是。”

    

    “你呀，聪明人怎么就办糊涂事呢。”

    贺田耕看了眼唐宇，长长的叹口气，平复一下情绪后问道：“现在后不后悔放苏馨走？”

    

    唐宇依然是耷拉着脑袋摇头道：“不后悔。”

    

    “什么？”

    贺田耕怔了一下，“你说什么？”

    

    “我说不后悔。”

    唐宇抬头看向贺田耕，“虽然我咸吃萝卜淡操心了，但我算过几率，将苏馨带回来后，六成几率会有捕快下黑手，正因如此我才放走苏馨。

    哪怕再来一次，我还会放走苏馨。

    食毒虫已死，身死债消，苏馨不应该替食毒虫承担罪孽。”

    

    贺田耕顿时就被气的胸口剧烈起伏，愤怒的指着唐宇道：“你，你，你……”   

    

