    第3章 学生吴金的难言之隐？

    

    想想这几年的发展，再对比旁边的师兄黄博。

    

    话到嘴边又有些无从说起。

    

    实在是他这两年在娱乐圈混的太惨，都没有脸说了。

    

    站在一旁的黄博见状，立马便知道自家这位师弟的难处，随即来到周扬耳边轻声道：“老师，吴金这两年因为自身性格的原因，所以发展的不是特别理想。”

    

    “希望您也不要怪他！”

    

    闻言，周扬静静地点了点头，这样的结果早就在他的预料之中。

    

    随后。

    

    黄博便仔细的诉说了吴金前段时间遇到的困境。

    

    原来。

    

    大约是在半年之前，华夏一家巨头娱乐公司，昊天集团，筹备了一门军事题材的影片，当时，演员，服装，道具等等，全都已经准备完毕。

    

    可就在开拍之际，男配因为身体出了意外，没法出演。

    

    于是。

    

    导演组便找到了吴金，知道他擅长演军事题材，便极力邀请吴金参演。

    

    一听是军事题材的影片，吴金顿时来了兴趣，简单地犹豫过后便答应下来。

    

    可是，谁知进了剧组，他才知道这根本就是一个骗局，打着军事题材影片的名号，实则还是脑残至极的爱情片。

    

    就是换汤不换药。

    

    不仅剧情庸俗至极，节目组的表现更是过分。

    

    每天在吴金脸上涂涂抹抹，甚至还要求他一个大男人撒娇。

    

    这样的工作只是持续了两天。

    

    吴金便再也无法忍受。

    

    当天，在一众工作人员和几名小鲜肉面前，指着导演组的鼻子破口大骂。

    

    “你他妈的不是说军事题材影片吗？”

    

    “现在呢，这他妈的不还是爱情片。”

    

    “还有，你们几个主演，演的什么东西？”

    

    “我就想问你们一句。”

    

    “知道什么是军人吗？”

    

    “老子不干了，这东西爱他妈谁演谁演。”

    

    说罢，吴金便将手中的剧本扔掉，随后头也不回，离开了剧组。

    

    至此，吴金算是彻底得罪了导演，更是遭到了背后昊天集团的报复。

    

    次日，昊天集团直接宣布，吴金已经列入了他们公司的黑名单，并且放出消息，但凡有任何一个导演敢任用吴金，接他的戏，就是跟它昊天作对。

    

    狂妄！   

    无比狂妄！   

    不过娱乐圈就是这样，加上昊天集团在娱乐圈的顶尖影响力，他们只是放了句狠话。

    便不费吹灰之力，将吴金彻底封杀。

    

    一封杀，就是整整半年。

    

    这半年来，吴金一直没有机会拍戏，所以，只能到了黄博所在剧组打打杂，有时当个群演或替身，勉强维持生计。

    

    “事情就是这样，老师您也不要怪罪吴金，他也是真的没有选择。”

    黄博再次说道。

    

    闻言，周扬沉默了一会儿。

    

    听见自家学生的情况，心底有着丝丝的心疼，不过更多的，还是欣慰。

    

    遥想当年。

    

    吴金在村子里当装卸工的时候，还是周扬发现了他的天赋，并对他进行了专业的培养。

    

    因为发现吴金的天赋是饰演军人。

    

    所以，为了让他感受什么叫做真正的军人，周扬便建议他去部队当上几年兵，好好感受一下军营部队的气氛。

    

    将来出来混娱乐圈，也会顺畅得很。

    

    现在看来。

    

    吴金没有忘记自己的忠告，始终记得真正的军人该是什么样子，或许这也与他当年毅然决然的去当兵，在部队里面的经历，有莫大的关系。

    

    想到这里。

    

    周扬轻轻拍了拍吴金的肩膀，鼓励道：“不要气馁，对自己一定要有信心。”

    

    “不管怎么样，师父都会永远支持你。”

    

    闻言，吴金眼眶有点微微湿润。

    

    在他最落魄的时候，只有他的老师和师兄弟们愿意支持他，试问，哪个处于狼狈期的男人，能受得了这个？

    

    “而且你放心，油锅上的蚂蚱，蹦跶不了多久。”

    

    周扬神情十分平静，不过话语中蕴藏的那种信心，却是十分强劲。

    

    见状。

    

    黄博和吴金二人似乎想到了什么，眼神一亮，神情也变得激动起来。

    

    “老师，莫非您……”   

    还未等两人将后面的话说完，周扬便伸手打住，“不必说了，等到忙完村里的事，你们就自然知道了。”

    

    之后，周扬便带着黄博与吴金二人，在村子里忙活了整整一上午。

    

    终于等到村子剪彩完毕，所有事宜结束之后，周扬便一个人前往村委，表明了此次前来的意向，说出了自己要离开的决定。

    

    村长一听周扬要离开村子，整个人瞬间失身，犹如晴天霹雳。

    

    心里想极力挽留，可是却又说不出口。

    

    因为。

    

    面前的这个年轻人为整个村子做的已经够了。

    

    最终，沉默片刻的村长，点头答应了下来。

    

    “好！”

    

    “想去就去吧！”

    

    “如果在外面呆的不舒服，就回来吧，这里永远是你的家。”

    

    闻言，周扬笑着点了点头，心中有些感动。

    

    不过，他自己非常清楚，这次离开，注定要在外面的世界闯出一番自己的天地，想要再次回到杨村，恐怕就没有那么容易了。

    

    属于他周扬的时代，就要来临。

    

    ……   

    

