    萧扬还没反应过来，卿萱彤和姜妍就拽着萧扬走了进去。

    而此时，两人也同时低下头。

    下一秒。

    “啊哈，我先进来的！”姜妍叉着腰，满是开心之色。

    而卿萱彤则是叹了口气，抱着萧扬的胳膊又多使了几分力气，好似在埋怨他问什么不左脚进门，这样的话自己估计会比姜妍快一些。

    “……”

    “幼稚。”萧扬吐出两个字。

    谁能告诉自己，这两个幼稚鬼在想什么啊！

    还有，能不能把自己放开。

    喵了个咪的，喘不过气来了知不知道。

    还有，麻烦告诉一下自己，你们是要走左边还是右边，是想把老子给撕了吗？

    以前高中的时候，萧扬一直都觉得，卿萱彤是一个文静，纯洁，那种小清新式的美女。

    今天她才知道，这都是这个女人的伪装。

    当然，也有可能是被姜妍这个妖精给传染了！

    萧扬别过头，看了一眼姜妖精。

    后者向下撇了撇嘴，满是有些得意。

    就在三人各怀心思之时，包房里的灯，顿时闪烁起来。

    七种不一样的灯光散落下来。

    砰的一声。

    礼花四射。

    无数纸条喷射在天空中，散着无比喜庆的效果。

    萧扬很想把落英缤纷的纸条给扯开，可手都已经被两女紧紧攥着，抽不出来。

    与此同时，一众声音陡然响起。

    “恭喜班长大人和卿萱彤同学执手未来，祝你们白头偕老，永结同心！”

    “执子之手，与子偕老。”

    清一色的女生声音。

    萧扬这才明白过来。

    看来李康的创意可不仅仅是外面那一出，这里边还整着活儿呢！

    刚想说话，谁知道一个小蛋糕铺面而来.

    以萧扬的身手，这种偷袭想要躲避简直轻而易举。

    显然，姜妍和卿萱彤也意识到了这个飞来横祸，当即连忙拽着萧扬想要退开。

    可谁知道，这不扯不要紧，一扯，惨叫声传来。

    “我求求你们了，别折磨我了，要不你们把我切片吧，一人一半痛快点，太折磨了！”萧扬的声音传来。

    姜妍二人这才反应过来。

    她们一个拽着萧扬往左，一个拽着萧扬往右。

    能躲开才怪！

    小蛋糕正中红心，砸在萧扬脸上。

    完事了，那砸蛋糕的女生还欣然自得。

    “班长大人，惊不惊喜，意不意外！”

    “惊喜你大爷，意外你大爷！”萧扬沉下脸。

    众人也是被这句话给惊诧到了。

    灯打开了。

    萧扬被蛋糕糊了一脸，而一旁的姜妍二人也是连忙帮他扒开脸上的蛋糕。

    所有人都懵了。

    这是？

    起码他们确定了一点，李康没这么高，更没这么瘦，也没这么帅。

    脸上的奶油擦干净了，萧扬的脸也清晰起来。

    众人这才认出来。

    “萧扬！”

    “怎么是你，班长呢？”那女生惊诧不已。

    萧扬没说话，只是揉了揉自己的太阳穴。

    这一番折腾下来，胳膊都酸了。

    “没事吧萧扬！”卿萱彤略带歉意道。

    “你说呢，我看你俩是打算把我撕了吧！”萧扬带着一丝火气道。

    “对不起啊，都是我的错！”姜妍也意识到萧扬好像真有点生气了，连连道歉。

    “妈的，想来吃瓜的，现在好了，我特么成被吃瓜的了，晦气！”萧扬暗骂了声。

    两人拿着纸巾帮萧扬清理脸上的奶油，满是歉意。

    而其他人已经完完全全懵了，站在原地不知所措。

    不过很快，她们便意识到了一个问题。

    卿萱彤在这里帮萧扬擦脸，刚才还挽着萧扬的手。

    那……

    李康呢？

    班长大人呢？

    所有人都大眼瞪小眼，她们还不知道方才在酒店大堂发生的事情。

    “不行，都进衣服里了，黏糊糊的。”萧扬皱了下眉头。

    “要不去开间房你去洗个澡吧，我去给你拿衣服！”姜妍想了想，说道。

    好在衣服并不是只买了这一套，还有一些放在车上。

    “好！”萧扬有些无奈。

    瓜瓜没吃上，还惹来这无望之灾。

    卿萱彤看着已经离开的姜妍，当下也帮萧扬揉了揉胳膊，道：“对不起啊，都是我的错，胳膊还疼吗？”

    萧扬此刻还有些火气，只是冷冷道：“你说呢，我真怕你俩把我给撕了，怎么那么幼稚。”

    说着，他活动了下胳膊，咧着嘴，确实还有点疼。

    见此，卿萱彤脸上闪过一丝纠结，她犹豫了下，猛然抬起头。

    mua～

    红唇忽然落在萧扬脸上。

    这一幕，顿时把所有人都看呆了。

    她们本来就不知道发生了什么事，而现在，她们明白了。

    这简直就是……

    暴击，大大的暴击。

    萧扬也懵了。

    偷袭！

    他被偷袭了！

    卿萱彤，高中三年的同学，他一直都觉得这个女生是清纯，羞涩的代名词。

    而现在，这个女生竟然搞偷袭，偷偷mua了自己一下！

    这算什么？

    而此时，始作俑者卿萱彤眨巴着眼睛，通红发烫的脸上还有一丝羞涩。

    “那个，还疼吗？”

    ……

    四目相对。

    萧扬看着眼前这个满脸通红的女生，气不打一处来。

    占了老子便宜，还问我疼不疼？

    “你说呢，卿萱彤，你是不是有病啊，你特么玛丽苏电视剧看多了吧，你以为你口水是万能药水呢。”

    “疼，当然疼了，你见谁病了亲一口就好了，你是当我是白雪公主，还是说你是白马王子啊？！”

    骂完这一番话，萧扬别过头，脸颊有些发烫。

    “噗～哈哈……”

    萧扬两句话也是把卿萱彤给逗笑了。

    本来在这么多人面前亲一口萧扬，她感觉好丢人好尴尬，现在萧扬这两句话下来，反而让她有一种别样的感觉。

    再看萧扬就像个小媳妇儿一样把头转过去，一副不嗨森的样子，卿萱彤转身走到另一侧。

    “怎么，不开心啊，要不这样，我再亲亲这边平衡一下，好吧！”卿萱彤伸手捧着萧扬的脸，眨巴着眼道。

    她好像理解为什么姜妍那么喜欢调戏萧扬了，因为这样的萧扬，实在是太好玩了……

    果然，只见萧扬脸色一红，别过头。

    “滚滚滚，卿萱彤，你不要脸我还要脸呢，呸呸呸，滚蛋，你个臭流氓！”

    “哈哈哈……”卿萱彤的笑声更大了。

    萧扬，实在太逗了。

