    小家伙儿对着镜子甩了甩自己脑后的麻花辫儿，下一秒，突然转过头，仰起小脑袋看向了季末。

    小脸儿上满是认真的说道：“叔叔，萱萱可以问你一个问题吗？”小家伙儿眼中带着浓浓的期待。

    季末见状心中瞬间紧张了起来，不知道这个童言无忌的小家伙儿又会问出个什么惊人的问题。

    “问吧，萱萱。”季末抬起手摸了摸小家伙儿的小脑袋，笑眯眯的说到，做好了心理准备。

    “你可以低下来一点吗，叔叔，我这个问题要悄悄的告诉你。”小家伙儿伸出胖嘟嘟的小手对着季末招了招，小脸儿上神神秘秘的。

    季末见状心中顿时松了一口气，悄悄话就莫得问题了，他最喜欢听悄悄话了。

    尤其是每个夜深人静的时候，穆姐姐和他说的悄悄话。

    含情脉脉，温温柔柔，如泣如诉……

    只可意会，不可言传。

    季末蹲下了身子，转过脑袋将耳朵面向了小家伙儿：“可以说了，萱萱。”

    小家伙儿悄咪咪的看了自己的妈妈一眼，见妈妈还在写着东西，放心了下来。

    然后将小脑袋凑到了季末耳边，抬起两只小手捂住嘴巴，小声说道：“叔叔你知道哪里的垃圾桶可以捡到小朋友吗，我想捡个弟弟妹妹回来。”

    季末：“……”这个问题属实是有点儿出乎了他的预料之外了。

    不过看起来全天下的父母在回答小朋友这个问题的时候，应该都是同一个答案：你是爸爸妈妈从垃圾桶里捡来的。

    季末转过头不动声色的瞄了一眼正坐在办公桌前低头看书的穆瑶，眼珠一转，转过头把嘴巴凑到了小家伙儿的耳边，小声说道：“这个叔叔也不知道，不过你可以去问一下你瑶瑶阿姨，她肯定知道的。”

    “哦，那萱萱去问一下。”小家伙儿点了点，然后转过头看了穆瑶一眼，向着穆瑶走了过去。

    来到穆瑶身边，小家伙儿停下了脚步，仰着小脑袋一脸认真的对穆瑶问道：“瑶瑶阿姨，萱萱可以问你一个问题吗，季末叔叔刚才说他不知道，让萱萱来问你，说你知道。”

    穆瑶抬起头好整以暇的看了站在镜子前的季末一眼。

    季末和穆瑶对视了一眼，下意识的避开了视线，眼中浮现出一抹尴尬之色。

    这小家伙儿卖的也太快了。

    穆瑶转回头看向了粉雕玉琢的小家伙儿，脸上露出了一抹微笑：“萱萱想问阿姨什么问题啊？”

    “瑶瑶阿姨你可以低下来一点吗，这个问题要悄悄的说。”小家伙儿习惯性的再次瞄了一眼自己的妈妈，然后对着穆瑶招了招胖嘟嘟的小手。

    穆瑶低下头，侧过脑袋，将白皙精致的耳朵凑向了小家伙儿。

    小家伙儿见状上前一步，微微踮起脚尖，把小脑袋凑到了穆瑶耳边，再次抬起自己的小手圈住了嘴巴，小声说道：“瑶瑶阿姨你知道哪里的垃圾桶可以捡到小朋友吗？我想捡一个弟弟妹妹回来。”

    穆瑶：“……”穆教授也有点儿猝不及防。

    “这个要等咱们萱萱长大以后才可以知道的。”穆瑶伸出手摸了摸小家伙儿的脑袋，语气温柔的说到。

    “哦，那好吧，瑶瑶阿姨。”小家伙儿点了点头，小脸儿上浮现出了一抹失望，有些闷闷不乐。

    她的爸爸妈妈也是这么跟她说的。

    唉，想要捡一个弟弟妹妹实在是太难了，小家伙儿心里有些叹息。

    下一秒，小家伙儿不知道突然想到了什么，水汪汪的大眼睛突然一亮，再次踮起脚尖凑到穆瑶耳边。

    抬起小手捂着嘴巴小声的对穆瑶说道：“那等瑶瑶阿姨你和季末叔叔去捡小朋友的时候，能不能顺带着帮萱萱捡一个回来啊，弟弟妹妹都可以的。”

    小家伙儿的小脸儿上有些兴奋，为自己突然想到的聪明办法感到有些小得意。

    穆瑶：“……”

    “这个……只能自己去捡的，萱萱，其他人是帮不了的。”穆瑶有亿点点无语的说到。

    “那……好吧，瑶瑶阿姨。”小家伙儿的小脸儿立马垮了下来，答应的十分勉强。

    穆瑶见状伸出手摸了摸小家伙儿的脑袋，然后拉开了旁边的抽屉，从里面拿出了一块儿和大大泡泡糖差不多大小的巧克力，在小家伙儿的面前晃了晃。

    小家伙儿一双大眼睛瞬间放起了光芒，看着穆瑶手中的巧克力，情不自禁的咽了一口唾沫。

    “嘘～”穆瑶竖起一根白皙修长的玉指放到自己的嘴边，轻轻的吹了一下。

    小家伙儿非常明白的点了点小脑袋，然后习惯性的悄咪咪看了一眼自己妈妈的背影。

    穆瑶轻轻的打开巧克力的包装纸，然后将巧克力掰成了两半，将其中的一半递给了小家伙儿。

    小家伙儿伸出肉嘟嘟的小手接过了巧克力，非常麻利的塞进了自己的小嘴儿里，然后开心的嚼了起来。

    穆瑶摸了摸小家伙儿的脑袋，然后将剩下的一半巧克力送进了自己嘴里，慢慢的吃了起来。

    站在一旁的季末亲眼目睹了这一大一小偷吃巧克力的全过程……

    好家伙，一看就是惯犯了啊。

    十分钟后，季末跟在穆瑶身后，手里拿着一本教案，哒哒哒的离开了办公室。

    小姐姐放下了手中的笔，转过头看向了坐在自己身旁玩着玩具的宝贝女儿：“萱萱你刚才是不是又和你穆瑶阿姨偷吃巧克力了？”

    小家伙儿下意识的缩了一下脖子，转过头看向了自己的妈妈，小脸儿上满是紧张的否认道：“没有。”

    “真的没有吗？”小姐姐一脸严肃的说到。

    “是瑶瑶阿姨非要让萱萱吃的。”小家伙儿低下小了脑袋，小声说到。

    一只小手紧紧的捏着自己的小裙子，不安的拧着自己好看的小裙子，时不时的还会偷瞄一下自己妈妈脸上的表情。

    小姐姐见状突然笑了起来，然后又马上收住了笑容，一脸严肃的说道：“萱萱不可以推卸责任哦，告诉妈妈，是穆瑶阿姨非要让你吃的还是你自己愿意吃的？”

    小家伙儿还学会栽脏了。

    小女孩儿抬起头小心翼翼的看了一眼自己一脸严厉的妈妈，犹豫了一下，老老实实的说道：“不是，是萱萱自己要吃的。”

    “萱萱真乖。”小姐姐笑着伸出手摸了摸自己宝贝女儿的小脑袋，

    然后打开办公桌下面的抽屉，从里面拿出了一块儿和刚才一模一样的巧克力，递到了小家伙儿面前：“喏，这是妈妈奖励给诚实的萱萱的。”

    “谢谢妈妈！”小家伙儿开心的喊到，然后伸出胖嘟嘟的小手接过了巧克力，笨拙的撕开包装纸，美滋滋的吃了起来。

    走廊里，季末同学正抱着一本教案老老实实的跟在穆瑶身旁，像极了穆教授的座下童子。

    下一秒，季末突然转过头，在走廊里前后打量了一下，然后凑到穆瑶耳边小声的喊了一声：“穆教授？”

    穆瑶迈着大长腿继续走着，转过头淡淡的看了季末一眼：“干嘛。”

    不知道小男人这回又要作出什么幺蛾子。

    季末表情一正，酝酿了一下感情，一脸严肃的对穆瑶说道：“要不……以后我管你叫阿姨，你管我叫哥哥？”季末不怕死的说着。

    一般情况下，小男人不是在作死，就是在前往作死的路上。

    生命不止，作死不息。

    穆瑶停下了脚步，转过身子，看向了季末……

    季末跟着停下了脚步，看着面无表情的穆瑶，心中不禁有些忐忑，这婆娘该不会是要咬人吧？

    有点子害怕。

    下一秒，穆瑶脸上突然勾起一抹淡淡的笑容：“你要是叫姑奶奶的话，姐姐倒是可以考虑一下。”

    然后转身继续迈着大长腿向前走去。

    季末：“……”

    看了一眼穆瑶窈窕的背影，季末快步追了上去。

    姑奶奶等等我。

    一分钟后，季末再次观察了一下周围的情况，然后凑到了穆瑶耳边，小声说道：“我可以问您一个小小的问题吗，穆教授。”

    “不可以。”

    季末点了点头：“哦，那我问了哈，那个……穆教授您准备什么时候和我也去垃圾桶里捡个小朋友回来啊？”

    “叫姑奶奶。”

    季末：“……”

    “那个……姑奶奶您准备什么时候和我去垃圾桶里捡个小朋友回来啊？”季末非常听话的换了称呼，再次重复了一遍。

    为了传宗接代，适当的忍辱负重还是可以接受的。

    “去哪个垃圾桶里捡啊。”穆瑶转过头看了季末一眼，淡淡的说到。

    “当然是咱们家里的那个了。”季末对着穆瑶抛了个媚眼，笑眯眯的说到。

    “那你去捡吧，姐姐一边上课一边等着你。”穆瑶好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “那个……还是等我上完我媳妇儿的课再去捡吧。”季末义正言辞的说到。

    十分钟后，两人距离教室门口还剩几步之遥，穆瑶突然停下了脚步，转过头看向了季末。

    座下童子恭恭敬敬的将手中的教案递到了穆瑶面前。

    虽然穆大教授上课基本上从来没有用到到过教案，但却是每节课都要必须要带着的。

    毕竟你不带教案怎么让别人写罚写，不写罚写怎么找老公。

    所以，莫得一点儿毛病。

    穆瑶接过教案，转身向着教室门口走了过去，季末在走廊里撒么了一眼，瞅准时机，快速的伸出手，对着穆瑶挺翘的小屁股轻轻的拍了一下。

    手感不错。

    下一秒，穆瑶突然停下了脚步，转过身子，目光平静的看向了身后的季末……

    “那个……有蚊子，我帮您打一下，穆教授。”季末一本正经的说着，表情极其正经。

    穆瑶抬起手腕看了一下时间，面无表情的对季末说道：“你在外边站十分钟再进来。”

    “那点名怎么办啊？”季末问到。

    “我自己点。”穆瑶冷冷的说着，转身向着教室门口走了过去。

    “我自己点～”季末看着消失在视线里的窈窕身影，捏了一个兰花指，扭了一下屁股，夹着嗓子嗲里嗲气的学着穆瑶说了一句。

    “哎，大佬学弟，你这是干什么呢？怎么不进去啊？”这时，一个略带诧异的声音突然从季末身后响起。

    熟悉的声音，熟悉的称呼，熟悉的憨憨学长。

    季末：“……”阴魂不散啊。

    季末立马恢复了正常的姿势，转过身子看向了他挥之不去的梦魇——蒋伟学长。

    “那个……我中午吃多了，运动运动，消消食。”季末眼中带着几分尴尬的解释到。

    “哦。”蒋伟点了点头，消食还需要扭屁股吗？“那学弟你不进去吗？马上就要上课了。”

    “那个……我一会儿再进去，晚几分钟没事的。”季末随意的回答着，老婆不让他进门他有什么办法。

    蒋伟看着季末，点了点头：“哦，那我先进去了啊。”

    “拜拜，蒋学长。”

    “拜拜，大佬学弟。”蒋伟有些羡慕的看了季末一眼，转身向着教室门口走了过去。

    穆教授的男朋友就是流弊啊，特权阶级。

    这大个柠檬好酸。

    两分钟后，教室门啪的一下关上，紧接着教室里响起了阵阵的点名声。

    季末趴在门口眼巴巴的听着。

    唉，学生的工作都要抢，这课代表真的是没法当了。

    又过了几分钟，季末感觉时间差不多了，抬起手腕看了一下时间，轻轻的推开教室门，走了进去，然后打量了一眼，找到一个空座，向着空座走了过去……

    下一秒，一个充满磁性的好听嗓音响起：“迟到的同学自觉点儿，门口站着去。”声音里隐隐约约的带着几分促狭之意。

    季末脸上的表情一僵，停下了脚步，转过头一脸懵逼加疑惑的看向了穆瑶。

    看着穆瑶面无表情的绝美面庞，季末表情幽怨的向着门口走了过去。

    别以为装的很好我就看不出你的小得意，黑了心的婆娘。

    此时坐在后排位置的蒋伟脸上也有些淡淡的懵逼，看了一眼垂头丧气着站在门口的季末。

    这就是你说的晚几分钟进来没事？

    嗯……这特权阶级活的真惨。

