    第二百零六章 蛇鼠一窝

    重生成狗以来，徐磊杀人无数，早已经心硬如铁，把江河击杀掉后，他没有丝毫犹豫，循着气味直接找到停在山脚的越野车。

    坐在车中的司机不过练皮中级的境界，丝毫没有意识到危险来临，此刻正靠在座椅上惬意的抽着香烟。

    徐磊用利爪扣开车门，冲着对方低吼一声，1ù出满口雪白的利齿。

    那司机先是一愣，继而面目扭曲，惊慌失措的伸手在车前mo索，想开动车子。

    徐磊没给他机会，利爪直接在对方咽喉上一掠而过。扑哧气管被扣出个大窟窿，鲜血一冲而出，将车玻璃喷的一塌糊涂。

    司机脸上带着惊诧倒在方向盘上，xiong口不断起伏，嘴里香烟出丝丝的声音。蝼蚁尚且偷生，这人也不例外，双手不断在车前mo索，到此刻仍然想要挣扎逃命。

    徐磊跳下越野车，前爪使劲儿一拍，把油箱抓烂，跟着将香烟扔在上边。

    熊熊火起，愈衬出夜sè黑暗。

    没了交通工具，看后边追击的两人如何回去。

    事实上，莫疯子和付明山正看着江河的尸体愣。这凶兽实在太狡猾，竟然知道杀回马枪。原本以为手到擒来的事情，最后连根狗毛都没有抓到。

    “车子”看到远处的亮光，两人本能觉得不妙，快步赶到停车处，只见到烧成一堆残骸的越野车，而那凶兽早已经没了踪迹。

    “真没想到呀，这头妖兽能做到如此地步。”莫疯子彻底推翻先前的认知，大犬应该已经成长为妖兽，否则不会狡猾如斯。他现在对捉到黄狗不抱任何希望，只想等下回去该怎么交代。

    “嗯，下山后给李少打电话，我们这次捕捉失败，让他小心……糟糕”说到此处，付明山的脸sè一变。

    “怎么了？”莫疯子惊异的问道。

    “你说妖兽现在会不会去击杀李少？”付明山本能的想到这个问题，继而又觉得不可能。这东西再狡猾，也不会知道幕后主使者是谁。妖兽虽然在力量和智慧上高出凶兽一个层次，不过到底还是畜生，怎么可能有如此高的智商。

    如果他知道那大犬体内有人的灵魂，怕是就不会做这种感想。

    “你多虑了，它怎么会知道李少的藏身之处。小心点，这妖兽懂得隐藏气血，应该还在附近。”莫疯子最后提醒道。

    两人鼓dang气血，视力过常人十数倍，此刻能清楚看到百米外地物体。但是这一带树木茂盛，妖兽很容易隐藏身形，万一突然动袭击，很可能让他们yīn沟翻船。

    来之前莫疯子仔细研究过有关妖兽猎杀eT公司近百精英佣兵的文字分析报告，他没有和佣兵交过手，却知道那些人的实力不俗，大多在练骨境界。

    如果是一般练骨境界的武者，他也有把握借助环境将对方猎杀干净。但是面对杀人如麻、配合默契、手持枪械的佣兵，莫疯子知道自己没这个能耐。

    不过正是看了那些报道，加上刚刚的接触，更让他觉得妖兽的可怕。

    徐磊并没有在原地逗留，而是循着气味悄无声息朝山下奔去。

    这场暴雨把越野车留下的气味冲的七七八八，给他行动带来很大不便。如果不是嗅觉高出寻常犬类数十倍，怕是早失了踪迹。

    暴雨倾注，路灯出昏暗的光芒。

    下水道完全被积水覆盖，雨水无法排泄，在道路上形成三四十厘米深的洪流。

    整个街道上一个行人也没有，正好方便徐磊的行动。

    京华大酒店是省城有数的五星级豪华酒店，里边入住大多属于非富即贵的成功人士。酒店里的安保措施非常严密，自上而下每一个楼层都装有监视系统和电子眼，任何异常情况都会迅反映到保安室。

    酒店里的保安二十四小时不间断巡逻，这些保安大多是从地方部队挑选出来的退役武警特警，身手自然了得，不少人还见过血。虽然不能和国内的特种兵相比，但是足以应付寻常的突事件。

    只是这样的防备力量对徐磊根本没有效果，他循着气味一路赶到这里。刚到院外，已经清晰地闻到李君杰的气息。

    稍作休息，近三米高的铁栅栏一跃而过，没有出半点声响。落地后身子一闪，如同鬼魅夜行，毫无声息躲过巡逻的保安，躲进主体建筑的yīn影中。

    等了两分钟，确定四周没有动静，徐磊才弓身吸气，皮毛瞬间一抖，四肢在水泥地上跺动。他的躯体就好像是踩了强劲有力的大弹簧，地面微微塌陷，一下拔起，直接抓到三米多高的瓷砖上。

    “噌”利爪扣进墙体，像是一只巨大的壁虎吸附在上边。

    “汪汪汪”毫无征兆的，停车场保安室拴着的大犬突然狂啸起来，眼珠子变得通红，一身皮毛全部炸开。

    凄惨的声音穿透黑暗，在大雨中飘出很远。

    “坏了，怎么没把这东西考虑进去。”徐磊心中暗暗叫苦。刚进入院内就闻到同类的气息，不过那大犬尚未进入练皮初级，他自然没放在心上。

    谁料这东西对气血感应如此敏锐，自己刚刚jī气血，就把它惊动。

    应该感谢这场大雨，正好可以为他的行动提供绝佳的掩护。

    停车场几个执勤的保安得到警报后只是匆匆到外边查看了几眼，并没有注意到头顶的异常情况。

    等保安进去，徐磊当即不再犹豫，四肢接连扣住墙体一侧的缝隙，迅向上攀行。，度之快，乎想象，不到五分钟的时间，已经爬到十几丈高。

    徐磊气血悠长，四肢力量庞大，比同一级别的武者还要高出许多。全力一抓，可以直接把钢板抓个大窟窿。

    借助这种力量攀登光滑的墙壁自然轻易而举，而且他在水面踏浪而行时，对气血的理解运用又精进几分。现在攀登，自然不会再完全使用蛮力，四肢跳跃的同时鼓dang足底的肉垫，形成一股吸附力，使他紧紧附着在墙面上。

    “真巧”徐磊鼻子一嗅，突然闻到窗户中飘出股熟悉的味道。

    他伸出爪子在玻璃窗上轻轻一划拉，已经闪身钻进房内，跟着暗叫晦气。

    离他不到两米远的大netg上，两女一男三具白uaua的躯体纠缠在一起，其中的主角正是怂恿给自己喂jī素周子轩，上次逃的匆忙，来不及杀掉此人。

    没想到在这里碰上，正好了解恩怨。

    呼窗外冷风灌进屋内，三个纠缠在着忙乎的狗男女陡然清醒过来，傻愣看着眼前状如魔神一样的大犬。

    这周子轩到底经过些大事儿，脸sè煞白之际双手猛然推出，将怀中的两个女人推向凶兽，跟着扭身去摁netbsp;   徐磊自然不会给这种人渣机会，一个猛虎纵身，利爪已经覆盖在周子轩的头顶。

    噗一声沉闷的响动。

    周子轩的整个脑袋被按碎在脖腔上边，脑浆鲜血四溅开来，瞬息将雪白的netbsp;   “啊……”两个吓傻的女人终于要出声尖叫。

    徐磊回身利爪在她们脖颈上一敲，把两人打得昏了过去。

    隐患消除，徐磊闪身来到客厅，将体内鼓动的气血调匀，打算以最佳的状态战斗。

    蛇鼠一窝，李君杰的气味也在这层，倒是不用再费事寻找。

    虽有几层墙壁相隔，他还是清晰听到对面的谈话。

    “莫疯子他们几个是怎么回事，现在还没有个回音？”这yīn沉的声音中夹杂着搅乱不安的气息，正是徐磊要找的仇人李君杰。

    “算算时间，他们差不多已经得手。我说李哥，你就一百个放心吧。我手底下的江河你不是不知道，他在特殊部队的射击比赛中可是拿过冠军。有江河他们三个出马，神仙也难逃。不就一条畜生，你真把它当成个厉害角sè了。”这声音徐磊以前没听过，不过却分辨出是那狙击手的主子。

    “刚才的视频资料你们也看过，它不死，我心难安”李君杰叹了口气，继而恨恨地说道，“一个不通人xìng的畜生，到头来却把我们李家搅得昏天地暗。要不是上次sī自让我姑父调动驻军惹出麻烦，这次我就直接派直升机把凶兽轰杀掉。哪用费这么多事情，派他们几个偷偷momo行事”

    李君杰话中充满恨意，天南省可以说是李家的大本营，他从小到大要风得风要雨得雨。何曾想到有一天会被一头野狗逼得四处逃窜，夜不能寐。这话传出去，不知道圈子里的人怎么耻笑自己。

    不过这次要能把凶兽杀掉，就一劳永逸了。

    “李少，不提那畜生了，精神绷紧这么长时间。找点乐子怎么样，老郭刚给我弄了两个高中的女学生，都还是处呢，我打电话让人送上来？这两个绝对是极品，老周刚才要我都没有给。”那个声音接着在房间内响起。

    “郭老大提供的货sè，嫩的出水，绝对没的说，算我一个。”那边谢坤华一听，嘿嘿笑起来，“周子轩那家伙哪知道个好，他喜欢玩明星。那些小明星千人乘，万人骑，早玩腻了，还他**装纯情没什么意思。还是这种好……”

    “算了吧，现在是非常时期，可别惹出什么乱子。虽然没什么问题，但是闹大了终究不好。”李君杰沉吟一下摇摇头道。上次sī自调动驻军追捕凶兽，莫名其妙一场大火把李家烧的晕头转向。最后虽然没有查出失火原因，但是肯定有人在后边推bo助澜。

    李老爷子现在正准备借助寿宴收拢人心，如果这节骨眼上传出什么丑闻，那就得不尝试了。

    “能出什么乱子……还像以前那样，玩之后拍几张照片，看她敢声张。再说有老罗在这里，报警有用吗？” 谢坤华语气满是不在乎，显然这样的事情以前干过很多次。

    “这群人渣，死不足惜正好一并除了，也算是积福行善”徐磊的听力群，自然将几个人的对话尽收耳底，甚至连总统套房内众人的呼吸声都听个清清楚楚。

    咦，李君杰身边还有练筋层次的武者徐磊原本打算破门而入，直接把几个人渣击杀掉了事。没有想到他竟然听到对面传来若有似无的呼吸，极其细微，显然这人也精通道家练气之法，差点把他漏过。

    看来想要杀掉李君杰，必有一番苦斗。

    如果破门而入，肯定会惊动监控室中的保安，久战之下再想杀掉李君杰就难了。

    想到这里，他又悄无声息的翻出窗子。借着雨幕攀爬到窗前，闪身钻进李君杰所在的总统套房卧室中。

    “什么人？”徐磊进入房间时没有出任何声响，但还是被坐在沙上那黑衣老者感应到。他身子一动，挡在李君杰跟前。眼睛眯成一线，两道毒蛇般的光芒死死盯住卧室门口。

    还是被现了……徐磊当即不再隐藏，跃身出现在包间内。

    “凶兽，他真的找上门了”几个人都张大嘴巴。

    其中一个保镖匆忙之间竟然也不慌乱，立刻扭身侧退，伸手去摁桌子上的按钮。

    几乎是他刚有意向，徐磊突然动了。他四肢在地毯上跺动，价值数万元的名贵地毯登时被踏出四个碗口大的破洞，躯体已神乎其神跃过十几米的距离，直直来到那保镖身后。

    就在一刹，对方只感觉后背好像触碰到高压线，整个脊骨陡然凸起密密麻麻的疙瘩他赶忙缩手转身，另一只手条件反射般mo向腰间。

    徐磊哪里容得了他掏枪射击，当即爪子收回，躯体好像炮弹一样直接撞入对方怀中。

    “膨”一声闷响，那保镖被撞到桌子上。

    剧烈的撞击瞬间让此人失去战斗力，不等身子站稳徐磊的利爪再次伸出，跟着窜身站在屋中间。

    “咔嚓，咔嚓”骨骼碎裂错动的声响不断，那人已经跌坐在地毯上，身上肌肉猛烈的抽*动，嘴角不断朝外喷出大股大股的血沫子，眼睛彻底失去光泽。

    在他面前，碎肉骨头渣子散落一地，显然是刚才徐磊的一抓之威。

    凶兽攻击迅，根本不及阻拦。黑衣老者有心上前相助，却怕凶兽翻身攻击李君杰等人。

    等那保镖变成尸体，其余众人才反应过来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">