    说了这么多，苏异总算是听明白了这杨家定是别有居心，他心系杨意悱身上的那条钥匙，实在不愿多浪费时间与杨恪玄拉扯，便把话挑明了，道：“不如杨长老说一说，我该怎么做才能赢得你们长老会的信任？”

    杨恪玄似乎看出了苏异的不耐烦，倒也如他所愿，直言道：“若要一字一句去解释，想必苏公子也会觉得厌烦，我这倒是有一个简单的方法，便是苏公子与我打上一场，毕竟咱们江湖粗人并不擅长做那言语辨人心的事，反而是拳脚一碰便知品行的好坏，苏公子觉得如何？”

    搞了半天竟只是想打上一架，想必杨家也知道自己不占理，不好一上来就动手，方才扯这么多有的没的，苏异不动声色，并没有立马答应，而是转头看向了久不出声的杨意悱，想看看她这位明面上的主事人会是什么态度。

    杨意悱马上就读懂了他这目光里所隐藏的意思，当即解释道：“苏公子无需惊讶，杨家尚武，就连我这种天生不向武道的女人都被逼着学了两招指枪，所以凭拳脚功夫判断人心这种事确是有的，当然了，我猜杨长老也有一半是因为一时技痒，想领教苏公子的高招。”

    “而且…若是苏公子能展露出与传闻相符的实力，他们也就知难而退了，不是吗？”

    杨意悱显然没有说出全部的实情，但态度已经足够明显，苏异也能猜到她的心思，便应下了这一战，道：“既然如此，那便请杨长老赐教了。”

    杨恪玄面露喜色，眼神中的热切骗不得人，倒还真是如杨意悱所说，并非全是为了刁难苏异，一半是想要与这位最近在江湖上名声大噪的年轻人交一交手，过把瘾。

    只见他大手一张，便有人将一杆七尺银枪递到了他的手中，客堂中的一众大汉见状齐齐退到了边上，让出了大片位置，虽然依旧略显狭小，对于使枪的人来说有些吃亏，但这丝毫影响不到他那满腔的战意。

    “苏公子，请！”

    杨恪玄将银枪往地上一杵，震起了一片尘土，发出一道沉闷的响声。

    这杆银枪的沉重显而易见，该是属于“硬枪”一类，枪头处有蛟蛇雕纹盘绕，在他手中还真是如握“七尺银蛟”。

    “杨长老须知我虽是半个妖族，但同时也是个仙修，最擅长的始终都是仙术…”

    苏异边说边捏起了印诀，在杨恪玄一枪刺到之前唤来了一阵烈风，将那门窗尽数掀开，吹得堂中众人站立不稳，纷纷连退了两步。

    那风势大多汇聚在杨恪玄的面前，银枪陡然为之一滞，苏异趁机侧身避过，顺势朝他欺身而去。

    杨恪玄经验何其老道，自然不会轻易让苏异近身，早在他动身之前便已将银枪抽回，紧接着丝毫不见停歇地往横里扫荡开去。

    苏异能感觉到一阵劲风贴面而来，其中蕴含的不仅是浑厚的内力，更有沉重枪身破空时激荡起的凌厉劲气，即便只是最简单的一扫一荡，在杨恪玄惊人膂力的发挥下也足以叫人无法轻视。

    只不过杨恪玄终究还是低估了苏异的身法，到底是觉得那些江湖传闻言过其实，当这信心满满以为至少能逼得苏异现出原形的一枪落空后，他方才察觉到了一丝不妥。

    此时苏异已然来到了他的身后，双手掌心有电弧跳动，两道细长的雷龙游绕于手臂之上。

    杨恪玄从眼角处瞥到了身后骤然亮起的炽目雷光，与之一同来袭的还有一阵骇人的仙气波动，他避之不及，便索性回身一枪挑向苏异，另一手汇聚起内劲挡在了胸前。

    此时转过身来的杨恪玄终于得见苏异双臂上的那两道雷龙，小小的两团电光中却蕴含着惊人的庞大灵气，很难想象如此具有威力的仙法是出自一个破法境的年轻人之手。

    然而还未来得及细想，他便陡然发觉银枪上的劲气莫明消散了些许，后继略显无力，挑出去的一枪丝毫没能起到“攻其必救”的效用，被苏异轻轻一拨便偏离了目标。

    那双电光缠绕的手掌紧接着按了过来，与杨恪玄横在胸前的一掌相碰，两道雷龙随即狠狠地朝他的手心钻去。

    杨恪玄只觉得手臂顿时一麻，险些失去知觉，更要命的是汇聚手掌上的劲气又莫名其妙地悄然消散了，不仅令他压力陡增，还让力道变得难以判断。

    一察觉到不妥，杨恪玄便当机立断猛地推出一掌，借力急退两步，连忙与苏异拉开了距离。

    身为枪法大家的杨恪玄一上来便被苏异打了个措手不及，多半还是吃了轻敌的亏。

    苏异双掌握拢，将残余的雷弧捏碎在手心当中，接着问道:“杨长老可从我这对拳头中看出什么品行来了？”

    杨恪玄倒也没有丝毫不服，反而战意更甚，便见他甩了甩尚有些酸麻的手掌，笑道：“还差一点。”

    “那再来？”

    “再来！”

    杨恪玄决心要在修为上最后探一探苏异的底细，说罢便再次一枪直直地刺出，使的是一招刚猛至上“龙蛇吟”，没有半点花哨，一身浑厚的内劲汇聚于长枪之上，银光乍现，犹如蛟影闪动，仿佛还能隐隐听到一阵沉闷的低吟声。

    眼见那道凶猛的枪影当头袭来，苏异却是不紧不慢地用双手在虚空中划了个圆，如同转动一轮圆盘般，略显怪异。

    杨恪玄心头一突，那灵气又开始莫明消散了，而且速度与先前相比迅猛了百倍不止，“龙蛇吟”的去势也随着苏异的双手抬起而陡然变缓，就如同一枪扎进了泥潭里，枪头受阻，陷于虚空之中，几乎停滞不前。

    看着眼前这年轻人一副自信的模样，还有一时想不出该如何破解的怪异招数，杨恪玄总算是渐渐接受了一些事实，心道这一招想必就是那传闻中的“唯我境”了。

    虽说在以讹传讹之下，那传闻的描述与眼下的真实情形大有出入，但骇人的程度是差不了多少的，甚至在切身体会之下还犹有过之，个中感受非是言语所能尽述。

    此时这一枪是该继续还是该收招，杨恪玄却有些犹豫了。

