    夜幕降临，月色昏黄，今日浮屠域的夜色格外死寂，乌沉沉的天空，暗淡的月光，伴随着一声声老鸦的呜鸣，天地万物，仿佛都已经萧条落幕……
    这样昏暗的天空，很不讨人喜欢，然而，总有人喜欢黑暗。
    譬如那盘踞在浮屠域中部，隐匿在大地之下，习惯了阴冷暗夜的超级势力“杀手堂”！
    黑暗就是杀手最好的伪装，也是他们活动最为猖獗的时候！
    此刻，在浮屠域中部，那连绵群山脚下，一座毫不起眼的偏远客栈内，店小二关门闭户，挂上了打烊的招牌，当大门闭合的霎那，原本灯火通明的客栈，霎时间血光弥漫，一股阴寒森冷的杀气充斥客栈内。
    客栈大堂之中，虚空中一阵扭曲，虚空裂开，露出一片漆黑的世界，一股精纯的灵力伴随着一股惊人杀意，自那空间中传出。
    客栈内，店小二、几名打杂的小厮、店掌柜……此刻被这股气息所包裹，脸上皆是露出了享受般的神情，同时自他们身上，也散发出同样的阴冷气息。
    店小二伸了个懒腰，贪婪的呼吸着这股阴冷灵气。
    “呼……真舒服呀，终于熬到子时，通道开启，咱们也可以好好享受享受了。”
    掌柜的也是眯着眼点头道。
    “是呀，白日里忙着传递任务，守卫这处通道入口，忙的焦头烂额，也只有到了夜里，堂内的杀手都出去执行任务，咱们才能够享受到这精纯的天地灵气。”
    一名小厮不仅感叹。
    “队长，你说以我们星河武王境的修为，您老人家更是星河武王巅峰的强者，咱们随便去哪座分舵，就算是四殿，最次也能够当一个分舵长老，您甚至可能当上分舵舵主，咱们犯得着，在总堂看门吗？”
    闻言，那店掌柜模样的中年男子，却是瞪了对方一眼。
    “别胡说！”
    旋即中年男子冷笑道：“你小子就是目光短浅，分舵长老？分舵舵主？你觉得很威风？没看到这些家伙，每次来总堂汇报，小心翼翼，见到我们都要低头哈腰吗？
    是，我们的确是“看门人”不错，可是我们看的是“总堂的门”，那就不一样了，且不提那些分舵之人，根本没有我们这般的待遇，能够有如此浓郁的灵力和杀气修炼。
    就单说我们平日里，能够见到总堂内的一些大人物，这就是别人盼不来的机缘，所谓近水楼台先得月，若是一旦哪天被总堂的某位长老，甚至是太上长老看中，带我们进入总堂，那还不是一步登天？
    就算没有这份机缘，熬个几十年的资历，我们也能够调离看门人的职务，进入总堂修炼，到时候修为必然可以飞速提升，岂不美哉？”
    闻听此言，殿内其他人，俱都是醍醐灌顶，恍然大悟，并一脸崇敬的看向中年男子！
    “队长，您老人家说的可真是金玉良言呀！”
    “对对对，那句话怎么说来着，听君一席话，胜读十年书呀！”
    中年男子闻言，冷笑一声！
    “行了，别拍马屁了！我先修炼几个时辰，你们去守着店门，小心戒备！”
    闻听此言，几名小厮却顿时苦了脸，这总堂通道开启，也就只有一夜时间，等队长修炼完，他们恐怕连一个时辰的修炼时间都不剩了。
    一名小厮忙是说道。
    “队长呀，这段时间大陆太平的很，而且这可是咱们杀手堂总堂，哪有人敢不开眼闯进来，守不守都没关系的。”
    闻言，中年男子却是冷哼一声！
    “哼，混账话，太平？西北无名宗将我杀手堂几位太上长老，和一众强者全部屠杀，这也能叫太平？”
    几人见到队长发怒，原本还有些惴惴，但一听到他提起“无名宗”三个字，众人顿时乐了！
    “哈哈……队长，无名宗宗主项云回归，斩杀我杀手堂一众强者的确不假，不过那家伙，也?就是个信口开河，满口大话的主。
    他不是扬言要灭我杀手堂吗？结果我们还没有任何表示，他倒是自己先吓得封锁山门，闭关去了。”
    “是呀，此人实力虽然强大，那也是我们杀手堂的圣级强者未曾出手的缘故，否则他早就没命了。
    而且我听几位总堂的前辈说，堂主大人已经发话，会在近期再次对无名宗下手，到时候，估计会有圣级强者出战，必然可以一举覆灭无名宗！”
    闻言，中年男子脸上也不由露出一丝讥笑之色。
    “这项云倒也不蠢，知道我杀手堂的底蕴，远非区区一个无名宗可比，封闭山门，蛰伏不出，倒是可以让无名宗上下，苟活一段时日。
    罢了，你们也一起修炼吧，不过都给我警觉些，有什么风吹草动，要立刻察觉，否则要是出了差错，上面的人怪罪下来，我可不会对你们手下留情的！”
    中年男子冰冷的目光，杀机闪动，令几人都是脖颈一缩，旋即小鸡啄米一般的点头。
    “当然，当然！”
    当下，中年男子盘膝而坐，身形悬浮而，直接来到了那漆黑的空间洞口前，自洞口内逸散而出的天地灵力，有小半都被他一人吸收！
    其余众人，也都是星河武王之境的强者，此刻身形同样悬浮而起，在虚空中盘膝大作，一部分神念扩散，笼罩住客栈方圆百里，一部分心神沉浸于吸收精纯灵力修炼当中。
    然而，就在此时，客栈门口的虚空无声一荡，一道血光一闪而逝，旋即一道人影悄然无息的，出现在客栈门口！
    “咚咚咚……”
    轻缓的敲门声突然响起，客栈内正在贪婪的吮吸着天地灵力的众人，同时一惊，从修炼中清醒过来。
    “嗯……？”
    中年男子目光一凝，猛地望向客栈大门方向。
    “这个时候了，竟然有人敲门？”
    一名小厮也是眉头一皱。
    “谁这么不懂规矩，就算是总堂杀手执行任务，也应该在卯时以后回归才对呀。”
    “难道是有客人拜访？”中年男子自言自语了一句。
    敲门声仍旧持续，中年男子目光一闪，大袖挥动，身后那巨大的黑色通道渐渐敛去，客栈大厅内的阴冷之气，也一扫而空，再度变得灯火通明。
    落下身形，中年中年男子对那店小二道：“去对对暗号，探探对方的底细。”
    “是！”那店小二心中虽然不爽，自己修炼被打断，但还是不敢怠慢，连忙闪身来到了客栈大门前。
    “吱呀”一声，推开房门，露出一道不大不小的缝隙，店小二目光看向门外，不由得微微一怔。
    来人身着一袭雪白长袍，脸上还戴着一张玉质面具，白衣飘袂，宛如一道幽灵，伫立在漆黑夜色中，突兀至极。
    而且看着对方那面具下，一对平静无波的眼眸，店小二竟是没来由的心中有些发慌！
    但从对方身上，店小二却又感觉不到任何气息存在，这不由得让他更是心中一凛。
    不过他好歹也是杀手堂总堂的看门人，见识过的大人物不少，当下便镇定了心神，开口问道。
    “客官，这么晚了，您怎么一个人在外面？”面具下，传来一道颇为年轻的声音，显示出对方的年纪不大。
    “此地风景独好，在下便多停留了片刻，不慎误了回程，夜色太黑，山道艰险，所以想寻一处客栈，休息一夜，明日再行不迟。”
    听了对方的回答，店小二目光闪动，脸上露出一丝笑意问道。
    “那公子是既要打尖，也要住店了？”
    青年却是摇头。
    “听说贵店百年的花雕陈酿滋味不错，我想品一品！”
    此言一出，店小二目光一亮，心道，果然是来客了！
    当下店小二将房门开得更大了些，脸上笑容更灿烂了一些，声音略带恭敬的问道。
    “不知公子要多少斤酒呢？”
    青年轻笑一声。
    “给我十斤酒，只要九斤多一两，其他九两，敬鬼神，渡亡魂！”
    听到这里，店小二身躯微微一震，对方的暗语显示，来人不仅是客，而且是贵客，否则，光是这几句暗语，便不是一般人能够知晓的。
    心中再无犹豫，店小二将殿门大开，闪身到一旁，躬身行礼道！
    “贵客，里边请！”
    青年一步跨入店门，走进了酒楼，此刻店内的掌柜、小厮们皆已经听到了两人的对话，此刻以中年掌柜为中心，其余众人分列两行，目光纷纷朝着青年身上打量而来。
    在感应到青年身上竟然没有半点云力波动时，中年掌柜瞳孔微缩，心知，来人的修为，只怕不在自己之下，不过能够说出刚才那几句暗语的贵客，修为高深，倒也不足为奇。
    面对众人的打量，青年浑若不觉，漫步走到了大厅中央的一张方桌前坐定，自顾自的拿起桌上的茶壶，为自己斟满了一杯茶水，姿态从容淡定，身上自然散发出一股超然气质。
    待身后的店小二将酒楼大门重新闭合，中年掌柜冲着青年抱拳道。
    “贵客，在下杀手堂看门人周泉，未请教阁下高姓大名，是何门何派的高人？”
    青年端起泛着热气的茶水，轻抿一口。
    “无门无派，不过是一介散修而已，说了，诸位也不认识。”
    闻言，看门人周泉倒也并不意外，来杀手堂的客人，许多都是委托杀手堂执行任务，大部分人都并不想显露身份。
    当下，周泉又道：“贵客可是有什么任务，要委托我杀手堂执行？”
    青年点头。
    “的确是有一件任务！”
    “贵客请讲。”
    青年却是轻轻摇头。
    “这个任务太重，你太轻，接不下。”
    周泉心中一凛，不敢有任何不满，反倒是神情变得越发恭敬起来。
    从这个青年的气质和谈吐，他感觉到此人绝不一般，身上的气势之盛，甚至远超过一些大势力的天才弟子。
    “既然如此，贵客稍待，小人立刻便去请总堂的执事或长老前来，与贵客商议如何？”
    闻言，青年却还是摇头，轻轻放下手中茶盏，青年说道。
    “这件任务，恐怕需要面见贵堂堂主才行。”
    “面见堂主！”
    客栈内的众人都是惊了一跳，纷纷用惊疑不定的目光看向青年！
    对方竟然要直接面见堂主，要知道，一方超级势力之主，堂堂的圣级强者，那可是大陆上，宛如神明一般的超然存在，就连在场众人都从未见过堂主真容，此人究竟是何方神圣，竟然开口就要面见堂主大人？
