    “根据目前的情况来看，在意大利北部负责清剿黑衫党的军队主力并不是意大利军方，在这次事变中，意大利陆军方面虽然倾向于海军，但是总体而言还是保持克制。()而根据我们的情报显示，在意大利北方至少有3万以上的法国和美国陆军在帮助第谷作战，而且这个人数还在持续上升。如果我们不插手的话，最多几周时间，美法两国将会把黑衫党连根拔除，而且他们似乎已经考虑到我们介入的可能了，开始逐渐在北部各个要隘建立防御阵地。”鲁登道夫在一副巨大的沙盘前为包括德皇在内的德国高层介绍情况。

    “美国人和华夏的空军也有进驻意大利的迹象。和陆军不同，这次空军中有一半以上的中层将领倾向于意大利，而且空军高层也对此持默许态度。也就是说，从华夏和协约国远道而来的飞机可以直接使用意大利的机场，虽然他们目前并没有发力，但是根据情报人员提供的情报，我估计意大利至少有500架左右外国飞机，其中不少是已经在开战前就运往意大利存放的。这件事情看得出对方准备了相当长的时间，我们想要在短时间内彻底掌握制空权怕是很困难。”里希特霍芬也略带难堪的说道。这件事情远超他的估计。

    “海军方面的情况更加不妙，华夏海军的一支分舰队已经和意大利海军在西西里岛汇合，再结合他们在此之前发出的通牒。我想各位不应该怀疑对方的决心吧？从实力上来讲，虽然有地中海舰队但是海军方面是最不乐观的。陆军方面纵然美法全力援助，但是在兵力上我们依然占据绝对优势。空军方面几乎相同，论空军，对方也不过是暂时占优，而海军方面吗？我只能说在土耳其舰队进入地中海之前，我们无法取得优势。即使土耳其人来了，我们的优势也十分有限。如果实在不行的话，我记得俄国人应该还有一艘中型航母母舰在黑海吧。可以把它调过来。”陆空军的大佬们都已经表态了，希佩尔也表示了对局势的不乐观。

    “虽然情况很严峻，但是还没有到无法挽回的程度。如果有充足的时间的话，我想最终的胜利一定属于德意志。我认为首先要做的立即和奥匈帝国进行沟通，让他们先排除山地师和美法两国在意大利北部展开战斗，牵制住这两个国家的部队。然后迅速加强我们在巴尔干半岛的航空兵力。为下一阶段从亚得里亚海发动的攻势做准备。同时我们还需要加强克里特半岛和希腊的空军存在。在土耳其和俄国舰队进入地中海之前，渡过这个真空期。”在海陆空的三位大佬介绍完基本情况后，担任德国总参谋长的兴登堡开始探讨从参谋部对下一步作战计划的安排。在这个计划中，德国依然希望能从亚得里亚海寻找突破点。

    虽然情况发生了很大变化，但是德国人还是能从纷繁错杂的形势中找到一个突破口，德国高层自己盘算过，即使华夏和协约国援助意大利又如何？华夏和美国距离意大利太远，英法两国捆一起也不是德国一家的对手。更何况他们现在还没有完全摆脱经济危机。所以即使援助也十分有限，除了在战争前期依靠准备充分占得一些先手之外。一但德奥发力，经过一段时间的消耗后，最后胜利的还是同盟国。按理说奥匈帝国和意大利接壤，直接让奥匈和德国陆军从陆上扫过去更加方便，但是德国人认真分析后，认为这是一个陷阱！

    先不说北面边境上的山地如何难以机动，要知道，历史上意大利陆军的水平要低于奥匈帝国的，但是双方在边境上纠缠了半天谁都奈何不了谁，其中地理因素就占了很大的成分。其次。意大利的国土是一个东西窄南北长的带装国土，如果德奥从北方攻过来的话，那么意大利就有相对较长的战略纵深可以使用。而且就冲奥匈帝国和意大利之间并不友好的关系，德国人可以想象出这一路怕是要踏着齐腰深的血水走过来吧！兵锋所过之处尸骸遍野城市变成一片白地，而这绝对不是德国人想要的！德国要的是一个完整的意大利。

    而最重要的问题就是时间，想要以最小的代价来解决意大利问题的关键是什么？就是时间！如果能尽快解决意大利问题，那么华夏和协约国想要干涉都没办法了。而巴尔干半岛和意大利之间最近的距离就是那窄窄的亚得里亚海！在空军的掩护下，踏海而来的德奥陆军可以对着意大利最为脆弱的腹心部给予沉重的一击，同时也最大限度的避免了对意大利城镇的破坏。如果能把罗马拿下，并且逼迫意大利国王承认墨索里尼的地位，那么主客之势就立即扭转，意大利海军反而会成为叛军。而原本就摇摆不定的意大利陆军和空军很有可能会反水。

    而一旦到了这一步，恐怕意大利海军的部分将领也将开始考虑未来的出路了吧，是跟着第谷亡命海外呢，亦或者被意大利新政府的高官厚禄所收买？“如果第谷愿意放下武器的话，他还是可以作为舰队司令的。”甚至于德皇曾经在私下场合这样说道。所以，考虑到意大利海军获得了华夏的支持实力增强。德国人反而减轻了对意大利海军的压力，打算在陆地上局面大定之后，分化瓦解对方。而奥匈帝国也表示同意，毕竟这样一来，就不用奥匈帝国宝贵的海军去和对方死拼了，这对于双方来说无疑是个不错的计划。

    但是这个计划能否实现最终的落脚点则是在空军上！如果空军可以压制住整个亚得里亚海和东地中海的意大利空军，那么什么都好说了，但是如果压不住呢？所以里希特霍芬建议先行加大空军的部署力度，和奥匈帝国空军一起先对意大利发动一场空中战役。但是随后发生的一些事情，让里希特霍芬压力巨大，早先部署在奥匈帝国的狮鹫航空军的3个联队在和对方的交手中并没有占到什么便宜。反而吃了一些闷亏。

    在德国和意大利互相宣战之后，意大利海军就开始在亚得里亚海沿海港口布设水雷和各种障碍，甚至开始对一些无法据守的港口展开破坏心动。德国空军一方面为了组织意大利海军的行动，另外一方面也为了震慑对方，曾经组织过一次德奥共同参与的大规模的空中打击计划。在50余架战斗机的掩护下，多达100架的轰炸机开始对意大利北部港口展开空袭。

    但是谁知这次行动从开始就不走远，当德奥空军刚刚跨过亚得里亚海的中线，就开始走背字了，先是一对对双发远程战斗机在机群附近不断的盘旋，虽说这些东西十分笨重不善格斗，但是有一点是人家速度快啊！（这点绝非侧位杜撰，在发动机功率上来之前，双发战斗机的速度真不比单发慢，比如说当初的bf110在刚服役时速度就很快，而p38也是美国第一种时速超过400英里的战斗机。）虽说缠斗肯定找死，爬升也不咋地，但是要跑你还真没办法！

    看见涂着意大利海军涂装的飞机后，奥地利人也比含糊，两个三机编队立即抛掉油箱上去拦截，然后......。只见6架双发飞机一掉头，直接闪人了。双发飞机航程一般比较远，而且是在靠近基地的地区作战，自然续航力不会出问题，但是同盟国战斗机航程一向以较短著称，在扔掉副油箱后，想要继续全程护航，那么油料就有些紧张了。在反复几次后，陆续有战斗机因为油料问题返航，导致轰炸机编队的护航兵力有所减少。

    虽然出师不利。但是德奥空军还是坚持飞到了目的地，然后就看见高空中的战斗机，中层空域的拦截气球，以及目标点的高炮！本着既然来了就不能空手而归的思想，本着脸面大于实际的原则，德奥空军还是对这处严密设防的港口城市展开了空袭，在经过一番厮杀之后，丢下了将近30多架各种飞机后，铩羽而归的德奥空军开始撤离，而在撤离的时候又遭到了多次拦截，最终的结果就是，在回家的路上因为油料和战损，又扔下了10余架飞机，一次出动之后整整损失了将近4个中队！虽然对方同意也付出了惨重的代价，但是德国人也意识到了想要一鼓作气拿下意大利恐怕很难了。

    “让帝国航空军去吧。不要再让我失望了。”威廉二世看着脸色有些难看的里希特霍芬说道。“帝国航空军吗？是不是太早了一些？”作为德国空军的掌门人，他可是十分了解自己手中的家底，帝国航空军，德意志帝国中第一个千机航空军，首先拥有各种飞机上千架，可远不是狮鹫航空军这种新成立的航空军可比，而且从装备构成中，帝国空军已经有分队成建制的装备了新式全金属的单翼飞机，而且还有专门为日后战略轰炸机部队做准备的双发战斗机和四发重型轰炸机，看来这次德皇确实很恼火！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友smyhe783的月票支持~~。(未完待续。。)u