    去年，老宣德王和宣德王妃的丧礼上，凌淳让常亭设计毁了陆暖的清白。

    那一次如果不是陆暖机灵，让陆展鹏顶了锅丢了人的话，只怕她如今已经是人人唾骂了。

    想到这件事，凌淳沉默了。

    “暖儿，”陆斐然拉了拉陆暖：“你别生气，气坏了身子不好。”

    他不是不知道那件事，他也记恨过凌淳。

    可诚如凌淳所说，自从年幼时结识了陆暖开始，凌淳就一直被陆暖骚扰。

    京城谁人不知，才高八斗的凌公子，被宣德王府的胖傻子看上了，整日追着他不放。

    彼年大家都还年幼，可凌淳却已经因为陆暖的缘故成了众人口中的笑柄。

    十年来，凌淳不管多优秀，大家提起他，第一印象都是被傻子看上的男人。

    饶是这般，凌淳也从来没有在人前让过去痴傻无状的陆暖丢人或者被欺负。

    彼年大长公主为护太后而死时，有人在灵堂上口无遮拦，玩笑凌淳应该让陆暖去祭拜，

    当时年少的凌淳冲冠一怒，提剑砍了那人一条胳膊，此后大家对他的嘲讽也就转到了背后。

    陆斐然能理解他心中积累多年的怨气，所以对于凌淳曾经想害陆暖这件事，陆斐然只摁下不提。

    后来又见到凌淳对陆暖确实护佑颇多，陆斐然便彻底放下了这件事。

    “我为什么不能生气，被他算计得差点丢了清白的是我，我有权利生气！”

    陆暖扬着下巴看着凌淳：“倒是这位凌大将军口口声声说没对不起过我，也不知是健忘，还是不承认！”

    “我承认。”凌淳定定的看着陆暖，二话不说就应了下来：“我是做过那样的事情，我承认，我愿意道歉。”

    “什么叫你愿意道歉，是你应该道歉！”陆暖说着，不甘示弱的看着凌淳：“你本来就应该道歉！”

    如果不是她穿了过来的话，原主那个傻姑娘，只怕现在都要被逼得自尽了！

    他当然应该道歉，他应该向整个陆家道歉！

    “我为我的所作所为，向你陆暖，向宣德王陆斐然，道歉！”凌淳一边说着，一边眼眶微微有些发红。

    陆暖倒是愣了愣，没想到骄傲如凌淳，竟然真的道歉了，一时间不知道该说什么。

    “陆暖，”凌淳眼神渐渐平缓了下来：“对不起。”

    “我有不原谅你的权利。”陆暖看着他：“同时我接受你的道歉。”

    一旁的陆斐然赶紧来打圆场：“暖儿，既然凌兄已经道歉了，那这件事就不要再提了好吗？”

    “你是我哥哥，还是凌淳的哥哥？”陆暖看了陆斐然一眼，抬脚走了。

    这是她头一次对哥哥发脾气，这会儿她的情绪有些失控，只能先走。

    凌淳说过去原主给了他不少难堪，可陆暖穿过来的时候，之前的记忆却没有留下多少。

    她一心觉得原主委屈，可若是站在凌淳的立场想一想的话，凌淳也未必就不委屈。

    最离谱的是凌淳居然道歉了？

    那陆暖要是再揪着这件事不依不饶的话，倒显得她有些得理不饶人了。

    可如果就这么原谅了凌淳的话，陆暖也觉得自己好像有点圣母心太好说话了……

    凌淳太聪明了，这阵子陆暖和凌淳暗中过招，明显感觉得到凌淳的脑子多好用。

    既然正面暂时落了下风，陆暖干脆避其锋芒，反正原不原谅是她的事情，旁人做不得主！

    就算她小气不原谅，那也是她的事，她才是受害者，别人没资格说三道四。

    谁还不是个骄傲的小郡主了呢！

