    顿了顿，陈六合说道：“还有，你欠我的债有这么容易还清吗？恐怕你用这辈子，都难以偿还吧？你的命都是我救的！”

    “陈六合，你最好给我小心一点，小心哪一天你会死在我的手上！”王金戈满眼恶毒的说道。

    耸耸肩，陈六合穿上裤子，打量着王金戈那具妙美万千的躯体，道：“如果你有那个本事的话，我绝对不会怪你！”

    “夜郎自大，别还没等我对你下手，你就已经死在了乔家的手下！”王金戈嘲讽的说道，扯过被子，遮盖住了曼妙的娇躯。

    “呵呵，乔家？他们已经是强弩之末，迟早要栽在我的手中！”陈六合冷笑道：“一个乔晨木一个乔晨勇，足够让乔家人感到恐惧！并且我保证，还会有更多的人慢慢死去！”

    王金戈说道：“我不会领你的情，有本事你把侵犯过我的四个人全都杀了，还剩下乔晨峰和乔云起！”

    “别着急，对付任何想把我整死的人，我都不会心慈手软！”陈六合淡淡说道，瞥了王金戈一眼，继续道：“还有，以后不要去相信别人说的话，不是乔家想整死我，就能整死我的！虽然这次玩的有点大，但我仍然全身而退了！”

    闻言，王金戈微微一颤道：“你怎么知道？”

    陈六合笑道：“凭乔云起的尿性，差点都把我整死了，怎么可能不到你面前来耀武扬威一翻呢？一来是展现他们乔家的强大，二来也是想让你心中那丝能够脱离乔家的希望破灭，让你继续安安心心的待在乔家！”

    轻轻摇了摇头，陈六合戏虐道：“我知道你很为我担心，但做为一个聪明的女人，也要做到遇事冷静，懂得用脑袋去思考，更要相信自己的男人足够强大！”

    “放屁！我什么时候为你担心过？”王金戈忌口否认！

    陈六合指了指墙角处有明显被东西砸过的痕迹，道：“那就是最好的证据，如果不是因为愤怒，因为担心，因为绝望，你这种女人怎么会打砸东西呢？”

    王金戈的娇躯狠狠一颤，恐惧的看着陈六合：“你简直就是一个魔鬼！”这种令人发指的观察力和洞悉能力，让王金戈心中充满了慌乱。

    “好了，好好休息，明天还要为乔晨勇那个死鬼送葬，特别注意破身后的疼痛，如果明天走路都困难的话，就尴尬了！”陈六合轻轻一笑。

    戏虐的眼神再次让王金戈恼羞成怒，她抓起床上的书籍，直接朝陈六合砸了过去，恨不得砸死这个王八蛋！

    陈六合一个闪身躲开，窜出了阳台，留下一句话：“安安心心在乔家待着，用不了多久，我会光明正大的把你接走！”

    陈六合来的无声无息，走的也无声无息！

    空旷的卧室内，就剩下王金戈一个人，她傻愣愣的双目放空着，脸上的复杂神情不知道在想着什么，怔怔的看着床单上的血斑，她的泪花夺眶而出，随后把脑袋埋进被子里，拼命压制着自己的抽泣哭声。

    “陈六合，你这个就该千刀万剐的王八蛋，为什么一定要这么对我，你让我怎么去面对你！”王金戈抽泣的声音断断续续。

    良久后，她哭累了，从床上爬起身，赤果着白嫩细腻的身躯，感受到下身传来的撕裂痛感，她就用力皱起了一双柳叶眉，嘴中再次对陈六合诅咒了一翻，才踩着精致洁白的小脚丫，慢慢向卫生间走去

    她没想过冲刷身上的肮脏，她只是想把身体洗得干净一些而已！

    半个小时后，她再次躺回床上，用被子把自己裹得严严实实，眼角仍旧带着一丝泪痕，浅浅入睡。

    被褥被乔云起沾了一下的都会大发雷霆的她，从始至终竟然都没冒出过要换被褥的想法，似乎是忘了……但这一点太过匪夷所思！

    一连几天，都相安无事，陈六合过着没心没肺的日子，这段时间发生了很多事情，但是除了那一晚跟王金戈共赴巫山的妙美感触外，其他的都不能让他留下太深刻的印象！

    这几天他基本上都陪在了秦若涵身边悉心照看，就差没把秦若涵当观音菩萨一样供起来上香了！偶尔也会陪陪秦墨浓吃饭，游走在两个风情万种的美娇娘身旁，委实让他享受了一把让亿万牲口妒忌的幸福生活。

    当然，陈六合是个非常有原则的正人君子！即便两女都是一副任他摘采、欲拒还迎的朦胧态度，但陈六合始终没有逾越雷池半步！

    对秦若涵，他是欠了一个浪漫！对秦墨浓，他则是多了一份慎重！只要没突破最后那一步，终是还有回旋的余地！

    在陈六合的精心照料下，秦若涵的伤势好的差不多了，已经可以正常走路！这娘们虽然被陈六合的柔情万种快要融化得不想被世俗琐事给打扰，但生活总该还得继续，为了心中的那份坚守，她还是投入到了繁忙的生意场当中。

    毫无疑问，老板都开始上班了，陈六合当然也不能闲着，时隔半个多月，他再次回到了久违的“金玉满堂”娱乐会所，一路上也不记得拍了几个妹子的挺翘屁股，总之手掌上久久不散的美妙感触，让他心里荡漾！

    随着秦若涵在商会内的身份地位如日中天，她在交际与应酬方面的事情也越来越多，当然，生意也是越做越大，两个会所之间来回跑不说，手头上还有几个比较不错的合作项目要考虑，可谓是有点焦头烂额。

    吃过午饭，朦朦胧胧的睡了一觉，无所事事下，陈六合来到秦若涵的办公室，发现这个娘们还在审阅着桌上的几份文件资料。

    陈六合门也没敲，大喇喇的走了进去，一屁股坐在办公桌上，把她手中的文件直接盖在桌上，道：“你一个小娱乐会所的老板，怎么看着比别人身家几十亿的大企业老板还要忙？”

    本想动怒的秦若涵一看到是陈六合，瞬间没了脾气，只是嗔怪的横了陈六合一眼，浓浓的爱意把些许怨怪掩盖得一干二净。

