    “你们妖邪一族，究竟来自于哪里？”

    沈长青再一次问出了这个问题。

    话落。

    第二层的妖魔都是面色一变。

    紧接着。

    就有妖魔摇头：“此事我等不能回答，如果说出来，我等必然会死。”

    果然！

    沈长青心中暗忖。

    谷苍当初是没有骗自己，这些妖魔身上真的存在某种禁忌。

    旋即。

    他又是说道：“那我说出一个答案，你等摇头或者点头就行，这样想来是没有问题的吧。”

    话落，便有妖魔准备开口。

    沈长青面色一冷。

    “希望你们不要得寸进尺，否则我不介意把你们全部都杀掉。”

    “——”

    那刚准备开口的妖魔，顿时闭上了嘴巴。

    看到这里。

    沈长青面色缓和几分：“妖邪一族来自于天外？”

    寂静半晌。

    有几个妖魔微微点头。

    见此。

    他肯定了心中许久以来的猜测，妖魔真的是来自于天外。

    下一息。

    沈长青继续问道。

    “天地间是否存在某个通道，能够让你们进来这里？”

    第二层妖魔面面相觑，等了一会方才有妖魔缓缓点头。

    见此。

    他的脸色再次转冷。

    “这样吧，我们来换个规则，任何回答过一个问题的妖魔，都能离开封魔塔，但一个问题，只限一头妖魔回答，谁若是慢了，便算不得数。”

    “人族，你未免太卑鄙了吧！”

    有妖魔忍不住开口。

    沈长青眼神一凝，眼眸中有紫色雷霆迸射出去，瞬间就把对方肉身轰击的炸裂。

    砰！！

    血肉横飞。

    一头中阶妖魔就此灰飞烟灭。

    这一幕。

    让剩下的妖魔都是噤若寒蝉。

    太可怕了。

    一眼就灭杀一头中阶妖魔。

    这样的实力，放在妖邪一族中，都是可怕无比的。

    在剩下妖魔瑟瑟发抖的时候。

    沈长青挥手间，把那些妖魔身上所有的铁链，以及封魔钉拔除，使得那些妖魔都是恢复了一些实力。

    突如其来的变故。

    让这些妖魔心中满是疑惑。

    不过。

    他们尽管恢复了实力，却没有再向一开始那头妖魔一样，直接就对沈长青出手。

    这些妖魔很清楚。

    在此等强者面前，擅自出手，那就是自寻死路。

    那等可怖的力量。

    在场所有妖魔联合起来，都不可能是对手。

    “你们跟我来，记住，谁要是敢擅自逃走，可就别怪我心狠手辣，当然，你们可以试一下，究竟能不能在我面前逃走。”

    沈长青淡淡说了一句，负手向着第三层走去。

    第二层的妖魔面面相觑，可也不敢再说什么，只能跟着上去。

    上了第三层。

    他没有说话，先行挑选一个幸运儿，把对方放了出来。

    果不其然。

    那头刚被放出来的妖魔，第一时间就是向着封魔塔中唯一的人族杀去。

    结果。

    自然不用多说。

    为了起到震慑作用，沈长青是动了真格。

    只是一个眼神，便让对方彻底消亡。

    顿时。

    第三层原本叫嚣的妖魔，全部都是失声了。

    没办法。

    来的人族太强了，强大到让妖魔都为之绝望。

    这个时候。

    有第二层的妖魔走了上来。

    第三层的妖魔看到这里，更是一脸的懵逼。

    什么情况？

    “你们好好跟他们解释一下吧，我不希望有什么不愉快的事情发生，毕竟我这个人，脾气真的不算太好。”

    沈长青淡淡开口。

    末了。

    他又是补充了一句。

    “每一层主动开口的妖魔，算是回答了一个问题，可以免除一死。”

    这话一出。

    马上就有妖魔迫不及待的开口。

    “这位乃是大秦镇守使，大家不要胡来，镇守大人对我们没有什么恶意，只是有些问题想要询问，只要配合回答就行。

    不能口述的，只要点头或者摇头便可以了。

    另外，但凡回答过一次问题的，都能得到离开这里的机会。”

    闻言。

    第三层的妖魔面色古怪。

    他们虽然是不太相信，可看着已经恢复自由身的那些同族，心中又是升起了一丝希望。

    这些妖魔里面。

    有的已经是被关押了数十上百年不止。

    也就是有别的同族在这里，平时能说说话，才没有彻底的疯魔。

    否则。

    早就顶不住了。

    如今有离开封魔塔的机会，没有妖魔愿意放弃。

    看着众多沉默的妖魔。

    沈长青满意点头：“看来你们都想好了，那就希望都守着规矩，记住，不要以为数量多就能抗衡我，半步妖神的鬼圣，都已经被我斩杀于洛安府。

    除非你们自认比鬼圣更强，否则便是自寻死路。”

    此话一出。

    在场十几头妖魔全部都是面色大变。

    鬼圣！

    半步妖神！

    他们很清楚，鬼圣究竟是谁，半步妖神又是怎样的一个境界。

    前段时间。

    有镇魔司的人，把鬼圣的身躯带入封魔塔，一些妖魔还不敢百分百的确定。

    如今听闻沈长青的话，他们便是完全明白了过来。

    鬼圣真的陨落了！

    而且是被眼前之人所杀。

    半步妖神。

    那简直就是传闻当中的存在，以他们的层面的，根本没有真正接触的资格。

    “跟我来吧！”

    看了那十几头妖魔一眼，沈长清面色平静，直接向着第四层而去。

    身后妖魔见此，也没敢做出别的举措，只能乖乖跟在身后。

    第四层！

    第五层！

    ——

    沈长青每上一层，都是如法炮制，先把一头妖魔放出来杀鸡儆猴再说。

    然后。

    就有跟在身后的妖魔，适时站出来解释。

    很快。

    封魔塔所有的妖魔，全部都聚集在了第八层那里。

    不算第九层，关押鬼圣残躯的那一层。

    八层封魔塔，所有的妖魔加在一起，足足是有四五十头，如今全部都是出现在了这里。

    所幸的是。

    封魔塔能够极大程度的阻隔阴邪气息泄露。

    否则数十头妖魔汇聚，那股阴邪气息足以冲霄了。

    看着眼前的诸多妖魔。

    沈长青视线一一从对方身上掠过。

    一个封魔塔。

    能关押四五十头妖魔，算是一个很庞大的数字了。

    其中。

    三分之二都是中阶妖魔，三分之一是高阶妖魔。

    这个比例，也是很不错。

    也就是封魔塔不收录低阶妖魔而已，否则，这个妖魔数量只怕还得增加不少。

    此时。

    大量妖魔的目光，都是落在沈长青的身上。

    有的妖魔心中升起一股强烈的杀意，想要直接占着数量的优势，直接把对方给杀了。

    但是——

    想到眼前的人，乃是能斩杀鬼圣的存在，那些妖魔心中的杀意又是消散了许多。

    能杀鬼圣者。

    少说也是妖圣层面的存在。

    如果鬼圣真的到了半步妖神的层面，那么这位大秦镇守使的实力，就过于可怕了。

    半步妖神。

    凌驾于一般妖圣之上。

    妖圣，又是凌驾于大妖之上，大妖则是凌驾于高阶妖魔。

    这里面。

    是有数个境界的差距。

    越往后，每一个境界的差距，都不是简单的数量可以弥补的。

    面对如此强者。

    就算是在场所有族人同时出手，只怕也不可能是对手。

    所以。

    虽然有妖魔内心杀意澎湃，却也没有真的出手。

    不是不想，而是不敢。

    “我没杀你们，是给你们一个机会，希望不要有谁不识好歹，当然你们也大可一试，看看凭借你们这些同族的力量，能否对付的了我。”

    沈长青感受到那些暗藏的杀意，脸上神色冷漠。

    他不怕妖魔作乱。

    这是对于自身实力，绝对的自信。

    几十头妖魔而已。

    放在没有突破以前的自己身上，的确是不敢胡来。

    可放到现在。

    便是能够徒手拿捏。

    闻言。

    诸多妖魔都是沉默了下来。

    见此。

    沈长青继续开口：“规矩相信你们都已经清楚了，所以我也不废话，谁要是回答问题，谁就能得以活命，否则，就全都乖乖等死吧！”

    “镇守大人有话不妨直接说，我等定然知无不言。”

    一头妖魔面上现出谄媚的神色。

    其他妖魔见此，脸上都是露出鄙夷。

    丢脸啊！

    堂堂妖邪一族的强者，竟然对一个人族屈服，传扬出去简直是丢尽的脸面。

    “很好！”

    沈长青满意的点头，然后看向其他妖魔。

    “听好了，下一个问题就是，你们进入此方天地的通道，是不是存在于天上？”

    话音还没有落下。

    便有妖魔越众而出，直接的点头作为回答。

    沈长青再次问道。

    “妖邪一族进入这方天地，是不是有一定的限制？”

    妖魔点头。

    “天地通道是否存在某种禁制？”

    再次点头。

    “天地通道的禁制是不是正在削弱？”

    点头。

    ——

    沈长青一个个问题问出来，这些问题，都是镇魔司原先有过猜测，但最终没能证实的问题。

    如今从这些妖魔的身上，他一点点的得到了答案。

    许久过后。

    沈长青又是问出了一个新的问题。

    “妖神是不是你们妖邪一族中的至强者？”

    待看到妖魔点头以后，他心中便是了然。

    果然。

    妖邪一族是存在妖神的。

    半步妖神的鬼圣，在妖邪一族中不算是最强的存在。

    紧接着。

    沈长青继续询问。

    “妖邪一族中，是否存在多位妖神？”

    点头。

    “妖邪一族中有两位妖神？”

    摇头。

    “妖邪一族中存在三位妖神？”

    再次摇头。

    为了明确妖邪一族的实力。

    沈长青在妖神的问题上，一点点的增加数量。

    最后。

    在五位妖神的时候。

    终于是有妖魔点头了。

    得到答案。

    他心中不禁暗吸了口气。

    “五位妖神！”

    如果说当初隔空出手的强者，真的是妖神的话，那么如今妖邪一族的实力，就真的是太强大了。

    以自己现在的实力。

    一个妖神，都尚且没有办法对付。

    如果是五个妖神的话，那就只能是等死了。

    随后。

    沈长青再次问道。

    “天地外面是否存在别的种族，我指的是你们妖邪一族以外的种族？”

    点头！

    “天地外面，是否有别的人族存在？”

    摇头！

    得到这个消息，他沉默了。

    有别的种族存在，却没有人族的存在。

    这里面。

    就只有两个可能了。

    第一个可能，人族本身就是此方天地的生灵，所以在天地外面是不存在的。

    这个可能性倒也没有什么。

    第二个可能的话，那就麻烦不小了。

    便是天地外面的人族，都已经全部灭绝了。

    当然。

    不排除有第三个可能，那就是这些妖魔是在欺骗自己。

    沈长青对于自身的实力自信，可也没有看破妖魔内心的把握。

    这些回答。

    是真是假，还得仔细斟酌。

    但是。

    料想假的概率不大。

    毕竟这些消息，所有妖魔的回答都是保持一致的，只是快慢的问题而已。

    如果是有妖魔存心欺骗，别的妖魔很有可能会为了活命，从而给出正确的回答。

    那样一来。

    欺骗的妖魔，就是自寻死路了。

    他跟妖邪一族打的交道不少，要说这一族能为了同族豁出性命，沈长青是不怎么相信的。

    最起码。

    在场这么多妖魔里面，不可能每一头妖魔，都存有如此大意。

    这样一来。

    消息是假的可能性，就真的是不高了。

    随后。

    沈长青问道。

    “你们身上的禁制，是不是妖神布下的？”

    点头。

    得到了这个答案以后，他又是沉默了一下。

    沈长青在想。

    自己还有什么问题可以问的。

    但是以自己现在所知道的东西，能够询问的问题实在是不多。

    最后。

    他看向那些妖魔，面上露出了一个笑容。

    “你们回答的不错，可惜了，并没有让我太过于满意。”

    说完。

    他肉身力量爆发，紫色的雷罡自肉身中升起，瞬间就占据整个封魔塔第八层。

    那股可怖的力量横扫。

    使得诸多妖魔，都是肉身崩裂。

    “你言而无信！”

    “杀——”

    对于沈长青的突如其来出手，那些妖魔都是怒不可遏。

    顿时。

    就有妖魔不顾自身伤势，向着对方出手，却又有别的妖魔，向着封魔塔墙壁攻击，想要趁势逃离。

    然而。

    沈长青岂会给他们机会。

    一指印出。

    指罡粉碎空间。

    数头妖魔直接被那股可怖的力量吞噬。

    紧接着。

    又是一掌轰击出去。

    蕴含有雷霆力量的掌罡，散发出让人心悸的气息。

    轰！

    轰！！

    封魔塔中的妖魔，几乎是一个照面，就是陨落了不少。

    数个境界的差距。

    让他们在沈长青面前，只是如同蝼蚁一般孱弱。

    几个呼吸不到。

    那些妖魔就已经死伤大半了。

    他面无表情，每一步踏出，都有妖魔肉身崩裂，神魂寂灭。

    没多久。

    封魔塔第八层，已是血流成河。

    在把最后一头妖魔斩杀以后，沈长青方才停下手。

    由始至终。

    他的脸色都没有任何变化。

    什么言而无信。

    什么出尔反尔。

    对此。

    沈长青心中都是浑不在意。

    道义诚信。

    那是对自己人才会去讲的。

    对于敌人，讲诚信道义，那就是极为可笑的事情。

    能被关押在封魔塔的妖魔，没有一头是无辜的，每一头妖魔手中沾染的人族鲜血，只怕都是难以计量。

    不要说杀一次。

    就算是杀十次，他都感觉不为过。

    沉下心神。

    看了一下自身的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（三阶）（+）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）

    武学：

    杀戮：25476

    神通：76

    杀戮值再创新高，已是到了二万五千多的地步。

    这个数值。

    让沈长青很是满意。

    不过。

    也有一点让他感觉到遗憾。

    那便是哪怕把封魔塔的妖魔，都给屠戮了，收割到的力量，也没能让万劫真身突破到第四阶。

    “不对！”

    “封魔塔的妖邪还没有被彻底灭杀！”

    沈长青看向封魔塔第九层的入口。

    上次他想要踏入那里，却是一股强大的力量阻拦。

    这一次。

    那股力量，已是不可能再阻拦自己了。

    缓步向着第九层入口而去。

    一股似曾相识的力量，再次作用了过来。

    然而。

    这股力量对于沈长青来说，已是算不得什么了。

    肉身一震。

    所有力量都是尽数崩碎。

    他举步踏上第九层。

    跟第八层相比。

    第九层的空间也是差不多大小。

    而在正中间的位置，是放置有半具散发出可怖气息的身躯。

    那具身躯，被铁索贯穿，又是布满了封魔钉。

    伤口上面血液流淌，好像是永久都流不尽一样。

    而在另外一个角落。

    同样有一副残破的身躯放在那里，赫然便是鬼圣在陨圣关的残躯。

    “镇魔司什么时候，出了你这样的强者！”

    一个低沉的声音响起。

    这个声音。

    沈长青自然是熟悉的很，因为这个声音来自于鬼圣。

    他看向中间的半截身躯所在，声音就是从这里传出来。

    “没想到你竟然真的没有死！”

    沈长青有些感慨。

    妖魔一族的生命力，是真的强横到可怕。

    哪怕是本体陨落，被封印在这里的半截身躯，百年时间都能保持活性。

    换句话来说。

    像是此等强者，如果事先把自己血肉神魂分离一部分，放置在隐秘的地方，基本上都能保证自身不死不灭了。

    不过。

    这样的做法，也有一个很大的隐患。

    那就是血肉神魂以后，要是过于微弱的话，很难留存的太久，哪怕留存下来，想要重活也是极难。

    要是留的力量太多，便是极大程度上的削弱自身实力。

    就像鬼圣这样。

    半截身躯被斩，花费了百年时间，才敢重新冒头。

    那百年时间。

    对方是在干嘛，便是不言而喻了。

    闻言。

    鬼圣残躯震动了一下。

    “莫非我的本体，就是陨落在你的手上？”

    他现在虽然只是拥有一半的神魂，可是感知力量也是极为强大，可以清楚的察觉到，沈长青身上拥有的那股可怖力量。

    此等力量。

    让其都是感到心惊。

    “不错，你的本体便是陨落在我的手中。”

    沈长青坦然承认。

    鬼圣残躯说道：“那么你现在是来杀我的？”

    “不错。”

    “果然——”

    鬼圣沉默半晌。

    这时。

    沈长青话锋一转，语气缓和了几分：“但我有几个问题想要问你，如果你回答的话，我或许能给你一个活命的机会。”

    “你不会的，你能骗的了他们，但是骗不了我。”

    鬼圣残躯声音平静。

    显然第八层发生的事情，都已经被他察觉。

    这次轮到沈长青沉默了。

    最尴尬的事情。

    莫过于撒谎被别人当面拆穿。

    鬼圣残躯说道：“其实本圣被关押在封魔塔，便已经预料到了这个局面，纵然是你们不杀我，我一旦离开封魔塔，本体也不会放过我的。

    反正怎样都是一个死，又何必在意死在谁的手中。”

    他乃是鬼圣的一半身躯，内里留下的神魂，也是鬼圣一半的神魂。

    可问题在于。

    百年过去。

    本体肯定早就把那残缺的一半神魂补全。

    如此一来。

    待到自己离开封魔塔的话，本体必定会寻来，把他给吞噬掉，转化为自身的实力。

    百年分离。

    虽说神魂同出一源，可却已经诞生了不同的思想，早就不再是原先那么简单了。

    闻言。

    沈长青算是明白了，为什么鬼圣残躯会如此平静的原因。

    “而且——”

    “本体如今陨落在你们手中，你们又岂会放本圣离去，一位妖圣，哪怕是重创的妖圣，对于寻常人族而言都是毁灭性的灾难。

    种族之仇不共戴天，你即为大秦镇守使，会做出放虎归山的事情？”

    鬼圣残躯看的透彻。

    进入封魔塔以后，本身早就决定了结局。

    原先本了没有死，他离开不离开，结果都是一样。

    现在本体死了，他更是没有离开的可能。

    “看来你是早就想好了！”

    深吸口气，沈长青心中无奈。

    面对如此坦然豁达的鬼圣残躯，他算是放弃了从对方口中得到答案的可能。

    同时。

    沈长青也发现一个问题。

    那就是鬼圣残躯的性格，跟在陨圣关的鬼圣，有很大的不同。

    前者更加豁达，而且是言语间具有很大的自信。

    后者的话。

    则是差了许多。

    “不过，有一个事情本圣倒是可以告诉你，那就是妖神很强，比现在的你要强大得多，纵然是你能斩杀本圣，也无法抗衡妖神的存在。

    要不了多久，妖神就会正式降临。

    凭你一人之力想要力挽狂澜，只是痴心妄想罢了。”

    鬼圣残躯缓缓说道。

    ——

    PS：畅销欠一更，凑个双数还。

