    沈翔这次算是遇到很强劲的天外人，这些人竟然要比那个王圣尊还厉害，也不知是怎么回事。

    　　因为不了解这些黑毛汉，再加上柳梦儿和吴玉君现在都中毒，他也没心思继续缠斗。

    　　朱雀蛋还在这个圣堂里，黑毛汉还没弄到手，所以沈翔也不急。

    　　他控制六道神镜隐身之后，用最快的速度飞出门外，然后在通道中快速飞行。

    　　六道神镜在飞行的时候，完全隐匿气息，而且沈翔还放出许多可以混淆他们感知的东西，是用天珠炼制出来的。

    　　所以他很快就甩开了那些黑毛汉。

    　　好在这个陵墓里有许多复杂的通道，有许多门，乱窜了一会儿，即便是那些黑毛汉都会晕头转向。

    　　沈翔现在就进入一个石室里。

    　　在这里面本来有陷阱和阵法的，但沈翔进来之后，六道神镜很快就破开那些陷阱阵法。

    　　沈翔放出发光石，照亮这个漆黑的石室。

    　　吴玉君体内的毒，在刚才就被沈翔引入六道神镜之中，她现在正在渐渐恢复过来。

    　　柳梦儿比她恢复得快，看起来已经没什么大碍，但那种毒毕竟很古怪，就连柳梦儿都没能防住，所以沈翔依然很担心。

    　　“梦儿姐，你现在还没好彻底！”沈翔轻轻握住柳梦儿的手，然后注入自己的神识进入探查。

    　　“那种毒，在刚才要溶解我体内的骨骼和肌肉，如果没及时抑制毒力扩散增强，我恐怕已经变成血水了。”柳梦儿心有余悸。

    　　听见柳梦儿说起那些毒的威力，吴玉君不由得打了个冷颤。

    　　变成一滩血水，吴玉君想到都头皮发麻。

    　　柳梦儿和吴玉君都十分惊讶，沈翔居然一点事都没有，而且看起来他也没有做出防毒的举措。

    　　最厉害的是，沈翔能很快速抑制毒力的扩散！

    　　她们之前就听说过，沈翔对解毒什么的很有一手，总是能很轻松搞定各种奇奇怪怪的毒。

    　　炼丹和用毒，本来就是不分家。

    　　当年，沈翔就收集许多奇毒，放倒一大片比他强的人，而且还在多次危急时刻用毒救自己。

    　　用毒解毒，对沈翔来说已经是天赋一样的能力。

    　　“好在还没开始溶解！”沈翔松了一口气，道：“那种毒力进入体内之后，需要吸收吞噬血气作为能量，然后自我复制增强才能扩散。所以毒发的速度并没那么快！”

    　　“沈弟弟，刚才真的谢谢你！要不是你，我和梦儿姐都要完蛋了。”吴玉君想起来也感到后怕。

    　　“小玉，为什么里面会有那么多强大的天外人？”柳梦儿问道。

    　　刚才六道神镜可是冲撞一个天外人，但是那个人却一点事都没有！

    　　要知道，沈翔之前在城外遇到小国师，六道神镜可是轻松撞破那群天外人坚固的铠甲！

    　　“我……我不知道！”吴玉君摇了摇头，一脸愧疚道：“对不起，差点害了你们！”

    　　“他们不是从通道进去的！”沈翔回想起刚才那个圣堂里的场景，皱眉道：“我怀疑他们是传送进去的！”

    　　“传送？”柳梦儿轻轻蹙眉，然后微微点头道：“极有可能！”

    　　“小玉，圣堂可能保留有一个传送阵，可以从外面传送进去！”沈翔说道：“我没猜错的话，传送入口应该只有你父亲才知道！”

    　　“这……不可能！”吴玉君大叫一声，无法接受这个事实。

    　　因为从小大到，她爷爷奶奶就经常说，守护朱雀蛋的重任在她肩上，进入圣堂的密道只有她知道！

    　　他父亲从来就不被看好，现在还出卖家族的朱雀蛋，然而却能掌握传送阵的入口？

    　　“你父亲……毕竟掌管了整个天恒帝国！”柳梦儿轻轻摸了摸吴玉君的脸，道：“大人的事有时候很复杂，小孩子很难理解的。”

    　　“看来我父亲，才是家族真正的继承人，我……我太自大了，真的以为我是家族的希望。”

    　　吴玉君很沮丧，但她并没有哭，看得出她一下子就想明白了。

    　　“天外势力有不少，看来你父亲把朱雀蛋卖了好几次。”沈翔笑道：“他倒也很鸡贼嘛！”

    　　要知道，在外面还有一大群天外人，在想办法进入陵墓的圣堂。

    　　但他们不知道的是，陵墓已经有另外一波天外人了。

    　　“那群黑毛人显然更强，肯定给了更高的价格，所以我父亲才把进入圣堂的传送入口交给他们。”吴玉君叹道：“如果我早点知道就好了，刚才可是差点害了你们！”

    　　虽然她平时大大咧咧的，但还是很讲道义的，之前中毒真的很凶险，要不是有沈翔在，柳梦儿这神兵女帝肯定香消玉损。

    　　“你们先休息休息！”沈翔笑道：“看来他们还没找到朱雀蛋，我们暂时不必太着急！”

    　　“朱雀蛋就藏在圣堂里，爷爷奶奶说，只有通过我那块玉符才能找到，也不知是不是真的。”吴玉君现在开始质疑她祖辈说的话了。

    　　“我们一定能找到的！”柳梦儿安抚着她。

    　　沈翔闭上眼睛，去和六道神镜的王圣尊联系，将自己遇到黑毛汉的事告诉王圣尊。

    　　王圣尊听见之后，大感意外道：“这群家伙，居然也来十大天地了？”

    　　“怎么？他们很强吗？”沈翔问道。

    　　“当然很强！在圣域之中，各族最不想遇到的就是他们。”王圣尊说道：“他们是猿魔龙，他们最强的就是那层黑毛。”

    　　“难怪我的六道神镜破不开他们的防御！”沈翔说道：“那层黑毛，似乎能溶解各种力量。”

    　　“是的，猿魔龙身上就有很多毒！这种天生就有剧毒的种族是最可怕的。”王圣尊说道：“他们都没主动下毒，就是他们身上的气味，都能让你们中毒，如果再放屁吐气什么的，就更加可怕！”

    　　“他们无法控制自身的毒力释放？”沈翔惊讶道。

    　　“是的！他们身上散发的气味，本来就蕴含微量的毒。如果他们将自己的血煮沸化成气雾，那才叫可怕。”王圣尊道：“沈公子，我劝你还是远离一点他们为好！”

