    “没有将我选入14人名单，这是非常荒唐的事情，好吧，我知道我处在底特律，没有在洛杉矶，但是，我会证明，城市跟球员的表现无关，我想大家应该知道我说的是什么！”

    湖人队的下一场比赛是在主场迎战底特律活塞队。

    罗德尼斯塔基在赛前接受采访。

    他在接受采访时，神情却带着一丝不满。

    这两天，ESPN“圆桌会议”重排07年选秀大会热度很高，球迷们包括球员们对于这个话题都有关注，斯塔基就是其中一位，而且他是07年选秀大会首轮15号秀，可以说是当事人。

    他不满的原因在于，5位参加了这个话题讨论的专家中居然只要一位将他排进了14人名单，甚至这唯一的一位专家将他排在了14位，排在他前面一位的……是孙大圣。

    也就是说，5位专家都不认为他比孙大圣更好！

    这让他非常的不爽，要知道，本赛季活塞队为了培养他可是专门将“04年的总决赛MVP”昌西比卢普斯给送走了！

    而他也不负所望，坐上了首发位置的他场均可以贡献13.4分4.9助攻3.5篮板1抢断，所有数据相较上赛季都有涨幅，尤其是得分，几乎比上赛季高了一倍。

    他用这样的表现让整个活塞队管理层都相信了将比卢普斯送走是一个正确的选择。

    罗德尼斯塔基是活塞队的未来！

    而他本人也因为自己打出这样的表现而渴望被人认可。

    只是活塞队本赛季的战绩不算好，之前只排在东部的第九位，距离季后赛都还有点差距，作为过去几年连续杀入东部决赛的豪门，这样的成绩显然难以让底特律的球迷对他们有任何的期待！

    连自家球迷都不关注这只球队，就更别提联盟其他的球迷了。

    活塞队本赛季在媒体面前的曝光度很低！

    这让斯塔基有些郁闷，他认为他自己是一枚金子，也发光了，可就是没有人关注到！

    让自己也不得不承认，他现在在球场上的积极性，除了是要让球队相信他是值得被培养的人以外，就是想打出好的表现来让整个联盟都注意到他的存在。

    只可惜，事与愿违，不管他打得多好，联盟的曝光度总是在别人身上，就比如如今大热的洛杉矶新宠儿孙大圣！

    斯塔基看过他的比赛，确实是个不错的新人，但是他可以拍着胸脯表示，如果真要他们两个人对位的话，他绝对可以把对手爆得连渣都不剩……联盟居然将这么多的曝光度给了这家伙……该死的，好羡慕啊~

    前天ESPN的“圆桌会议”提到了07届选秀大会重排的问题，他以为自己被联盟注意到的机会来了！他相信专家们在说出自己心目中的人选时会进行非常仔细的比对，他也相信这帮专家们在看过他的比赛录像之后会自觉地将他选入07届前14顺位的名单中！

    可结果，5个专家瞎了4个！他只被提名了一次，更可气的是，那个将他选入14人名单的专家将他放在了14位，将孙大圣放在了13位……

    这特么是个半瞎！

    我怎么可能会比那家伙的排名更低！

    这也是斯塔基为什么会在赛前的采访中这么说的原因，他觉得自己受到了偏见，幸好让他在热度未消的时候遇上了孙大圣，他会向全世界的球迷证明，他是比孙大圣更好的07届新人！

    ……

    底特律活塞队在今年新赛季刚开始的时候发生了一件大事：昌西比卢普斯被交易了！

    这是自大本离开后，又一个“活塞五虎”之一的成员离开，而且跟大本主动被交易不同，昌西比卢普斯的离开是管理层主动进行交易的。

    活塞队管理层用比卢普斯交易来了阿伦艾弗森。

    这笔交易也正式宣告曾经叱咤联盟的“活塞五虎”正式解体了——大本的离开使得活塞队原本的防守体系瓦解了，而昌西比卢普斯的离开使得活塞队在进攻端的掌舵者换了人。

    攻防两端再也不是原本的“活塞五虎”打法，这也是为什么昌西比卢普斯的离开会被众多专家称之为“活塞五虎的解体”的原因。

    ……

    今天孙大圣上场很早。

    科比不想防汉密尔顿，费舍尔又跑不动，所以第一节4分20秒，孙大圣就上场了。

    他上场的时候，场边响起了巨大的欢呼声，这里面包含了这座城市对于孙大圣的喜爱，也包含了对于孙大圣上一场比赛表现出色的祝贺！

    祝贺孙大圣用完美的表现度过了“打脸之战”！

    孙大圣上场的时候，斯塔基的神情也变了，他原本还算冷静的目光中，这会儿多了不少的战意。

    来了！

    这家伙终于来了！

    很好，现在，我就要让大家看看，到底我比你强了多少！

    正好又是活塞队的进攻回合，斯塔基根本不用等待，他大步运球过中线，他已经迫不及待地想要突破孙大圣完成进球来让现场这帮球迷们安静了！

    “……”

    可等他跑到前场，看着站在自己面前的科比布莱恩特，满腔的热血跟迎面被泼了一盆凉水一般，顿时熄火。

    不，不是，怎么，怎么是这家伙来防我？

    斯塔基朝着旁边正跟着汉密尔顿绕圈跑的孙大圣看了一眼：这家伙是不知道我赛前说了什么吗？

    “小子，别看了，孙觉得那个跑不死的家伙比你更有挑战性！”科比注意到了他看向科比的眼神，开口吐了一句垃圾话。

    嘿！

    斯塔基一听这话，也不管面前站着的是不是科比了，嚷嚷道：“不管是谁都一样，我能干掉任何人！”

    科比听着他这话，并没有再说什么，而是直接压低重心，展开双臂朝着斯塔基投去一个挑衅的眼神。

    斯塔基这下是真的忍不住了，直接沿着科比的右侧强突，一直到跟科比接触在一起，斯塔基才反应过来，他面前这家伙是长年在防守一阵待着的家伙，而且最擅长的就是人盯人防守，他找这家伙单挑并不明智……

    可这会儿清醒也晚了，科比的压迫让他根本没有时间去寻找传球的人，他只能勉强继续往里杀，“咣当”一声响，斯塔基的上篮被篮筐给盖了……

    