    原本微微散发着五彩光芒的骸骨，正在朝着纯净的乳白色转变。

    全身的肌肉也在蠕动，因为修炼力之同频在肌肉内出现的银色光点，变得更加明亮。

    最为奇怪的地方，还是他臂膀上的一个纹身。

    这个纹身，之前呈现一片漆黑之色。

    乃是当初那只地狱火猎犬留下的。

    通过这道纹身印记，楚天可以将那只地狱火猎犬召唤而来。

    只不过小龙女曾经说过，召唤来的不一定是本体。

    而后楚天也将这件事情忘到脑后。

    虽然现在他有了变化。

    但楚天也并没有关注到。

    之前那些雷霆之雨落在他身上。

    这符文疯狂地吸收着那些雷霆。

    此刻这道纹身仿佛活了一般，图案变得越来越亮。

    突然间天地震动了一下。

    雷云之中破开九条缝隙，九条小鱼从雷云中钻出。

    说是小鱼却没一条，都有三米多长。

    而说他是小鱼的原因，那是因为他们的造型如同鲸鱼。

    三米多长的鲸鱼在鲸鱼中，属于幼年的存在吧。

    这九条小鲸鱼带着无尽的威压，从雷云中钻出。

    整个天地仿佛一下子凝固了。

    “呜……”

    九条小鲸鱼，仿佛是活物。

    竟然能发出一声声的鲸吟……

    它们从天而降，直接对楚天冲来。

    九条鲸鱼，在空中摆尾。

    天地阵阵轰鸣。

    楚天感觉这一瞬间所有的汗毛都竖了起来……

    那种气息，太恐怖了。

    嗡……

    “月月……”

    楚天眼神一变，口中呼喊。

    月神之怒直接出现在他的手中。

    脚下一动，对着其中一条雷霆鲸鱼冲了过去。

    他知道不能站在原地坐以待毙。

    如果让这九条鲸鱼同时攻击自己。

    怕是有100条命都不够活。

    楚天手中的月神之怒，直接被他甩成棍子。

    嘭……

    狠狠地砸在鲸鱼的脑袋上。

    顿时发出一声爆响，紫蓝色的雷霆，瞬间爆发，点亮天穹。

    楚天感受到手中的月神之怒，传来巨大的反震之力。

    整个身体，瞬间倒飞出去。

    而那头雷霆鲸鱼，也被楚天这一击打得顿在原地。

    另外八头雷霆鲸鱼，在虚空摆尾，调转方向。

    朝着楚天冲击而来。

    楚天本想一击，将那头雷鲸击溃。

    却没想到自己的身形被震退，反倒是陷入重围。

    这还是他第一次，一击没有秒杀对手。

    “猎豹形态……开……”

    楚天的神级血脉，此刻已经升到六级。

    他记得很清楚。

    此刻他的神级血脉特殊属性，已经拥有了五条。

    其中第一条，人类形态，可以使用部分德鲁伊形态技能，技能拥有原本的50%的效果。

    也就是说他现在开启变身，不仅拥有自己本身的能力。

    还拥有天道世界中，德鲁伊形态50%技能攻击效果。

    同时猎豹形态开启。

    楚天的移动速度也有所增加。

    极快的速度正好适合这种群战。

    此刻他身形不断闪动，避免被九头鲸鱼包围。

    那鲸鱼的攻击很简单。

    撞击、尾扫。

    但是就这两种攻击，楚天任何一种都不想触碰。

    这种攻击不是他现在能接受得了的。

    轰轰轰……

    开启猎豹形态。

    撕碎、斜掠、凶猛撕咬……

    等等技能之力，不断地涌入月神之怒。

    楚天手中的招式，也比较简单。

    劈、扫、刺、挑……

    每一道攻击都有着震天的爆响。

    雷光如海浪般，四扇飞射。

    雷音滚滚轰鸣，宛如灭世一般。

    楚天越打，身上的气势越加惊天。

    战到最后，一个力劈华山，其中一头雷霆鲸鱼，被他抽断了尾巴。

    楚天身上所散发出的气息，宛若令万古颤栗。

    雷霆鲸鱼身体被毁。

    瞬间化作滚滚雷霆之力。

    无尽的雷霆，化作微小的颗粒。

    仔细看去，就是一个个符文。

    这些符文出现，缓缓变得暗淡，就要消散一般。

    楚天眼睛一眯，心中想到。

    这符文是什么东西？

    看着好像挺牛逼的样子。

    “吞噬……开！”

    楚天大手一挥，手掌上出现一道漆黑的漩涡。

    对着那些符文就扫了过去。

    ……

    “我靠，这小子作死啊，他在抢夺天道法则符文……”

    混沌之处，道天目瞪口呆的望着这一切。

    他身边的秩序者大惊失色，震惊地喊着。

    而道天却是从目瞪口呆，逐渐转变成淡定。

    缓缓的说道……

    “有什么大惊小怪的……这小子一直在作死。

    要么就是在作死的路上……淡定，淡定!”

    他虽然是脸上如此，口中也说着这般话语。

    但是内心一点都不比秩序者差……

    只是无奈，这小兔崽子就这性格了。

    看到好东西……先占为己有再说。

    至于以后的结果，他从来不在乎。

    ……

    然而楚天确实是没有管那些。

    吞噬技能发动，直接将这些符文吸收一空。

    只有极少数慢慢消散在空中。

    他也顾不得去探查这些符文，进入自己的丹田，有何变化。

    还有八头鲸鱼，对他凶猛攻击。

    这些雷霆鲸鱼的力量大的惊人。

    随便一甩尾，就可以摧毁巨石山岳。

    唯一让楚天欣慰的是它们的攻击方式简单，身形速度没有，自己快。

    原本他凭借速度勉强可以抵挡。

    刚刚找到机会，干掉一只。

    现在已轻松许多。

    楚天手持月神之怒开启猎豹形态，游走在八只雷霆鲸鱼之中。

    月神之怒，长矛飞舞，与这八条雷霆鲸鱼死战。

    虽然昨天一直在寻找机会，想在一击干掉一个。

    但是机会哪里那么容易寻找？

    多数时还要用强大的力量与之碰撞。

    在远处的卫都等人，见到这边雷霆滚滚，声势极为骇人。

    老杨更是一直叹息。

    人和人差距怎么就那么大？

    这楚天到底什么修为？

    先不说是不是寂灭雷劫。

    雷霆化形，他也是头一次见到。

    想当初他强行度过圣体境天劫。

    也仅仅是普通的闪电而已。

    “啪……”

    楚天终于找到机会，又一下，砸在其中一个雷霆鲸鱼后背。

    雷霆鲸鱼瞬间爆裂，化作符文。

    然而也就是在这时，他也同样被另外一只雷霆鲸鱼的尾巴抽中。

    一刹那间楚天的身躯出现了一片血痕。

    鲜血沿着他的身体缓缓滑落。

    “吞噬……收……”

    他忍着剧痛，强行开启吞噬技能，又一次将那些雷霆所画的符文，一扫而空。

