    “哈哈哈，原来如此。”封印下，黑影却疯狂大笑了起来：“想当年，这天武大陆强者辈出，圣境如云，为了阻止我异魔族的入侵，涌现了多少可歌可泣的人物，可惜现在……”

    黑影摇了摇头，桀桀怪笑道：“阁下若是能将我救出去，区区圣境，又算得了什么？这天武大陆的规则，并不适合吾族在此生存，阁下应该也很清楚，吾族来此大陆，只为了得到一样东西，对这天武大陆的控制权，则是根本不放在心上。”

    “只要阁下能救出本魔主，本魔主可以保证，必然让阁下跨入圣境，并且，一旦攻下天武大陆，整个大陆，都将交由阁下统治，阁下将真正成为这大陆至高无上的统治者，而吾族，只需要得到哪一样东西便可。”

    噬天魔主疯狂大笑起来，阵阵魔气疯狂涌动。

    “口说无凭，阁下可敢以心魔立誓？”上官曦儿冷冷道。

    “哈哈哈，有何不可？吾噬天魔主在此立誓，若是飘渺宫女帝将吾释放，吾必让她跨入圣境，且统领天武大陆，如违誓言，万魔噬心而死！”噬天魔主对天发誓，口念咒语。

    顿时，一股浩荡的力量降临，充满邪意，涌入噬天魔主心中。

    这是心魔誓！

    “很好。”上官曦儿微微点头，身形蓦地动了，嗖，化作一道流光，直扑黑影所在。

    “拦住她！”

    秦尘惊怒厉喝。

    根本不用秦尘开口，在场还能腾出手来的人全都动了，秦尘眼中闪过一丝坚决，催动半玥古剑，一剑朝着上官曦儿闪电般劈了过去。

    “宫主大人，你尽管出手，老身来拦住他们。”

    上官古风和吞天魔君全都动了，两人身形一晃，对着出手的秦尘等人悍然进攻了。

    轰隆！

    顿时，天崩地裂，一群人大打出手。

    “你们两个，拦住吞天魔君。”

    秦尘低喝一声，目光一扫赤炎魔君和魔厉，传音说道。

    “臭小子，你以为本座怕了你吗？”赤炎魔君恼怒道，秦尘的命令语气，令它极其不舒服。

    “是吗？不听从本少命令，你们两位的身份，本少可不保证不会说出来。”秦尘冷哼。

    “哼，小子，你看清楚情况，现在是我异魔族占据上风？只要我等暴露异魔族身份，过会等死的就是你们。”

    “别以为本少不知道，你们在古虞界所做之事，分明是和飘渺宫不在同一条心上，而且，吞天魔君和尔等应该有仇吧？更何况，两位若真心想要释放出噬天魔主，何必装神弄鬼，鬼鬼祟祟？”

    秦尘冷笑连连。

    和异魔族接触这么久，他也算了解了异魔族的构造，虽然异族之中等阶分明，不似人类这般勾心斗角，但也并非一块铁板，大家同舟共济的。

    当初在古虞界的时候，执法殿的奎因，就曾想利用祖魔血经将赤炎魔君等人吞噬，成就魔主。

    这是一个赤裸裸弱肉强食的种族。

    若是放出噬天魔主，秦尘有中感觉，赤炎魔君和魔厉的下场绝不会好，否则两人也不会是现在这种态度了。

    “你……”

    果然，正如秦尘所料那般，赤炎魔君其实根本不敢放出噬天魔主，先不说它和噬天魔主并非同一脉，其次，就凭它在古虞界所做的事情，飘渺宫的异魔族一脉也不会放过他。

    “哼，那我等有什么好处？”赤炎魔君咬牙道。

    秦尘心底一松，寒声道：“若是阻止了飘渺宫，届时飘渺宫一脉的异魔族，由你处置。”

    “这可是你说的。”赤炎魔君冷哼一声，当即不再犹豫，带着魔厉瞬间冲向吞天魔君。

    轰隆！

    双方瞬间交手在一起。

    “你是？”吞天魔君感受到赤炎魔君的力量，顿时一惊，露出骇然之色。

    它感受到一股十分熟悉的力量，这是异魔族的力量。

    为了抵挡吞天魔君，赤炎魔君自然再无法如一开始隐藏的那么彻底了。

    “你究竟是谁？”

    吞天魔君惊怒，想不到有异魔族人要阻止它救出老祖。

    赤炎魔君自是一声不吭，只是疯狂出手，和魔厉两人联手，将吞天魔君阻拦。

    “公孙哲、翟项铭，你们两个托住上官古风。”而后秦尘又给两人下命令。

    “明白！”

    公孙哲和翟项铭深知上官曦儿可怕，听到自己只需要拦住上官古风，顿时大喜，两人齐齐扑了上去。

    “滚开！”

    上官古风怒喝，催动元始钟，幽幽钟鸣响起，要将两人震开。

    “轰！”

    轰鸣响彻，公孙哲和翟项铭两人联手，竟拦住了上官古风的一击。

    如果两人单独对战上官古风，那自然没有胜算，可两人联手，再加上冯康安，卢子安等一群还没陨落的武帝在一旁打擦边球，上官古风短时间内要击杀公孙哲和翟项铭，也绝非易事。

    上官古风和吞天魔君被阻拦，剩下的人，则将全部精力都放在了上官曦儿身上。

    “杀！”

    极镜丹帝、楼子墨、龙霸天、邱濮纯、付乾坤、幻魔宗主等人，包括秦尘在内，齐齐怒吼，发动攻击。

    龙霸天之前的前车之鉴众人看的无比清楚，不敢有丝毫大意，各种攻击像是暴雨一般倾泻而来。

    “哼，就凭你们这些渣滓？”

    上官曦儿眼中闪过凶光，面对这么多人的出手，她面色不变，素手探出，闪电般拍出十数丈，乱花渐欲迷人眼，令人眼花缭乱。

    “轰轰轰！”

    震耳的轰鸣响彻，极镜丹帝等人只觉得一股巨力用来，纷纷后退，一个个惊怒万分。

    他们这么多人联手，竟然没能将上官曦儿轰杀？

    尽管这些人中，秦尘还要催动青莲妖火、楼子墨也要控制大阵，邱濮纯和幻魔宗主也要维持封禁，只能施展出一部分力量，但众人联手形成的威力，早已远远超出一名巅峰武帝所能拥有的极限了。

    秦尘他们吃惊，上官曦儿面色也微微一变，因为在先前的攻击中，她竟然感受到了几股极其可怕的力量。

    “是谁？”

    上官曦儿目光一眯，扫向人群，却看不出来端倪。

    “付乾坤，别留手，决不能让她放出这异魔族魔主。”秦尘传音给付乾坤，面色无比的凝重，语气焦急。

    现在大家还有胜算，可一旦异魔族魔主和上官曦儿联手，那就真的完了。

    “放心。”

    付乾坤目光阴沉，身上绽放出道道的血脉之光，一股可怕的气息，从他身体中释放出来。

    他也拼了。

