    

    上海大饭店门口。

    宁凡看着白泽少闪烁的眼神，心里也是一笑，嘴里面却是揶揄道：“老大，侦缉队所有人都知道高小英喜欢你”

    “你可别说你不知道，你那么聪明的一个人，又怎么会不知道”

    “所以我说高老大他们不来，绝对不是有事，恐怕是为了避免尴尬”

    “看来你小子这段时间是闲的不行，我得给找点事情做了”白泽少似笑非笑的看着宁凡道。

    “别，老大，我就是看你今天心情不错，所以开个玩笑”宁凡立马求饶道。

    “我也是和你开个玩笑而已，没想到你当真了”白泽少笑着说道。

    “厄………”宁凡无语的拍了拍自己的额头，感觉自己被白泽少给耍了。

    随后却是看到了不远处过来的汽车，眼前不由得一亮，随后道：“老大，高老大他们来了”

    “你小子看来还没有长记性啊”白泽少有些恼火的说道。

    “真的来了，你自己看”宁凡有些委屈的喊道。

    白泽少冷哼了一声，然后转过头看了过去。

    就看到一身白色礼服的高小英挽着高天晖的胳膊，缓缓的朝着这边走来。

    白泽少回头瞪了一下宁凡，然后满脸笑容的迎了上去：“高老大，感谢你到来”

    “没什么，只希望我来的没迟到”高天晖笑着说道。

    “高老大来的刚刚好，马上就要开始了，赶紧进去吧”白泽少笑着说道。

    “恩，那我们就先进去了”高天晖带着高小英朝着饭店里面走去。

    只是。

    当高小英路过白泽少身边的时候，却是忽然站住了，对着白泽少道：“新婚快乐”

    “谢谢”白泽少看着一脸平静的高小英，愣了一下，然后回应道。

    只是，说话的时候，眼神却是有些飘忽，不敢面对高小英的视线。

    本来他也不会如此心虚，毕竟他和高小英并没有捅破，而他对于高小英也的确没有这方面的想法。

    只是，经过刚才宁凡那么一说，他心里难免有些别扭。

    好在高小英说完这话以后，就跟着高天晖走进了饭店，而白泽少看着高小英的背影，却是无声的叹息了一声。

    “老大，要我说也没什么好叹息的，胡老板也是一个不可多得的美人”宁凡不知道什么时候来到了白泽少，轻轻的叨咕了一句。

    “等婚礼完了以后，你去给我剿灭一个特务处上海的联络点，什么时候完成任务了，什么时候回侦缉队”

    白泽少说完以后，直接走进了饭店。

    原地的宁凡脸色却是一下子垮了，这可真的是自己砸自己的脚了。

    特务处在上海的联络点，他当然非常的清楚了，可是他又怎么可能剿灭。

    但是，白泽少的命令，他又不能违抗。

    想到这里，宁凡恨不得给自己一个耳光子，没事干嘛调侃白泽少，这不是纯粹没事找事。

    叹息了一声以后，宁凡返身走进了饭店，暂时把这件事压在了心底。

    饭店里面。

    胡胭脂挽着白泽少的胳膊，来到了主席台上，在一众观众的注视下，接受着牧师的祝福。

    此刻的两人，在众人看来可谓是非常的般配，唯一可惜的是白泽少的脸被毁容了。

    台下面。

    山田次郎看着台上的白泽少，脸上却是露出了一个意味深长的笑容。

    山田次郎来参加白泽少的婚礼，其实也是想要钓鱼，利用此次婚礼，想要将上海的反抗人士再来一次清洗。

    至于说连根拔起，山田次郎倒也没有这个奢望，因为她非常的清楚，这是不可能。

    不过，如果让的反抗组织彻底的瘫痪，那么对于他来说也就够了。

    而且，山田次郎相信，那些反抗组织绝对不会放过彼此刺杀白泽少的机会。

    尤其是特务处的人，对于白泽少的必杀令可是从没有接除。

    白泽少活着一天对于他们来说都是莫大的讽刺，所以特务处的人今天肯定会来的。

    所以，山田次郎真的想要看看他们是如何刺杀白泽少的，等到白泽少被杀身亡以后，他再出手将刺客干掉。

    如此一来，他就成了最后的大赢家了。

    当然了，山田次郎虽然想要钓鱼，但是却不想把自己陪进去，所以他周围也是围着好几个护卫。

    此时。

    台上的白泽少和胡胭脂也是在众人的祝福与见证下，互换了情侣戒指。

    这一幕唯美幸福的画面，也是引起了很多人的羡慕。

    可惜。

    高小英的心情却是不怎么美丽，旁边的高天晖看着自家女儿心里不痛快，不由得叹息了一声。

    随后，也是心软的说道：“不想在这里待的话，就回去吧，至于侦缉队，你想去就去不想去就算了”

    “爸，我没事”高小英咬着嘴唇勉强的笑了一下。

    随后。

    白泽少和胡胭脂也是离开了主席台，来到了台下面，和前来参加宴会的宾客一一的打着招呼。

    再路过宁凡身边的时候，白泽少也是低声的问道：“没什么事情吧？”

    “老大放心吧，人群里面也有咱们的人，楼上也有人盯着，绝对不会出现任何意外的”宁凡保证道。

    “那就好”

    说完以后，白泽少和胡胭脂继续和其他宾客闲聊着，当然也没有落下高小英。

    不过高小英对于白泽少夫妻两人的打招呼，表现的倒也非常的得体，看不出丝毫的异样。

    最后白泽少和胡胭脂坐在了山田次郎所在的桌子上，这个桌子上做的全都是重要人士。

    时间缓缓的流逝，白泽少和胡胭脂的婚礼也是到了尾声，一切都是非常的顺利与平静。

    想象中的刺杀没有发生，白泽少也是松了一口气，但是山田次郎却有些意兴阑珊。

    他原本还想要钓鱼，但是一切却出乎他的预料。

    山田次郎真的没有想到，特务处的人会这么怂，今天的情况虽说很危险。

    毕竟谁都知道白泽少为了婚礼的顺利进行，绝对会做出最为周密的安排与防护。

    但就算如此，今天的场合，又何尝不是一个很好的机会。

    要知道平时的时候，想要刺杀白泽少可是非常的难。

    对此，山田次郎只能无奈的摇了摇头，准备离开了。        

