    一路上，贺逸的脑子里不断的想到姜若悦以前说的话:“我以后就是十亿小富婆了？”

    “我给你捏捏肩膀吧，你别生气了。”

    “老公。”

    “好，以后若是遇到危险了，我一定不放弃，等你来救我。”

    ……

    贺逸感觉心尖已经麻了，姜若悦扬着春风的笑脸，眉眼弯弯的一颦一蹙，在他脑子里不断重演。

    一会儿，又切到下一幕，暴风雨中，姜若悦看着他坚定开口。

    “不是我做的，真的不是我做的。”

    “幸好，我……不……爱……你。”

    贺逸赶到烂尾楼，猛地停下了车，下车去，烂尾楼已经炸成了一堆废墟，救援队员正在搜救。

    虽然他亲口说着恨姜若悦，她不是个好女人，但是一听到姜若悦被炸死的消息，他感觉自己胸口那要爆炸了。

    灰头土脸的黄薇依偎在贺华的怀里，瑟瑟发抖的抽泣。

    “我好害怕，怎么办，悦儿没有跑出来，她被炸死了。”

    贺华的面上没有一丝温度，盯着那堆废墟，眼睛仿若被定住了。

    姜若悦被炸死了，这栋楼亲眼在自己的眼皮子底下被轰炸了，冒着滚滚扬尘，他颤了一下眸子，姜若悦为了让他为她外婆做手术，付出了生命的代价。

    “大哥，我会死吗？”

    她真的死了！

    女人的啜泣声传来，贺逸看了过去，看见依偎的二人，贺逸冰凉的眸子一审，走向了二人，这两人为什么在这？

    贺逸捏着拳头走了过去，看向脏污的黄薇，便明白了什么。

    “你刚刚也在里面，为什么你逃出来了，姜若悦没逃出来？”

    黄薇被贺逸质问的眼神吓到了，“我，我也想救悦儿的，但是……时间不允许。”

    贺逸冰冷发声，“她到底为什么会炸死在这！”

    “是我让她来的。”　贺华出声。

    贺逸狠眯了一下眸子，“你，让她来做什么？”

    “绑匪绑架了黄薇，但他们认为你更有钱，想敲诈你，所以让我找姜若悦来换黄薇。”

    贺逸的拳头，青筋蹦起，“浑蛋！你用什么条件让姜若悦来的！”

    这个傻女人，真是又坏又傻，明知山有虎，偏向虎山行。

    “用她外婆的手术换她来的，听说绑匪给你打电话要赔偿费，但是一直没打通，后来一阵混乱，炸弹被启动了。”

    贺逸狠厉的一拳头立马砸在了贺华的脸上。

    黄薇被甩出了贺华的怀抱，吓了一跳，“啊。”

    傍晚时分，救援队一阵激动，终于找到了两具尸体，正好一具女尸，一具男尸，贺逸眸子黑了一瞬，人恍惚了，尸体抬过的一瞬，他拉开白布，里面黑黢黢的一具尸体，他感觉自己的魂被抽走了。

    心脏疼得要碎掉，这具黑漆漆的尸体就是姜若悦！

    夜色已经全部黑了下去，救援队也撤了，贺逸还在这站得笔直。

    杨明走过来，“贺总，天已经黑了，走吧。”

    默了一阵，　杨明原以为贺逸不会开口，　贺逸却启唇。

    “杨明，尸检结果出来了吗？那具女尸是她？”

    杨明:“……”

    一男一女，那具女尸不是少夫人，还能是谁。

    但杨明还是如实禀告，“贺总，结果还没出来。”

    虽然结果没出来，但是这不是明摆着。

    贺逸的指头，瑟缩了一下。

    姜若悦这个女人，突然出现在他的生命里，在他恨透她的那一刻，恨得要和她离婚的这一刻，她人却没了。

    他怎么感觉，姜若悦这是在故意折磨他，让他一辈子都忘不了她。

