    “是。”范文程遵命。

    皇太极站住脚步，远望殿外南方的夜空，脸上忍不住露出笑意：“得了这个消息，崇祯一定会气的吐血吧？”

    ……

    兵部那边传来洪承畴没死的消息时，朱慈烺正在王府接见左中允林增志。

    林增志到福建购买玉米番薯马铃薯的种子，于今天回京，风尘仆仆，连家都没有回，直接就来见太子了。除了带回了几十辆大车的种子，林增志还从福建当地招募了十几个惯常种植玉米的农民，朱慈烺大喜，这可是他没有想到的，看来林增志并不是一个书呆子，脑子里还是有一些通达谋略的。

    “微臣复命。”

    林增志足足瘦了一大圈，表情非常疲惫，太子命令他四月底必须回到京师，来回两千里，他是紧赶慢赶啊，回到京师听到的第一件事就是左庶子吴伟业被罢黜，一时有点呆。他和吴伟业是好友，当初两人一起到兵部衙门口堵截陈新甲，想不到一趟福建之行，吴伟业居然变成庶民，并且已经离开京师了，他心中不免有些悲愤，加上旅途劳累，见到太子之后，竟然压抑不住内心的情绪，呜呜地哭了起来。

    朱慈烺知道他在哭什么，只叹还是书生意气啊。

    温言安慰了林增志两句，然后急匆匆去查看玉米番薯马铃薯的种子---几十辆大车，将从通州上岸的玉米马铃薯种子，连续不停的运往京师，朱慈烺抓一把玉米在手，看着那完全和前世一模一样的玉米颗粒，心中微微激动，这不是种子，这是大明的希望啊！

    其实徐光启晚年时就已经向朝廷提出提议，希望能在北方地区推广玉米红薯的种植，但并没有得到朝廷的重视，加上玉米食用方法不多，口感不如大米和面粉，红薯食用之后有胀气、泛酸等不良反应，导致百姓的种植积极性不高，种种原因，阻碍了玉米番薯马铃薯在北方地区的实验推广。

    这一世朱慈烺可不能让这样的情况再发生。

    种子到了，又有了惯常种植的农民，朱慈烺招来宋应星还有京营负责官田的十几个胥吏，一一将任务分派，并任宋应星为主管官员。玉米是新鲜物品，百姓们不敢尝试，只能从先从京营作起。京营现在仍有二十万亩官田，照种子数量看，应该能种两到三万亩，且现在的空地也只有两三万亩，今年如果丰收，有了种子，来年就可以在京畿大规模推广。

    至于番薯和马铃薯，一半播种在京营官田，另一半送到蓟州，由辽东百姓播种在蓟州周边的山地里。

    随朱慈烺命令发下去的，还有一段徐光启当年推广红薯马铃薯的宣传语：一亩收数十石，丰产；遍地传生，剪茎作种，今岁一茎，明年便可种数百亩；可当米谷，凶岁不能灾；生熟皆可食；用地少而利多，易于灌溉；春夏下种，初冬收入，勿用耘锄，无妨农耕；根在深土，食苗至尽，尚能复生，虫蝗无所奈何……

    太子的命令发下去之后，京畿周边很快就热闹了起来。

    种植京营官田的一部分佃户接到了通知，他们的田地今年将改种玉米或者马铃薯，丰收了和京营四六分，如果歉收，京营一米不取。

    这个时代京畿地区播种的大部分都是冬小麦，另有一部分是谷物和豆子，除了少部分见多识广的人，大部分百姓都不知道玉米马铃薯是何物？所以当听说太子要在京营官田里种植玉米番薯之后，百姓们内心都是反对的，谁知道玉米番薯是个什么东西，万一长不出来，那一年不就白耽搁了吗？到时吃什么喝什么呀？

    所幸只是两三万亩，受到影响的佃户农民不多，加上又是太子的命令，嚼嚼舌根还可以，百姓们可没有胆子跳出来反对国本。

    倒是朝中有几个自命不凡的清流在蠢蠢欲动，准备上奏疏，为民请命。

    但内阁六部和真正有份量的大臣，此时却没有心思管太子种田的小事，所有人都被忽如其来的一个消息震惊了：洪承畴没有死，此时正被虏酋皇太极幽禁在建虏府中，每日享受贵宾待遇，虏酋派人日夜劝降……

    消息是宁远总兵吴三桂探听到，由辽东督师范志完亲自写在奏疏里上报给朝廷。

    其实吴三桂和范志完一个月前就得到了这个消息，但事关重大，在没有确凿的证据前，两人都不敢轻易上报。这一月来，两人往辽东派了大批的细作，终于是得到了确切的消息。

    朝廷为什么认为洪承畴已死，乃是因为一名从松山逃回的洪承畴的家丁信誓旦旦说亲眼看到督师殉国，而崇祯帝和一干朝臣也认为，洪承畴一定会死节，不存在投敌的可能，因此并没有慎重查证，就认定了洪承畴以死的事实。

    想不到却被打脸了。

    消息传来，已经接近完工的洪承畴祠堂立刻停建，各种为祭奠洪承畴所做的准备也都停止了。

    乾清宫。

    崇祯帝束手站在台阶下面，脸色阴沉，眼睛里像是要喷出火：“洪承畴到底何意？都两个多月了，为什么还不死节，难道是想要降虏吗？”

    内阁和六部重臣跪成一片，无人敢接话。

    ……

    信王府。

    太子对洪承畴早已经不抱任何幻想，他按部就班的推进自己的计划。史书记载，崇祯十五年五月初四，皇太极会在沈阳宫中接受洪承畴和祖大寿的叩拜，并赐两人官职，将两人投降之事正式告知天下，而也就在五月初四前后，李自成的流贼大军就会围攻开封，一南一北，两个噩耗同时传来，朱慈烺非常担心自己的父皇会承受不住压力，暴怒之下会做出一些令群臣胆战心惊的动作……

    只有二十天了，他必须在这二十天里做好准备。

    上午，朱慈烺在太子府听左庶子马世奇讲课，大约是洪承畴未死的消息刺激到了马世奇，今日的马世奇眉宇间满是愁绪，讲课远没有平常流畅。

    洪承畴可是领兵部尚书、太子少保、蓟辽总督、真正的督抚重臣，如果他降了，对大明的民心士气无虞是沉重的一击，其严重性一点都不亚于松锦之败。试想啊，连洪承畴这样的督抚重臣都能投降建虏，还有谁不能降的？

