    刺耳的警报声响彻黑夜。

    一辆辆装甲车、防暴车，从多个方向驶抵芭尼市盛殿街。

    这条街道是高卢国，鼎鼎大名的‘唐人街’，迄今已经有上百年历史。

    街道两侧，分布了大量华人华侨开的商店和餐饮店。

    以前走在这条街道上，放眼望去到处都是汉语广告牌，会让人感觉仿佛回到了国内。

    进入末世之后，许多在高卢国经商留学务工的华人华侨回国之后，这条街曾短暂的落寞过。

    但随着高卢国与华夏加强合作，开始大力进行灾后重建，恢复社会生产生活秩序。

    许多在芭尼市已经生活了很多年，早已习惯了这座城市，舍弃不下这里房产的华人又回来了。

    他们继续开商店餐馆，让短暂落寞的这条‘唐人街’，又渐渐重新繁华热闹了起来。

    即便绝大部分商品，都得从遥远的华夏运过来，价格不便宜，但许多芭尼市民依然愿意来这里光顾华人商店，因为这里种类丰富、库存丰富。

    也正是因为知道华人商店里，有不少货物囤积，这也导致许多疯狂想要进食的变异人，都跑来这里打砸破坏门窗，试图洗劫店内的物资。

    不过……

    高卢国从昨天起，总统格里格帕，就下令进入了紧急状态。

    作为首都的芭尼市，自然是重兵驻守。

    既然有不少变异人，疯狂涌来盛殿街打砸破坏找东西吃，那么大批部队自然火速赶来。

    哒哒哒！

    清脆的枪声，骤然响彻大街。

    总统签发的紧急状态令中，本就规定了入夜后实施宵禁，敢于在宵禁时间盗窃抢劫的犯罪分子，有权予以当场击毙。

    更何况，这还是一群饿疯了后，已经无法无天、没有道德底线，只想疯狂找东西吃的变异人。

    所以赶来部队，自然是直接火力全开，轻重机枪疯狂扫射。

    变异人再怎么彪悍，也不过是血肉之躯而已。

    更何况，这些变异人，都还正处于初期阶段，身体外貌都还没有发生剧烈的变化。

    因此。

    当威力强劲的弹雨横扫而来，许多正在街上疯狂打砸搞破坏的变异人，立刻就被扫倒了一大片。

    现实可不是演戏，子弹的威力是相当恐怖的。

    高速旋转的弹头，会像一把把高速旋转的绞刀。

    身体任何一个部位被击中，都会被弹头轻松绞入。

    而弹头与身体的碰撞瞬间，巨大的压强作用，会导致弹头受创变形。

    同时高速旋转的弹头，也会因为重心不稳，开始疯狂翻转搅动，形成空腔。

    而这也是为什么，子弹击中人体后所形成的枪伤，都是前小后大，伤势呈喇叭状。

    影视剧里，拥有主角光环的演员，中很多枪都还能活蹦乱跳，甚至身手矫健灵活的反杀反派。

    而现实中却是……

    轻重机枪疯狂开火，瓢泼弹雨横扫而过，瞬间就有很多变异人，被打得血肉横飞、鲜血横流。

    最惨的，当然是被大口径重机枪子弹命中的，当场就像是被炸开了似的，变成了大块大块的碎肉。

    人类对死亡，天生就充满了恐惧。

    变异人自然也不例外。

    眼看那么多人，一下就被放倒，其他的变异人，哪儿还敢继续洗劫商店超市餐馆？

    一个个大呼小叫、哭爹喊娘的疯狂逃跑。

    而为了干掉所有变异人，为了确保首都芭尼市的安全。

    被调派来的装甲部队，得到了总统授权的必杀令。

    他们自然是开着装甲车、步兵战车，满大街的追杀疯狂逃窜的变异人。

    当其他地方，响起激烈的枪声、凄厉痛苦的哀嚎声。

    之前以为被很多变异人洗劫的破坏的盛殿街，终于恢复了安静。

    盛殿街106号。

    是一家店面规模不小的服装店。

    在这场变异人疯狂的破坏行动中，这个服装店很幸运的躲过了一劫。

    那些快饿疯了的变异人，主要是来洗劫商场超市餐馆之类的找东西吃。

    当然没兴趣砸烂服装店的大门，洗劫店内的衣服。

    不过即便如此……

    躲藏在三楼卧室的华人老板潘良辰，依然被吓得够呛。

    他很多年前就在高卢国做服装生意，打拼了很多年，才买下了这幢三层小楼，娶了个漂亮媳妇，有了一对可爱的子女。

    流星体坠入蓝星之前，他就收到了领事馆的通知，尽可能的要远离海岸线和地震带。

    他听从了大使馆的建议，带着家人外出避难，可流星体坠海之后不久，先是超级海啸，然后又是超强飓风横扫、倾盆暴雨猛灌。

    巨大的灾难，让欧罗州各国损失惨重，海峡对岸的鹰国几乎都没湮灭了，而灾后物资紧缺、物价飞涨，更是让生活举步维艰。

    既然生意做不下去，日子又特别难过，潘良辰索性就带上家人逃回华夏了。

    华夏在一系列的超级灾难中，损失几乎微乎其微，依然是国泰民安，民众安居乐业。

    国内老家的房子早已荒废多年，潘良辰索性就到城里，买了一套大房子，并让老婆孩子以投靠的方式，加入了华夏国籍。

    一家人安顿下来后，潘良辰就发现了一个问题，那就是父母颐养天年很容易，子女入学读书也很好办，可自己怎么赚钱养家糊口呢？

    听说高卢国和华夏加强双边合作，开始大规模的灾后重建，并逐步恢复社会生产生活秩序。

    为了吸引众多商家恢复营业，甚至还给予了税收减免、水电减半等优惠。

    在芭尼做了很多年生意的潘良辰，当然敏锐感觉到，这是一个绝佳的发财机会。

    大灾大难过后，高卢国必然紧缺物资，自己从国内倒腾各种服装鞋袜过来卖一定能赚大钱。

    更何况，自己在这盛殿街，还有一幢三层小楼，这可是奋斗了很多年的辛苦成果，岂能放弃不要呢？

    于是乎！

    为了养活妻儿老小，潘良辰便毅然决然的独自一人回来了。

    过去的两三个月，也确实如他所料，受到灾后恢复和寒潮天气影响，这边的生意确实挺好做。

    从国内运来的各种羽绒服棉服、保暖衣雪地靴等等，简直供不应求，非常受芭尼市民喜欢。

    短短两三个月的利润，就相当于以前好几年的收益，乐得他感觉自己就像走上了人生巅峰。

    然而……

    谁也没想到，奥利亚突然出现变异人了，丧心病狂、惨无人道的抓人吃人，紧跟着不久，米利国也有了。

    和米利国距离虽然看似遥远，隔着六七千公里，但西方各国的关系很紧密，欧罗州极有可能也会被传入。

    所以在家人的劝说下，潘良辰即便有再多不舍，但也已经萌发了，将楼房和生意转让出去的打算。

    甚至白天的时候，就已经见过一个有意接手的华商，但对方出的价格太低，潘良辰并没有同意，准备再等等。

    可他真是万万没想到，高卢国首都芭尼，这么快就出现变异人了。

    而且还一窝蜂的，跑到盛殿街这边来疯狂的砸打店铺、疯狂洗劫。

    他原本睡得正香，正梦见和儿子踢球。

    被嘈杂的喧哗声和砸门撬门声音吵醒了后，看到大街上有很多人，还以为是很多难民聚众闹事，要搞‘零元购’活动。

    潘良辰迅速堵住房门，关紧门窗，打算任由那些难民洗劫，绝不干涉阻挠，可很快他却发现，手机一格信号都没有，想报警都行。

    更让他惊讶的是……

    那些人竟然没有砸打破坏自己的店铺，而是去破坏商场超市餐饮店的，一些人拿到东西之后，直接就狼吞虎咽的吃起来。

    冻得僵硬的速冻食品，都没有加热煮熟便直接吃，这不是变异人又是什么呢？

    它们要是找不到吃的，抓住自己后，该不会直接当场就啃咬吃掉吧？

    吓得够呛的潘良辰，真是肠子都悔青了。

    昨天上午签了转让合同拿了钱，下午就飞回华夏，这会儿都快平安降落了，何至于像现在这样，吓得够呛？

    当警报声传来……

    当密集的机枪扫射声传来……

    当许多变异人哭喊嚎叫着疯狂逃离，枪声和惨叫声渐行渐远……

    吓得浑身冒冷汗，还尿了裤子的潘良辰，当然一刻也呆不住了。

    “回家！我要回家！”

    “这鬼地方真是没法待，太踏马吓人了啊！”

    “现在虽然是被赶走了，但谁知道它们会不会杀个回马枪？”

    “老子好不容易发了财，还没回去和家人过上好日子，可不能死在这儿！”

    惶恐不安的潘良辰，脱掉尿湿的睡裤后，立刻穿衣服收拾行李。

    对他来说，没有什么比回家更重要。

    倘若性命都没有了，花再多钱都买不回来。

    更何况，芭尼已经出现了变异人，生意肯定也不好做了。

    何必还留在这儿呢？

    匆匆收拾完毕，潘良辰临下楼前，当然没忘记检查确认自己的护照。

    “如果奇迹有颜色，那它一定是华夏红！”

    狠狠亲吻了一下自己华夏护照后，潘良辰贴身收好。

    末世之中，这可是在异国他乡，最能保命的好东西啊！

    华夏的护照，是多少人梦寐以求的，可不能弄丢了。

    收好护照后，潘良辰立刻检查了一下身上的枪支弹药。

    几个月前，多个国家效仿米利国，为了对抗变异兽而解除了枪支管制限令，高卢国也不例外，开放了持枪禁令。

    为了自身安全着想，潘良辰回到芭尼后也立马申请了持枪证，并买了两把趁手的手枪和不少弹药以备不测。

    轻手轻脚的下楼，潘良辰从厨房里带上了不少食物和矿泉水，然后背起背包，双手持枪慢慢打开后门。

    毕竟不是受过专业训练的军人，潘良辰自然是忐忑不安、惶恐至极。

    在黑暗中，循着记忆摸索向停在后街皮卡车。

    冷冽的空气中，有一大股令人作呕的血腥味儿。

    潘良辰强忍着恶心，摸索来到自己皮卡车。

    坐进车内，轻关车门。

    呼！

    长吁了一口气后，潘良辰插上钥匙，点火挂挡。

    皮卡车这一启动，动静自然不小。

    但急于离开的潘良辰，已经顾不得那么多了。

    打开车灯，猛打方向，刚一脚油门踩下去，皮卡车窜出停车位。

    就看到一个人影突然侧前方冲了出来。

    嘎吱一声。

    潘良辰下意识的一脚急刹。

    车刚停稳，潘良辰便毫不犹豫的拿枪。

    他以为是侥幸逃脱的变异人要袭击自己。

    却没想到，举枪还没来得及射击，却发现冲出来挡车的人，赫然是开母婴用品店的老王。

    “别开枪！是我啊！”

    王伟大喊一声，接连挥手后，连忙来到副驾驶。

    潘良辰刚把车解锁，王伟就速度飞快的钻上车，哐当一声把门关好。

    这身手、这速度……

    完全不像是一个一百九十多斤胖子啊！

    “还愣着干啥呀？赶紧跑啊！”

    “哦！”

    潘良辰放下枪，立马便深踩油门往前开。

    结果没开出多远，就又有人拦车。

    这一回是好几个人。

    “小潘捎我们一段吧！”

    “你是要去领事馆吧！带上我们吧！”

    “我车坏了，一起回家行不？”

    “大家都是华夏人，帮个忙吧！”

    ……

    潘良辰也顾不得太多了。

    有一个算一个，全部让上车。

    而这时候，也有其他华夏商人开车过来汇合。

    越来越多人和车汇聚在一起，大家却并没有立刻离开。

    都是在一条街上做生意的，彼此自然比较熟悉。

    如今都想逃回国，当然不忍心让其他人落下。

    几个身强力壮的男人，端着枪守卫在周围。

    其他人则挨家挨户的叫人，帮忙拎行李。

    黑暗的夜幕下，残肢断臂散落一地、血气冲天的大街上。

    越来越多华人聚集起来，简单清点一番确认没熟人落下后，车队便浩浩荡荡的出发了。

    原本以为，这一路会非常顺利。

    却没想到，刚驶出不远，便在一个路口被执勤的军警给鸣枪警告。

    潘良辰一脚急刹停下。

    坐副驾驶的王伟，立马把头伸出车窗，使劲儿的摇晃自己手里的护照。

    “我们不是变异人！我们是华夏人！”

    “这么远，他们看不见的！”

    潘良辰赶忙从背包里，取出了鲜艳的红旗。

    然后果断探出身子，将红旗展开。

    在路口设卡拦截的高卢国几个军警，并没有放下突击步枪，一直保持着瞄准姿势，而旁边的武装悍马车上，大口径重机枪也一直瞄准着。

    黑洞洞的枪口，就这么瞄准着这支华夏人的车队。

    气氛骤然变得一派肃杀。

    这时候，排在后面的其他车辆，也都纷纷亮出了鲜艳的红旗。

    将所有能打开的灯，全部都打开了。

    “请让一下，我们想要去华夏领事馆！我们想回家！”

    王伟声嘶力竭的大声喊话。

    在路口负责执勤的中尉，一看这情形，哪儿敢开枪？

    这么多华夏人，粗略一看起码好几十台车，至少数百人。

    他们已经亮明了身份，难道还能直接开枪，全部突突了？

    真要打死了几百个华夏人，绝对会导致极为恐怖的恶果。

    华夏的大国之怒，可不是他一个小小的中尉，能扛得起的。

    通过车载电台，中尉迅速请示上级。

    得到命令后，迅速下令。

    “抬开路障，立刻放行！”

    听到这一声命令，许多人忍不住振臂欢呼。

    潘良辰赶忙收起红旗缩回车内，喜不自胜的感慨道：

    “这鲜艳的红旗，简直就是咱们的护身符啊！”

    笑不拢嘴的挂挡给油，潘良辰立马引领后续众多车辆，浩浩荡荡的赶往华夏总领事馆。

    “没有祖国的崛起，何来我们小民的尊严？快，让红旗带我们回家！”

    王伟接过潘良辰递来的红旗，将大半个身子探出窗外。

    迎着冷冽的寒风，高高举起展开鲜艳的红旗。

    后面的其他车也纷纷跟着照做。

    寒风呼啸，红旗招展。

    这支特殊车队，仿佛有一种神奇的魔力，成功‘冲破’了一个又一个的路障。

    就连正满大街围剿变异人的作战部队，看到这支车队经过，都暂时停止开火射杀。

    作为领头车的潘良辰，这辈子当然从来没感觉到，像这么骄傲自豪过。

    没有被严寒冻得浑身冰凉，反而觉得内心滚热无比，浑身都充满了力量。

    车队一路浩浩荡荡，畅通无阻的来到了华夏总领事馆。

    高高飘扬的红旗下，葛玉红大使登高呐喊：

    “同胞们！”

    “祖国没有忘记你们！”

    “撤侨包机已经出发，一个都不少，全都接回家！！”

    ……

