    明明该是自己很喜欢，也会很心动的声音，但祁慕尘这一刻却找不到丝毫感觉。

    感觉到靠近的身影，祁慕尘站起身，抬眸却见眼前的她穿着他从未见过的睡裙，那睡裙几乎薄如蝉翼，性感非常。

    祁慕尘本以为自己会有控制不住的情绪涌上来，但他却异常烦躁的挪开视线。

    别说是有那方面的冲动，就连一丝丝想要和苏晚璃温存的想法都没有。

    “阿璃，我还有点公事要处理，你先睡吧。”祁慕尘说着走向书桌。

    女人呆滞一愣，回神看着祁慕尘凛然冷漠的背影，她怀疑的低下脑袋，看了看自己的这一身穿着。

    她还特意看了眼左胸口，那上面也点了一颗和苏晚璃一模一样的痣。

    从面部到全身，她几乎完美的复刻了苏晚璃。

    祁慕尘既然那么爱苏晚璃，怎么可能会对她视若无睹？

    女人觉得好奇，但也并没有就此放弃。

    见祁慕尘拿了几份文件准备离开房间，她快步跟上去，用着柔弱的语气喊住男人，“慕尘，你要去哪里？”

    祁慕尘走到房门前的脚步一顿，“我去书房，你最近很累，我不想打扰你休息。”

    “可只有你陪着我，我才能安心睡觉。”女人走到祁慕尘的跟前，做出楚楚可怜的表情对着祁慕尘撒娇。

    “慕尘，陪我好吗？你也知道这段时间发生好多事，我好怕一个人睡觉。我会想起景然当初把我关在房间里，对我进行一系列的精神折磨。他不让我出门，他让我流了好多血，我身上那些伤口，现在还在隐隐作痛。”

    听到这话，祁慕尘的心跟着刺痛了一下。

    他想到刚把苏晚璃从景然那里救出来的时候，她惊恐不安，遍体鳞伤的模样，尽管已经过去好一阵子，可他想起来还是觉得很心痛。

    “阿璃，我不走，我陪着你。”

    祁慕尘答应下来，望着这双秋水盈盈的大眼睛，他没有了心防。

    女人见自己的攻势成功了，不着痕迹的掠过一丝得逞的笑容，但脸上依旧摆着楚楚可怜的表情。

    “慕尘，我只想和你在一起，没有你在我身边，我已经没有安全感了。”她学着苏晚璃平时说话的方式和语调，对着祁慕尘示弱。

    祁慕尘心里想着的全是曾为自己受尽委屈和苦难的苏晚璃，一想到这些，他的心就疼得紧。

    “阿璃，我不会离开你的，我会一直陪着你，你别怕。”祁慕尘柔声安慰，陪着女人走到床边坐下。

    房间里点着暖色调的灯光，不那么明亮。

    祁慕尘眸中的这张脸，精致小巧，无暇白净，那婉约似画的眉目，是他深刻在心头的朱砂痣。

    在这之前，他只要看着苏晚璃，心跳的节奏就会变得雀跃，更别说是这样的距离，然而这一刻，他的心跳竟然毫无波澜起伏。

    这太怪异。

    祁慕尘觉得自己的状态很奇怪，但又实在无法明白到底是怎么了？

    “慕尘，这段时间我们都很累，你的身体也刚复发过一次，我们就早点睡觉了好吗？”女人说着便伸出纤长的手臂想去搂抱祁慕尘。

    看着紧挨过来的女人，祁慕尘油然而生一股排斥的心理。

    他正要起身的时候，房门忽然敲响。

    “咚咚。”

    “慕尘，千璃，睡了吗？”于青裁的声音从门外传来。

    祁慕尘倏地起身，“阿璃，我去开门，妈可能有事。”

    “嗯。”女人微笑着点点头，看着祁慕尘起身的背影，脸上的笑容逐渐地倾覆。

    她就差一点得逞了，却突然杀出个程咬金。

    可对祁慕尘而言，于青裁的出现简直是救星。

    不知为何，他从来没有过这种不正常的感觉，和苏晚璃相处，居然会觉得浑身不自在。

    即便是从前，他也没这样过。

    祁慕尘打开房门，见于青裁手中抱着小布丁，面带忧色，“出什么事了吗？布丁不舒服？”

    “不是。”于青裁摇摇头，“是你岳父还在公司加班没回来，布丁又要我哄，这会儿画情一个人，千璃要是没睡的话，就让千璃先过去陪陪亲家母。”

    “我还没睡，那我过去照顾一下妈妈吧。”女人主动开口，拿起一件外衣往身上一披，起步走到祁慕尘身旁，“慕尘，那你先睡吧，我去陪陪妈。”

    “嗯，好。”祁慕尘莫名有种如释重负的感觉。

    女人点点头一笑，便跟着于青裁走往司画情所在的房间。

    祁慕尘也跟着过去，进房后见司画情一个人坐靠在床边，神情呆呆的望着进房的他们。

    女人扬起友善的笑容，装模作样的走到司画情身旁，“妈妈，爸爸今晚要晚点回来，千璃陪你睡觉好吗？”

    她刻意讨好着，在这之前了解过苏晚璃和司画情之间的事。

    虽然她们母女曾经有过隔阂和裂痕，但早已修复和好。

    女人默想着，便更加刻意的去亲近司画情，“妈妈，你累不累呢？要不千璃陪你先看会儿电视？”

    司画情表情淡然的看着女人，没有什么反应。

    女人微微浅笑，回头看向祁慕尘，“慕尘，你刚才不是有公事要忙吗？你先去忙吧，这儿有我就够了。”

    “嗯，那我先去处理点公事。”祁慕尘说着便转身。

    关房门的时候，他顿了顿，透过门缝看着这道婀娜的背影，祁慕尘不禁蹙了蹙眉，这才将门关上。

    女人听到关门声后，见祁慕尘已经离开，她也稍稍松了口气。

    回头见司画情傻呆呆似的看着自己，女人扬起伪善的笑容。

    她很清楚司画情现在的状况，神志不清，连自己的女儿是谁都不认得，之前还受了重伤，现在还在康复中。

    “妈妈，我是千璃，你认得我吗？”女人试探性问，特意将脸凑过去。

    司画情皱起眉头细细的打量了女人几眼，跟着气息孱弱的闷声道，“千璃，你不是千璃。”

    “哼！说你傻，你还真是傻，可好像又不是特别傻。”女人冷笑，继续将脸凑过去，“你看清楚，我真的不是你的宝贝女儿慕千璃吗？”

    司画情似有不耐烦的扭过头，“千璃，我要千璃，千璃在哪里，千……”

    “闭嘴！”女人呵斥打断，伸出手指往司画情的脑袋上猛戳，“你最好给我乖一点，否则小心你那位真的宝贝女儿慕千璃没命回来！”

    “千璃，千璃回来！”司画情也不知道哪里来的力气，开始不停地叫喊，“千璃，千璃！”

    女人见情势不太对劲，有些慌张的想阻止司画情。

    可紧闭的房门突然打开，祁慕尘行色匆匆的推门进来，“出了什么事？”

