    北云府城，城主府客堂，城主姜同喻端坐上首，已是命人奉上香茶。

    萧不明三人，此时也在座，却没有坐在离姜同喻最近的地方，而是最下首，前面两边分别坐着四个人。

    一名身背连鞘长刀，面容硬朗，鹰鼻薄唇，眉眼如钩，略显刻薄，约莫四十来岁的中年男子。

    原本谁都不放在眼中的陆玄空，此时便站在他的身后，明显是以后辈自居。

    在中年男子身侧，还有一名面容白皙，略显富态，须发皆白，彷如邻家员外老爷般的老者，正闭目养神，又似打着瞌睡。

    而在对面，一男一女，男子方面大耳，一脸麻子，更是一双大小眼，嘴唇外翻，龅牙如鼠，可谓丑到了极点。

    女子却是半老徐娘，风姿绰约，头戴金玉发钗，不经意间，叮咚脆响，悦耳动人。

    但堂中，包括那鹰鼻中年在内，没有一个人多看着女子一眼，似乎当对方是空气，又似在忌惮着什么。

    在两人身后，还并列着四名男女青年，无一不是男丑女美，男子丑到奇葩，女子美的清丽脱俗。

    “今日能请到如龙兄贤伉俪到此，真是令我城主府蓬荜生辉啊！”

    姜同喻见气氛有些不对，自顾自找话题暖场，“两位远道而来，我已命人备下酒宴，为贤伉俪接风洗尘。”

    “好说好说，姜城主客气了！”

    那被唤做如龙兄的奇丑男子，声音刺耳，彷如夜枭，又似指甲剐蹭剥离，令人闻之毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    啪嗒！

    正往来端茶送水的小丫鬟，似乎吓了一跳，手中茶盏都跌落在地。

    “老爷恕罪，奴婢该死！”

    小丫鬟俏脸煞白，噗通跪倒在地，忙不迭叩头，咚咚作响，额头顷刻间已是青紫一片，隐现血渍，恐惧到了极点。

    “混账，拖下去，杖毙！”

    姜同喻眸光一寒，面色冷沉，大手一挥。

    登时，便有两个面无表情的大汉进入客堂，顺手抄起吓瘫了的小丫鬟，就待往外走。

    “姜城主，我瞧这小丫头有些眼缘，若是不介意的话，可否交给我来处置？”

    如龙兄哑声道。

    “这……”

    姜同喻迟疑的看了眼那半老徐娘，眸光微闪道，“哈，如龙兄说的哪里话，区区一个丫鬟而已，莫说一个，就是十个八个，也没什么。

    只是……”

    “姜城主同意便好，我这一路赶过来，都没怎么照顾小宝贝儿们，就这小丫头了！”

    如龙兄怪眼一翻，蓦地抖手一挥，不知使了什么手段，那小丫鬟竟是诡异的缩小，没入其腰间口袋。

    咔嚓咔嚓！

    令人毛骨悚然的咀嚼声乍起，使得堂中气氛陡然沉寂下来，有胆小者更是两股战战，却兀自咬牙硬撑。

    小丫鬟的下场，已是不言而喻，谁也不愿步其后尘。

    “嘿嘿，姜城主说的十个八个不成问题，咱就当真了！”

    如龙兄接下来的话，更是让几个仆役直打哆嗦，冷汗涔涔，眼看就坚持不住了。

    “如龙兄放心便是！”

    姜同喻面色微松，浑然没当回事，笑吟吟道，“只要贤伉俪能帮忙找出那凶徒，事后，我会另有重谢！”

    “好好，不愧是一方城主，果然痛快！”

    如龙兄似是大喜过望，轻拍了几下桌子，然后凑到一旁，腆着脸道，“娘子，你看这事儿……”

    “哼，定金都收了，自然没有不帮忙的道理！”

    那美妇人美眸斜睨了对方一眼，娇媚横生，吐气如兰，话中却透着一丝不客气道，“不过，姜城主，交情归交情，买卖归买卖，咱们有一说一。”

    “正当如此！”

    姜同喻面色肃然的点点头。

    “那便好！”

    美妇人微微侧身，美眸扫过对面两人道，“妾身来之前听闻，灵隐寺的那位天倾佛眼，光秀禅师，之前曾在城中现身。

    不出意外的话，这位怕是已经离开了。

    妾身想知道，那位为何没有出手。

    姜城主，你也不要拿话诓妾身，今天见到了陆家风林火山中的万象森罗陆子腾，还有沈家的青冥鬼手沈梅庸，两位现身。

    如果不是出了大事，需要琅琊十三家中，出动三大神藏人仙，妾身是怎么也不会相信的！”

    未等美妇人说完，客堂中已是寂静一片，气氛也沉重了三分。

    “嘿，都说蓝姑和如龙兄贤伉俪，乃是横行一方的散人，没想到，消息竟是如此灵通！”

    那被唤做青冥鬼手的沈梅庸，正是那闭目养神的白胖老者，此时双目开阖，神光微闪，嘿然笑道。

    “沈先生也不用刺探什么，妾身也没什么好隐瞒的！”

    美妇人，也就是蓝姑，好整以暇的伸了个懒腰，尽显魅惑众生之态，娇媚道，“做咱们这一行的，泄露天机太多，为了保命，自然要多做些准备。

    不巧的是，此前为聚宝楼做过一点事情，想要一点消息，还是很容易的。”

    闻听此言，客堂中的气氛，骤然一松。

    只要不是刻意刺探琅琊十三家的情报，怎么都好说。

    但如此，却不代表几人不在意，而是拿聚宝楼没办法，否则的话，也不至于让人家把买卖开遍琅琊福地。

    “原来如此，倒是小老儿多心了！”

    沈梅庸微微颔首，重新窝回座椅，似乎困倦疲乏，继续闭目养神了。

    “此事没什么好隐瞒的，姜兄如实说来便是！”

    那一直没有说话的鹰鼻中年男子，也就是蓝姑口中的森罗万象陆子腾，声音淡漠道。

    “嗯！”

    姜同喻点点头，略一沉吟，娓娓道来，将光秀禅师和普文师徒俩的情况，事无巨细的说了，倒是未做什么隐瞒。

    没办法，琅琊十三家之中，没有善于卜算之道的强者，而光秀禅师和普文师徒俩的表现，又实在令人不安。

    否则的话，也不至于在有他这位神藏人仙坐镇的情况下，又派遣了陆子腾和沈梅庸前来。

    三大神藏人仙，即便都是初期，可对付一个半步神藏，不可谓不慎重。

    更遑论，还有眼前这蓝姑和如龙兄两人，同样是两大神藏人仙。

    若真的找到目标，事有不遂的话，即便付出些许代价，也会邀请两者出手。

    反正以卜算之术窥探对方，已是结下仇怨，正如蓝姑所言，做这一行的除了遭天忌外，也极受人忌讳。

    若不想来日遭受人劫，自然是要永绝后患，不怕对方不答应。

    “宝器崩毁，秘术反噬，佛体受邪秽侵染，损及根基？”

    听完姜同喻的话，蓝姑黛眉深深蹙起，美眸中诡异光泽流转不休，沉声道，“那普文和尚修为虽然不济，但到底是灵隐寺嫡传，一身佛法修为加持，心性坚若磐石，即便比之神藏人仙，也不遑多让。

    即便如此，都落得如此下场……”

    “娘子，这买卖太凶险了，咱们不干了！”

    未等说完，那如龙兄也是勃然变色，面容都有些扭曲，连连摆手道。

    “如龙兄，切莫如此！”

    姜同喻面色微变，虽然怀疑对方是想坐地起价，可也只能先说些好话，“那普文大师虽然受创颇深，却也是有轻敌之故，准备不充分。

    但贤伉俪乃是神藏人仙，联手之威，足以匹敌神藏中期强者，姜某是自愧不如。

    而且，姜某可以保证，那凶徒至多就是半步神藏，绝不会超出贤伉俪的应对范畴。

    若事有不妥，贤伉俪可以随时抽身而退，姜某绝不强求。”

    “不行不行，太危险了！”

    如龙兄大脑袋摇成了拨浪鼓，嗡声道，“姜城主不懂卜算之道的凶险，稍有不慎，天机泄露之下，便是天人五衰之劫降临，任你修为通天，也是身死道消！”

    “这……”

    姜同喻眼角狠狠一抽，心中已经确定，对方就是在坐地起价。

    如果说，卜算区区一个半步神藏，就能引动天人五衰之劫降临的话，这天底下的卜算大师，怕是早就死绝了。

    甚至，卜算之道都失传了也说不定。

    “姜城主莫要觉得我家汉子在危言耸听！”

    蓝姑媚眼一翻，俏脸上多了一抹肃然，沉声道，“出现这种状况，只有三个可能，要么对方有大能者出手护持，遮蔽了天机。

    要么就是有异宝护身，引得天机反噬，再便是修炼有神妙奇功，可接连天地，再无其它可能。”

    “蓝姑的意思是……”

    “妾身的意思并不重要，重要的是，那位广绣禅师，为何会直接离开！”

    蓝姑美眸一眨不眨的看向姜同喻，不容置喙道，“姜城主，你可不要觉得妾身是妇道人家，便虚言相欺，你现在真的确定，广绣禅师什么都没有做吗？”

    “我可以确定，广绣禅师确实什么都没有做，便直接离开了，前后待了不到半炷香时间！”

    “这就奇了！”

    蓝姑面露讶色，“以广绣禅师的佛法和卜算之能，不应该如此才对！”

    “光秀禅师临走前，留下偈语，言说‘地狱大门开，幽冥索命来。问君何归处，彼岸尽释怀！”

    姜同喻小心道。

    “这……姜城主为何不早说？”

    蓝姑拧眉沉思，玉手五指律动如弹，突兀啪的一声，俏脸含怒道，“请恕小女子无能，此事与我等无关。”

    “蓝姑这是何意？”

    “哼，何意？”

    “何意？”

    蓝姑柳眉倒竖，毫不客气道，“佛家有云，苦海无边回头是岸，又哪里来的彼岸？这分明是一方死绝，尽入地狱化作厉鬼，也永无休止的大仇！”

