    星元圣者苦笑一声，道：“若是我猜得不错，先前陛下您破掉的那个通道封印阵法应该是和这个封印魔窟的阵法联系在一起的。”

    “因为您破掉的那个阵法，所以导致魔窟的阵法削弱了不少，从而能让天嗜魔帝发现魔窟动静从而追杀过来杀了我为他儿子报仇。”

    “不过……”

    稍作停顿星元圣者接着道：“估计那个圣级阵法师也没有想到我在杀了他之后自己也没有那个实力再去突破通道的封印阵法。”

    “更没想到如今已经过去了数十万年的时间，那阵法才被陛下您破除，从而给了魔族破除魔窟封印阵法的机会。”

    “但……”

    星元圣者稍作迟疑，有些奇怪的说道：“但如果是这样，那圣级阵法师留下的手段断然不可能要延迟数日时间才会发作。”

    “毕竟数日的时间足够一个圣者境的武者逃到十万八千里之外去了，这样一来，他的那手段也就没用了，所以……”

    “咻！”

    不等他话说完，突然破空声响起，一道黑光带着无尽的死寂直接袭向楚锋。

    “陛下小心！”

    西门吹雪第一个反应过来，面色巨变，长剑出鞘想要替楚锋挡住这道黑光。

    但太迟了！

    那黑光速度太快，仅仅只是眨眼间距离楚锋就只剩下不到三米。

    这点距离，根本不足以让西门吹雪阻挡。

    “人族小儿，你不会真以为我会为了活命放过你这个杀父仇人吧？可笑！”

    化作黑光的乌木狄渊见到距离已经如此之近，楚锋已经避无可避后，脸上直接布满狰狞的笑容，吼道：“去死吧！”

    可他话音落时，却突然看见即将被自己秘法击中的楚锋面容上竟然带着几分嘲讽的讥笑。

    “他笑什么？”

    乌木狄渊五只眼睛中都带着些许的疑惑。

    而就在这时，两个冰冷的字落在他耳中：“星斩！”

    星光山所，刀光乍现。

    乌木狄渊只感觉自己五只眼睛前闪过一抹亮光，这抹亮光取代了他眼中所有的光芒，只留给他一种无法抵抗的心理。

    “好强。”

    乌木狄渊心中只有这一个念头，但很快他意识开始模糊。

    “我要死了吗？”

    乌木狄渊五只眼睛中都带着迷茫，但很快他拼着最后一口气怒吼道：“人族，就算我死你也不会有什么好下场！”

    “天嗜魔帝不会放过你……”

    不等他话说完，他最后的一点意识就彻底消失不见了。

    “陛下，您没事吧？”

    这时西门吹雪终于是来到了楚锋身前。

    “朕没事。”

    楚锋摇摇头，看着乌木狄渊的尸体道：“他倒是有不错的算计，可惜无用。”

    乌木狄渊就像是先前星元圣者说的那样，就是在欺骗楚锋，想要拖延时间让天嗜魔帝过来，结果没想到星元圣者戳穿了他的谎言，最好不得不冒险刺杀自己。

    西门吹雪松了口气，不过很快就疑惑道：“陛下，您早就对他有防备？”

    “自然。”

    楚锋淡淡一笑，道：“不管是对于魔族还是人族，朕都不会相信一个刚刚被杀了父亲的人会面向自己仇人叩首求饶。”

    “若是有，要么留有后手报仇，要么就是隐忍一时，报仇一世。”

    “朕不会容许这两种之间任何一种情况发生。”

    西门吹雪恍然大悟。

    星元圣者闻言更是佩服的看着楚锋。

    年纪轻轻小心谨慎不冒失也就算了，如今竟然见人性也看的如此透彻。

    能培养出楚锋这等天才的势力当真是了不得！

    这让星元圣者心中更是疑惑，这样的大势力是亘古时期流传下来还是上古时期的？

    亦或者是远古时期？

    若是如此，说不定还有可能是自己熟悉的势力。

    这样最好，自己后续还能有点好日子过。

    “轰！”

    就在他这念头丛生时，突然一声巨响突然从下方封印阵法中产生。

    随之便是一个恐怖的吼声传来：“谁人敢杀我天嗜魔帝的手下？是谁！”

    “轰轰轰！”

    声落，恐怖的气势碾碎虚空，直接朝着楚锋三人压了过来。

    “噗通！”

    “噗通！”

    在这股气势压迫下，西门吹雪和星元圣者都是扛不住，直接瘫倒在地上。

    唯有楚锋，靠着帝皇之威不受半点影响。

    “咦？”

    声音再次传来，这一次充斥着惊讶，道：“一个小小的合神一重天人族小子面对本帝威压竟然能毫不受影响，有趣。”

    “不过本帝倒要瞧瞧，你能抗住多久！”

    声落，更为恐怖的气息从封印阵法下涌来，直接充斥着这方空间。

    气息出现的瞬间，楚锋心神都是为之一顿，但下一瞬帝皇之威再次运转，将这股气息带来的压迫感轻而易举的就消除了。

    “呼！”

    楚锋心中也是长舒口气，还好！

    还好自己有帝皇之威，不然就自己现在这点实力，仅仅只是面对魔帝的气息压迫就得命丧黄泉。

    可他有帝皇之威能无视魔帝威压，但西门吹雪和星元圣者这两人被压在地上的人再面对的更为恐怖的魔帝威压却是已经进气多出气少了。

    特别是星元圣者的灵魂体在这股威压下就像是暴风中的小草，随时都有可能被碾碎。

    楚锋见状，直接上前一步将二人一把提起拉到自己身后去。

    顿时魔帝威压大部分都被楚锋一人挡住，西门吹雪和星元圣者两人受到的压迫感顿时小了不少。

    虽然还是让他们提不起抵抗的心思，但至少不至于被直接压的瘫软在地上。

    “呵呵，有趣！”

    天嗜魔帝的声音再次传来，这一次带着轻笑，道：“数十万年没到过天玄大陆了，没想到如今居然还能有这样的奇事发生。”

    “一个小小的合神武者，非但能抗住本帝的威压，甚至还能替别人阻挡本帝的威压！”

    “真是有趣的很啊，本帝对你倒是……等等，这是？”

    话音未落，天嗜魔帝言语突然一顿，变得有些疑惑。

    紧随着楚锋便是感受到一股庞大的气息锁定过来。

    但却不是朝着他，而是朝着他背后的星元圣者！

