
　　作为一国皇帝的两代帝师又百多年未回京都、且事情处理完又得统合散开的除魔帝刃重新凝聚力量，炼玄云和除魔帝刃到琉璃郡的时间比萧沙几个预想的还晚了好几天、直到他们在琉璃郡待了大半个月才到。

　　这点时间萧沙一行人早已经在萧沙师娘孔雀的引领下把群武古道内中已经插了百妖路旗帜的地方逛了一个遍，期间住的是豪华客栈吃的是山珍海味、而此时的大胜道附近的路碑虽然已经被妖界的妖怪改成了百妖路、大家却连一只妖怪都没看到过更遑论交手。

　　这并不奇怪，这段时间被天下人忌惮的是那个复出的上古大妖而非其余妖物，事实上经过数千年的打压、大离境内的妖物早已经被清理得差不多。

　　大离号称妖魔禁地，纵然在武道衰微的年代也依旧名副其实、这么多年来几乎没有妖物能够在这片土地上成长到足以危害一方的地步。

　　在这样的情况下、大妖能耐再大所能聚集的妖怪也不会太多，未免损失过大自然不可能出来镇守、是以大胜道虽然改名却依旧算是寸草不生的荒地，若是以往恐怕没人会认为这里会是一个令天下人都忌惮的地方。

　　只是谁都忘不了八个多月前发生在百妖路上的一幕！

　　三万多精锐的执法队伍和武尊、狼牙战神等诸多高手的死亡，纵然尸骨已经被收敛却也让所有人都不敢掉以轻心，四周把百妖路包围起来的各门派家族高手乃至军部每天都有很多能飞天的高手高空巡逻避免被突袭。

　　这期间萧沙也算是跟着孔雀一观了昔年百妖路的全貌、虽然数千年过去无论是地形还是其它环境都有改变，可因为妖类复出一些地方那种不同于人类的气息偶尔也有残留、这让他和寒雨几个对神州世界的妖族稍微有了一些了解。

　　当然，这期间也不是一点事情没有发生！

　　不知道为什么叶怀古似乎是真不想见孔雀，自从那天萧沙几个去认师娘以后留下了一张珍重的字条后就消失无踪，虽然他没有走远、董天乐根据暗中跟来的三万宫卫依旧能够和他联系、可他存心躲起来是怎么叫都不出来，孔雀听说倒也一笑了之不去计较。

　　李寻欠虽然有心为琉璃郡防御大妖的事情出一份力，但是终究是欠了聂家的人情、得了雪饮刀以后终究还是要先去还刀，在和萧沙几个厮混了几天后终于离开，期间各自讨论的刀道虽然没有让萧沙在自己的‘道’上有太多精进做出选择、却也对刀道方面有了一定的理解。

　　这时候萧沙还是有点后悔的！

　　当初京都一战后古尘并未远离、只是因为自身隐瞒身份的事情终究让他有些尴尬、以至于脾气不错的明道上都没怎么搭理、古尘也就没怎么再接触，事后回想起来倒是错过了一个请教的大好机会、纵然古尘的‘道‘比李寻欠的‘斩画’之道更为深远、更不适合他、但也着实可惜。

　　不过这份请教的心思他注定要埋在心里了，因为即使是大半个月后除魔帝刃大军来到琉璃郡、古尘这老头也没有跟来，整个除魔帝刃的大军和高手经过这段时间已经重新聚集却偏偏少了这个老头。

　　古尘加入除魔帝刃的初衷乃是针对赢家的复仇、尤其是当年陷害他算计他的那一群人，现如今赢家已崩、赢万宗和赢冽却还活着，自问自己现在的武功绝对不是他们对手的他虽然没有说要脱离除魔帝刃却也和明道、炼玄云说了说算是请了个长假，打算去一些地方磨练自己的刀法和武功。

　　所谓厚积薄发，这么多年的积累比起明道，他更有把握迈出另外一只脚、完完整整的进入天人合一境界、如今所缺的就是一个契机，可以说为了真正的一雪前耻他看似老迈实际上对武道的追逐却比很多武者都要执着坚韧。

　　和他相比、萧沙的六叔施万钧可以说是一个懒鬼！

　　那天萧沙和孔雀说了九艮和青禾身上图腾的事情他知道后和孔雀一样，着实兴奋期待了好几天。

　　但他终究是自从百岁以后功力再无多大精进就开始闲散起来、一闲散就散了两百多年的人，最初的兴奋劲过去以后就打回原形，接下来每天不是去酒馆喝酒就是去赌场赌博、要么钓鱼下棋、在屋子里写字看书、有时候还拉着萧沙几个和他一起，对武道的态度仿佛已经完全放弃，让孔雀恼怒不已。

　　不过也正因为他的这些习惯和爱好，萧沙几个几天下来就和他打成了一片、萧沙的那一句六叔甚至叫得比让他很暖心的孔雀都还顺口，董天乐和蓝月更是经常跟着他去赌场玩耍，开口闭口就叫六爷把他哄得十分开心。

　　……

　　除魔帝刃来的时候动静很大，足足四十多万各派精锐和散修武者在经过连续好多次的大战洗礼后纵然还是纪律性不高的队伍、整体看起来却杀气腾腾，甚至比驻扎在附近训练有素、同样经过妖魔兵战乱洗礼的朝廷大军看起来都还强盛许多，也比琉璃郡自己组织的新三万执法队伍也更具威势。

　　这时候除魔帝刃中的武者已经有足够的傲气、哪怕是其中没有一点背景武功也不高的散修面对联盟外一些高手的询问也能昂首挺胸的回答大家暗中商量后可以回答的问题。

　　或者说此时的除魔帝刃里面几乎没有一个弱者，因为从终南山出发一路杀到清平郡、大秦郡，短短十几天他们杀了许许多多的赢家附庸和小股的妖魔兵将、攻城拔寨和急速的行军速度一样的骇人，而之后在清平郡灭门灭派更是艰难、就连突破铁血雄关一战也是非常残酷的大战。

　　他们此后驰援京都又是一路杀过来的，前后加起来几万里的征程不但让他们的腿和身子、意志得到了最痛苦的磨练，也让他们手中的刀剑附带上了一层又一层的光辉和荣耀，到了现在、哪怕是联盟里最弱的开脉中境的人手上最少也有上百的性命，无论是妖魔兵的还是人的。

　　此时的他们确实已经够强，哪怕修为不高起码在战斗经验上也已经超过同阶不少，因为不强的人已经死了！

　　所谓强将手下无弱兵，除魔帝刃八大战将、二十四先锋每一个放出去都能横扫一片、战斗期间顺手指点弱者武功在这段时间内已经成了常态、虽然本身武功不会加以传授却已经能够让很多人受益一生。天籁小说网

　　可以毫不客气的说，此时的除魔帝刃经过这样的连番大战后已经成为了整个大离包括朝廷军队在内的最强集合体、毕竟里面的人就算是散修根基也比普通的士兵强。

　　正因此，他们的到来让这附近的朝廷军队和众多武林人士大大的松了一口气，因为他们此时已经是名满天下的强大联盟、乃是真正的强援，一来到每天去拜访其中高手的就有无数人，新秀榜、英豪榜都有、想要加入其中的也有不少。

　　只是未免包藏祸心的人加入，八大战将和二十四先锋连同炼玄云和明道一阵商量决定普通的联盟兵马只增加二十万、二十四先锋可以扩张十几个位置，八大战将却只增加三位，且每一个加入的人都得精挑细选务必保持强大战力。

　　他们这么做是有很多顾虑的，一方面这是武林的联盟而非朝廷的势力、人数太多就算炼玄云身为帝师也不大好交代，二来太多的新人容易引起骚乱、且容易降低大家好不容易培养出来的默契。

　　只是等他们商量出结果的时候萧沙几个也要走了！

　　萧沙几个和炼玄云也不过是分别了个把月而已谈不上想念，但再次见面总是亲切，如果没什么事情他倒是愿意在这里陪关心自己的师娘和六叔、二叔一起围困百妖路坐等大妖现世、无论是保护他们还是帮助他们都行。

　　但是慕容家的那件事终究有些诡异、如同心里的一根刺不拔不舒服、等的时间也偏长了一点，且对付大妖他总感觉赢灵会起到意料之外的结果、也想在事情结束后回魔吞不动城看看自己这个出身仇敌家里却和自己非常投缘的可爱妹子。

　　于是在除魔帝刃到达后的第三天他和董天乐、寒雨一行人开始动身前往慕容家！

　　施万钧没有跟他一起走，因为在得知图腾细节的炼玄云引荐下他和孔雀终于见到了跟着慕容无双身边的九艮和青禾，得到准许后已经开始研究两人向来引以为麻烦的图腾破解亡命水阻止精进的大事，萧沙几个看在眼中、一些没用掉的资源也已经给他准备了一些、如此只要他身上的那道枷锁一旦破除资源不缺、精进就只在预期。

　　这便是萧沙琉璃郡一行的收获了，此行虽然没有强敌环伺、没有得到更多资源和武功可无论是李寻欠的刀道、施万钧撰写的烈风阳的武功、还是临行前孔雀亲手给他缝制的几套衣服都让他获益匪浅。

　　当然，最重要的菱族怪物的事情他也已经和炼玄云交代、并已经开始悬赏怪物尸体，足足四千多万两的金票也被他给了炼玄云、让施万钧和董天乐几个都着实不舍了好一阵。

　　不过就在他前往慕容家的中途，一件因为时间太久差一点点被他们遗忘的事情发生了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1391章 琉璃郡事宜免费阅读。https://xs.23sk.com 