    席寒城站了起来。

    司容止不明所以：“寒城，你去哪？”

    男人冷笑一声：“找那不要脸的女人，算账！”

    司容止：“……”

    ……

    员工餐厅，夏珠正坐在角落吃饭。

    今天有一道菜，清炒杏鲍菇。

    夏珠瞪着杏鲍菇半响，无奈叹了口气，看来今天她和杏鲍菇实在很有缘。

    就在这时，餐厅一阵骚动。

    总裁竟然来了。

    总裁平时就餐在专门的餐厅，这还是他第一次来员工餐厅。

    齐刷刷的目光顿时看了过去。

    而司容止则跟在身后。

    两个帅哥行走在餐厅，养眼到了极点。

    女员工们一个个看着，眼睛都要冒出了星星。

    夏珠正在低头扒饭。

    昨天刚才警局出来，她一晚上都没有睡好，今早也没胃口吃早饭，到了这会饿了。

    再加上这杏鲍菇炒得也实在好吃，又香又嫩。

    忽然，一道高大的身影停在了夏珠眼前。

    席寒城盯着夏珠，瞧见她正在大口大口嚼着杏鲍菇。

    他的眼底，闪过了一道暗芒。

    这个无耻的女人，形容他是坏了的杏鲍菇，结果现在却在这里大口大口吃着杏鲍菇！

    呵呵！

    看来在办公室的时候，他让她口，这女人其实是十足愿意，最后跑开，是故意在这装腔作势！

    真是玩得好一手欲情故纵！

    弯身，语气暗沉：“没口成功，这会就吃这玩意来弥补遗憾？”

    耳边猛然传来声音，夏珠吓了一大跳。

    一抬头，就看到了近在咫尺的脸。

    英俊地出奇，找不出一丝瑕疵。

    只是他刚刚说得话，让夏珠一口饭差点没有喷出来。

    夏珠费力咽下了口中的饭，随即喝了口水润润喉，压住心中的惊吓。

    偏生男人又接着一句：“听说你到处在公司和人说，你天生丽质美貌惊人，连我都被你迷得神魂颠倒了？”

    “噗嗤！”

    夏珠再也忍不住了，口中的水一喷。

    喷了席寒城一脸。

    席寒城“！！！”

    正准备走来的司容止脚步一止，黑眸徒然睁大。

    他认识席寒城多年，还是第一次看到他如此狼狈的模样。

    竟然被一个女人喷了一脸的水！

    ……

    瞧见的脸色变得铁青的男人，夏珠的心“咯噔”了一下。

    完了！

    她可不想得罪这位权势通天的大总裁。

    要不然将她赶出了席氏集团，她上哪去找这么高薪的工作！

    她还有八个宝贝得养呢！

    夏珠飞快拿了纸巾，往脸上擦：“席总，抱歉，我不是故意得，你别生气。”

    擦完了脸，夏珠发现席寒城衬衫上也有水珠，她不假思索拿着纸巾就往衬衫擦。

    咦，下面也好像有水珠。

    夏珠接着往下擦。

    擦着擦着，夏珠发现了不对。

    她怎么擦到了男人的西裤上了，而且位置还那么尴尬……

    夏珠的手一顿。

    忽然，一道视线居高临下笼罩住了她，让夏珠的心一抖。

    她下意识抬头，看到席寒城正盯着她。

    眼神幽邃，充满掌控力。

    夏珠尴尬笑了一声，解释道：“席总，你下面也湿了。”

    席寒城薄唇轻启，一字一顿：“是你湿了。”

