    

    
第1577章

    
穆如雪很生气。

    
赵家父子内外勾结，帮忙干着造反的事，被白若冰听到，就要灭口白若冰，灭口不成，就诬陷白若冰偷配方，威胁白若冰的家人，去亲手葬送白若冰的命。

    
可以说，为了保守秘密，除掉白若冰，赵家父子是无所不用其极，行为令人发指！

    
所以，现在真相大白，赵家父子的把柄，被她给拽在手上了，她想报复赵家父子。

    
而报复赵家父子最好的办法，就是把这个秘密捅出去。

    
一旦这个惊天秘密被捅破，且不说造反的事，就凭仁德补品厂的口服液，含有让了喝了能上瘾的毒素，就足以让仁德补品厂和赵家父子万劫不复！

    
“不行。”萧战摇了摇头：“不可贸然公布此消息，要知道仁德补品厂的背后是王和血族，而不是赵家父子，如果是赵家父子，可轻松碾碎，但王和血族，这两大势力太大了，单独一个势力，都很令人头疼了，如果贸然公布，触怒这两大势力，报复起来后果不堪设想！”

    
他现在可不是一个人了，而是有家庭的人了。

    
如果是以前的他，那管他三七二十一，直接彻查，如果属实，立即公布，坏了他们的阴谋诡计。

    
可是现在，他一个大家庭，如果公布，天王殿和血族，定然会震怒，对他展开无底线报复，后果他想都不敢想。

记住网址

    
主要是天王殿太可怕了！

    
连龙主都得忌惮三分，他萧战更是撼动不了天王殿，又怎能随便去得罪呢？

    
但是，这不意味着，萧战怕天王殿，不敢去招惹天王殿，实际上他已经想到更好的应对办法了。

    
“可是不把消息捅出去，会让很多人中毒的啊！”穆如雪道。

    
她不知道王代表的是什么，更不知道天王殿的存在。

    
她只知道，在龙国龙主就是最牛的，任凭他血族再牛逼，敢来龙国闹事，龙主也能让他们有来无回，要是龙主没有那个能力，如何坐镇十几亿人口的国家？

    
所以，她不觉得会遭到报复。

    
但白若冰跟随萧战年头久，知道萧战身份，更懂萧战的性格和脾气，若不是很棘手，萧战断然不会说这样的话。

    
萧战担心，就意味着此事连萧战这个护国战神，都无法平息，公开的话，连萧战恐怕都有性命之危。

    
于是她对穆如雪说道：“仁德补品厂这款有毒的产品，可能是国内对食品药品审查严格，故而没有在国内销售，主要是销往欧美日韩等国。”

    
“中毒，也轮不到咱们国人，只会是欧美日韩那些人。”

    
“既然公布此事的代价太大，那就先别公布，等时机成熟再公布也行。”

    
萧战接过话说道：“公布是肯定要公布的，但不能由我们去公布，否则事态会很严重，恐引发动乱，后果不堪设想。”

    
“既然产品是销往欧美日韩，那就让欧美日韩的人去公布。”

    
“子华在米国留学那么多年，从事的又是医药行业，可以让子华，叫哈佛的A博士，对这款口服液进行研究，看看是否有毒，如果有，出具权威报告，向媒体公布，那么就没有人会怀疑到咱们头上，也能坏了他们的计划，可谓是最安全的处理方法！”

    
听闻萧战这番话，穆如雪顿时展颜笑道：“还是我老公聪明，这样处理确实是最好的处理办法。”

    
“咱们又不要什么功劳，把这份功劳给别人，让别人全揭穿仁德补品厂的黑幕，能坏了他们的好事，也能达到咱们想要达到的目的，可谓是一举两得的好事！”

    
“嗯。”

    
萧战笑了笑。

