    马灯之上，巨大的牵扯力正在不断的汇聚。

    粗糙的灯芯正在熊熊燃烧着，淡黄色的油脂淅淅沥沥的低落，汇聚成小洼。

    漆黑而又寂灭的黑洞正在形成，巨蛇也被这巨大的牵引力而动，刹那间便被漆黑寂灭的黑洞所吞噬，十米长的艾基特林海蛇就这么猛地消失在众人的视线之中。

    “这是……消灭了怪物吗？”

    待这艾基特林海蛇消失之后，周围饱受其苦难的警员、邪教徒渐渐从废墟之中翻了出来。

    他们之中，有的身上鲜血淋漓，在不断的翻滚之中擦伤严重；有的裤脚湿润，伴随着的还有一股骚味儿与淡黄色的不明液体。

    不过无论表现的多么勇敢或者多么懦夫，他们此刻都从废墟之中探出了脑袋，朝着那艾基特林海蛇原本所处的位置看去。

    消失了。

    真的消失了。

    那条大蛇似乎真的被这黑色的旋涡黑洞给吸收，被放逐到了这位慈眉善目老人所说的‘寂灭之地’中。

    ‘寂灭之地’是哪里，他们并不知道。

    但这条大蛇消失在他们眼前，那就是极好的。

    埃布尔见状，松了口气，望向那慈眉善目、手持马灯的老人，忽然间表情就僵在了原地。

    袋鼠国作为花旗国众多小弟之一，当然清楚花旗国于前几日发布的针对北非蛊惑人心的超凡者的新通缉令。

    照片里的超凡者和这位慈眉善目的老人简直是一模一样！

    不仅长得一模一样，就连手里的马灯、穿着的牧师服都一模一样，这就是被花旗国代号定义为‘繁星牧师’，拥有控制人心灵能力的极端恐怖超凡者！

    然而，就是这样被花旗国定义为极端恐怖的超凡者，竟然在这里出手，帮助他们对抗那头巨大的艾基特林海蛇！

    对此，埃布尔又能说些什么呢？

    只能说‘人间有真情，人间有真爱’了。

    沉吟片刻后，埃布尔决定上前打个招呼。

    至于花旗国的通缉令？

    那‘繁星牧师’不是在北非吗？出现在我们袋鼠国的肯定不会是‘繁星牧师’啦。

    就算真的是同一个人，我埃布尔一时之间看走了眼，相信亲爱的花旗国盟友是绝对不会介意的。

    但还没等埃布尔从屋檐上跃下，一道道宛如玻璃破碎的声音忽然传递到他的耳畔。

    “嗯？！”

    这突然出现的情况倒是让埃布尔感到一阵惊愕，原本的动作也停顿了下来。

    “咔嚓咔嚓……”

    声音越来越大，紧接着，肉眼可见地裂痕竟然出现在空气之中。

    这种情况，仿佛是整个空间都被断裂了一般。

    这种诡异的情况发生在这里，让人感到有些心里发麻，只听见‘轰隆’的，一声巨响，玻璃仿佛彻底的凋零，那只张牙舞爪的巨蛇猛然窜出，发出刺耳的嘶鸣声！

    这声音就好像有人用指甲在黑板上滑动，让人恨不得上去把它暴打一顿。

    然而此刻这道声音的源头是这头大蛇，那么自然一切全当无事发生。

    这条大蛇吐着蛇信，扁平的脑袋高高扬起，充满了杀意。

    他浑身上下充满了血痕，方才被这马灯放逐到了寂灭之地，虽然勉强挣脱了离开，但毋庸置疑也是受了伤，伤势比起警用步枪、手枪的子弹还要更重，以至于大蛇已经有些疯狂！

    “嘶嘶！”

    毒液缓缓从那大蛇的毒牙之中渗出，‘嘀嗒’几声落在地上，当场将这地面腐蚀出一个个窟窿来，毒性之强令人发指。

    那手持马灯的老人毫无惧色，只是抬头看了看那大蛇，双目之间饱含慈悲，仿佛一切困难在他眼中都不存在。

    大蛇才不管你是什么令花旗国闻风丧胆的‘繁星牧师’，大蛇以最为原始的手段，朝着老人扑杀而去！

    大蛇猛的一弹，速度如雷霆闪电一般，带着千军万马的气势，浩浩荡荡。

    而伴随着这大蛇的扑杀，迎面吹来一股令人作呕的腥风，腥臭味吹拂，让人感觉十分难闻，呕吐当场。

    老人不躲不闪，双眸金光绽放，九天之上的星辰忽然闪烁莫名，星星一颗一颗连成线，繁星的意志贯彻而来，直接在老人身躯之前形成了一道泛着银白色光芒的圆盾！

    “咔嚓！”

    那大蛇一口咬住了银白色的圆盾，毒牙用力渗透，只听见咔嚓一声，圆盾上也露出了碎裂的痕迹。

    而老人继续抬起手中的马灯，光芒凝聚笼罩，直接如激光炮一般，射出一道光线！

    “轰隆——！！！”

    大蛇措手不及，直接被这光线给冲飞，狠狠地撞在了一处房屋之中，直接将这房屋里压平。

    五芒星般的法阵在老人面前浮现，这个牧师他不会加血，会爆裂魔法。

    此时此刻，在埃布尔的视线中，这位‘繁星牧师’倒是颇有一种只存在于小说、电影中大魔导师的风采。

    又或者说，他本就是因为大魔导师。

    声势震动之下，又有不少人被这声音所吸引，不少胆大的路人扯着相机站在远处，不可思议的看着眼前的这一幕，感觉世界观在崩塌。

    “哒哒哒……”

    天空之中忽然传来一阵螺旋桨的声音，那大蛇挣扎着从废墟之中起身，正准备朝着老人扑杀而去，却听见来自天空的两道轰鸣声！

    “轰隆——！！！”

    爆炸声响彻天空，两道带有尾气的导弹从天而降，直勾勾的在大蛇身旁引爆，爆发出绚烂的火光。

    火光之下，片甲不存。

    爆炸的威力还是蛮大的，那大蛇直接被炸得皮开肉绽、血肉模糊，扁平的脑袋已经有些发糊，血与肉粘合在了一起，眼睛已经完全睁不开了。

    蛇并不是用眼睛看路的，但在血与肉粘合之下，它眼睛与鼻子之间用来‘热定位’的颊窝也已经完全被摧毁，此刻的大蛇虽然没有死去，但也已经成了‘瞎子’，失去的热成像感应能力之后，他完全察觉不到周围的存在。

    “嘁嘁嘁！”

    在发生这样的情况之下，大蛇吃痛的嘶鸣，紧接着便陷入狂暴状态，庞大的身躯开始左右晃动，在这里进行暴虐！

