
　　炎晶可以辅助修行者参悟炎之一道，而且效果十分的明显，这也是为什么有不少辅助悟道的宝物，但炎灵族却依旧受到大量修行者猎杀的原因所在。炎琅拿出来的炎晶，不但在辅助悟道上的效果更好，更为重要的是能够直接帮助杨奇进入炎天殿。

　　“炎琅族长，这也未免太珍贵了吧？”杨奇看向身前的炎琅道。

　　炎琅闻言，却是淡然一笑道，“只是一枚信物而已，并不算太珍贵。”

　　如今炎灵族覆灭，真正的炎灵族族人少的可怜，这种武帝层次炎灵族族人才能孕育出来的炎晶，其珍贵程度可想而知，不过炎琅想要结交杨奇，自然要舍得投入。

　　“那在下就多些炎琅族长了。”杨奇朝炎琅微微拱手道。

　　这炎晶对于杨奇还是有些帮助的，想要进入炎天殿得到机缘，拥有炎晶绝对可以省去不少的麻烦。

　　“其实进入炎天殿，最合适的时候低阶武帝，中阶武帝层次的修行者进入其中，想要获得机缘，难度会大一些，至于高阶武帝，根本无法进入其中。”一旁的凤澜看向杨奇道。

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，这一点他也是有所了解的。毕竟炎天殿作为公开的遗迹，进入过其中的修行者可不在少数，虽然遗迹内的不少信息无法对外道出，但一些基本的信息还是了解的。

　　“正好族内的修行者也打算前往炎天殿寻找机缘，就让他们陪虚行道友一起前往吧。”炎琅再次开口道。M.23sk.com

　　对于炎天殿内的机缘，炎灵族一直都在尝试，只是一直没能得到而已。不过最近炎灵族其实并没有派人前去尝试的打算，只是眼见杨奇准备去炎天殿，炎琅才临时决定，让炎灵族的修行者一起前往。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他倒是不介意和炎灵族的族人一起前往炎天殿，到时候彼此也能有所照应。

　　“不过族人还需要一些时间准备，还请虚行道友稍等一些时间。”炎琅看向杨奇道。

　　杨奇本就看出炎琅是临时决定派遣炎灵族族人前往炎天殿尝试，对此自然表示理解，反正已经耽搁了大半年的时间，也不介意再多等一些时间。

　　待得炎琅离开去安排之后，一旁的凤澜不由开口道，“这个炎琅，是在刻意交好你啊。”

　　“不管炎琅是什么心思，但炎晶对我的确是有所帮助。”杨奇一脸平静的说道。

　　凤澜微微点头，炎琅也正是看中了这一点，才会拿出炎晶这种让杨奇无法拒绝的东西来，让杨奇承了对方的人情。

　　“这个人情却是不得不承。”杨奇嘴里轻叹一声，旋即看向一旁的凤澜道，“凤澜前辈，我离开之后，就拜托你们凤族，帮忙照拂一下炎灵族了。”

　　“放心吧，炎灵族已经依附于我们凤族，照拂他们本就是理所应当之事。”凤澜淡然一笑道。

　　听到凤澜的承诺，杨奇不禁松了一口气，这个人情总算是还上了，不过他却又欠下了凤族的人情，只是以他现在的实力，还没能力帮到凤族一脉。

　　虽然是临时决定，但炎琅安排起来却很快，只是不到一天时间，准备前往炎天殿尝试的炎灵族修行者已经准备妥当，而之前和杨奇有些交情的炎晟也赫然在列。

　　这一次前往炎天殿的十多名修行者，大部分都是真正的炎灵族族人，只有区区三人是炎灵族血脉修行者，而炎晟便是其中之一，很显然，炎琅是有意安排炎晟随同杨奇一起前往炎天殿。

　　这也不难理解，虽然之前炎琅拿出了炎晶交好杨奇，可杨奇却是连凤澜这位凤族六长老，都以同辈之礼相待的修行者，一枚炎晶虽然珍贵，但对杨奇而言，恐怕也算不了什么。

　　所以炎琅才会派遣炎晟一起前往炎天殿，为的便是借助杨奇和炎晟的情谊，打人情牌，加深杨奇和炎灵族一脉的联系。

　　对于这一点，杨奇和凤澜一眼便是看出，不过谁也没有点破，甚至凤澜还提议亲自陪同杨奇等人前往炎天殿，保证杨奇等人的安全。

　　嗖~嗖~

　　一行人在凤澜的带领之下，直接离开了炎灵族居住的秘境，炎琅作为族长，因为整个族群刚刚迁移过来，还有不少的事情要处理，特别是族群依附于凤族一脉的事情，是以留在了族内。

　　在凤澜的带领之下，一行人一路穿梭时空，很快便是来到了炎天殿附近。

　　看着虚空中的巨大宫殿，杨奇的神色不由一凝，嘴里喃喃自语道，“这就是炎天殿？”

　　炎天殿就这样矗立在虚空之中，完全感受到不到任何威势，整个宫殿的外型酷似燃烧着的火焰，这也是炎天殿之名的由来。虚空中的火焰宫殿，仿佛燃烧着整个天地，故名炎天殿。

　　“这炎天殿存在的具体时间已经不可考证了，不过很漫长便是了，当初这片疆域，甚至距离我们妖兽一族的疆域，还有不近的距离。”一旁的凤澜开口道。

　　这些年来，妖兽一族和人族私下争斗不少，彼此的疆域也发生了一些变化，妖兽一族的疆域扩大了一些，这才使得眼前的这片疆域，靠近了妖兽一族的疆域范围。

　　炎晟听到凤澜的话，神色略显复杂道，“原本这片疆域，是我们炎灵族掌控的，不过后来……”

　　炎灵族在明面上，已经算是灭族了，因为已经没有明面上的支脉存在，或许暗中还有一些类似炎晟所在族群这样的支脉，但却没什么实力，更没什么影响力。

　　“炎灵族大型支脉虽然覆灭了，不过还有你们在，只要你们成长起来，炎灵族便可再次强盛起来。”杨奇看向炎晟道。

　　听到杨奇的话，炎晟却是一脸苦笑道，“我族想要再次强盛起来，谈何容易。”

　　他们这个支脉存在的岁月不短，但这么漫长的岁月下来，族内诞生过的高阶武帝都寥寥无几，更别说是恢复当初炎灵族的荣光了。

　　要知道巅峰时期的炎灵族，在特殊族群之中，也算是有些名气的，大型支脉放在一方星域之中，绝对是最顶尖的修行势力。现在的炎灵族想要恢复到那等地步，就算没有外在威胁，都绝对不是一件容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十五章 刻意结交免费阅读。https://xs.23sk.com 