    宋氏坚持了三个月后，真的病了，人长期被关起来好人也会生病的，这次也请了府医，可惜府医只是去庄子上小住了些日子，连人都没看见。

    三个月后宋氏病逝了，阳哥到底做了决断，直接要了她的命。

    有这样的母亲，以后也是个巨大的隐患，甚至会害了两个孩子。

    宋氏死后，该有的葬礼还是有的，她还是要葬在周家的，不过阳哥给她单独立了墓地，明确表示死后不于她合葬。

    只是可怜了两个孩子幼年丧母。

    宋家也来参加葬礼了，只是说了陪嫁归两个孩子。

    周家给他们看了宋氏的陪嫁，除去她自己用掉的，绝大部分八成都还在，重新立了单子。

    也就是这回看嫁妆，宋家人才知道，宋氏对待女儿有多狠心，宋夫人直接就晕了过去。

    怪不得周家人不愿意他们搭理他们家呢，他们给娉姐送的各样礼物全都如数堆在库房里，宁可落灰就是不给女儿用一丝一毫。

    这哪是母女啊，不知道的以为有仇恨呢。

    一桩桩一件件事实摆在眼前，宋家人实在是脸面无光，没有再提任何要求。

    葬礼过后，阳哥带着芍药就回任上了，任期还没结束呢。

    只能把四个儿女托付给长辈了。

    好在老人喜欢孩子，家里别的不多可人手多，长辈只要负责看着些，奶嬷嬷会照顾孩子的。

    娉姐和澜姐也逐渐大了，再大一点就可以去上学了。

    宋氏死亡不全是阳哥狠辣，也有她自己的问题，生完儿子以后，情绪影响太大，身体没养好。

    今时不同往日，玟玟不会在去宋氏调理身体了，压根不管她。

    其实观察了一下，宋氏很可能是得了抑郁症了，而且有越发严重的趋势，只不过古人没有这个病，自然也不知道，反而她频繁作死让人更讨厌她了。

    不管怎么说家里总算消停了，阳哥暂时不考虑续弦，就算要娶也是一年以后。

    宋家本来是抱着让阳哥再娶一个宋家女，好照顾诚哥的，但看到周家的态度后提都没提了。

    选好的人选悄悄订了亲，实在是没脸开口了。

    想必周家头再铁也不能再要宋家女了。

    跟玟玟他们打听阳哥续弦的人家还挺多的，这个世上没有不透风的墙，宋氏这些年的所作所为，多多少少也会透漏一点影子出去。

    周家没人说，宋家那头也不是铁板一块，肯定有人说呀。

    宋家养了这样的女儿出来，名声也受到了影响，宋夫人被族里的老人骂惨了。

    宋家女儿说亲都有点被人挑剔的意思了。

    周家老太太心里却有点发愁。

    “老伴啊，阳哥续弦的事怎么办，你有好人选没有？”

    “目前没有，不是还没到日子么？”

    “早晚要娶的，不娶不行，会影响阳哥前程的。”

    没错，阳哥必须续弦，由不得他，不可能让他扶正芍药，这是死都不可能的事，不娶也不行。

    和芍药这样过日子不行么，不行，那就被皇帝认为他耽于女色没出息。

    外出交际教养儿女是正妻的责任，没有这个人就是不行。

    “这回不需要家世太高，关键是人要懂事，要拿得起来。

    这几年实在是太辛苦玟玟和老大媳妇了，这个宋氏管生不管养，全丢给别人，我不求再娶的家世多高，别娶个糊涂蛋贪心鬼就行，真是家门不幸，我们当年挑人的时候是让屎糊住眼了吧。”

    “有可能，别提了，我后悔的肠子都青了。”

    老太太也是十分懊恼后悔选了宋氏。

    “你留心一下，家世不用太高，继室么，要性格坚强勇敢的，能独当一面。

    如果姑娘品格好，家世或者其他条件不好，也不要紧，哪怕她不能生都没事，反正阳哥有俩儿子了。”

    老爷子已经把要求放的很低了，只有姑娘是个脑子清明的就行。

    “成。”

    老太太听了也同意了。

    按照这标准去选一选，这次是老太太和马氏亲自选，没让玟玟插手，这种事嫂子不好插手的，选的人不好咋办，责任谁担。

    没办法还是老太太来。

    就这么忙忙乎乎的又过了一年，翻过年的时候徐家给介绍了个人选。

    是他本家自己的姑娘，是旁支的孩子，母亲去的早，家里还有个弟弟很年幼，就是生孩子难产大出血走的，没有猫腻是骨盆太小没救回来。

    后来就又娶了一个，姑娘有弟弟的时候都十岁了，已经懂事了，这几年管家理事照顾弟弟做得很好。

    继室进门娘俩关系日渐也相处的挺好，如今继室自己也生了个儿子，但姑娘的弟弟也大了去族学了，而且是童生。

    虽然生母早逝，但姑娘为人品格却挺好，是个坚强硬气爽利的脾气，在族里很得族老们的维护，这就说明她为人处世是过关的。

    徐家是武将和周家一样，像姑娘这样失去母亲或者没了父亲的简直不要太多了，她绝对不是唯一一个。

    但她能得老人维护就说明她为人处世还是很不错的，可圈可点。

    姑娘家境很普通，和周家这样的比，那要算穷的了，就是小有薄产。

    因为族老们喜欢她的为人品格，知道阳哥要说继室，思来想去这孩子做个继室还是可以的。

    周家牌面是绝对足够，阳哥是嫡子，但她过去是做继室的。

    虽然继室低了一头可得看嫁给谁呀，阳哥自己是进士出身，有的是前程。

    姑娘的家境和父亲官位都很低，去别家做发妻也不过是七八品官位的人家，不可能再高了。

    但去周家做继室可不一样，无论是前程还是家世都不是一个档次，未来如果有了儿子，还能更好呢。

    而且还可以提携自己兄弟，她和继母关系真心处的不错，两个弟弟都是亲自照顾的，这以后还能提携娘家么。

    有了这门亲，就算恶意揣测继母，也不敢坑骗她亲弟弟，还指望着她能照顾一下继母的儿子呢。

    徐家把情况如实和周家说了。

    老爷子又去打听了一番，老太太找机会去参加花宴亲自去见了人，多少年老太太都不参加宴会了，年纪大了么。

    这次为了孙子也是豁出老脸了，最后看了觉得挺不错，恍惚有点玟玟的脾气和品格呢，为人爽利爱笑人也乐观。

