    “楚大哥，我真的能恢复么？”

    王可可眼中带着一抹期盼的眼神看着楚风，其中还夹杂着几分紧张。

    “放心，我既然答应你了，就一定可以的。”

    楚风微笑着。

    接下来他拿出他从苗疆中得到的药材，开始帮王可可进行治疗。

    “混蛋，你们给我等着！！！”

    此时在这病房外。

    这位所谓的天医阁副阁主女儿被巨无霸扔出了病房。

    她一脸愤怒的神情，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    随即这女子起身气冲冲的离开了。

    转眼间，十几分钟过去了。

    那位白衫女子去而复返。

    不过这次她身边跟着一群人。

    “大哥，就是这里。”

    白衫女子指着巨无霸守着的这个病房。

    她对着身边的一个带着金丝边眼镜，看起来不到三十来岁的男子说道。

    “这里乃是我天医阁的地盘。”

    “敢在这里欺负我妹妹，真当我天医阁不存在么？”

    “进去，谁敢乱来直接拖出去打！！！”

    这个带着眼镜的男子直接喝道。

    “站住，谁都不能进！！！”

    巨无霸一脸冰冷的哼道，直接挡在病房前。

    “上！！！”

    这个金丝边眼镜男子冷道。

    他身后数位散发着武者气息的男人就要动手。

    “让他们进来。”

    随即病房中响起了楚风的声音。

    巨无霸打开门走了进去。

    这群人也是冲了进去。

    “我竟然真的恢复了。”

    此刻在这病床上，王可可拿着一面镜子。

    看着镜子中的自己，她一脸不可思议的说着。

    此时王可可一身的白纱布已经全部拆掉了。

    而她那原本被硫酸毁掉的面容和肌肤却是奇迹般的全部恢复了过来。

    甚至比以前更加光滑白皙。

    她整个人都好似脱胎换骨了一般，容颜比以前更胜一筹。

    “这怎么可能？”

    而那个白衫女子看到此时的王可可。

    其瞳孔一凝，眼中充满了不可思议的神色。

    一双眸子瞪得大大的。

    她之前看过王可可的伤势，根本不可能恢复。

    如今对方却突然恢复过来，这简直让她感觉见鬼了！！！

    “楚大哥，谢谢你！！！”

    王可可一脸激动的起身抱着楚风说着。

    “怎么回事？妹妹？”

    这时那个金丝边眼镜男人看着这一幕，不解的问着白衫女子。

    白衫女子从震惊中恢复过来。

    其目光闪烁的盯着楚风。

    随即她在这金丝边眼镜男人的耳边轻语了一番。

    当即这男子瞳孔一缩。

    其眼镜下的眸子凝视着楚风，目光不断闪烁着。

    “怎么样，现在放心了吧。”

    楚风松开王可可微笑道。

    “嗯。”

    王可可一脸笑容的点了点头。

    “某个女人之前不是说着烧伤恢复不了么？”

    “现在是不是感觉自己眼瞎了？”

    这时楚风转头看着那个白衫女子冷笑着。

    此时这白衫女子一脸尴尬难看的神色。

    这时那位金丝边眼镜男子推了推眼镜。

    他上前一步来到楚风面前说道：

    “这位先生，刚才是小妹无礼了。”

    “鄙人乃是这家医院的副院长，同时也是帝都三大医阁之一天医阁副阁主之子刘旭。”

    “我不想听废话。”

    楚风冷道。

    听到楚风这语气。

    这位男子眼镜下的瞳孔中闪过一抹冷芒。

    不过他没有表露出来，而是看着楚风微笑道：

    “这位先生，我想要知道你是用什么办法医治好这位女士的烧伤。”

    “不知可否告知，或许这对于我们医学的研究和发展会有很大的帮助。”

    “无可奉告！！！”

    “巨无霸，去办出院手续吧，这医院，我们也不想呆了。”

    楚风冷冷地说道。

    “是，老大。”

    巨无霸点了点头，他直接就走了出去。

    “小子，我大哥问你，是给你面子，你不要不知好歹。”

    这时白衫女子看着楚风一脸高傲冰冷的哼道。

    “我这个人就喜欢不知好歹。”

    “你能奈我何？”

    楚风一脸玩味的冷笑着。

    “哼，这里乃是我天医阁的地盘。”

    “以我天医阁的实力，在帝都想要让一个人消失只是分分钟的事，你想要尝试一下？”

    这白衫女子看着楚风冷冷地喝道。

    “哟，这么叼么？”

    “我好怕怕啊。”

    “我人就站在这，我倒像看看你们天医阁如何让我消失。”

    楚风一脸不屑的冷笑着。

    “你……”

    这白衫女子一脸愤怒的盯着楚风。

    “这位先生，你真的要和我们天医阁为敌么？”

    这位天医阁副阁主之子刘旭看着楚风冷漠的说道，眼中闪烁着冷冽的目光。

    “你还代表不了天医阁！！！”

    蓦然间，一道清脆低沉的声音在这病房中突兀响起。

    一位看起来二十四五，长相普通，身穿一袭休闲衫的年轻男子走了进来。

    刚才这句话正是他说的。

    “你谁啊？”

    这位白色长衫女子看着这年轻男子冷哼道。

    至于刘旭看着这个年轻男子。

    其神色一变，他连忙上前叫道：“少阁主，你怎么来了？”

    “少阁主？”

    而这白衫女子听到其大哥对这年轻男子的称呼。

    其神色一愣，眼中充满不解的神色。

    “刘旭你知道叫我一声少阁主啊。”

    “我还以为这天医阁已经是你们刘家的了呢。”

    年轻男子冷漠的看着刘旭。

    “怎么会呢？”

    “少个猪，你怎么会突然出现？”

    刘旭神色一变，连忙低头说道。

    “我出现自然有我的事。”

    “不过这位可不是你们能得罪的起的，立刻给他道歉！！！”

    年轻男子看着刘旭和其妹妹冷喝道，同时他指向了楚风。

    “是，少阁主。”

    刘旭目光闪烁一番，直接说道。

    “先生对不起，刚才是我们冲动无礼了，希望你能原谅！！！”

    随即刘旭看着楚风低头道歉。

    “妹妹，赶紧道歉！！！”

    刘旭道完歉看着其妹妹白衫女子喝道。

    “对不起！！！”

    而这位白衫女子一脸情不愿的看着楚风道歉着。

    “滚！！！”

    楚风毫不客气的喝道。

    当即刘旭就拉着他妹妹带着其他人快速的离开了病房。

    “少主！！！”

    这时那位让天医阁副阁主之子称呼少爷的年轻男子快步来到楚风面前。

    他双手抱拳，恭敬的叫道。

