    阿诚几人习惯了过去吉井教授的怪脾气，也没有怀疑，只是对虚拟电子项目不是很看好。

    一开始还以为是虚拟游戏，可是夏树准备的设备跟游戏技术开发完全无关。

    “你们说吉井教授到底想干什么？”

    “我梦可能知道一点，我听说教授特地去了一趟我梦老家。”

    “会不会是我梦给教授提供了灵感啊？”

    “毕竟我梦是炼金之星的人，给教授找个项目也很方便……”

    几名学生的声音在外面走廊远去，讨论的内容让夏树暗暗好笑。

    炼金之星的确厉害，但不管那群少年怎么聪明，都要有基础知识进行支撑。

    反重力也好，时空穿梭也好，都是基于这个世界的物理知识而开发。

    可是虚拟电子技术不同，

    体系差别太大，给炼金之星研究一辈子都不可能有什么结果。

    如果我梦看到虚拟电子技术，肯定会大受冲击，充分感受到新世代文明带来的压迫。

    “哗！”

    夏树从光之空间取出自己在X时空时的超极本电脑，连接上数据线，传输虚拟杰顿数据。

    简陋仪器间电流涌动，渐渐凝聚出一张实体电子卡片，卡面上也隐隐显现虚拟杰顿图像。

    有戏。

    夏树面色不变地推了推镜框。

    这里毕竟不是X时空，他并不想大费周章地建基地开发虚拟怪兽。

    没意义也没什么必要。

    在不知道什么时候能够觉醒进化成光之生命体的情况下，他需要尽量提升自己的常态战力。

    B级还是太弱了，

    如果不是黑暗之剑存在，连头普通A级他都不一定打得过，就算打得过也肯定没法秒杀，没法秒杀就存在意外，存在危险。

    高攻低防不是好事，因为他能秒怪兽，怪兽同样也能秒他。

    目前他的常态战力封顶B+，没法再提升，但也不是完全没有办法。

    他的尝试就是“虚拟电子卡片系统”。

    起初吉奥开发虚拟电子卡片并不是为了给艾克斯提供装甲，只是艾克斯刚好有实体化装甲的能力。

    这一次夏树回到艾克斯时空，

    发现吉奥的虚拟电子技术已经相当成熟，不仅是虚拟怪兽取得突破，虚拟卡片装备也终于步入正轨。

    理论上这股力量也可以为他所用。

    “滋滋！”

    夏树伸手拿起实质化的卡片，只是下一刻卡片却在手上玻璃般破散。

    第一步还是失败了，

    不过并不意外，起步阶段难免会出现各种问题，慢慢调整就好。

    夏树断开数据连接，发现是能量传输系统不太稳定。

    这东西他不太懂，但也难不倒他。

    身为城南大学工学部助教授，没必要什么事都自己做……

    量子物理研究室。

    阿诚几人还在写研究报告，忽然看到夏树出现在门口，纷纷心惊地绷紧身体。

    “还有什么事吗，教授？”

    “你们先忙吧。”

    夏树不好直接使唤这几个学生，视线在研究室寻视起来，很快便注意到中间太空舱般的大家伙。

    “这是……”

    “啊，这个啊，”阿诚解释道，“是我梦捣鼓的粒子加速器，本来是大家一起研究的，可是我梦那家伙却直接跑了。”

    “反正也一直失败，只能换个课题了。”

    “是吗？”

    夏树很容易就看透粒子加速器内部，脑中闪过最初见到我梦意识体的场景。

    研究并没有失败，只是被我梦当作秘密藏在心里而已。

    在见到他之后，我梦肯定在随后的实验中又见过盖亚，所以才能获得盖亚之光。

    我梦这家伙，

    还是挺有意思的。

    夏树走到粒子加速器前，忽然转向几名学生问道：“可以让我进去试一试吗？其实我对这个研究也很感兴趣。”

    “还是不要了吧，教授，”佐藤苦起脸，“这东西总是出问题……”

    “没关系，我相信我梦的实力。”

    夏树摆出教授的架子，阿诚几个也没有办法，只能老老实实启动仪器。

    看着夏树戴上头盔进入舱内，佐藤苦恼道：“要是出了问题我们怎么办？”

    “看紧点，别出问题。”

    阿诚紧张调整输入电流，朝舱内夏树喊道：“教授，可以开始了吗？”

    “开始吧。”

    “哗！”

    夏树背部一震，随即就感觉自身意识进入一条光之隧道，和他展开感应完全不同，似乎在朝未知领域迈进。

    “加速有效值已经达到极限，即将进入粒子加速领域！”

    外部声音传来。

    “教授，你感觉怎样？”

    “还好。”

    夏树平静直视周围光芒，感觉自己正在进行一场特殊的地球之旅，空间极速后退，最后似乎连方向都不存在。

    和我梦不同的是，夏树并没有看到什么奥特曼。

    意识与粒子加速同步，只是放大了感应力，让人类意识体拥有接触更多领域的可能。

    也就是说我梦能够见到他还有盖亚，都只是巧合。

    “咕噜噜！”

    周围压迫感越来越大，就在夏树准备收拢意识的时候，猛然进入一片诡异海洋世界。

    什么？！

    眼前是幽暗的深海海沟，

    海沟底部有着一道道抓痕，像是什么可怕的巨大生命体隐藏在黑暗深处。

    夏树瞳孔微微扩张，意识体自动变身黑暗阿古茹。

    几乎是同一时间，

    上方大量破灭飞鱼汹涌飞过，仿佛无数重逢的战机编队，遮天蔽日。

    “砰砰砰！”

    接连有破灭飞鱼持续撞击在夏树撑起的护盾上，带起阵阵爆炸，像是飞蛾扑火一般。

    只是源源不绝的破灭飞鱼似乎完全没有在意这点损失，前仆后继不停冲击，饶是A级黑暗阿古茹也有些吃不消。

    “哗！”

    夏树凝聚光线打算还击，但飞鱼却突然之间消失无踪，大海恢复平静，仿佛什么都没有发生。

    “你不是这颗星球的奥特曼，”冷冰冰的声音在夏树脑中响起，“马上离开，否则就去死！”

    “破灭招来体？”

    夏树意识后退，重新回归光之隧道。

    这些家伙真是烦人，迟早全部给灭了……

    “嘟嘟嘟！”

    粒子加速器在连串提示声中打开舱门，阿诚几人立马迎了上来。

    “没事吧，教授？”

    “难道是遇到破灭招来体了？”

    夏树取下头盔道：“这玩意很危险，停止研究是对的。”

    “果然有危险啊，”佐藤害怕道，“我就说嘛，我梦那家伙怎么会突然放弃。”

    “好了，”夏树趁势开口道，“去帮我处理一下能量传输系统吧，像这台粒子加速器一样就行了。”

    “那个虚拟电子实验这就开始了吗？”

    “到时候可以让看看实验吗？”

    阿诚几人被引起了兴趣，完全忘记还有研究报告要写。

    “出成果还早着呢。”夏树没有答应也没拒绝。

