    罗杰上来就要和孙悟空打架，其实没别的意思。

    就是觉得这样能够更快速的认识一下。

    而且，富有冒险精神的罗杰，总是对一切都充满了好奇，要说对这些所谓的“前辈”最好奇的事情，那无疑就是实力了。

    打一架，是满足好奇心最快捷的方式。

    “要打架嘛？”孙悟空仰着头看着巨大块头的罗杰，摸了摸自己的头发，带着单纯的笑容，“我倒是没什么关系，不过从‘气’上面来看，我们的差距还是挺大的。”

    气，就是生命力的表现。

    罗杰所掌握的，是猎人体系，某种程度上，也能够从生命力之中看出实力。

    所以，他和孙悟空的差距，真挺大的。

    “哈哈哈，还真是自信啊。”罗杰并没有生气，而是后退几步，摆好了战斗的姿势，“既然这样，那我就来了？”

    “嗯。”孙武空就这样站着不动。

    一副随意的样子。

    而其余所有人的注意力，也全部都被这里的变化吸引了过来。

    罗杰好奇的，同样也是他们想要知道的。

    无论是“前辈”的身份，还是这个任务的危险程度，都表明这些“前辈”似乎有着比他们更强大的实力。

    但是，究竟强大到了什么样的地步，又拥有着什么样的特点。

    单单这样看，是看不出来的。

    此刻，有罗杰来为大家试探一下，自然是再好不过，罗杰因为其性格的缘故，在会员之中颇为有名，经常当众战斗，绝大多数的人都知道他的实力究竟如何，正好来做一个对比。

    “那我就上了。”罗杰笑出了一口洁白的牙齿，全身的念都已经调动了起来，然后汇聚在了右手上。

    嘭的一声。

    整条右手，全部变成了漆黑的眼神。

    肉眼可见的恐怖力量，在右手上环绕，甚至走位的空间都发出了尖锐的声音。

    武装色霸气！念能力强化！技能——巨拳！

    这一瞬间，不少人的脸色都发生了变化。

    “罗杰这个家伙，一上来就是全力啊。”白胡子拿着自己的大刀，仿佛是自言自语般的声音，被所有人听见。

    在这些会员之中，公认的最强会员，就是白胡子。

    而罗杰，同样也是属于最强大的一批。

    这最强大的一拳，如果让他们来的话，没有几个人能够抵挡得住！

    那么，这个所谓的前辈，能够抵挡吗？

    “接好了，这可是我的全力一击！”罗杰大声的喊道，拳头，终于挥出。

    仅仅只是推进，就能够感受到那种强大的力量，如果是在其余的世界，周围早就环绕着崩裂的空间，这样的一拳要是砸在了地面上，足以永久的改变陆地板块，甚至比陨石撞击地球还要夸张！

    这就是这些会员们如今的实力！

    “哦？”孙悟空似乎是有些惊讶。

    但是，面对着这一拳，他只是很普通的抬起了自己的手掌。

    “不会吧。”不少人睁大了眼睛。

    “他打算就这样抵挡？”

    “喂喂，先不说挡不挡得住，这一拳的余波扩散开来，下边那个小镇会被彻底的毁掉吧。”

    “没办法，大家做好挡住冲击的准备。”白胡子开口指挥自己的儿子们，“要不然的话，罗杰这个家伙可是违反了......呃。”

    白胡子的话语在最后戛然而止。

    就像是被卡住了喉咙一样停下。

    因为，罗杰的这一拳，已经完全撞在了那个“前辈”的手掌上，然后被轻轻的一捏，那爆发出来的恐怖力量，就像是被戳破的气球一样，消失的无隐无踪。

    不，并不是消失了。

    而是在那个手掌中爆发，然后被完完全全的抵挡住了！

    嘶——

    倒吸凉气的声音此起彼伏。

    不少会员都看出了这一点。

    “用了技能吗？”红发的表情变得凝重了。

    “不。”白胡子的喉咙微微滚动，“看上去，像是肉体的力量。”

    “......”红发一句话也不说了。

    如果真的是那样.....那差距，实在是太大了。

    大到让人绝望。

    “你的力量还是不错的。”孙悟空松开了罗杰的拳头，他的手掌上，除了在冒着一丝丝白烟外，没有任何的损伤，“不过，有点外泄过多的力量了，你不会气的控制吗？”

    “......”

    罗杰看着自己的拳头，又看了看孙悟空，沉默了半响之后，忽然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，真的是厉害啊，不愧是前辈，这可是我的全力一击！有意思，真的是太有意思了。”

    罗杰的脸上并没有沮丧。

    反而是带着欣喜的笑容。

    没错，这才是他的追求，也是他对这个世界的期待。

    就好像在航海的过程中，突然发现了一个全新世界！

    “是吗？”孙悟空的脸上也带着笑容，“那就好，我能够感受到，你的气很单纯，你一定是个好人吧，倒是那边的几个——”

    他的实现移向了另外一边，在几个人的身上微微的停留。

    “邪恶的气都快要溢出来了，我告诉你们，可别再我的世界里乱来喔，不然的话......”孙悟空一捏拳头，“我会好好的教训你们的。”

    不少人，都是心中一凛。

    经过了刚刚的一幕，他们再也没有人怀疑这位“前辈”的力量。

    一些人还想着能不能利用下对方的性格。

    但是现在，也不敢轻举妄动。

    正在注视着一切的沈默微微一笑。

    孙悟空的确性格单纯，但是，以为这就能够骗到他的话，那就太天真了，单纯的性格，也给了他无比的直觉，是好人还是坏人，他能够清楚的察觉到，甚至包括了杀意、邪恶、憎恶，都能够从气上面有所体现。

    在警告了一下某些人之后，孙悟空似乎是想到了自己要做什么。

    一拍双手。

    “好了，我来和大家说一下将要发生的事情，在这里，这座岛屿上，将会出现两个实力强大的人造人，他们就是我这次的敌人，之前沈默先生已经和我说过了，在我出手之前，可以先让你们中的一些人尝试一下。”

    而所有人的徽章，也都在这个时候响起。

    任务——击败人造人。

    奖励——一百个四级罐子的资格！

    看见了这个奖励，不少的会员再次倒吸一口气。

