    “你觉得谁会赢？”

    太学教谕孟安走了过来，望着被学子们如众星拱月般围在中央的二人，心中好奇不已。

    “你不去太学监考，来我武学作甚？”孙寒斜睨了他一眼。

    今日，太学同样在选人，采用的也是科考的方式，一直要三天之后，太学书生的成绩才能出来。

    “科考太过于无聊，哪有你们武学比试这般精彩。”孟安兴致勃勃的看着。

    那表情就好像在看街头卖艺的杂耍一般，让孙寒心中有些不悦，他冷声道：“我听闻，庄策今日告假了？”

    孟安果然收回了那玩笑的视线，定定的看着孙寒：“非要哪壶不开提哪壶？”

    “毕竟是你太学的禀生，五经魁首，同为国子监教谕，即便是武学，也有责任关心下学生。”孙寒义正言辞道；

    孟安叹了口气：“据说是次辅家里出了些事情，我劝了他几次，他却不听。”

    “宁愿放弃这遴选，也要告假，可见事情之大。”孙寒眼眸闪烁，心中猜测着什么。

    “只是预选而已，他有真才实学，最后也许能争回来的。不提他了，快看你这学生，一个坚毅沉稳，一个嚣张纨绔，你觉得最后谁会胜出？”

    孟安对玄野十分感兴趣，奈何这些日子玄野一直躲着他，他师父知晓后便不让他来寻玄野了，只每日念叨着“为天地立心，为生命立命，为往圣继绝学，为万世开太平”整个人好似都有些魔怔了，甚至打算离开国子监，出去讲学，被孟安劝了好多次，才将人劝住！

    “惩戒塔，玄野闯到第五层，这是韩司业可见证之事。御剑，华林已经将《千钧诀》三重全部练完，心性坚韧，天赋很强。炼药，玄野是能让莫问惊讶的人，而兵器，华林师傅乃是兵部尚书。”

    孙寒心中，二人胜负五五之分，还是要看谁发挥的比较好。

    “我倒是觉得，玄野稳赢。”

    许陌走了过来，站在孟安和孙寒中间，拱手道：“见过二位夫子。”

    “许陌，你炼药可比玄野要强上不少，怎没去比试？”孟安好奇道；

    “丹田出了些问题，老师令我退出遴选。”许陌平静道。

    “你觉得玄野会赢？这般肯定？”孙寒并不知晓许陌真实身份，但他心中也清楚，许陌绝对不仅仅是寒门学子以及莫问弟子那般简单，但他懒得去深究，也不想让孟安掺和进去，所以故意岔开了。

    “夫子若不信的话，不如打个赌？”许陌掀唇道；

    “你怎地和罗旭学起来了？打什么赌！国子监内禁止赌！”孙寒没好气的瞪了他一眼；

    “您知道罗旭在坐庄，并未去管，难道不是默许了？”许陌挑眉。

    “这你就不懂了，结果还没出来，去管也没用，不如等出来了，在罗旭拿到钱的时候过去，那才能让他长教训！”孟安笑眯眯的指着孙寒：“你这教谕，可从来不是省油的灯！”

    “就你懂！”孙寒斜睨了孟安一眼，转头对着许陌解释道：“罗旭本性难改，只能让他出血，才能消停会儿。”

    许陌还想要说什么，忽然间，脸色苍白，额头冒汗，没有去管孙寒和孟安，他直接消失在了原地。

    孟安紧皱着眉：“你这学生，到底什么来头？”

    孙寒也没想到，竟然有人在他面前能这般迅速的将人带走，他甚至连人面容都看不到，北玄如此修为之人，少之又少！

    “滚！”

    轩辕宸珩将那位抱他离开的暗卫推开，脸色扭曲，疼的在地上打滚，茶杯和炼丹炉都被摔了一地。

    他这病发作的突然，暗卫只来得及将人带到了莫问大师的炼药房内。

    有了玄野的丹药，太子殿下已经好些日子没有发作了，暗卫们没有想到今日竟然会突然病发。

    “殿下，请您稍等片刻，属下去将玄世子带过来！”暗卫禀告了一声，便要走。

    “回来！”

    轩辕宸珩面目扭曲，那许陌的面皮掉落了一般，露在外面的皮肤上能看到诡异的黑光在盘旋蔓延。

    暗卫顿住了脚步。

    轩辕宸珩捂着额头，强忍着剧痛，咬牙道：“莫去寻他，去门口守着，别让莫问发现。”

    暗卫还想要说些什么，可是看到轩辕宸珩那不耐烦的眼神，忙走了出去。

    嘭！

    哐啷！

    屋内，传来了无数器皿被摔碎的声音。

    隔着窗户纸，依然隐隐能听到如野兽般的低吼声，和那摇摇晃晃因为剧痛翻滚的身影。

    暗卫眼中盈满了心疼，本以为太子殿下好了呢，没想到......

    他想要去寻玄野，被暗卫首领给拦住了。

    二人默默的守在门口，阻止有人进入。

    校场上。

    不知为何，玄野心中抽痛了一下，她皱着眉环视了眼四周，没有任何危险！

    “诸位，能被皇上看到，是我北玄子民无上的荣幸，这代表的重要性不必我说，想必大家都清楚，还望大家全力以赴！”

    孙寒站在惩戒台上，表情严肃的盯着剩下来的二十人！

    武学的代表，将在这二十人之中诞生，当然了，这只是预选，过段时间，会和太学生一起进行最终的选拔！

    “是！

    震耳发聩的声音整齐划一。

    “好了，现在，大家进去吧！”孙寒让开了位置。

    二十人齐齐站上了惩戒台，准备进入惩戒塔内进行闯关的挑战！

    “老大！你一定会赢的！”伍力挥舞着手臂。

    “行了，别喊了，省省嗓子！”熊勇漫不经心道：“比别的还要担心一下，惩戒塔而已，你忘了野哥破纪录了？”

    熊勇那日和玄野一同进的惩戒塔，他都上了第二层，虽然很快就下来了，但也是上去了！而华林，这位强有力的竞争人也不过才是第二关的成绩，所以，他一点都不担心。

    伍力心想也是，立马放下了手。

    此时，二十人已经全部被传送进了惩戒塔。

    怪怪在玄野手腕上，对惩戒塔内的一切都十分的熟悉，进入之后就像是回到了家一样，十分自在。

    别人还在辛苦的打野兽呢，怪怪已经带着玄野上了二楼。

