    珍馐楼三楼不仅陆暖一行人，还有几个别家的贵女在此处送行。

    凌淳声音朗朗，周围的贵女们都听到了耳朵里，当即侧目看了过来。

    原本因为陆暖身份高贵的缘故，大家都不敢靠近，陆暖身边除了春香和云嬷嬷之外，就只有陆芙蓉。

    陆芙蓉一而再再而三的烦人，云嬷嬷和春香碍于身份不能斥责她，陆暖身体又弱没什么精神，

    有几个耳朵尖的的看热闹的人，都以为陆暖是在端着架子给陆芙蓉难堪。

    谁也没想到本来应该在城外统兵的凌淳会突然出现在这里。

    而且一出现，还就毫不犹豫的给了陆芙蓉难堪！

    要知道，前阵子凌淳和陆芙蓉有染的传言，整个京城都传疯了！

    而且还有传言称，陆暖之所以会身负重伤生死不明，也是陆芙蓉和凌淳勾结动的手，

    为的就是弄死陆暖之后，让陆芙蓉上位！

    所以陆暖今天出现在珍馐楼的时候，周围的贵女不敢上前，却都忍不住在一旁小声八卦。

    “凌大将军……”陆芙蓉显然没想到凌淳会这么不给面子，一时间有些震惊。

    男人变脸都这么快的吗？

    “怎么，难道要本将军重复第二遍什么是尊卑有别吗？”凌淳把陆暖搂在怀中，轻蔑的瞥向陆芙蓉。

    陆暖也看着她。

    反正哥哥的马车已经出城了，剩下还在走着的都是仪仗队，没什么好看的。

    “芙蓉知错。”陆芙蓉后退两步，微微低头认错。

    “本将军看你分明是不知有错！”凌淳却不依不饶了起来：“这般不知礼数，以后也别出门丢人了。”

    说完，凌淳给陆暖紧了紧身上的毛裘，伸长胳膊扶着陆暖就往里头走去。

    “你胳膊不疼了？”陆暖微微抬头看凌淳。

    “你的药好，没以前疼了。”凌淳柔声回答。

    陆暖一挑眉，倒是没说什么。

    药是哥哥从她手里诓走的！！！

    回到了珍馐楼的包厢里，云嬷嬷赶紧给陆暖倒了热茶。

    陆暖坐在床前，一边暖手，一边看着外面。

    仪仗队也走完了，繁华的街道恢复了往日的喧闹，就像刚才那盛大的一幕从未发生过一样。

    见陆暖神色恹恹，凌淳主动坐在了陆暖面前：“你不想知道我为什么会出现在这里吗？”

    陆暖瞥了他一眼：“不想。”

    凌淳：……

    “我主动让牧权川接替了手头的事情，借口胳膊有伤，就回来找你了。”

    陆暖：“哦。”

    看着陆暖冷漠的模样，凌淳的心里有点失落。

    自从那天在暖玉阁大吵一架之后，凌淳再去王府，陆暖从来都不出现。

    两天前，陆暖苏醒的消息传出来，凌淳第一时间赶到王府，却见到了奄奄一息的她。

    那是凌淳记忆里头一回看到她虚弱的模样。

    也见到了虚弱的陆暖，在太医们面前，依旧坚强得像一块铁板。

    那一刻，凌淳突然就明白了陆斐然说的，问题出在他身上是什么意思。

    陆暖是个不开窍的，他得要说出来。

    他要把自己对陆暖的好，都说给陆暖听，要学会跟她邀功！

    【作者有话说】

    陆暖：ヽ(ー_ー)ノ不想搭理神经病。

