    断涯对银斩来说，不是打不过。

    是心病，是恐惧。

    银斩不愿意想起过去发生的事。

    断涯却一次一次的出现刺激着银斩的记忆。

    导致银斩对断涯形成了一种恐惧。

    断涯在看到银斩还手的时候，冷笑一声

    “你还有脸还手？”

    银斩一言不发，浅灰色的眸子冷冰冰的没有任何浮动。

    苏叶等到做完这一切，她将兜里揣着的最后一瓶药扔给了林莫雨。

    在她喝之前，她提醒一句

    “喝一口维持一炷香，会瞬间刺激你的魔气达到巅峰，一炷香之后，身体会陷入极度的虚弱。”

    在苏叶话音落下的同时，狂战带着狂放的笑声，从坍塌的山洞里跑了出来。

    抬起手，瞬间雷电之力便集结在了手上

    “哈哈哈哈！！你爷爷我又回来了！！”

    狂战整个人都出现一种极度兴奋的状态，灵气与实力都达到了巅峰状态。

    苏叶花了两天的时间，做了各种的尝试。

    最终带进来的药，分别是针对魔族人，灵修者的。

    能够刺激其在短时间内力量迅速达到巅峰来击杀淘汰敌人。

    本来，苏叶以为要到明天下午才会用到，也兴许根本不会用到。

    拿着它们只是做个保险。

    没想到，这天还没亮，第二轮刚开始，这战斗已经是乱作一团，被人给群殴的差点都给灭掉了。

    更没想到的是······狂战那个货把一瓶都给喝下去了。

    喝下去一瓶倒也不会死掉。

    就是会一直战斗到脱力，身体虚软如泥三天三夜。

    试炼境外正在看战斗的人，发出一片惊呼声

    “天啊，那个女人是谁啊？她到底给狂战吃了什么？”

    “怎么回事？刚刚狂战明明力竭，丝毫都没有战斗力了。”

    “还有那个林莫雨，她一个人跟三个人缠斗，分明已经到了临界点了。”

    “天啊！她召唤了亡灵九尾黑狐！”

    “这就是魔族独有的亡灵召唤术？”

    苏叶突然的出现，引起了众人的惊讶与议论。

    不止是被淘汰掉的学生，还有坐在高位上的老师们眼中都忍不住讶然。

    互相对看一眼，相互心里有了计较。

    便看着那巨大的青玉石上显示的画面，苏叶跟银斩站在一起，在他们的对面，断涯手握一把泛着金光的剑，站在他们的对面。

    小雨绵延，泥泞沾染着衣角。

    苏叶站在银斩旁边，感受到了他的紧张。

    手握断刀，那双浅灰色的眸子直直的望向断涯。

    断涯冷笑一声

    “银斩，没想到你还敢躲。别忘了，你欠我的，你父亲跟你母亲都欠我的！你就应该还！”

    伴随着他阴沉的话，银斩的左手开始抖动。

    是那种被刺激的紧张的无法控制的抖。

    苏叶掀起眼皮，扫过银斩的脸颊。

    当初，她就听着断涯这么名字耳熟，总觉得像是在哪儿听过。

    断涯在几年后，将会成为万古大陆最著名的猎龙师，以亲手杀死一只发狂的银龙，保护了一方百姓而被世人赞颂。

    他挖了银龙的心，献给了恶诅还未治愈的夙倾。

    听闻那条恶龙前爪残疾，一双与其他龙完全不一样的浅灰色的眸子。

    世人惧怕那条银龙，因金龙金眸才是祥瑞。