    密集凌乱的人群窸窣移动，黑武部队守护着狄成小心翼翼的向着旁边移动，避开杀气腾腾的三长老，龙炎部队哗啦围到了最外层，用身体挡在了黑武部队的前面。高速更新

    　　三长老没有在意他们的小动作，泛冷的目光锁定了迎面走来的神傲明，英武的体型、狂放的气场，像是有着某种魔力，给全场带来了沉重的威压。但真正让他脸se凝重下来的，还是不远处的那道飘逸身影，弥漫在沉重氛围下的凌冽杀意。三长老额头的血迹还在顺着鼻尖滴淌，丝丝的痛楚由伤口扩散。回想刚才惊魂一刻，若不是因为jing戒四周的黑武部队而留了份神，敏锐地捕捉到了一道异常的身影，对方那记刺杀，绝对能洞穿自己的颅骨！！..

    　　各大王座的脸se变的非常难看，下意识的攥紧了手中的兵器，jing惕目光在神傲明和花弄影身上转动，心脏不由自主的缩了起来。白魔兽的凶残和狂暴，花弄影的诡异和刺杀，两种截然不同的风格，两种极端武道的人皇，华夏明面上最强两大人皇！！

    　　苦心孤诣营造的完美杀局竟然再生波澜？！

    　　三长老和守护王座们的凝重还没有散开，外围忽然响起凄厉的jing戒哨音，伴随而来的是凶猛的炮火轰鸣，疾速的黑se身影，还有凄厉的惨叫声。突如其来的猛烈的打击，瞬间摧毁了刚刚凝固的氛围，放眼望去，漫天遍野的黑影正狠狠的包拢过来，粗略看起，数量足有两千之数！！..

    　　班杰明来了？？不对，这群人好像在袭击天网的包围圈！！

    　　“槽你个龟孙，要不是你非得半路睡一觉补充体力，今晚的头彩就该属于我！！”伴着声骂骂咧咧的喝斥，地面出现明显的晃动，在众人分神细看之下，一道黑熊般的庞大身形提着两柄巨斧狂奔而至，人影未至，浑厚的气场扑面而来。同一时间，一道巨大的斧头呼啸而来，直奔三长老的脑袋劈了过来。

    　　三长老眉头微皱，在jing惕神傲明的同时闪身避开，轰，近两米高的巨大斧头轰然坠落，深深的插进地面，引起剧烈的轰鸣和颤动。

    　　“又怨我，还不是你说累了。”狂奔的声音慢慢停止，巨汉嘟嘟囔囔的停了下来。但众人的目光没有过多的在意他，而是聚集到了他的肩膀上还骑坐着的满脸纠结的男子。

    　　与此同时，混乱的战场中部突然发出阵阵喝斥，竟然有十道身影毫无征兆的出现在金牛王座阿姆斯壮身旁，狠辣凶残的连环攻势瞬间将其笼罩，被死死困住的周少华和罗胜凯抓住机会狼狈的挣脱出来。

    　　“鬼鬼祟祟，什么破东西？？”阿姆斯壮眉头紧皱，强势格挡着四面八方的强劲袭杀。

    　　幸亏对方的进攻只是一波，很快的分散出去，或高大、或瘦小、或敦实、或纤细的身影依次分散到了黑武部队深处，正向他们来的时候那样，无声无息宛若鬼魅，只有一声毫无感情的冷语飘出：“血se天使，十杀鬼。”

    　　“萨丁？？你们来晚了！！”奥古斯像是虚弱似的呼出口气，有些气恼，更多的还是庆幸，这个家伙终究还是赶来了。

    　　“晚是晚了点，但很及时。”萨丁扭着脖子，解开厚实的衣服，纵身从豆豆的肩膀上跳了下来。饶有兴致的打量着神傲明和花弄影，眼底晃动着几分异样的光芒。这两个黑榜顶层的巅峰人皇都来了？？游走在国际边缘，脱离华夏的两大人皇，竟然在此刻相助狄成？

    　　有意思！！

    　　看来华夏那盘迷局终于还是被狄成给拨弄清理了，自己当初的选择无疑是明智的。

    　　“我们估摸着今晚的行动可能会有小插曲，所以……偷偷把血翼战队全部调过来了，不多，两千来人，各位，请笑纳。”豆豆提起巨大的板斧，扬头眺望了下远处的阿姆斯壮，吆喝道：“十杀鬼，那个大块头交给我了，你们看看还有没有其他软柿子，今晚的战场属于我们，随便挑！！能杀多少杀多少，千万不要客气。”

    　　萨丁和豆豆看起来无良无德，行事风格偏于古怪，但本质的jing明并不弱于任何人，否则也不会挑起欧洲撒旦的威名。在天门众人振奋于顾子武传回的消息时，他们表面很兴奋，心里却有着其他的想法。狄成他们的兴奋，源于对千目对兄弟过于自负的信任，并没有看出情报获取的过于轻松，萨丁生xing变态却狡猾，敏感的捕捉到了那丝隐晦的问题。

    　　所以……在表面上佯装配合的时候，暗地里却强令分散出去的血翼部队挑选近路迅速集合，势必要在今晚行动之前全体聚集在古巴普。

    　　事实证明，他的猜测是正确的，所谓的刺杀本身就是个陷阱。

    　　唯一不美的是……关键时刻杀出来的英雄人物竟然被神傲明和花弄影占去了。按照原先的幻想，应该是自己在一片惊呼声中华丽现身。

    　　“悍牛，豆豆！！”阿姆斯壮迎上了举斧邀战的豆豆，盛怒的神情缓缓散去，丝丝炙热在眼底弥漫！！豆豆？当世准级皇者的力量型战士中，一直以来都是以他为尊，看似憨厚的模样，却是难得的智将！

    　　“萨丁，这里不是你该来的地方。如果是无意路过，今天之事到此为止，我们可以当做什么都没发生，但要是不知好歹，别怪我们不客气。”三长老却不像阿姆斯壮那样振奋，反而隐现凝重。

    　　他万万没想到萨丁会出现自这里！而且是血翼部队全体出动！！难道狄成跟萨丁早就有所联系？？或者达成了盟约？否则的话怎么会出现眼前这一幕！！但是……狄成跟萨丁结盟？？狄成敢跟这种变态疯子谈‘合作’？

    　　“来吧，尽情的不客气吧，老夫我很想看看你们怎么个不客气法！”萨丁很是无赖的朝着三长老抛个媚眼，肆无忌惮的大笑几声，招呼道：“天门的小崽子们，听你们神老大的话，该撤的撤，逃的远远的，不想走的留下来继续打。放心，咱们人多，不怕！”

    　　“撤！！”郭海洋当即回应，在罗胜凯的示意下，带着部队慢慢向旁边移动，其他部队在几番迟疑后，相继脱离交战区域，只有徐云等少数人留在原地，重新鼓起了战意准备继续战斗。

    　　三长老没有急着追杀狄成，冷着脸提醒萨丁：“最后奉劝你两句话，一，不要轻易给自己惹祸，尤其是惹不起的对手；二，不要把我的话当做耳旁风，否则的话，后果由你自己承担。”

    　　“少废话，准备好了吗？？准备好了咱们这就开打。”萨丁活动下身体，目光绕过三长老，在阿姆斯壮那群人里面挑选对手。他有自知之明，还没变态到挑衅人皇，尤其是巅峰人皇，何况这种苦力活已经有人预定了，自己的目的是……宰几个王座！！

    　　“萨丁……”

    　　“闭上你的狗嘴。”三长老刚要开口，萨丁呸了口唾沫，眼底厉芒陡然jing亮，像是看到了鲜血的恶狼，刹那之间猛的暴起，压抑太久的气场在此刻……轰然暴涨！！放眼世界，所有人都忌惮于他的凶残和邪恶，又有几人还曾记得，他才是黑榜众皇之下第一强者！！

    　　“老东西，你活腻歪了！！”三长老脸se骤寒，但就在他作势拦截的那一刻，眼角余光忽然发现……神傲明消失了？？！！

    　　该死！！三长老脸se微变，已然作势的身躯幕然间做出偏转，爆she腾空，强势爆发，恰在此时，一道白se雷莽破空而至，狂暴的气场在此刻轰然翻卷。“你就是天网的三长老？真当华夏密宗畏惧不成？？”

    　　“密宗？？好！！放肆天下的包se魔兽，竟然再次为密宗出战！！”三长老狞声低吼，悍然拦截、强势冲击。

    　　虽为巅峰人皇，身体却多次受损，神傲明虽稍逊半筹，然暴虐之下实力飙涨。

    　　同是当世顶尖人皇，同为狂暴野蛮攻势，两人的同时爆发、两人的当空撞击，宛若两股澎湃的怒浪悍然对击。

    　　密集的肢体碰撞当空炸响，恐怖的暴烈攻势弥漫全场，宛若爆发的火山纫，顷刻之间点燃全场火爆气氛！！周少华等人战意涌动，伴着声声怒吼，全力狂攻身旁的对手。

