    同样的神力抽取仪式，来自海盗王泽姆兰的知识馈赠。

    在海达娜·窃魂者的瓦格里残躯上，布莱克割破手掌，将海拉赐予这高阶瓦格里的死亡神力抽取出来。

    过程很简单。

    但这一次海盗收获的很少。

    眼前这个恶毒又倒霉的瓦格里，并非是海拉的心腹精锐，否则也不会被派来这远离冥狱之地，做掠魂的杂活。

    海拉给她的死亡神力连微量都算不上。

    那种危险的力量，与提尔灼热的奥术神力，和让布莱克感觉到舒适的暗影神力截然不同。

    它被从窃魂者体内抽出一瞬，就让海盗感觉到了腐朽，凋零与冰冷，就像是触摸着一块万载寒冰，让布莱克的身体都因此生出寒意。

    那一丢丢神力是死亡。

    它代表着生与死的界限，是绝对冷漠的禁忌，凡人不可跨越的鸿沟。

    象征着万物终末。

    它还非常原始，很纯粹。

    大概是使用者的力量层次太低，并未对死亡的规则有太多感触和认知，因而并未形成如海拉和邦桑迪那样进阶的神力。

    这一丁点死亡神力于布莱克的三个职业并无符合，不能被转化吸收，就和提尔的奥术神力一样，暂时被存放在海盗这里。

    人物卡的神力一栏中，又多出了第二道灰色的，不可被使用的力量。

    这个过程奥格瑞姆·毁灭之锤全程旁观。

    兽人大酋长和他的忠诚座狼对此不发一言。

    他们知道这个过程很邪恶，在布莱克完成仪式的时候，那个高阶瓦格里介于虚实之间的躯体，就化作一团灰尘，被吹入阴冷的海风迷雾之中。

    完成了仪式的海盗很满意的拍了拍身边的船，海拉派来的冥狱先锋全死了，这艘破破烂烂的船也就归他了。

    “真棒，又从她那里捞了艘船。”

    布莱克豁然起身，看向眼前的奥格瑞姆，他从魔法行囊里取出那盏空置的引魂灯，提在手中，对大酋长的灵魂说：

    “奥格瑞姆·毁灭之锤，旧部落的大酋长、绿皮们的屠夫首领、暗箭伤人者，死亡的感觉怎么样？你看上去有很多疑问。

    尤其是在死后经历了这些事之后，是不是有很多问题想问啊？”

    “你是谁？”

    奥格瑞姆的灵魂很虚弱，在死亡之后还引动愤怒，与死亡的造物打了一架，那活跃的力量破坏了他灵魂的完整。

    但他并无畏惧，只是看着眼前的海盗，说：

    “你看着像是个很神秘的人，为什么我在这个世界征战近七年，却没有听说过你？”

    “不，你应该听说过我。”

    布莱克将身上用于遮挡的黑衣取下，拨了拨头发，又取出很久不用的烈焰之刃桑克苏拄在手中。

    在看到这把传奇之刃的时候，大酋长立刻了然。

    “你是‘兽人杀手’？布莱克·肖，参与了对老达尔的猎杀，又和雷德与迦罗娜联手，杀死了古尔丹？”

    “雷德那不要脸的家伙是那么告诉你的吗？还真是耿直。”

    布莱克吐槽道：

    “我明明叮嘱他编个好点的故事。

    算了，这活对于兽人来说有点太困难，尤其是雷德那种兽人。来吧，我说要带你去见识一下，你这一生都没见过的事。

    我时间挺紧的，咱们这就走。”

    他对奥格瑞姆招了招手，把引魂灯向前。

    大酋长感觉到眼前那盏灯在吸引他的灵魂，他犹豫了一下，摸了摸手边的幽灵狼的脑袋，没有抵抗，任由引魂灯将自己吸纳其中。

    忠诚的霜爪嘶鸣了一声，也跟着主人跳进引魂灯里。

    海盗将沉重几分的灯系在腰间，转身跳下海水，如一条海豚一样，飞快的在水面下游行，抵达不远的海岸，找到了那只从蛮锤矮人那里抢来的狮鹫。

    骑上这暴躁的野兽，又朝着燃烧平原飞了回去。

    这一来一回，等到海盗返回战场时，黑石塔下的战争基本上已经结束了。

    兽人不出意料的四散溃逃。

    联盟化整为零，各支部队在指挥官们的带领下，朝着四面出击，抓捕兽人，像是戴琳这样对绿皮恨之入骨的统帅，还对自己的军队下达了格杀令。

    而这会战意正盛的士兵们，也如不知疲惫一样，大胜的喜悦在鼓舞着他们的心智，让他们吼叫着，拍打着剑盾，驾驭着战马，在各自将军的带领下，把那些慌忙逃窜的绿皮们追的整个燃烧平原四处奔逃。

    而黑石山上，在正面战场溃散之后，铜须矮人们试图夺门。

    矮人们想要趁着联盟大军都在战场的机会，尝试攻击一下黑铁矮人控制的黑石塔和暗炉城。

    那些看着憨厚，实则狡猾的矮人肌肉棒子们，差一点就夺下了黑石塔的大门，但被一直在等待机会的雷德·黑手如神兵天降一样，带着自己的兽人战士赶了出去。

    在他们鏖战的时候，一直观察着战场的暗炉城黑铁矮人们，也察觉到了铜须矮人的战争野心。

    在后半段，黑铁矮人的大军果断的冲出来，帮助雷德的兽人们打退了夺门的铜须矮人，又把黑石塔的大门重新封死。

    “去吧，去吧，找你的主人去吧。但愿那个倒霉蛋摔下去的时候，脖子没折。”

    布莱克在狮鹫飞行到黑石山一处侧峰时，便带着引魂灯跳了下来，又对那扭头飞过来要用爪子抓他的凶暴狮鹫喊到：

    “你这凶狠的小鸟，赶紧去，找你主人去！再闹我就拔你鹰毛了！”

    在他的驱赶下，那聪明的军用狮鹫嗷嗷叫了两声，转身朝着自己的骑士摔下去的方位飞走。

    海盗则拨了拨身上沾染的狮鹫羽毛，他把腰间的引魂灯放下，又把奥格瑞姆的灵魂释放了出来。

    布莱克这会彬彬有礼的做了个“请”的动作，大酋长顺着的手指方向看去，在依然残留着硝烟的战场上，还有零星的战斗。

    但在遍地的尸体之上，以他幽灵的视觉，已能看到那些死在战斗中的战士们的灵魂。

    不只是那些灵魂。

    在凡人们看不到的天空中，正有些奇怪的家伙在飞来飞去。

    那是蓝色皮肤的，如人类一样的生物。

    但每一个的身高都要比人类更高大，甚至比兽人还要高大。他们不论男女，都穿着非常圣洁的盔甲与白袍。

    大部分都有一双巨大的翅膀。

    白色中带着一丝幽蓝，有顺滑的羽毛，那翅膀张开时，有异常神圣的感觉。

    他们会从天空中的某个无形的门扉中飞出，落在战场之上茫然的灵魂旁边。

    他们与那些灵魂交谈，又如传说中的天使一样，将那些灵魂抱在怀中，带着他们飞入天际。就从这些古怪生物来的地方，带着那些灵魂去到另一个世界里。

    奥格瑞姆看的清清楚楚，就在一个于自己战友尸体边半跪祈祷的高等精灵眼前，她的战友正被那巨大的蓝色天使一样的生物带走。

    但那精灵却毫无察觉。

    凡人的双眼看不到他们，也感知不到。

    “那些蓝色的软蛋天使，叫格里恩。”

    在大酋长身边，海盗从地面捡起一根白色的狮鹫羽毛，放在手中摩挲，对奥格瑞姆解释到：

    “他们来自暗影界，是死者世界的导引官，负责从各个世界中，接引刚刚死去的灵魂，前往死后的世界。

    在生死帷幕还稳固的时候，他们是暗影界里唯一可以自由穿越生与死界限的生物。艾泽拉斯和所有世界里，所有关于‘天使’的最初描述，就是源于他们。

    他们的双翼能庇护灵魂，带着他们跨越过生死帷幕，穿越折磨与监禁的位面，前往重生与永恒的馈赠。

    这些灵魂们会被带入永恒之城·奧利波斯，来自无数个世界的亡魂，会在那暗影界的心脏中，接受来自永恒仲裁官的审判。

    心怀善念的灵魂，会前往圣洁的晋升堡垒。

    纯洁自然的灵魂，会归入静谧的炽蓝仙野。

    好战不息的灵魂，会响应愤怒的玛卓克萨斯。

    缺陷堕落的灵魂，会融入黑夜下的雷文德斯。

    前三个听着都很好。

    但雷文德斯很糟，那是是一片心灵的炼狱，那些被罚入那里的灵魂，需要为自己生前的过错和堕落赎罪。

    赎罪之旅并不轻松。”

    海盗叹了口气，摸了摸自己的肩膀，说：

    “有些来自那里的混蛋们告诉我。

    我如果去了那里，记录我罪孽的罪碑，就会和山一样大！听起来真是个糟糕的地方。

    奥格瑞姆·毁灭之锤，你觉得如果你去了亡者的世界，你会被分配到哪个地方呢？”

    面对这个问题，大酋长迟疑了片刻，他说：

    “那个瓦格里，她告诉我，我会被送去噬渊...那是个比你口中的雷文德斯更糟的地方，对吧？那是灵魂的地狱。

    永远受苦，不得解脱。”

    “那是她吓唬你的。”

    海盗哈哈一笑，看着眼前战场上那些引导灵魂的格里恩天使们。

    他沉默了几秒，说：

    “你大概率会被仲裁官分配到玛卓克萨斯去，那里是你们这些战士们永恒的归宿，你在那里，说不定会成为一名挥舞死亡与凋零的通灵领主。

    但介于管理那里的永恒者兵主可能已经失踪了，所以你过去之后，估计会立刻被卷入五大密院的内斗里。

    在阴谋诡计与不息征战中，度过死后的永恒时光。

    你身边的每个人都会想杀了你，夺走你的心能，你也能杀死每个人，在他们的尸体上不断攀登，只要你足够强。”

    “唔，听起来像是个好地方。”

    奥格瑞姆虚弱的灵魂露出一丝笑容，随即，他又说：

    “但你不会让我去，对吧？”

    “对，我在这里杀了你。”

    海盗将手里白色的狮鹫羽毛举起，并不回头的对身旁的灵魂说：

    “我邀请你过来，并不是给你看这些格里恩。

    这些蓝色的软蛋们，都是一群教条主义的傻.逼，被一个无能，糊涂而软弱，又喜欢装腔作势的永恒者统帅着。

    他们从来都不是问题的关键。

    就如他们在暗影界中的地位一样，可有可无的向导罢了。

    我想让你陪我在这里看到的，是更重要的东西。

    就源于你死亡的那一刻开始。

    这个世界既定的命运，借由你的死亡，开始滑落出轨道，它已开始改道，它已因我改道。从我将那把剑转交到洛萨手里的那一刻，改变就已经到来。”

    海盗摊开双臂，在阴霾的天际与阳光洒下的阴影里，他长出了一口气，说：

    “抬头看天吧。”

    奥格瑞姆便仰起头，在他视线尽头，在那阴霾的天空之上，正有些如黄色流沙一样闪耀的漩涡在跳动。

    那些漩涡的数量很多，就如星海中的繁星一样，还在不断的闪耀。

    有某种事情在发生。

    那应该是某种强大的力量作用，似乎在推动这个世界，但世界中并没有某样东西因为它的出现而改变。

    “那是我们所在的这条时间线，正在被青铜龙们废止。”

    布莱克也看着天空，贴心的说：

    “这意味着，这条时间线将被时间守护者们放弃，就像是一个精密的系统将被彻底停止使用，将再也得不到修正和维护。

    一切既定的，已经发生的，正在发生的，尚未发生的历史都将不复存在！

    未来会发生什么，最厉害的先知也将无法预料。或许下一瞬就会有陨石撞击世界，导致万物灭绝。

    或许下一瞬，我就会被从天而降的雷电劈死在你眼前，比你先一步前往亡者的世界。

    但，眼前这因我而生的风景，真的很美，对吧？”

