    “嗯，长的有点磕碜，很适合当反派。”凌渊看着布拉肯评价道。

    布拉肯：“.…..”

    又不是他想变成这样的！

    “这次没有选择成批的来送死吗？”甩着手里的弯钩，布拉肯奸笑道。

    对比了一下对方和自己的身高

    凌渊对着虚空伸出手，金色的花瓣如同粒子般凝聚，在凌渊的手中化作了一把金色的长剑。

    “是你吗？”

    布拉肯桀笑一声，迈着粗壮的大腿，甩着被铁链穿过的弯钩，朝着凌渊走去。

    咻！

    伴随着一道破空声，布拉肯猛的将手里的弯钩丢了出去。

    恍若割韭菜一样。

    呯！

    可下一秒，布拉肯就愣住了。

    他的攻击直接被弹开了。

    看着屹立不动的凌渊，布拉肯大嘴一咧：“有意思，你是第二个能够弹开我技能的人。”

    “谢谢夸奖。”

    手对着虚空一挥，长剑再次把回旋回来的弯钩弹飞。

    不用说，都知道第一个弹开他技能的就是茅场晶彦那个挂壁。

    只不过，就算是游戏制造者，有着权限对于穿越者也无可奈何。

    是一种可以与第四天灾分庭抗礼的存在。

    举起金桂之剑，金色的光芒如同湖面泛起的波纹，在剑身上掀起阵阵涟漪。

    “阶层boss，你可不要让我失望啊。”

    光滑的剑刃反射出布拉肯的脸，凌渊轻笑道。

    “呵呵。”

    布拉肯轻笑一声，随后脸色狰狞起来。

    嘭嘭嘭！

    在地面的颤抖下，布拉肯手持弯钩冲了过来。

    凌渊单手持剑，回忆起当初和韦勒斯拉纳战斗的剑技，瞳孔一睁。

    在那橙红色的双眸下，布拉肯的动作极为迟钝。

    【剑闪！】

    下一秒

    凌渊化作一道金色的光芒径直朝着布拉肯冲去。

    “呯！”

    在金属碰撞的声音中，凌渊的一剑重重的劈在了布拉肯的弯钩上。

    “嘿嘿。”

    看着前方瘦小的人类，布拉肯嘴角咧出一道残忍的笑容。

    举起另一手，是一把弯刀。

    凌渊瞳孔一眯起来。

    看着那斜劈过来的弯刀，左手对着虚空伸出。

    呼~

    大剑浴火而出。

    呯！

    天火大剑完美的挡住了弯刀。

    “嚯？”布拉肯惊疑一声。

    他的攻击就算是一些五十多级的人都躲不开，这个看着没有等级的家伙反应竟然这么迅速？

    无限模式启动。

    凌渊的两只双手转换成了转生眼查克拉模式。

    双手化作火焰。

    在原本的两把武器上也布上了火焰。

    双手脱离武器，随后双手交叉，握住了与之前方向相反的两把武器。

    瞳孔一凝，大腿对着地面重重一踏。

    嘭！

    以交叉形，直接将布拉肯给震退。

    布拉肯身形不稳的朝着后面倒退了几步，才堪堪稳住，看着对面重新落地，手持双剑的身影，撕裂的杀意越发明显。

    “你，比之前那些家伙，更耐玩一点！”

    “这样说我可真难受啊，死肥猪。”

    花落的瞬间，脚尖对着地面轻轻一点。

    带着火焰的弧光，凌渊冲了过去。

    “肥猪？你找死！”

    布拉肯怒喝道。

    这触动了他内心的禁忌，本来的他也算是一个人类的！

    呯呯呯！

    剑光、刀光闪烁。

    速度之快甚至能够看到残影。

    亚丝娜已经彻底懵逼了。

    握住在剑柄上的手也松了下来。

    在这样的战斗面前她根本插不上手。

    武器完全支配术下，剑刃化作了数百枚金色的十字形花朵。

    围绕在凌渊周围，宛如抵御一切的利刃！

    “绽放吧，千本桂！”

    数百枚金桂化作雨点砸在布拉肯身上。

    “啊！”

    每一片都有着足以切碎岩石的锋利度。

    愚昧的布拉肯还想着用手去接，但在瞬间，一只手连带着武器都化作了肉末。

    “啊！”

    在凄惨的哀嚎声中，布拉肯踉跄的后退了几步。

    “手，我的手！”

    金色的桂花重新凝聚，化作了完整的剑刃。

    松开右手，薪炎大剑消散。

    金桂之剑持立于胸前。

    双手握住剑柄。

    凌渊瞳孔一凝。

    “轰！”

    漆黑的光芒冲天而起。

    原本明亮的天空被夜幕笼罩。

    “吼！”

    巨大的黑龙虚影出现在了凌渊身后。

    “……”

    本来还在哀嚎的布拉肯愣住了。

    尤其是那窒息的威压，更是让他动都不敢动一下。

    “别！别！饶命！不要杀我！”

    第一次，他第一次感受到了死亡的威胁，惊恐的求饶道。

    “很抱歉铁子，谁让你不当人呢。”

    凌渊摇了摇头，缓缓举起了手里的长剑。

    黑色的光芒暴涨。

    周围的空间开始剧烈的震动。

    “下次转生的时候稍微长点心，当boss，就得有当boss的觉悟。”凌渊轻声道。

    “你，你到底是谁？！”

    听到转生两个字，布拉肯的瞳孔一缩，大声问道。

    只可惜，他的问题伴随着凌渊双手的落下，沉寂在无边的黑暗中了。

    等到光芒消失的时候，凌渊和亚丝娜已经再次出现在了迷宫的房间里。

    “回，回来了？”

    亚丝娜呆滞的看着身后大开的大门。

    “恭喜玩家亚丝娜，单人通关第40阶层诺尔弗雷特阶层boss典狱长布拉肯！”

    系统的声音在艾恩葛朗特响起。

    在瞬间，整个艾恩葛朗特都安静了下来。

    血盟骑士团本部的众人以及团长茅场晶彦更是一脸懵逼。

    “亚丝娜队长……通关了？”尤娜一脸震惊的听着天空回荡的声音。

    另一边

    “啊，啊嘞？”

    亚丝娜本人脑袋则是放空了，大脑陷入宕机。

    随着布拉肯的消失，一枚白色的光点飞入凌渊手中。

    系统果断将其吸收。

    “叮！恭喜主人获得世界碎片一枚，解锁成就：真理宝石一枚。”

    听着脑海里的系统提示音，凌渊愣了一下。

    这算是意外之喜吗？

    伸出手，一颗蓝色的宝石就掉在了凌渊手里。

    在瞬间，关于宝石的信息进入了凌渊的面前。

    “具现的真理：佩戴即可驭使理之律者的权能，如果拥有足够多的能量，即可成为核心。（无法成为律者）

    注：需要一定量的知识储备”

    “.…..”

    看着核心的介绍，凌渊默默将其收了起来。

    看来，他也需要和琪亚娜一起补课了。

