    席祖儿随意拈了拈小乌鸦额顶一撮毛，淡淡道：“她说，改过自新了？”

    “卧槽，姐你真神啊！一下子就猜中啦？”席如宝发现和小祖宗玩“猜猜乐”的游戏实在是太没有悬念了。

    不过这件事太过震惊，以至于她还是忍不住喋喋不休：“姐，那个马甲怪，大半夜的不睡觉发长微博公开道歉，说什么她其实二十年前就是浅衫的粉丝，从小看着浅衫漫画长大的，所以写作过程中才不知不觉带了浅衫的影子。”

    “还说她这段时间很愧疚，特别是知道了浅衫是她亲姐姐之后，夜不能寐，辗转反侧巴拉巴拉的……总之就是什么真心忏悔，决定补偿！”

    “哦，她要怎么补偿啊。”席祖儿唇轻翘。

    祖宗虽然动动神识就能猜中，但实在懒得在顾诗音身上浪费神识去看细节。

    席如宝撇嘴：“她说要把《上古情书：伏羲和女娲》所有线上线下赚的钱，全都赔偿给浅衫！她还说能预料到浅衫不接受赔偿，所以她准备了方案二，就是所有收入捐献给慈善机构。姐，你说她婊不婊？”

    站在床头柜上，任凭祖宗揪毛的小乌鸦，简直炸了：“靠，这简直就是婊透了啊。顾诗音要真心想赔偿小莎莎，在家里直接给钱不就完了，假惺惺在网上叨逼叨什么啊，还方案二？本鸦鸦特么看出来了，她就是不想给钱，故意说什么捐献慈善基金，给自己博一个好名声！”

    席祖儿眯了眯眼：“宝宝们都聪明了啊。”

    小乌鸦：“祖宗，我去微博上骂死她！”

    席祖儿失笑：“她应该不缺骂名吧？”

    小乌鸦：“也是，现在咱们小莎莎的《漫漫仙途》这么火，骂顾诗音抄袭狗的声音简直不要太多。祖宗，那咋办，怎么才能让她感觉到切肤之痛，婊不下去？”

    因为管理着顾秋莎的微博账号，小乌鸦对留言格外关心，对顾诗音的表演格外咬牙切齿。

    席祖儿：“你替小莎发这几句话上去……”

    交代了一番之后，小乌鸦直呼“祖宗你太帅太绝了”，屁颠屁颠打开电脑干活去了。

    席如宝对姐姐这只宠物鸟会开电脑会敲键盘，已经习以为常，倒没有太过惊讶，只是心里惦记着顾秋莎被顾诗音这一通发言弄得骑虎难下，心里不舒坦：

    “姐，你说妈咪怎么回应？收了她赔偿款吧，要被人追着骂贪财，怎么不捐献出去？要是不收，那么捐献慈善基金，就成了顾诗音的美名，成全那朵白莲婊了！简直不管怎么做，都里外不是人！靠，这道歉信收的，可真憋屈！”

    席祖儿已经交待小乌鸦去办这件事，闻言微微一笑：“不会便宜她的。小草鱼，你顾着看八卦，今天的直播不去准备了？”

    席如宝一拍额头：“啊我这就去，姐，粉丝说我说话不算数，答应的给她们看凤凰，现在还没看到，嗷嗷，我到哪里抓凤凰嘛，你看我像不像个凤凰……”

    席祖儿红唇微勾：“小凤凰吗？很简单啊……”

