    “这些方家子弟不知道什么时候才能将武场让出来。”

    秦淮缓缓睁开眼。

    距离他吞下半颗九窍金丹已经又过去了两天，半颗九窍金丹的药力竟然将秦淮的境界又推高了一个小境界。

    只可惜这两天那些方家子弟的热血非但没有减少，反而更加高涨让秦淮没办法与人对练磨练武技。

    意念凝聚在自己身上。

    【宿主】：【秦淮】

    【身份】：【方家武奴】

    【境界】：【搬血境三重】

    【命相】：【中人之姿（青）】（按部就班的修行能够小有所成。）、【技夺天工（金）】（你对修行武技有着异常惊人的领悟能力，武技对于你没有任何瓶颈可言。）、【清根灵目（青）】（你能看到一点常人看不到的奇景。）

    【气象】：【镜湖春水（勃勃生机，万物竟发之景，可能平静一生，也可能掀起惊涛骇浪。）】

    【人生剧本】：【无】

    【近期轨迹】：【暂不可见】

    【道力】：41点

    昨晚秦淮又吃下妹妹带回来的十斤牛肉，再次补充十点道力。

    身为方家二小姐的丫鬟兼小福星，秦竹雪可以说是个不折不扣的小富婆。

    秦淮一个月的月钱只有一枚银钱，属于能吃上点荤腥，但全部拿出来也只能买上四斤牛肉。但秦竹雪光每个月的月钱就有十枚银钱之多，这还不算那些赏钱。

    所以现在秦淮算是在吃妹妹的软饭了。

    到了时辰，秦淮刚出门发现路上的方家弟子们和昨天又不一样了。

    一个个精神抖擞，红光满面。

    不知道的还以为他们人人都开了金手指一样。

    “这些小爷们都是吃了千年王八汤吗？怎么一天比一天亢奋？”张桂花等人追上秦淮，吐槽道。

    “那谁知道……”

    一到武场，秦淮等人都是一愣。

    只见武场中心的擂台上站着一位大人物，方家家主方成道。

    方成道一身金丝长袍，十指套着形色各异的厚重扳指，左腰银白玉，右腰镶嵌宝石的三尺长刀，眼眸如雷，负手站在擂台正中央。

    “你们快去一边站着！”

    一位管家急匆匆走上前，给众人指了个武场紧挨着茅房的位置。

    “家主怎么来了。”

    平日不怕事的张桂花这会儿连说话都带颤音了，其他人更是吓得脸色发白。

    “大的要来了。”

    秦淮自语一句，旋即意念集中看向方成道。

    【姓名】：【方成道】

    【身份】：【方家家主】

    【境界】：【真血境四重】

    【命相】：【力大无穷（蓝）】（力量极大，是寻常修行者的三倍。）

    【气象】：【猛虎下山（青）】（威势如虎，气魄猛烈，适合修行霸道的武技功法。）

    【人生剧本】：【《仙灵重生传》（配角）】

    【近期轨迹】：【无】

    “猛虎下山，想来这位方家家主的猛虎拳层次相当了得吧。”秦淮的眼睛看的有些刺痛。

    这位方家掌权者足足比自己高了一个大境界还多。

    而周围的那几位长老也都有真血境一二重境界。

    扫视间，数千平的武场很快就被方家子弟们站的满满当当，方家各支脉和方家子弟手下的家臣以及和秦淮他们这些武奴和丫鬟仆从，甚至方汉那些个年岁不大的马夫都没有拉下，也就是后厨的掌勺师傅们深耕太久差了岁数，不然这武场上的人能更丰富一些。

    “看样子是没错了。”

    秦淮看着这阵仗，心中对那家奴也有机会拜入仙门的说法信了十之八九。

    一声轻咳响起，原本有些浮躁的武场顿时安静下来。

    “诸位，修行之路，不分高低贵贱。万物生灵皆有成仙问道的资格……”

    方成道一通长篇大论，突然间语气一转。

    “我宣布，自今日起向方家所有未满二十岁的少年开启藏经阁前两层，不论你在方家是何种地位都有资格进入藏经阁修行我方家功法武技！”

    方成道话音未落，整个武场顿时一片哗然。

    方家藏经阁网罗了方家数百年间收集的无数种珍贵的功法武技，就算是方家嫡血也需要修行到一定境界或者某种天赋才能进入其中，但如今方成道竟然直接向方家所有二十岁以下的少年开放了藏经阁。

    饶是秦淮也没想到这位方家家主竟然真会这么做。

    “那些如今还没有接触修行的家臣和家奴，等下可以去偏门领一本功法开篇，七日之内若是能修行出元气，便拥有刚刚我讲的那个资格。”

    “之后我方家还会根据你们的境界和武技层次为你们制作一个榜单，在不久的将来，榜单前十之人将获得可能拜入仙门的机会！”

    方成道说完，整个武场再次响起一阵倒吸凉气的声音。

    “家主……家主竟然把藏经阁也对我们开放了？”

    “仙门！我没有听错吧！”

    身边的柱子瞬间当场泪目，其他人也好不到哪里去。

    “以后我张桂花愿意为家主鞍前马后！赴汤蹈火！”张桂花更是大喊一声。

    在场的方家家臣和奴仆们一个个泪流满面，能够获得修行的机会，不亚于给了他们一个重生的机会！

    而其他的方家子弟在听见“仙门”这两个字的时候，同样激动无比。

    秦淮也终于了然，原来那位二小姐说的七天内修行出元气是这个意思啊。

    众人排着队到了武场偏门。

    一人领了一本无名的薄薄册子。

    “七日之内若能修行出元气，就来偏门找我，我会给你一块通行牌，到时候就可以凭牌子出入藏经阁等地了。”发牌子的执事照例给每个人都吩咐了一句。

    等册子都发完了，那位执事又清了清嗓子叮嘱了一句，“不过你们也别报太大希望，方家子弟平均修行出元气都要耗时五天左右，这还是整日奇珍灵药熬喂出来的成果。”

    “但也不用太灰心，就算修行不出元气，这薄薄的册子也能让你们增长气力，延寿好几年！”

    只可惜面前的家奴们没多少把后两句听进去，全都沉浸在自己成为修行者的幻想之中了。

    “嘿嘿，我要是成了修行者，一定要娶两个婆娘！听说修行者都厉害的很呢！”

    “瞧你哪点出息……”张桂花鄙夷的看了眼那人，旋即大吼一声。

    “我要娶十个！”

    “有功夫耍嘴炮，不如抓紧时间修行去。”秦淮叮嘱了一句，他深知七天之内想要修行出元气对于寻常人的难度。

    “好嘞淮哥！”

    “放心吧淮哥！”

    秦淮一开口，武奴们顿时老实下来。

    “我们常年修行武技，与人高强度对联，武技造诣甚至超越很多方家子弟，若是顺利成为修行者肯定要比其他人更有优势。”

    “哼！痴人说梦！”

    “等你们修行试试就知道想成为修行者到底有多难了~”

    “家奴而已，还以为你们真能翻身啊？”

    周围路过的方家子弟们闻言面露不屑。

    秦淮看着一众方家子弟淡淡的开口，“今天还有没有武技切磋？”

    方家子弟闻言顿时打了个寒颤，快步离去。

    只是临走还不忘撂下一句狠话，“若是不限制使用修为，我肯定教教你什么才叫真正的武技。”

