    第68章 老子元始震惊，接引准提的猜测……

    昆仑山。

    方才从推演中获得天机，老子、元始天尊脸上露出羡慕、复杂的情绪。

    尤其是元始天尊盯着天空那一抹紫光，心中感应到的恐怖气势而脸色难看，对于一向心高气傲的他而言女流之辈比他先成圣，面子上如何挂得住？

    他心中，甚至一直觉得自己会是大兄太清之后先成为圣人，而非女娲和接引准提之流，却没有想到反倒是女娲先成圣了！

    脸色难看之余元始天尊开始暗中推演女娲成圣的大致来龙去脉，方才得知是因为女娲创造出人族补全了洪荒，故而得到天道降下浩瀚无穷的功德从而功德证圣，成为了洪荒中最为尊贵、万劫不磨的天道圣人！

    老子在一旁闭目凝神，显然同样是在推演女娲究竟是如何成圣的。

    突然间，老子谈道：“怪不得当年老师说女娲师妹具有造福洪荒的功德，可为亲传弟子、得鸿蒙紫气，如今看来果然如此！”

    “洪荒中除了女娲师妹外谁人精通造化一道？看来老师早就看到今日所发生的事情了，故而收师妹为亲传，赐予鸿蒙紫气，只是……”

    看到太清欲言又止，元始天尊好奇道：“怎么了大兄？”

    “我推演中发现女娲师妹创造人族的时候需要三光神水，可这三光神水洪荒中除了你以外少人拥有，通天师弟他却在女娲师妹创造人族的时候来了东海之滨，并送上罕见的三光神水，未免也有些过于巧合！”

    老子眉头微微皱起。

    向来通天教主脾气火爆、冲动易怒，不善于推演天机，故而鸿钧老师当年赐予老三诛仙四剑和诛仙阵图掌杀伐，可这些年来截教愈发势大，老三也开始变得神秘，屡次占得先机。

    别的不提，就这次女娲东海之滨创造人族需要三光神水时，老三怎么就恰好带来了三光神水？

    巧合吗？

    到底是因为什么缘故让老三愈发得势，气运比他们太清玉清还要延绵了？

    “巧合？”

    元始天尊一愣，同样想到这件事情，脸色黑了下来。

    “老三，这是抢走了我的机缘！”

    现在不比以往。

    随着时间流逝洪荒天地逐渐的补全了，想要获得功德可不是一件容易的事情。

    助女娲创造人族能够获得浩瀚功德，甚至得圣人一个天大人情，可这些全被通天给夺走了！

    这些本来可都是他的啊！

    元始天尊脸色极为难看，甚至先前得知成圣方法而不告知通天教主的那一丝愧疚也荡然无存，想着早些成圣来证明给通天教主看，耍这些小伎俩是完全没有用处的。

    他，元始天尊，会比通天教主先成圣！

    骤然，元始天尊脸色难看道：“大兄！女娲师妹创造出人族以后我隐隐发觉到洪荒天地补全了，想必我们合力推演，定能推演出成圣之法！”

    太清老子点了点头，向来古井不波的眼眸里闪过一丝激动。

    哪怕他太上无为、不争不作，可面对着能成圣这件事还是感到激动，毕竟自从获得鸿蒙紫气至今不知过了多少元会都未能成圣，眼看今朝便可成圣，谁不振奋？

    或许推演需要个百年、千年、万年，但对于苦修亿万万载的他们而言这算不上时间！

    “通天！用不了多长时间我便能悟得成圣机缘，成为万劫不磨坐观万古轮回演变的天道圣人，你迟早会明白那群湿生卵化的孽畜除了扰乱清净以外什么事都做不成！跟脚不行一概滥收有何用？天生资质如此，你就是让他听万年道也突破不了！”

    “你迟早会明白你做错了！”

    漠然，元始天尊精心和太清老子合力推演成圣之法……

    西方大地。

    须弥山上，端坐十二品功德金莲上的接引准提二人忽地从修炼中醒过来，不敢置信的盯着天穹上的紫光和席卷洪荒的圣威，被震撼的许久说不出话来。

    那股恐怖威严下他们觉得自身就是一只蝼蚁，根本生不出抵抗的心思！

    果然，圣人之下皆为蝼蚁，不能踏入圣人永远无法真正超脱，真正的端坐幕后俯瞰万古元会演变而不受量劫侵蚀的地步。

    圣人！

    女娲师妹成为圣人了！

    两人艰难的张开嘴巴，却不知道该说些什么，心中心中有种说不出的复杂与苦涩。

    想他们师兄弟二人历经亿万万载苦修与磨难终于一跃天门成为道祖座下弟子，获得鸿蒙紫气，无数年来为修补西方大地地脉、恢复生机而忙碌奔走，活的比狗还累，却没想到反倒是女娲先踏入那一步成为圣人了……

    望着东海之滨那圣人诞生天降无穷金花神光紫气的一幕，接引准提二人脸上愈发沉默、苦涩。

    突然间，准提惊呼道：“师兄，不对劲！”

    “怎么了？”

    接引苦疾之相的脸上露出疑惑。

    “师兄，你有没有发现通天和多宝那小子也在东海之滨，并且也获得了为数不小的功德？”

    “通天向来不善于推演，以往无数个元会中三清遭遇祸乱哪一次不是通天第一个动手？上清脾气暴躁一言不合就行杀伐手段，也就近些年来心性沉稳许多，但不久前多宝突破大罗金仙显露花开九品之资，通天动怒杀外人，证明其心性变化不大，还是以往那般性格！”

    “可为何女娲师妹成圣之际通天也在东海之滨？甚至获得了不菲功德？多宝道人那小子也获得了功德？”

    “通天，擅长杀伐，却不善推演啊，若是太清玉清倒还有可能推演出此般机缘，但上清绝不可能能推演出来！”

    望着准提凝重的表情，接引脸上终于出现了变化，沉声道：“师弟，你的意思是说……”

    “多宝道人，能识破洪荒机缘？”

    轰隆！

    话音方落，明明天上没有打雷，可两人心中不约而同脑海里发出轰隆声响，因为此事而震撼。

    是啊！

    上清通天根本不擅长推演，也没有什么心计，可这些年来截教愈发势大、气运延绵，东海龙族、散修、天庭、五庄观、幽冥血海、伏羲宫、娲皇宫、巫族……在世人不以为然中结交了不知多少方势力，这一点是通天能够做到的？

    海外仙岛金鳌岛在空间夹层中不知多少亿万年都没有出世，偏偏元始通天打赌的时候就被通天找出来了，有这么巧的事情？

    说不定，多宝就是通天最大的机缘！

    多宝乃是顶尖先天魔神跟脚，空间之力所化的生灵，定然生来具有识别天地机缘的本领才助得截教昌盛壮大！

    会不会，多宝道人还能察觉到他们成圣机缘？

    ?  ?祝大家，新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

