    第16章 间接亲吻？

    林天赶忙起身走过来坐在杨珂的身边，他伸手摸了摸刚才她喝过的那杯饮料，顿时就明白了杨珂为何会尖叫出来。

    “你这段时间好像不能喝冰的东西吧？”

    刚刚上餐结束的服务员看到这一幕，也吓了一个激灵。

    她赶忙出声给林天和杨珂解释说道：“对不起啊美女，刚才我忘记提醒你了，你喝的这杯是冷饮，那一杯才是热饮。”

    在点餐的时候他们跟厨房里那些人交代过，这一份情侣套餐中的女士是一位生过孩子的妈妈，饮料要热的。

    虽然一再强调，可是意外还是发生了，让几人都有些措手不及。

    “要不然，我给两位再重新换一杯吧？”

    服务员小心翼翼的看着林天，试探性的说道。

    每次给客人服务时出了差错，受罪的都是这些服务员。

    西餐厅里的规矩很严格，这种错误一旦出现了，客人如果到店里投诉，那么轻则罚钱，重则卷铺盖走人了。

    “谢谢你，不用这么麻烦了！”

    林天摆了摆手对她说道。

    “我喝这杯冷饮就行，来，珂珂，你喝这杯温热的。”

    一边说着的时候，林天就将自己面前放着的那杯热饮递到杨珂的面前，同时也将她面前放着的那杯冷饮拿了过来，还顺便喝了一小口。

    那个心里充满担忧的服务员一听到林天这大方的话，紧悬的心一下子就放了下来。

    她激动的点头给林天两人道谢，说道：“谢谢你们的理解，你们真的是大好人啊！”

    对于她的道谢，杨珂毫不关心，现在她完全被林天的举动惊呆了。

    自己刚才喝过的饮料，他想都没想就直接喝了，难道他就真的一点不在乎吗？

    别人喝过的东西，他都不挑剔，不介意吗？

    虽然说两人之间的关系都心照不宣，可是他们也没有正式的表明啊。

    杨珂在脑子里越想越多，脸色也愈发的变红，渐渐地弥散到了耳垂，全身都滚汤咯。

    林天见到老婆大人又开始害羞起来，不禁又笑了出来，同时再次喊她的名字：“珂珂。”

    杨珂此时虽然鼓起了勇气抬起头来，可是根本不敢去看林天，眼神一直在向着四周看。

    听到这个无耻的家伙又开始调戏自己，她只好装做高冷的样子，淡淡地说道：“怎么了？”

    谁知林天这时候又漫不经心的喝了一口饮料，还带着揶揄的语气对她说道：“你看，我这么喝饮料，算不算是间接和你有了亲密接触啊？”

    林天和杨珂慢慢有了接触之后，现在胆子是更大了，而且他也发现了自己更加喜欢逗杨珂了。

    当初见到孩子时，他想要和杨珂在一起，那时候更多的是想去尽一份责任。

    而现在，两人之间有了短暂的接触之后，林天他在心里真的已经放不下杨珂了。

    他现在满脑子想的都是她，他真的喜欢上杨珂了。

    对于他的这些充满挑逗性的话语，杨珂更加顶不住了，内心防线都快被冲破了，整个人宛若一个熟透了的红苹果。

    同时她握着刀叉的手还开始略微颤抖起来，嘴上扭捏的说道：“哼，你在胡说八道些什么呢？”

    “喝个饮料而已，这怎么能算是…算是间接吻我呢？”

    “赶紧吃饭吧！”

    她真的害怕再让林天继续说下去的话，她真的反应不过来了。

    男孩子在插科打诨这方面有着极高的优势，而女孩子如果要在这方面上闲扯的话，大概率会吃亏。

    林天也见好就收，没有继续在这个话题上再多做纠缠，也开始准备吃饭。

    不过接下来他的操作就更令杨珂震惊了。

    他将那杯冷饮拿开放到一旁，同时还伸手将杨珂面前放着的牛排拿到自己面前。

    杨珂人真的麻了，就那么静静地看着他，毫无动作。

    林天也不管她，自顾地拿起放在盘子中的刀叉，开始分切牛排。

    没过几分钟，一整块牛排就被他切成了一块块小份，他这才停手。

    林天重新抬头看向杨珂，笑着对她说道：“情侣套餐嘛，这样才是真正意义上的吃法，珂珂快吃吧。”

    一边说着，他也面前切好的牛排重新递回杨珂面前。

    一种被宠爱的甜蜜感瞬间在杨珂的心中暴涨。

    刚才她还以为林天又要搞什么幺蛾子恶作剧呢，万万没想到，他居然是给自己切牛排。

    这个宝藏男孩，实在是太贴心了。

    杨珂的颜值是人间的天花板，这一方面真的没话说，因此在学校里的追求者极多。

    但是她从来没有接受过一个人，因为在上学之前她的父亲和母亲都明令禁止她在上学期间谈恋爱。

    所以至今为止，除了那天晚上和林天稀里糊涂发生了意外，她在恋爱这方面还是一张白纸。

    自从她决定生下宝宝，并一个坚持了半年之后，杨珂一直觉得其实她一个人就够了。

    但是现在，她的思想开始有一些转变了，她也需要有另一半的依靠，来分担一些压力。

    并且林天还对她这么好，无微不至的想着她和宝宝们。有他，真好！

    杨珂不再傻傻的看着林天，非常开心的拿起刀叉，尝了一块林天切好的牛排，脸上露出了幸福的笑容。

    “谢谢你啊，林天，你也快点吃吧。”

    “嗯。”

    林天看到她开心的笑了，心里也很满足。

    然而一些关注他们两个的人看到这甜甜的一幕之后，整个人都快要疯了。

    “我怀疑他们在我脸上作秀！！！！”

    “这糖度……快要给我整上糖尿病了。”

    “嘤嘤嘤！老公，人家也想有人喂呢。”

    在离林天比较近的左手边的一桌，那个女人满脸期待的看着自己的丈夫，娇滴滴的说道。

    然而男人却只顾着对着牛肉输出，眼里满是牛子，根本不明白女子真正想要的是什么。

    于是他抬起头来，面露凶相，十分不耐烦的对她说道：“干嘛？赶紧吃啊，咱们赶时间呢，你发什么情呢？”

    女人看着男人凶巴巴的表情，还听到这么无情的回答，心里的怒气值也一下子拉满了。

    “就知道吃！老娘不吃了！”

    丢下狠狠地话语之后，她拿起旁边椅子上放着的包包就离开了。

    “噗嗤！”

    现场其他的顾客看到这一幕，都忍不住笑了出来。

    人与人之间的悲欢喜爱，果然不相通啊，鲁迅先生诚不我欺啊！

    本来还想着再吃一波狗粮，没想到居然是家庭的悲剧。

    果然还是那边的甜度高，而且来的还猝不及防。

    更重要的是那边还有可爱的宝宝们，对着众人有着难以想象的杀伤力。

    家庭和睦，还有几个小可爱点缀着生活，这样的生活才是最理想的啊。

    林天和杨珂两人享受完这一顿美食之后，那位给他们服务的小姐姐从前台那里拿了一大堆折扣卡塞到了他们的手里，同时非常期待下一次的光临。

    由于林天和四个宝宝的到来，今天中午餐厅的客流量比以往多了不少，小小的赚了一笔。

    四个萌宝，就是行走的优质广告啊！

    杨珂有些难为情的接下了这些折扣卡，她们才恋恋不舍的将宝宝们放回车里，目送他们离开。

    晚上，林天依然还是没有得到进房间睡的许可，照样睡沙发。

    林天双手放在脑后，看着天花板，想着以后得生活，不禁深深的叹了口气。

    又快要没钱了啊！

    他闪身进入空间看了一眼，发现土豆又开始长了一片，也难得的开心了一下。

    就这样，第二天一大早林天就起来了，他又得去卖土豆赚钱了。

    今天的价格还不错，比昨天卖的更好了，林天狠狠的赚了一万多块。

    但是就凭这一点钱，想要在这边买房子还差得远了。

    想要快速的在这边有个家，他还得去想想其他赚钱的法子才行啊。

    一脸愁绪的林天在心里盘点了一下之后，就准备收摊回家了，这时候一个陌生的胖子走过来叫住了他。

    “哎。兄弟，别急着走啊，我有事找你。”

    “怎么了？”

    林天一看到是个穿着制服的胖子，手上还拿着一根警棍，浑身绷紧起来。

    胖子快步走到林天面前，才看清楚林天此时非常紧张，他这才意识到自己这身打扮太吓人了。

    他将手里拿着的那个棍子收了起来，笑的跟个弥勒佛似的对林天说道：

    “兄弟别紧张，我对你没啥恶意。不过，我们老板想见见你。”

    “你老板？叫啥啊？我认识他吗？”

    林天满脸疑惑的看着他，他记得自己并没有接触过什么大老板啊。

    “这个你见了就懂了。”

    说罢，胖子就领着林天看到一处办公室，就看到了一个中年男人坐在那里等着他们。

    男人对着林天笑了笑，同时伸手示意他坐下，并对他说道：“你就是那个最近两天在菜市场门口卖土豆的林老板吧？”

    对于他的称呼，林天不敢苟同，于是他纠正他说道：“我姓林没错，但是我并不是你说的什么老板。”

    他现在就是摆个路边摊卖土豆，算得上什么老板啊？小贩还差不多。

    男人也没和他在这个称呼上纠结，相反对于他的谦虚十分满意。

    他站起来伸出手，同时自我介绍说道：“你好，我叫孙虎，是这附近几条街的菜市场的老板。”

    (本章完)

