    

    翌日，校卫队没有来寻找萧寒的麻烦，诺丁城的执法队也没有来寻找萧寒的麻烦。诺丁城一下死去了十几个人，表面上却是没有任何的风吹草动。很明显，诺丁学院的老院长十分的开化，帮助萧寒将这两件事情给摆平了。

    一大早，一高一矮的两位学生，在一位中年人的带领下，走出诺丁学院的大门，坐进了一辆马车。

    “老师，已经找到了帮手吗？”萧寒明知故问地问道。

    “嗯。”

    玉小刚点点头，慈祥地摸着萧寒的脑袋：“小寒，你不用担心，这一次老师寻找的帮手，绝对可以帮你如愿地猎杀万年级别的魂兽。但，老师只能帮你猎杀万年级的，若是十万年级的魂兽，可不是老师能力范围之内。”

    “嗯，谢谢老师，第一个武魂若是能够获得万年级的魂环，我就心满意足了。”萧寒满意地点点头。如今以他的能力，就算拥有异火，也难以猎杀万年的魂兽。

    想到玉小刚找到的帮手，萧寒心中好奇，帮手会有谁呢，弗兰德想必是一定会有的。毕竟，他们两个曾经是黄金铁三角中的智慧之角和飞翔之角。

    那么赵无极呢，以弗兰德和玉小刚的能力，仅仅只是黄金铁三角的二角，队伍不完整，根本发挥不出黄金铁三角的实力，灭杀不了万年的魂兽。

    萧寒不怕玉小刚找不到帮手，玉小刚的人缘不仅极好，还出自于蓝电霸王龙家族。

    大师继续摸着萧寒的额头，眼神好奇道：“我也好奇，你的第二武魂会是什么。若是你的第一个武魂全部都是万年的魂环，我非常好奇，你是否又能够突破封号斗罗的桎梏。”

    “老师，我会努力的。”萧寒眼神闪烁着坚定的光芒。封号斗罗之上，便是满级神级。萧寒也好奇，若是在这里突破到神级境界，他日回到了斗破位面，怎么滴也是一位斗帝，想必无人再是他的对手吧。

    “至于你小三。”

    玉小刚的眼神，落在唐三的身上：“你也不用妄自菲薄。拥有双生武魂的你，只要其中一个武魂获得魂环，就可以突破桎梏，继续修炼。我和你父亲，不要你在第二个武魂上附加任何的魂环，那是因为，我和你父亲都想要你第二个武魂上的所有魂环，都是万年级别的魂环。届时，你也依旧有着希望，能够突破封号斗罗的桎梏。”

    “嗯，老师，我也会努力着。”唐三攥紧了拳头，眼神闪烁着坚定的光芒。

    哎！

    萧寒轻轻叹口气。突破封号斗罗的桎梏，那可就是百级成神。

    成神真的这么简单吗？

    据萧寒所知，日后的唐三，艰难地通过了海神九考，最终才获得了海神的神位。如今，萧寒穿越而来，自然是没有他唐三什么事了。

    嗯！

    萧寒心中暗下决心，最好连配角的神位，全部通杀。到时候，他非常的好奇，他将会强大到什么样的程度。是否可以像龙珠中的全王神一样厉害呢。

    全王神：龙珠超中的角色。12个宇宙的最高统治者，有权调换破坏神或界王神，可以让宇宙在一瞬间全部消失。原本一共有18个宇宙，其中的6个宇宙因惹怒全王已被全王消除。

    一想到全王神，一想到这次旅途，能够变得强大，萧寒内心就忍不住一阵小小的激动。

    玉小刚顿了顿，又道：“好了，接下来说说我对你们武魂发展的方向。”

    “武魂分为两大类，兽武魂和器武魂。植物武魂，也包含在兽武魂当中。至于小寒的眼瞳武魂，归类于兽武魂之类。”

    “兽武魂通过人体和武魂结合，将兽的力量附加于自身，达到人魂合一，增强战斗力的目的。我们称之为武魂附体。器武魂则不同，绝大多数的器武魂都是离体发挥作用。器武魂的辅助性要多余兽武魂。除此之外，有些武魂还可以作为食物。只要是食物系的武魂，都可以食用。可以理解为将魂力转接到他人的身上。”

    “魂师，都有着各自的发展方向。比如控制系、辅助系、战斗系、侦查系、食物系等等类别。我虽然是你们的老师，但是究竟朝什么方向发展，你们有着选择的自由。”

    玉小刚说到这里，顿了顿，等待着唐三和萧寒的回应。

    唐三选择相信玉小刚，问道：“老师，你对我有什么好的建议吗？”

    玉小刚很满意唐三的谦虚懂礼，点头道：“蓝银草存在普遍，虽然是废武魂，每个东西都有它的特性，有着它们存在的意义和作用。就算是废武魂，一旦培养好，也能够成为厉害的武魂。蓝银草拥有诸多的好处。比如，对魂力消耗小，使用持久。还有，蓝银草存在普遍，对大多数的魂环不会产生排斥的现象。所以，我选择让你朝着控制系发展。”

    “好的，老师。”唐三心中大喜。若是能够控制敌人，到时候配合暗器，敌人岂不是变成了活靶子。

    “你呢，小寒？”

    玉小刚眼看萧寒。在他的规划中，萧寒的黑洞武魂，适合朝着战斗系或者控制系发展。而且，经验告诉玉小刚，黑洞更加的适合控制系。

    “我选择全方面发展。”萧寒回应道。

    “全……全方面？”玉小刚错愕地看着萧寒。

    “是的，老师。”萧寒点点头。

    “呃！”

    玉小刚凝视着萧寒，确定他不是听错了。轻轻地叹了口气，语重心长地劝道：“小寒，看来你还不是很了解魂师。大陆上的魂师，都会选择一个方向发展。魂兽都有各自的属性，选择什么样的发展方向，就会猎杀什么样的魂兽，获取什么样的魂环。若是全能发展，不同属性的魂环，将会产生抗性，吸收起来也会非常的艰难。严重的话，甚至有爆体的风险。”

    萧寒摇摇头：“老师，我想的很清楚。以我的身体强度自信能够抵抗住不同魂环的冲击。另外，大陆上的魂师都是组成团队。我不否认团队作战的超强能力。只是，若是成为纯辅助性的魂师，或者其它单一性质的魂师，若是突然遇到敌人来报复怎么办。毕竟，团队的成员可不会每一时每一刻都会呆在你的身边。”

    “这……”

    面对萧寒的话，玉小刚无言以对。研究了武魂十几年，玉小刚深知这里面的难度有多深，再度劝道：“小寒，你这想法并非没有人考虑过。曾经也有人尝试，获得辅助性魂环之后，再去获得战斗系的魂环。只是，这些人无一例外，全部爆体而亡。最多的一位，也只是成功拥有两个不同属性的魂环。当他去摄取第三种类别的魂环时，躯体无法承受魂环之间的排斥，最终含恨而终。”

    “不了，老师，我始终相信全能才是王道。既然没有人能够成为全属性的魂师，那么我便开开这个先河！”

    萧寒微微摇头，眼神十分的自信。不同的异火，他都能够共存于一体。他还不信，奈何不了区区的魂环。        

