
罗素抿着嘴坐在圣马可中学宽阔的教室中的最后一排，这节课是生物课，生物老师是个长发的男人，坐在轮椅上，上课的时候相当激情，隔着老远罗素都能看到他的口水飞溅到第一排同学的脸上。

作为洛杉矶最好的中学，这里的大学录取率达到了可怕的97.8%，而且进入常春藤名校的概率更是占其中的半数以上！

在这样的学校里，罗素显得和这里的一切都那样的格格不入，而且他的体型要比这里的同龄人大太多。

这里的学生们都是一个个的小团体，这还和罗素之前的学校不一样，之前罗素学校里的那些个小团体聚在一起都是在讨论怎么搞罗素或者怎么搞其他团伙，但是这些同龄人他们不一样，

自己这个大码的转学生居然没有引起任何一个人的兴趣，下课的时候他看到学生们三三两两的聚在一起商量这个大赛，那个大赛，甚至他们还在课余做了一些奇奇怪怪的机械小玩意。

也就是因为这样，刚来第一天的罗素就感觉自己是一座身处在广阔无垠蔚蓝大海上的一座小小的孤岛，这座小岛的四周还全部踏马的都是信号屏蔽器。

好不容易等到放学了，罗素背起单肩包便一路走出教学楼，当他来到操场上时，老远就看到了伊万，他正和将头发焗得乌黑的中年校长在亲切的握着手，

当伊万看到罗素以后他笑着冲他招了招手，罗素登时心中有了不好的感觉……

当他来到伊万身边时，他注意到过往的学生们都在看自己……不，准确来说是在看伊万，尤其是那些个女生，一个两个感觉都快叫出来了，罗素心想他们这群信号屏蔽器失灵了。

“今天怎么样，罗素？”伊万将一只手搭在了罗素的肩头，“蒙特里安先生，对贵校的捐款已经到账，我们的孩子以后就麻烦您了。”

校长蒙特里安脸上是谦卑的笑容，他看着罗素说道：“罗素入学的成绩虽然不是很好，但是我们圣马可学校一向善于提升学生的成绩，相信我吧伊万诺夫斯基先生，我会对得起您的认可的。”

“谢谢。”伊万和蒙特里安握了握手。

走出学校阔气的大门后，一辆蓝色的劳斯莱斯停在门口，一个穿着黑西装的男人绅士的替他们打开了车门，

罗素张着嘴巴半天没有闭上，此时所有过来过去的行人和学生都侧目向这里……伊万的帅，汽车的靓，这一刻罗素这个新来的胖子同学，瞬间成为了这所学校的焦点，

这种感觉让罗素有点不习惯……准确地来说是不舒服。

……

回到埃迪的公寓后，罗素换掉鞋丢开书包一屁股坐在了沙发上，此时红坦克正盘腿坐在地上尝试将一根毛线穿过一根细针，

这些东西是齐迹从唐人街一个老婆婆那里买来的，按齐迹的话来说，他是想让红坦克锻炼一下心性，毕竟以后是新X特工队的门面人物，一个不开心就发脾气砸东西，那可不太好。

于是红坦克便坐在这里穿了一下午，此时他穿的火气都快上来了，而齐迹却舒舒服服的躺在阳台的吊床上看着手机。

这时候他的脸书账号收到了一条陌生人的消息，他打开看了看，是一个中文网名，名字叫‘暴龙战士’的人：我的面具已经戴了12年了，我好累，陌生人你能安慰一下我吗？

齐迹撇了撇嘴，打开中文输入法：虽然不知道你是怎么翻墙使用脸书的，但是我想问一下，你是哪位超级英雄？

暴龙战士：我不是超级英雄，我只是一个普通的，来自华夏的13岁忧郁少年。

齐迹：我也戴面具。

暴龙战士：你戴了多少年了？

齐迹：四个月前刚戴上，没你久。

暴龙战士：人有的时候就是这样不是吗？刚戴上这说明你还小，像我这种已经看破了，人生不过如此，爱一个人，也不过如此，大家都以为我是看起来那样，其实我每天都戴着厚厚的面具，不想让别人看清真实的我。

齐迹：牛逼。

齐迹无语的关掉脸书之后随手将手机丢在了吊床上，这时候他看到了客厅里一脸阴沉的罗素。

“搭档，转学第一天怎么样？虽然你的表情看起来的确不怎么样，你的表情现在看起来像极了刚吃了一颗甜枣又吃了一口狗屎。”齐迹一屁股坐在了罗素的旁边。

“不好，那里的人和我完全不一样……我觉得我还是适合当一个战士。”

“罗素，听好了，你的笔就是你的武器，你是你自己人生的战士，如果你连一根笔都没有战胜，你怎么能去和我们一起战胜那些强大的家伙？

所以，罗素，抓好你的笔，先从该死的学生做起吧，而且在那里，你还能遇到自己喜欢的女孩子，大胆的去追求她们吧……嘿，有人觉得我的话很鸡汤吗？有吗？”

“闭嘴，牛油果！”坐在角落的埃迪嘴里发出了毒液的声音。

“哦，你这样很不尊敬别人。”齐迹双手交叉抱在胸前，气嘟嘟的看向其他方向。

“韦德先生，好消息。”刚上楼的伊万突然从旋转楼梯跑了下来，手里握着亮着屏的手机，“房子前天就装修处理好了！我们可以回去了！”

“那里面会不会有能毒死人的甲醛？我们不应该多等一段时间再回去么？”坐在客厅角落摇椅上看报纸的埃迪将半个脑袋从报纸后面探了出来，

“所有原料都是纯天然无污染的，对人体不会有伤害的。”伊万说道。

埃迪扁了扁嘴：“所以我要被抛弃了吗？”

“埃迪先生你可以回来和我们一起住，反正我的房子很大。”伊万说道，“这一次装修之后我还在二楼打穿了一面墙，做了一个大房间，我今天还专门订购了3.5米的大床。”

“伊万，你真够意思。”红坦克说道，接着低头继续穿针。

“所以，你们去执行雇佣任务的时候，我只能在学校里吗？”罗素苦着脸问道。

伊万伸手拍了拍罗素的肩膀：“和韦德先生说的一样，你现在年龄还不够，不如这样，你还有一年会升进高中，如果你能在高中三年之内拿到常春藤大学的邀请，我们就会让你和我们一起行动的。”

“这样不公平！”罗素沮丧的低下了头，“大学简直比在满是障碍的粪池里赛跑不吃屎还难！杀了我吧！”

“罗素，我当初甚至连最基础的知识都没有学过，全靠自学考入哈佛大学，所以我相信你也可以的，相信我，我那时候的基础还没有你好。”伊万说道。

这时候齐迹突然将手搭在了伊万的肩膀，将他拉到了几米之外，小声的问道：“你走走关系，直接让罗素保证毕业就能进去大学……小伊万，这对你来说不难吧？”

伊万笑了笑：“韦德先生，我在哈佛的那两年往学校捐赠了不少钱，我现在也是校董委员会的成员，罗素以后所上的所有学校都将是顶尖的。”

齐迹打了个响指：“不愧是伊万·司机。”

然而此时的罗素仍然在苦恼之中……自己跟那群学校里的怪胎肯定处不来……这可怎么办啊……

而且高中三年收到常春藤院校的邀请？怎么可能！！！

算了，我还是在那个该死的学校里当一条该死的咸鱼吧。

想到这里罗素释然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68642653"  chaptername="第八十章  可怜的罗素">加入书签</a>
</div>
