
　　灰光形成的利刃从黑夜幻影的身体上划过。

　　构成腹部的黑色阴影消散了一块，但是黑夜幻影并没有因此而消失。

　　看上去听唬人的，但是伤害连只有lv1等级的黑夜幻影都无法破坏。

　　对方也在试探？

　　这么想着的同时，亚特控制着一只天启乌鸦用出了暗影仆役的法术，从对方侧身为的地方，冒出了一个人影。

　　“很——”

　　暗影仆役模仿着亚特的声线发出了声音。

　　“找到你了！”哈洛兰在暗影仆役出现的瞬间，一直没有什么动作的左手忽然亮起一阵光芒，身体瞬间缠绕上了一阵淡绿色的流光，整个人瞬间化成一阵强风，从黑夜幻影的面前消失，出现在了暗影仆役的身前。

　　呼呼——

　　嗖——

　　白袍飘动的声音之中，掺杂了另外的声音。

　　一柄尖锐的匕首被他抽出，嗡的一声，匕首的表面上冒出了长长的光刃，比起刚才的灰刃要长出很多，上面噼里啪啦响溅射的电弧，也并不是唬人的摆设。

　　没有任何的犹豫，这柄闪着电弧的匕首就已经朝着暗影仆役的心口刺了过去。

　　溅射的电弧在空气中留下了一道明亮的轨迹，刺进了暗影仆役的胸口之中。

　　“你死定了......这！？”

　　他的脸上刚刚浮现出一丝微笑，但就僵在了脸上，手感虽然和血肉类似，但不完全一样，有类似刺入血肉的割裂感，但没有电弧烧灼血肉的爆响声。

　　假的！？

　　当他意识到这点的瞬间，就感觉到握着匕首的左手一痛。

　　在他面前，被利刃从心口贯穿破坏的黑影变成了发丝一般的、无数条黑色的丝线，将他的整条左手缠在了一起。

　　并且不断地在变粗。

　　“这是什么！？”

　　他心中骇然。

　　身体用力的扭动后退，但是强大的力量这位“哈洛兰大师”身体中的超凡力量涌动，又一个法术道具用出。

　　他的身体周围冒出了一圈白色的光芒，形成了近似全身铠甲一般的防御层。

　　从手臂膨胀而出的白光将那无数条细线撑开了些许，强烈的白光让本来已经膨胀到有大拇指粗细的阴影停止了膨胀，萎缩到只有小拇指粗细，但是，威力并不足以破坏这些阴影形成的细线。

　　不过，撑开的缝隙，足够哈洛兰将左手从束缚中抽出了。

　　“啊！！！”

　　他怒吼着，和白胡子形象完全不同的年轻声音响起。

　　袍子下的靴子上闪过一道光芒，像是鸟鸣的声音响起，白光形成的铠甲缓缓消散的同时，他的身体快速移动到了一段距离之外。

　　但是，他并非安然无恙。

　　阴影在被白光挤开的瞬间，就立刻又缠住了他的手，被他硬生生从束缚中抽出的左手，已经少了两根手指。天籁小说网

　　但并非是断了一截之后不停地涌出鲜血，而是手指凭空消失了一截。

　　没有痛觉，但是有一股僵硬的麻痹感，如果不是看到中指和食指消失了，他也注意不到自己的手少了一部分。

　　但是他能够感觉到，手指的断面还连接着什么东西。

　　超凡力量向着手指涌去，但却没有在肢体流转的感觉，而像是逸散到空气中去了一样，缓缓消失不见。

　　此时的这位“哈洛兰大师”已经没有了之前的高冷和神秘感，而是一脸慌张和惊惧。

　　而见到对方没有其他后手的亚特，让那只阴影乌鸦直接解决了他。

　　一只天启乌鸦不出全力攻击，这位“哈洛兰大师”都无法抵抗，五只天启乌鸦一起进攻，他更是抵挡不住。

　　拖沓了几分钟的战斗，在亚特下达命令之后的三秒内，就被阴影形成的尖刺贯穿了身躯。

　　阴影形成的尖刺，贯穿了他的心脏、头颅、以及四肢，那些被激活的防御道具，随着他的死亡，也缓缓失去了光芒。

　　为了保险起见，亚特还操控着阴影形成的触须还拧断了他的脖子，割掉了头，如果到这种程度对方还能够再活过来反手打他一套的话，那他也无话可说。

　　五只巨大的阴影乌鸦在杀死他之后，并没有从阴影之中出现，而是继续呆在阴影之中，通过阴影延伸的感官感知着木屋内的一切。

　　【影乌鸦领主lv12：阴影位面的原生生物，踏入天启领域的阴影乌鸦领主。

　　被动·阴影领主lv12：免疫阴影界的负面状态，受到的物理伤害减半，以影乌鸦领主为中心，半径120码的区域内，比影乌鸦领主等级低的阴影生物受到增强或衰弱效果。

　　天启·操控阴影lv12：影乌鸦领主能够控制自身半径120码的范围内的阴影改变状态。

　　化身阴影lv11：影乌鸦领主化身为一片阴影，纯物理伤害无效，能量伤害生效，同时，受到的光属性伤害增加，化身阴影时的全属性增加10%，伤害增加10%。

　　位面转移lv10：包括自身，影乌鸦领主最多可以拖拽五个目标进入阴影位面。

　　影噬lv10：吞噬影子，造成伤害，同时影乌鸦领主恢复大量生命值。伤害会以一定的比例反馈到敌人的本体上，被吞噬了大量影子的对象会受到灵魂伤害，同时陷入长时间僵硬迟缓状态。

　　力量8.0（中位），体质：14.3（高位），敏捷：42.3（高位），精神：121.3（一级）】

　　之前他曾经按照过法术的消耗和资料推测过天启一级的属性值界限。

　　但是他错了。

　　原本他推测大概是50左右。

　　但是.....并非如此，看样子，天启等级的属性值界限并不是50，而是100。

　　看了看自己平均值只有9的属性，再看看影乌鸦领主精神属性那明晃晃的【121.3】。

　　这五只影乌鸦领主并不是他亲自去捕捉的，而是依靠着阴影鸦群，近三百只的阴影乌鸦，被这些影乌鸦领主发现之后，它们就主动靠近，然后通过阴影乌鸦，他用出了捕获乌鸦的法术。

　　按照它们自身的解释——它们打算收编自己的鸦群。

　　结果被反收编了。

　　天启级别和学徒级别的差距，通过高等法术和幻影魔眼将近8倍的法术消耗差距，他已经大概知晓了。

　　但是还是没想到，从高位到天启一级的属性数值的界限也是10倍。

　　毕竟一只幻影魔眼的一击大概有天启二级的程度，加上幻影力量的特性，可以说是接近天启三级的法术。

　　影乌鸦领主操控着阴影，将屋子里面的道具和材料全部搜刮一空。

　　而倒在地上的四人？

　　无冤无仇的，亚特也没有杀掉的意思，不过，他也不是啥好人。

　　顺手，几只阴影乌鸦就将他们身上的材料也搜刮一空。

　　在将近半个小时里里外外仔仔细细地将木屋以及木屋的周围、地下都搜查了一遍之后五只影乌鸦领主目光扫过倒在地上的四人，带着被亚特遏制住的食欲潜入了阴影之中。

　　其他的阴影乌鸦也跟在五只领主乌鸦的身后，离开了木屋。

　　.......

　　看了看再次潜入阴影之中的乌鸦们，亚特捡起了那个袋子模样的储物道具。

　　和里面装着的东西的重量不符，不过饶是如此，还是有些重量的，应该是复合了减轻重量的法术。

　　被装在储物道具里的，是那个自称“哈洛兰大师”的超凡者的尸体以及其他的材料。

　　这东西之后可以送回迷宫城堡，等到普罗米回到之后，交给普罗米进行研究。

　　用哥尔提供的坐标和羽毛，可以从迷雾山脉的鸦人族群召唤一些鸦人过来。

　　让他们组成一个团队，协作进行研究。

　　他有许多的想法需要施法者来实现，委托给其他的巫师或者施法者，就不用想了。

　　不说代价，人家会不会用心去研究，又会不会把成果交给你，那都是另一回事。

　　什么将蓝血转移到乌鸦的身上啊，合成新种类的乌鸦啊，培养某种特制的乌鸦啊，研究制造装备啊，制造魔药啊。

　　能够拥有那么多手下，还什么事情都亲力亲为？那不是傻子么，把精力放在其他地方不好么。

　　而乌鸦仆从，他有着绝对的控制权。

　　这一点，在捕获普罗米的时候，就已经验证过了，只要他想，他就能够瞬间限制住仆从的一切行动。

　　对于天启级别的乌鸦来说也是一样。

　　在捕获第一只影乌鸦领主之后，对方就想过反抗，然后被他控制住，然后用强光照了它好几天。

　　然后它就“心服口服”了。

　　即使不服也没关系，强行控制它去做事情也是可以的，只不过要详细操控每个步骤，这点比较麻烦而已。

　　相处时间长的乌鸦，没有一只是不听话的，会反抗的，就只有这五只影乌鸦领主——

　　它们的智慧已经不下于人类，刚被捕获的时候，各种破口大骂，一个个嘴贱得跟普罗米有的一拼。

　　亚特也不会留手，调教怎么狠就怎么调教。

　　而和他相处时间不长的乌鸦，要是敢反抗，大不了就解除契约，让它变成自己或者其他乌鸦的经验值就好了。

　　和其他的智慧生命一样，人会对熟识的生物和物品产生感情，不熟识的，谁会管那么多。

　　宠物和野兽是两回事。

　　在亚特和善的调教手段之下，这五个“调皮”的乌鸦，都变成了好孩子，二话不说，指哪去哪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十六章 影乌鸦领主免费阅读。https://xs.23sk.com 