    四女在旁边纷纷笑了起来，一边笑一边给了王道一个白眼，真亏王道能够将这种话说得出口。

    王道心中好笑，但脸上却仍旧装着面无表情，问道“怎么着？小龙，打算不认账啊？我这可是刚任命了北境监督者，正巧还是雨蝶的姐姐，是不是打算让雨梦先拿你开刀，让其他国主们看看，我寻道宗做事公允啊？”

    龙腾顿时哭丧着脸，看向了程雨梦，急忙解释道“雨梦姐，我真的没有！我跟雨蝶已经跟王掌宗解释过了！”

    程雨梦掩嘴笑着，她还没有适应王道的节奏，如果换做是穆莲儿等人，恐怕这个时候已经站出来，威胁龙腾一波，逗逗趣了。

    她还是比较善良的，笑过之后转头对王道说道“王大哥，别逗小龙了。”

    之前她叫过王道“王大哥”，不过后来还是叫了王掌宗，毕竟之后王道很少找她，让她误会了，也就不敢用亲昵的称呼。

    这次来寻道大殿之前，王道让她将称呼改了过来，叫掌宗的，有上官清一个比较注重规矩的就够了。

    “逗什么？我没心情逗他，我也是男人，我能信他那张破嘴？跟我家徒弟夜不归宿，回来之后，我徒弟彻底变了个人，不仅让这臭小子变了称呼，还敢上手摸，这要不是糟蹋了我家徒弟，我徒弟不直接烧死他才怪。”王道板着脸说道

    龙腾都要哭了，急忙叫道“我真没有啊！王掌宗！你相信我！父皇，你相信我，我真的没有！”

    龙煌暗暗摇了摇头，自家的二儿子有多聪明，他很清楚，他也很骄傲，只可惜，再聪明的人碰到喜欢的人，智商都会低。

    王道这哪是兴师问罪的架势，明显就是刻意为难，算是做老丈人的惯例吧，毕竟他也是有女儿的，自然也明白这一套。

    没错，王道还就是这种想法。虽然哥们两辈子加一块都没有闺女，但徒弟也是闺女，好不容易做一次老丈人了，我要不过过为难女婿的瘾，那就算哥们白活这一回！

    皇子怎么滴？皇子也逃不过去！哥们这也算是为了前世那些被老丈人为难的男同胞们找找心理平衡！

    其实那天晚上的事，王道已经问过孙雨蝶了，孙雨蝶也没有隐瞒，俩人的确什么都没做，至于拉手和改变称呼这种事，还是孙雨蝶逼着龙腾做的，就是为了体验武侣的相处模式。

    一晚上基本上都在熟悉，聊天，谈心，所以第二天龙腾也就有点习惯了，当然，本身也是龙腾对孙雨蝶有很深的感情，否则也没这贼心。

    不过这就更让王道气愤了，喵了个咪的！你还是不是男人！让我徒弟主动？我要不好好整整你，算我白当这个师尊了！

    “好好好，王掌宗，这事算我儿子做事不当，我给您个交代，您说吧，要怎么交代？”龙煌看到王道难得摆一次架子，心中觉得又是新奇又是好笑，自然要给面子。

    “父皇……”龙腾没想到自家老爹居然认了，急忙叫道

    “闭嘴。”龙煌没好气的瞪了龙腾一眼，道“先别说你干了什么，你摸人家烈焰宗者的手，难道就这么过去了？不该给交代吗？再说了，蕴情赛之后，谁不知道你跟烈焰成为了武侣？这几天外面都在传呢，你还打算悔婚？”

    “当然没有！”龙腾急忙叫道

    “那就老实听着，回头再跟你说。这事我来解决。”龙煌笑骂了一声，现在跟这个智商掉线的儿子，没法交流。

    龙腾一听，智商似乎稍稍上线了一点，眼前一亮，顿时明白了王道和自己父皇的意思。

    这是打算提亲，订婚约了！

    想到这里，龙腾顿时高兴起来，老老实实的坐在旁边不说话了。

    “哟，老龙，口气挺大啊，还你来解决？你想解决我寻道宗，有点夸张了吧？”王道笑呵呵的问道，对于龙煌的识趣，王道还是很满意的。

    “哈哈，那就看寻道宗和王掌宗的胃口有多大了，烈焰这个儿媳妇，我永痕国不管付出多少，都是愿意娶的。”龙煌笑道

    “别儿媳妇儿媳妇的啊，你提亲了吗？我答应了吗？少给自己脸上贴金，小心我翻脸啊。”王道故意板着脸道

    “这不是正打算提吗？今日本皇跟着一起前来，就是为了这件事，还请王掌宗将首徒孙雨蝶，嫁于我二子龙腾。”说到这，龙煌站了起来，正色的拱了拱手。

    其实龙腾这次来还真是为了这件事，蕴情赛中，龙腾对孙雨蝶的感情，让十方大陆所有人都感动，得到了所有人的认可，虽然孙雨蝶已经成为了全民偶像，但能够得到如此真心实意的夫君，大家也乐得祝福。

    只是没想到他还没提出来，王道却率先发难，他当然就坡下驴，向王道提亲了。

    龙腾这时也站了起来，满心的激动，冲王道一躬到底，正色道“请王掌宗成全！我龙腾发誓！定会让雨蝶成为十方大陆最幸福的女人！”

    王道满意的笑了，转头看了看四女，四女也纷纷笑着点头，这一对武侣，早就被认可了。

    现在要的不过就是一个面儿而已。

    “哼，想要娶我家徒弟，那总得有点诚意吧？再说了，你家儿子还没成亲，就对我徒弟动手动脚的，也要有点表示吧？”王道开启了老丈人为难模式。

    龙腾顿时苦笑起来，他现在智商稍稍回暖，也明白王道的意思了，只得无奈的看向了龙煌。

    龙煌表示毫无压力，笑道“永痕国国库一半如何？”

    “切，我寻道宗差这点钱？再说了，血妖森林一开，你永痕国作为北境主国，受益最大，用不了三五天就能把这一半补回来了吧？”王道撇了撇嘴道

    “那王掌宗觉得怎么样才行？”龙煌问道

    “恩……钱嘛不能少，但人我也要，龙腾这小子想娶雨蝶，总要付出点劳动吧？以后我寻道宗大事小情，需要跑腿帮忙的，这小子必须随叫随到，不能抱怨，不准喊累，以后寻道宗随便一个人都是大爷，这小子都给我好生伺候着！同意不？”

    恩，当女婿的标准为难模式，话说自己还真是心累啊，在前世都用不着要求，一个个女婿都跟三孙子似的。

    谁叫这里是十方大陆呢，没这个要求，哥们有责任普及一**为女婿的自我修养，恩……任重道远啊！

