    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    陌刀军的士兵们高呼着战号，手里挥舞着陌刀，迎着那些冲过来的匈奴人，用尽全身力气劈砍了下去！

    血肉横飞的场面再次出现，可是匈奴人毕竟太多了，这一刀挥出还没来得及回转，第二个匈奴人又到了！

    好在汉军的队列分成三排，所以这才能勉强支应下来，战争从一开始就直接进入了白热化的境地。

    眼看着草原就在眼前，匈奴人自然不顾一切的开始拼命了，所有匈奴人心里都明白，他们要是杀不出去的话，所有人都得死在这里！

    根本不需要铁木那动员，剩下的匈奴人已经开始红着眼睛，如同野兽一般，不要命的开始发起了冲锋。

    那被陌刀劈成两段的尸体都来不及清理，直接就被后面的战马踩踏成泥。

    血水和体液混杂在一起，中间还掺杂着一些碎肉和内脏的碎片，黏糊糊的流得到处都是，只用了不到半刻钟的时间，元青就感觉自己脚底下的靴子变得分外沉重。

    “杀——”

    “杀——”

    “啊——”

    双方的喊杀声声震天地，就连那鬼哭一般的风声都被遮掩住了。

    何君安率领着五百陌刀军士兵，不断的在山头上往下砸着石头，这两边的山虽然不算太高，但是，想要从谷道之中爬上去，那几乎是一件不可能的事情。

    所以现在铁木那只能眼睁睁的，看着自己的士兵不断的死亡。

    自己第一次指挥大军就遇到了埋伏，还被人家围在这种绝地，这让铁木那的心里充满了愤怒，要是没办法把这些人带回去的话，恐怕自己全族上下，都要被暴怒的军臣单于清洗一空了。

    陌刀军的出现，让铁木那的心里充满了绝望，但是现在这个时候，他实在是没有别的选择了，只能选择用人命来堆。

    这场突袭从开始到现在，也不过才过去了小半个时辰而已，可是战场之上已经满是残尸了，战争的残酷在这一刻显露无疑……

    就算强悍如元青，现在都感觉自己的双臂有些发酸了。

    但是，现在这个时候他真的不敢停，只要他敢停下来，匈奴人的铁蹄立刻就会突破他们的防线。

    天色终于开始蒙蒙亮了，遥远的天边已经出现了一缕鱼肚白，元青的嘴角满是苦笑。

    自己还是考虑的不够周全！

    匈奴人不要命的势头实在是太猛了，他们这根本就是在拿人命来消耗自己的体力。

    他自己都已经是这样了，更别说身边的那些士兵了……

    “变阵！”

    无奈之下，元青大喊一声，处在第二排的士兵立刻踏前三步，第三排的士兵顺势向前，而原来第一排的士兵则快速的退到了最后一排。

    处在第一排的位置上，压力当然是最大的，而处在第三排，只要小心不让那些漏网之鱼逃出去就行了。

    压力大减之下，自然可以稍微的喘息片刻了。

    毕竟人力有时穷，就算是强悍如陌刀军，他们毕竟也还是凡人，真要是这么无休止的杀下去，体力总有耗尽的一刻。

    兵法云，一而盛，再而衰，三而竭，这套阵法还是刘登和灌夫一起研究出来的。

    为的就是应付现在这种情况，但是现在看来刘登还是有些想当然了，在这种高烈度的战斗之中，如果没有预备队的话。就算是频繁的换阵，也根本坚持不下来。

    等到旭日东升的时候，元青再次换到了队伍的最前端。

    可是现在就连他的手臂都开始有些酸软无力了，右手都已经开始有些颤抖了，地面上的匈奴人尸体都已经堆成了一座斜坡，可是即便是这样，那些匈奴人还是不顾一切的冲上来。

    “何君安！”

    不行了，必须把之前应急的手段提前用出来了，元青顿时大喊了一嗓子。

    “放！”

    何君安也顾不得那么多了，听到元青的大喊之后高喊一声。

    “轰——隆——隆——”

    立刻，几块废了大力气弄上去的万钧巨石，伴随着剧烈的响声，狠狠的从山崖上滚落了下来……

    “啊——”

    整个匈奴人的队伍之中，再次被砸死了一大片，等到那些巨石停止之后，原本就狭长的谷道，再次变得狭窄了起来。

    匈奴人的攻势顿时为之一挫，元青他们的压力顿时就小了一大半。

    元青长长的出了一口气，这是他不多的应急手段之一了，原本是准备留在最危急的时候用出的，可是现在情况危急也顾不得那么多了。

    陌刀军的士兵们终于可以喘息片刻了，所有人都呼吃呼喘着粗气，整个黑风口入口的位置已经完全被石头堵死了。

    放出了这最后的万钧巨石之后，何君安率领自己麾下的陌刀军士兵们，朝着谷口入口的位置杀了过去。

    匈奴人的人数实在是太多了，就算是大部队进入了谷道之中，剩下的人也足足还有五千余人。

    过了最开始慌乱的时间，现在他们已经开始在想办法搬运那些石头了。

    真要是被他们把这些巨石给挪开的话，那他们之前的努力可就白辛苦了，何君安只能留下十来个人，看守最后的一点手段，率领剩下的人冲下去阻挡他们了。

    眼看着大队人马陷落在了谷道之中，而这只只有数百人的陌刀军，居然衔尾追杀而来，这些匈奴人也是勃然大怒，挥舞着弯刀就杀了上来。

    和元青他们那里不同这地方，何君安面临的这些匈奴人，他们有着更广阔的迂回空间。

    所以，从一开始，何君安就陷入了苦战之中……

    匈奴人毕竟都是骑兵，随着最开始的一波势头被打下去之后，他们立刻就改变了战术，开始了游斗。

    何君安毕竟人少，现在这个时候当然没办法跟他们硬耗，只能背靠峡谷上的那些石墙，结阵自保以不变应万变，只要不让他们挪开这些巨石，剩下的什么事情都好说。

    遥远的肤施城中，眼看着都已经天光大亮了，城头上的陌刀军们，一个个开始收拾自己手中的武器。

    “时间差不多了，你们也该放人了吧？现在还不滚蛋，难不成是想在这里过年吗？”

    灌夫站了起来，站在城头之上，冷冷的朝着阿骨朵喊道。

    【作者有话说】

    牙疼的想死，吃了两片止疼药，我尽力码吧！求助力~求好评~

