    雷骁猛地睁开眼，发现自己竟站在一座小木屋前。

    还没等睡眼惺忪的他，完全回过神。

    一个没有任何感情的机械声，蓦地在耳边响起。

    【欢迎来到全民领主时代！】

    【尊敬的领主阁下，恭喜你成为十亿领主中的一员！眼前的小木屋，即是你的领主府邸，建设和发展，是你的首要目标。】

    【在这里，你可以攻城略地，指挥军队大杀四方，也可以上兵伐谋，位居幕后坐收渔翁之利。】

    【当你的领地发展到一定阶段时，可能会遇见其他领主，是缔结同盟，还是杀戮掠夺，请自行斟酌。】

    【另外，你的领地有三天保护期，在此期间，不会遭受任何形式的袭击，请尽快增强实力，未雨绸缪。】

    【注意：请善待跟随你的每一位从属，他们同样是有血有肉的生命体。】

    【警告：请谨慎每一次行动，如果领地被完全摧毁，或者你受到致命伤害，你将彻底死亡！】

    “我这是……穿越了？”

    尽管满腹疑惑，可眼前的奇异景象，还是让雷骁很快意识到了这一点。

    此时，晴空万里，灿烂的阳光，晃得人几乎睁不开眼睛。

    他的周围，环绕着一片碧绿森林。

    而天空中，赫然是一大一小两个太阳！

    “不过，成为领主的好像不止我一个，而是足足有10亿人。”

    想到这里，雷骁不由得惊叹出声。

    “总而言之，必须尽快了解这个新世界！稍有不慎的话，怕不是真的会死！”

    来不及再想其他，雷骁的视线，重新集中在了面前的小木屋上。

    这座小木屋可谓是十分简陋，许多地方已经发霉变黑，到处尽显斑驳之色。

    “这就是我的领主府邸？不知道下雨天会不会漏雨……”

    微微撇着嘴，他试探性地走了进去。

    来到室内，踩在吱呀作响的木地板上，雷骁发现。

    木屋的面积，不过十几平方，陈设更是十分简洁。

    除了一股子浓重的发霉味外，只有一张铺着草垫子的硬木床、以及一个空空如也的木头箱子。

    就在雷骁准备进一步观察时，突然感到一阵天旋地转。

    紧接着，一些关于这个新世界的基本规则，便是涌入了他的大脑。

    与此同时，视野中还出现了许多半透明选项，可以随时呼出或隐藏。

    其中有「领地信息」、「聊天频道」、「交易中心」等等。

    惊诧不已间，半晌才回过神来的雷骁，首先打开了「领地信息」。

    【领主府邸Lv：1（每日可领取「一阶招募令」2个）】

    【拥有者：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：1/10】

    【建筑数量：1】

    【储物空间：0/100】

    【升级所需材料：木材x2000，茅草x1000，石料x500】

    “所谓的领地，只有一座小木屋吗？话说这和开局一条鲲，进化全靠吞有什么区别？”

    哭笑不得地摇摇头，雷骁心神一动，两个古朴的木质令牌，便是凭空出现在了手中。

    【一阶招募令：可随机召唤一位一阶从属。】

    “现阶段每天可以召唤两个人……也不错，总比光杆司令强。”

    望着手中的招募令，雷骁略一沉吟，并没有着急召唤。

    而是又打开了另一项功能「聊天频道」，准备看看情况再做打算。

    目前，只有「区域频道（本国）」处在开放状态。

    直接点进。

    【你进入了第022218号频道】

    频道内极为热闹，每一条信息前，均有ID编号、本人姓名和性别符号。

    “卧槽！这是哪啊？我不是在夜店和小姐姐喝酒吗？我租来的大帕呢？”

    “兄弟萌，我刚才还在LA，找人借300块，怎么突然就来到沙漠里了？你们懂我意思吗？”

    “靠！原来不只我一个人穿越了？还以为自己的主角光环终于出现了……白高兴一场！”

    “有没有哪位小哥哥，愿意送我回家？小女晚上还要直播带货呢，可以答应你任何条件。”

    “本人有两家上市公司，谁能告诉我回去的方法，我给他五千万！”

    ……

    过了一会儿，待到越来越多人认清现实。

    频道里的话题，开始从害怕和胡言乱语，逐渐转变为了讨论领地和交流经验。

    当然，清一色都是失败经验与血的教训。

    并且，几乎所有人，都意识到了一个迫在眉睫的重要问题：生存！

    “大家千万不要派人去安全区外找食物，我的两个一阶一星农民，刚出去就被一只比人还大的黑毛蜘蛛咬死了！太特么吓人了！”

    “淦！我的农民好像也死了一个！另一个刚刚跑回来，说什么也不敢出去了，可问题是我的安全区里，虽然有水，但根本没有吃的啊……”

    “嘿嘿，本人欧皇附体，招募了一个一阶二星强力猎人，正在营地门口做陷阱，准备捕捉猎物呢！凡人们，颤抖吧！”

    “求助！农民刚被像游艇一样的鳄鱼拖进水里，人在沼泽地旁边瑟瑟发抖，请问我该怎么办？”

    “尼玛！发现一只会喷火的大蜥蜴，劳资不是眼花了吧？！”

    ……

    望着聊天频道不断刷出的内容，雷骁的心也跟着愈发慌乱。

    比人还大的蜘蛛？游艇一样的鳄鱼？会喷火的大蜥蜴？！

    这些小说电影中才会出现的凶残魔物，竟然出现在了现实里？

    最为关键的，这些还只是在聊天频道里出现的信息。

    那是不是意味着，还有一些刚刚穿越而来的人，根本来不及发出信息，就已经凉凉了？

    想到这里，雷骁的额头，开始冒出了冷汗。

    毫无疑问，这里显然和之前的世界大相径庭。

    并且，极度危险！

    冷静了好一会儿，心绪稍稍平复的他，重新定了定神，开始分析刚才得到的线索。

    首先，穿越过来的十亿人，基本上都是青年男女，没有老人和儿童。

    其次，所有人无论穿越前是什么背景，开局都是一人一座小木屋。

    领地的位置，也各不相同，有树林、河边、沼泽、甚至悬崖绝壁等等。

    尽管大多数的人领地附近，都能找到各类水源，可食物却异常稀缺。

    最后，所有领主的安全区外，均有魔兽或者其他类似的凶猛生物徘徊，很难对付。

    甚至，有不少人刚刚召唤出来的一阶从属，已经血染在了这些强大生物的脚下。

    “看来，别说是攻城略地了，就是目前的求生阶段，恐怕就得有一大批人熬不过去。”

    此时，望着手中两枚宝贵的一阶招募令，心情早已跌落谷底的雷骁，不由得轻叹一声。

    “希望可以招募到一个会制作陷阱的猎人吧，至少能够维持基本生计……”

    然而，话虽这么说，可聊天频道里，招募到猎人的领主寥寥无几。

    作为一名资深非酋，雷骁并不觉得自己会有这样的好运。

    接下来，就在他怀着忐忑不安的心情，准备使用招募令时，刚才的机械声，又在耳边响起。

    【检测到觉醒条件已达成，天赋觉醒中……】

    【尊敬的领主阁下，恭喜你，成功觉醒神级天赋「金手指Lv.1」！】

