
　　有东和江涛来带路，罗修很容易就能找到东和族的老巢。

　　从罗修一指碾碎了东和族的战船，到他抵达东和族的老巢，然后随手挥出一道剑气，将东和族的大门劈碎，东和族的人甚至也就才刚刚反应过来。

　　东和族很大，作为大和神国中的一方势力，媲美宗门。

　　当！当！当！……

　　警钟响彻，代表有强敌来犯。

　　东和族的强者也是立刻反应过来，而根据大门那边传来的消息，似乎来犯的强敌只有两个人？

　　“是少主和一个陌生的年轻修士。”

　　“东和江涛？”

　　东和族的几位长老皱起眉头，他们都知道东和长洪已经奉命去将东和江涛擒拿回来了，结果现在东和江涛却带着人打上门来了，那么东和长洪呢？

　　“看来东和江涛这个叛徒的身上出了问题，他自己没有这个胆量敢跑到东和族来闹事，那么那个所谓的年轻修士就是他的靠山？”

　　一位在族中坐镇的太上长老缓缓起身，此人乃是东和天河，是东和族中为数不多的太始境强者之一。

　　“有太上长老坐镇于此，任何人来了都是自寻死路。”东和族的几位长老笑着说道，一点都不担心。

　　随后。

　　在诸位长老的簇拥下，东和天河一行人化作遁光飞掠而起，朝着东和族的大门方向赶去。

　　与此同时。

　　在东和族的大门口。

　　代表一族颜面的恢弘壮阔的大门，已经被劈的粉碎。

　　罗修背负双手，眼神淡漠而立，在他的对面，诸多东和族的修士汇聚在一起，杀气肃然。M.23sk.com

　　东和江涛站在罗修的身后，要说不紧张，那是绝对不可能的，毕竟他昔日作为东和族的少主，深知东和族的强大，尽管真武天君威名赫赫，但要凭借一己之力硬撼整个东和族，终究是让他心里没底。

　　“一群土鸡瓦狗也想拦我？”

　　罗修冷哼一声，踱步向前。

　　“杀！”

　　随着一声大喝，诸多东和族的修士纷纷出手，有人施展神通，有人祭出神兵法宝，各种各样的攻击铺天盖地，璀璨的神光纵横交错。

　　面对这些人的出手，罗修仅仅抬起一根手指，他的指点迸发出真武大道凝聚的金色剑气，在磅礴修为的加持之下，金色剑光撕裂虚空，粉碎一切，势不可挡，摧枯拉朽。

　　“啊！……”

　　伴随着一些凄惨的叫声，顷刻间就有数十个东和族的修士，被金色的剑气斩灭成了灰烬。

　　而罗修的出手根本没有丝毫的留情，他的手指连续的指点，一道道金色的剑气不断的纵横，只要是被他神念感知锁定的人，没有一个人可以逃脱被斩灭成尘埃的命运。

　　尽管东和族的人也施展了无数的攻击，但是这些攻击却根本无法伤到罗修分毫，还未临近，就被体表绽放的金色光幕阻挡在外，恍如万法不侵。

　　“太强大了。”东和江涛在后面看着这一幕，心头惊惧到了极点。

　　随着罗修斩杀的人越来越多，剩下的东和族修士开始胆寒起来，因为他们无论如何拼命的攻击，根本都无法伤到对方分毫，而对方随手施展出来的剑气，就能轻松斩灭数十人，这样的敌人简直是无解！

　　当东和天河以及诸位长老赶来的时候。

　　罗修已经弹指一挥间的斩杀了数以百计的东和族修士。

　　看到罗修的瞬间，东和天河的老眼就不由得眸光一缩，“阁下到底是什么人？”

　　面对东和天河的质问。

　　罗修却根本没有理会，手指弹出一道剑气。

　　“哼！”

　　东和天河冷喝，掌指捏了一道法诀，体内冲出一道神光，锵的一声，将那金色的剑气击碎在空中。

　　尽管击碎了对方的剑气。

　　但是东和天河的老眼却变得更加凝重起来，因为只有他自己明白，他看似轻松击碎了对方的剑气，但是一股强横的反震之力，却也让他并不好受。

　　最惊人的是，对方只是随手弹出一道剑气而已，根本不算是认真的动手，这样打出的一道剑气就有如此的威能，那么此人真正的力量又该到底有多强大？

　　毫无疑问。

　　这是一个太始境的强者，看似年轻，实则高深莫测。

　　“能击碎我的剑气，倒是有点手段。”

　　罗修的目光直到这时，才落在了东和天河的身上。

　　尽管只是随手弹出的一道剑气，但罗修现在的修为毕竟已经提升到了太始境中期的程度，哪怕是他随手施展出来的小手段，也不是普通太始境能抵挡的。

　　而这个东和天河竟是可以正面击碎他的剑气，从这一点就可以看得出来，这位东和族的太上长老，一身修为起码达到了太始境中期了。

　　如果换成一个普通的太始境初期，哪怕是能挡住他的这一道剑气，也自身会受伤的。

　　“东和天河？”

　　罗修淡淡开口，关于东和族的一些高手的信息，自然早就从东和江涛这边得知了许多。

　　“没错，不知道阁下是什么人，为何要与我们东和族为敌？”东和天河沉声说话的同时，也抱拳对罗修行了一礼，表示出对强者的尊重。

　　“我叫罗修。”罗修淡淡说道。

　　罗修？

　　东和天河皱眉，因为他根本就没有听说过这么一个人。

　　真武天君他肯定听说过，罗真武这个名号他也有所耳闻，但要说罗修这个名字，知道的人就不多了。

　　而罗修也没有多说什么废话，他这一次没有用一根手指，而是双指并拢如剑。

　　哧！

　　他以剑指横空一划，一道剑光煌煌如柱，顷刻间如将天地剖开，万法寂灭。

　　东和天河的眸光凝缩到了极致，一身修为也运转到极限，双手以最快的速度打出一道道的法诀，无数的神光从他的体内飞出。

　　轰！

　　剑光落下，恐怖的余波扩散开来，直接摧毁了周遭数十座建筑物，一些东和族的修士还未反应过来就被余波波及，身躯无声无息中化作了齑粉。

　　当一切都渐渐归于平静之后。

　　此刻还能在场中站着的人已经极少，不到十个人。

　　东和天河还能站着，但是身体却不断的喷溅出鲜血，将他脚下的地面染红，形成了一片血泊。

　　“你是……”

　　这一刻，东和天河想到了一个人，但他却没能将这个名字说出来，身躯就嘭的一声摔在了血泊中，生机彻底的绝灭。

　　到了罗修如今的境界，寻常太始境已经完全没有资格做他的对手，以前还需要稍微用点手段才能击败的太始境中期，如今举手投足间就可以轻松斩灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4377章 弹指杀太始免费阅读。https://xs.23sk.com 