    

    今天早上，谢元已经回到了风云集团继续上任总裁，袁崇臻也正好甩手走人，他喜欢的是电脑而不是管理，这几天把他忙的是头昏眼花，忙成狗，再加上还有这几天发生的事情，几天没睡觉了，谢元进门就看见袁崇臻躺在沙发上睡了起来，谢元也知道这些天他太累了，轻悄悄的走进去，处理了一下剩余的文件。

    谢元仔细观看了XC区的地皮建设，这里可算是一块非常大且诱人的蛋糕，之前为了保险起见，XC区的动工实施压根没告诉任何人，现在XC区也也已经好了，现在XC区大部分的房地产资源都在风云这里，袁崇臻也是因为这件事情忙着和各个公司合作，这不，今天才有一点休息时间。

    此时门口敲门声响起，孙婉芸抱着一堆文件走了进来，袁崇臻揉着眼睛起来，看着电脑桌那里已经有人了，孙婉芸和袁崇臻不约而同的一惊“谢元？！”

    “元哥！”

    谢元一笑“怎么了，看我怎么见鬼一样？”

    袁崇臻随即就恢复过来“元哥，既然你回来了，那我也就功成身退，完璧归赵奥。”

    谢元点头“嗯，这段时间辛苦你了，晚上请你吃饭。”

    孙婉芸把文件放在那里，谢元之前的事情他们也是了解一二的“谢元，你确定你身体好了，你之前可是...。”

    谢元自然知道孙婉芸停顿的意思“放心了，已经好了很多，诺，这里还有抵抗的药，放心，对了，婉芸，我可能要把你调取巨人地产那里。”

    孙婉芸疑惑“为什么？”

    谢元淡淡一笑“我看了一下这些天你们忙着XC区的地皮建设报告，你对这些很了解，再加上大龙那家伙不擅长管理，所以啊索性让你去管理巨人地产了。”

    孙婉芸看了下袁崇臻，随即又问“好吧。”

    谢元说道“崇臻，今天晚上的宴会你筹备好了吗？”

    袁崇臻点头“当然，元哥，今天的宴会要叫枫哥嘛？”

    谢元说道“给枫哥一封吧，全看枫哥的心情。”

    “OK。”

    另一边，陈落枫已经早早的吃完了早饭，坐在庭院门口喝着咖啡，小白也在休闲晒在阳光。但是一个门铃响起，陈落枫开门，只见一个包裹，快递员问道“请问是陈落枫吗？”

    “嗯。”

    “哦，这有您的一份快递。”

    陈落枫接过快递，林雪瞳此时也揉着眼睛走了下来，显然是刚刚苏醒“你买什么了？”

    陈落枫摇头“不是我，上面没有寄件地址，只有这里的地址。”

    陈落枫下意识的护着林雪瞳在身后，小心翼翼的拆开包裹，却发现里面没有什么危险，不过却激起另一颗“炸弹”林雪瞳捏着从包裹里面拿出两三个女性的贴身衣物，而且似乎还被穿过，有女生的香水味。

    “...我没有。”陈落枫只是淡淡了说了这么一句。

    林雪瞳也是皱着眉头看着里面的贴身衣物，甚至还有蕾丝的，比较能激起男女两性的兴趣，陈落枫想起了在九昌市被人快递过这种东西，不过那是陈可萌恶心自己用的，也想让自己离开周家，不过今天又被送了这一次，还被雪瞳看见了。

    陈落枫打了个电话准备让袁崇臻调查这次事情，晚上的宴会陈落枫本来就没多大的兴趣陈落枫直接拒绝了，不过此时敲门声再次响起，门口站着是一个小年轻，穿个背心，身上全是纹身，看起来不好惹的样子，语气很拽的说道“喂，安荷在你这不？”

    林雪瞳一听到有人打听安荷，走了过来“你是谁？”

    小青年看着林雪瞳，眼睛都直了“你是林雪瞳嘛，啧啧啧，身材真有料啊...”

    “你怎么知道？”

    陈落枫倒是冷眼看着他“再看一个试试。”

    小青年似乎初生不怕虎犊，完全不把陈落枫放在眼里“老子就看，你一个小白脸逼逼啥，在说了，女人穿那么少不就是给男人看的嘛。”

    林雪瞳瞬间蹙眉“不好意思，我不认识你，还有你刚才的说的话显得很没有教养，请你离开。”林雪瞳拉开陈落枫直接关门。

    只见小青年用脚抵住门“别那么着急啊，我是来找安荷的，毕竟作为姐弟她总不能不收留我吧。”

    “弟弟！你是安恒！”

    林雪瞳还没反应过来，安恒直接略过林雪瞳准备进来，却被陈落枫一把抓住往地上一甩，小青年也是一懵“滚。”

    安恒何事受过这种委屈，准备上来打陈落枫，陈落枫擒住安恒直接往墙上一撞，半边脸和墙来一个亲密接吻“你他妈的放开我，有种我们来打一架。”

    陈落枫直接将他推开一旁“安荷已经跟你们没关系了。”

    安恒邪笑“我知道，你们是给我爸一百五十万对吧，说明断父女关系，可我没有啊，我这个人不贪，给我一百万，我也和安荷断了，怎么样。”

    林雪瞳一听，这个家庭简直就是个吸血鬼“安荷怎么会有你这样的弟弟。”

    陈落枫只是淡淡看着他“所以，他是不打算遵守承若了。”

    安恒冷笑“什么承若，我有没答应，钱到手，我马上走。”

    陈落枫只是打了个电话，直接拉着林雪瞳进门，安恒见状想要阻拦，却被陈落枫一脚踩在地上，眼神里面毫无波澜，似乎下一秒要杀人一般，安恒吓得瞬间踹不过气来，关门的一瞬间，安恒这才恢复过来。        

