    “真是一群讨厌的苍蝇！”

    看着街道旁几个小混混嬉皮笑脸朝着自己这边走过来，安娜也有些不悦道。

    “哈哈，你都说了是苍蝇，他们要是不识好歹，那就直接拍死就行了。”

    陆天龙哈哈一笑，丝毫没有放在心上。

    “龙，你说这话的时候真霸气！”

    安娜扭头看着陆天龙，吐气如兰，主动把香唇凑过来，在陆天龙脸上轻轻一吻。

    他们这亲昵的动作，又惹得街道旁那些小混混们一阵热闹，口哨声，夹杂着污言秽语，一起传到两人的耳朵里。

    “哈哈，你们几个还是赶紧回来吧，看人家两个人恩爱的，你们最好老实一点儿！”

    “是呀，小妞儿身材好，可不是你们能碰的！”

    “想要狠狠的把那妞儿推翻在地？少做美梦了！”

    街边传来一阵哄笑，十几个小混混相互调侃着。

    另外那几个朝着陆天龙两人走过来的家伙，却根本没有受到他们的影响，也跟着一起哄笑，表情变得更加肆无忌惮，然后快步朝着这边走过来。

    “真是一群讨厌的家伙！”

    安娜朝着那些人看了一眼，微微叹口气道。

    “恩，说不定他们还会有用处，对了，你刚才说想要找到折翼天使安琪儿，必须要找到她的两个手下塞纳和塞波？你知道他们在哪里吗？”

    陆天龙问道。

    “还不知道，不过听说他们就在这贫民区里面，具体位置不清楚。”

    安娜摇摇头道。

    “恩，那正好找这些人问问！”陆天龙笑道。

    “喂，你们想要问我们什么？”

    正说着，几个小混混已经走到了两人的身边，脸上带着坏笑，目光全都在安娜的身上扫来扫去，毫不掩饰的欲望。

    这也怪不得他们。

    这里本来就是贫民区，哪里有什么漂亮姑娘。

    安娜本来气质高雅，身材又特别火辣，男人见了都得有冲动，更不用说这群整天就是呆在这种地方的小混混。

    “想问我们问题？没问题，只要让我摸一下这妞儿的屁股，你们想知道什么我们都告诉你们！”

    一个黑人小伙嘻嘻哈哈的说着，突然伸手，直接朝着安娜的屁股拍去。

    “啊！”

    一声惨叫突然突兀响起，众人就觉得眼前一花，刚才伸手去摸安娜屁股的那黑人小伙儿，已经倒摔出去了七八米，一下撞在后面的电线杆上，半天没有爬起来。

    所有人都愣住了。

    因为他们根本就没看清楚到底是怎么回事儿。

    “妈的！抄家伙！”

    有几个眼尖的看得真切，就在这黑小伙儿的手刚要拍到安娜屁股上的时候，站在安娜旁边的陆天龙突然动了。

    他一脚正好踹在这黑人小伙儿的胸口上，这黑人小伙儿就惨叫着倒飞了出去。

    自己人被打，旁边那些看热闹的家伙们马上怪叫一声，一起朝着这边跑过来。

    调戏个女孩儿而已，对他们来说是家常便饭，可是自己人被打，这事儿绝不能容忍。

    十几个家伙纷纷从旁边捡起一些石头板砖之类的，另外还有人从腰里抽出铁棍砍刀，一起朝着这边跑来。

    远处还有不少人听到动静，大声询问着，知道有人被打之后，也同样朝着这边跑过来。

    很快就有四五十个穿着各异的家伙们把陆天龙和安娜两个人包围在了中间。

    “看来今天这事儿没办法善了了，这十一区的人，是出了名的抱团，打了他们的人，他们肯定不会善罢甘休的。”

    安娜对着陆天龙俏皮的耸耸肩，道。

    “不能善了那就不善了，我也没工夫跟他们唧唧歪歪！”

    陆天龙满不在乎道。

    “喂，小子，你知道这是什么地方？敢动我的兄弟，要是不给我们一个满意的回答，你们今天就别想活着从这里走出去！”

    一个穿着黑色背心，脖子上挂着一条手指粗金链子的黑人壮汉很生气的盯着陆天龙，道。

    “呵呵，满意的回答？不知道怎么样的回答，才能让你们满意？”

    陆天龙看了他一眼，应该是这群人的头目，他没发话，其他的那些家伙都没乱来。

    “哼哼！很简单，我看你身边这妞儿不错，把她留下，然后你就可以滚蛋了！”

    黑人壮汉目光转向安娜，眼中闪过一丝男人的贪婪。

    “把她留下？我就算愿意把她留下，你们敢收留吗？”陆天龙调侃道。

    “妈的，就是一个妞儿而已，老子什么样的女人没征服过！来人，给我把这妞儿抓过来！”

    黑人壮汉似乎不愿意跟陆天龙多废话，伸手一挥，两个手下马上一脸狞笑朝着安娜走过来。

    两人迫不及待的伸手，朝着她抓了过去。

    这可是几年难得一见的尤物，老大玩完了，说不定会赏给他们过把瘾！

    “嗷嗷！”

    两声惨叫同时响起。

    安娜出手了，闪电般一般砸在了其中一个家伙的脸上。

    就听咔嚓一声脆响，这家伙鼻梁直接被砸了进去，鲜血一下喷出来，倒退几步疼的嗷嗷叫。

    不过他还算比较好的，另一个家伙更倒霉，被安娜直接一脚踹在了裤裆上，关键的是，安娜现在脚上穿着将近十公分的高跟鞋，鞋跟地步尖的跟一根针似的。

    陆天龙都隐约听到了蛋蛋被扎破的声音。

    “混蛋！”

    见又是两个手下被打，那黑人壮汉怒了，大喝一声，抡起拳头，毫不犹豫朝着安娜砸了过去。

    这一拳势大力沉，夹杂呼呼风声，扑面而来。

    “啪！”

    可就在这一拳刚刚抡出去的时候，陆天龙动了，他突然向前跨出一步，一伸手，直接抓住了这黑人壮汉挥过来的拳头。

    “找死！”

    黑人壮汉见拳头竟然被人抓住，怒骂一声，使劲儿往回一拽。

    没拽动！

    又一拽！

    还是纹丝不动。

    陆天龙的手就像是一把铁钳，牢牢把他的拳头控制在了半空。

    “混蛋！”

    被抓住拳头的黑人壮汉大怒，抬起另一只胳膊，又要超这陆天龙砸来。

    “咔嚓！”

    就在此时，陆天龙抓着他拳头的手，突然用力，就听咔嚓一声脆响，黑人壮汉整个拳头竟然被捏的变形扭曲，同时传来几声指骨断裂的声音！

    “啊？疼死我了，你这混蛋……”

    黑人壮汉疼的嗷一声响，本能的破口大骂。

    陆天龙再次动了，手掌突然翻转，直接把这黑人壮汉的手腕拧转了一百八十度！

    咔嚓咔嚓一连串脆响传来，这家伙从手腕处直接粉碎性骨折，折断的骨头，甚至刺破了皮肤露出来，看得人毛骨悚然。

    “嗷，你这个混蛋……”

    黑人壮汉也够坚强，竟然还没有疼晕，额头上豆大的汗珠一下流淌下来，咧着嘴叫道。

    陆天龙冷冷一笑，向前一扯，这家伙身子一个趔趄，一个就摔了过去。

    陆天龙反手抓，直接抓住了他脖子上挂着粗金链子，略微一拧，那链子便直接勒住了他的脖子。

    “让他们滚蛋，要不然老子直接要了你的命！”

    陆天龙稍微用力，链子一下就勒进了这黑人壮汉的皮肉里。

    这家伙憋的直翻白眼，疼的呲牙咧嘴却又叫不出，模样要多惨都多惨。

    旁边那些家伙们不由自主的后退一步。

    他们满脸惊恐的看着陆天龙。

    都被陆天龙刚才刚才的手段直接吓傻了。

    他们常年混在这十一区，打架斗殴是家常便饭，拿刀子捅人也是小菜一碟。

    可还从来没有见过出手这么狠的人！

    要是刚才陆天龙直接一刀捅死这黑人壮汉，他们或许还会愤怒的冲上来。

    偏偏陆天龙没有要他的命，而是用这一连串让人惊悚的手段，彻底震慑住了众人。

    “我再说最后一次，让他们全都给我滚蛋，我可没这么多时间跟你折腾。”

    陆天龙再次淡淡开口，声音冰冷无比，眼中更是闪过一丝冷厉杀机。

    那黑人壮汉被他盯着，硬生生打了一个冷战。

    “走，走开！”

    他说话困难，就拼命的打着手势，另一只手无力的垂在一旁，露出的森森白骨已经被鲜血染红。

    几十个家伙一哄而散，马上远远跑开，像是看鬼一样看着陆天龙，再也不敢靠近一步。

    “知道塞纳和塞波吗？”陆天龙淡淡道。

    “塞纳？塞波？你们是勇士团的人？”

    被他控制住的黑人壮汉突然瞪大眼睛，双眼之中满是惊恐道。

    “勇士团？什么玩意儿？我就是问你，在哪里能够找到塞纳和塞波！”

    陆天龙微微扬眉道。

    “我知道勇士团！”旁边安娜沉思了一下，道：“十一区林林总总有上百个团伙，其中最出名的有两个，其中一个就是勇士团！”

    “他们实力很强，听说控制了法国百分之九十的毒品！法国政府曾经多次想要围剿他们，却始终没有成功。”

    “这么猛？”

    陆天龙很是惊讶。

    他太清楚政府机器的威力。

    比如在华夏，无论多大强大的组织，一旦被征服机器盯上，纵使有通天本领，也肯定在劫难逃。

    现在这勇士团竟然能跟征服对抗，纵然是有贫民窟这天然的屏障做保护，可他们的实力肯定也非常不俗。

    “告诉我，要在哪里才能找到他们两个？”陆天龙又是一勒，这黑壮汉差点儿一口气没上来直接死过去。

    “他们，他们每天晚上，都会在十一区的一家，一家赌场里面！”

    “赌场？”

    陆天龙微微扬眉，扭头看向安娜。

    “咱们也去赌一场，如何？就是不知道那里有没有漂亮姑娘！”

