    九州大陆。

    所有地区的妖兽已经开始逐渐逼近。

    九州之地，现如今只有荒州火羽氏族所守护的这篇地区是最后的净土，

    其他生灵。

    皆以投向鬼灵。

    “火羽氏族的鸟妖！”

    “今日大战！你们城中，别想有一人存活！”

    “识相的话！就大开城门！我等会给你们一个痛快！”

    “桀桀桀....”

    诡异的笑声阔散在天空之中。

    城墙上的火羽氏族成员各个面色冷凝。

    远处的黑牙已经长枪握在手上。

    “黑甲军！”

    “吼！”

    “随我斩了这群杂碎！”

    “守护我火羽疆土！”

    “吼！”

    “等等！”

    ...

    一旁黑牙不解回头。

    随后就看到七十二柱魔神还有魔兽山脉的众成员一个个摩拳擦掌。

    魔童冷冷一笑。

    “九州大陆！存在千万年！”

    “我魔族繁衍也有千万年。”

    “但是千万年中，火羽氏族是唯一一个将我魔族妖兽视为己出的朋友。”

    “我知道，这其中，有很大原因是因为君上。”

    “但是，相处只是几日，我能感觉到火羽氏族对我等为己初。”

    “兄弟盟诚不欺我！”

    “今日一战，我魔兽山脉！”

    “打头阵！”

    “七十二柱魔神！”

    “在！”

    “随我....死！战！”

    伴随着魔童一声怒吼，七十二柱魔神所有在位柱力。

    纷纷越在高空。

    如俯冲战舰一般朝着身下众妖兽而去。

    “嘿...照顾好大人的小崽子，那小子！我喜欢！”

    黄三河朝着黑牙眨眨眼。

    手中巨斧娩出一个刀花。

    赴死一般冲向敌阵。

    黑牙泪目了...

    作为将士，作为死侍，他很少掉眼泪。

    记得上一次流泪，还是叶尘说要离开火羽氏族的时候。

    而今天，这泪水，是为眼前被九州大陆贬低的魔兽而流。

    身下种族大军包括人族，巨人族，妖兽族，....

    第一轮战斗，不管是谁，想要活着回来。

    谈何容易。

    火羽氏族现在要打的是消耗战。

    是没有胜算的消耗战。

    唯一的希望没有回来之前。

    拿下胜利谈何容易...

    “黑牙大人..我们也上吧！”

    “是啊！黑牙大人！我们也上吧！”

    一旁众将士看着被兽潮吞没的魔兽大军。

    心中震惊又错愕。

    可尽管黑牙怒火已经攀升到了极致。

    他依旧没有半点动作。

    “所有人！没有我的命令！不得擅自行动！违者！杀无赦！”

    他深知，今天的他，不能意气用事。

    身后是火羽氏族的万千子民。

    消耗战，必须不间断。

    如果魔兽山脉被吞没，自己没有本事拖延时间。

    那火羽氏族就真的完了。

    “来啊！小崽子们！千万年前你们其中有一半都是老子我宰的！”

    “能杀你一次！老子自然能杀你第二次！”

    落地的黄三河如杀神一般，

    一斧下去，死伤就是一片。

    大开大合的斧头让方圆几里，都没有人敢靠近！

    “哼！一群蝼...”

    话未说完。

    突然天边一道毒箭猛然穿刺而来。

    “老黄！”

    狐脸男子见黄三河中招，在人群中冲杀想要上前。

    可是一瞬间，黄三河就被扑来的妖兽群吞没。

    “混蛋！”

    再次转进，后者锁定远处天空身影。

    只见一蛇人女子正手持长弓对着面前狐面男子冷笑。

    又一次张开弓！

    毒箭破空而出。

    再次终结了一名魔神。

    眼看着面前的鬼煞妖兽就要将狐面男吞没。

    后者最后发出了一声惨烈的大叫！

    “劲夫！是冷芒！给我宰了她！”

    嗖！

    冷声落下之时，一道流光已经冲向了后者。

    较小的身影双拳虎虎生风。

    “双虎！”

    又是一声破风声响。

    拳意凝结，重重的砸在了后者面门。

    “轰！”

    巨响传出，冷芒已经被轰成了血渣。

    但是很快，血液在几个呼吸后接着充足了起来。

    长长的蛇尾摆动盘踞。

    眼神中前世所受屈辱再次泛起。

    千万年前，就是眼前这如小童一般的少年将自己打的魂飞魄散。

    若不是最后天君出手，自己根本活不到今天。

    “劲夫！千年之仇，今天！咱们好生算算！”

    “彭！”

    再次一拳轰出。

    两人随着碰撞声，消失在滚滚兽潮之中。

    此时的魔童，眼看着身下惨死的万千族人，

    心中也不是滋味。

    “不能再这么下去了！”

    呢喃一声后，手中魔瓶来回晃荡。

    呼啸的狂风魔气笼罩在天地间。

    强悍的吸力开始吞没面前的滚滚鬼煞兽潮。

    但是再强悍的神器也有装满的时候。

    “魔瓶还有一段时间冷却，大伙儿！坚持一下！”

    “马上就....”

    魔童化为说完。

    突然，随着天边一道幽光猛然涌现。

    紧接着，立于天空之上的魔童瞬间爆体身亡。

    丝毫尘埃未留下。

    “老大！”

    “魔童大人！”

    “混蛋！混蛋啊！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    一声声巨响传导而出。

    数万只魔兽，在顷刻间，化作一片尘土。

    阔散在天际间。

    “什么！”

    城墙上，黑牙与白凤眼看着七十二柱魔神，连八方将军都不是敌手。

    心头再次落下一个巨石。

    “白凤大人..我们什么时候上！”

    黑牙握枪之手已经钻入血肉。对着面前白凤冷冷说道。

    “现在！”

    后者话音落下。

    双臂一展，已经飞翔在了天空之上。

    一旁火羽氏族的各个鸟妖。

    龙小道，梦兰鸟，墨梅，诸多妖兽，义无反顾的冲向下方。

    魔兽打没了。

    现在...该火羽氏族的妖兽上场了！

    “坚守！”

    “坚守！”

    “黑甲军！起大阵！”

    黑色城墙打开一道口子。

    众多黑甲军冲向前方。

    战意凝结，大阵泛起滚滚波涛。

    巨蝎与巨象呼啸而现。

    最后一道防线，火羽氏族众成员必定要用生命捍卫。

    为首白凤目视前方，冷冷而言。

    “藏头露尾，鬼煞军的领导者，就只有这点水平？”

    冷声落下。

    随后黑云中，一道身影伴随着冷笑踏着鬼气缓缓而来。

    “怎么？你们这群杂毛鸟妖，也想尝尝自爆的滋味？”

    “天君洪福！”

    “万岁！”

    此人当来，身下一干鬼妖各个朝着面前男子跪拜而下。

    一到场。

    一股及其恐怖的煞气滚滚泛起。

    扑面而来的死亡气息让众人眼神泛起凝重。

