
　　“吼……”

　　巨灵王虎恶狠狠盯着苏辰，憋屈不已。

　　可惜，十八座赤山的力量太强横了，直接压得它无法动弹。

　　轰的一声！

　　苏辰抬手间，又是一拳砸了过去。

　　这一拳，普普通通，没有任何花哨，可轰在巨灵王虎身上之时，却爆发出可怕的毁灭之力。

　　咔！

　　巨灵王虎身上的火焰，一阵颤抖，险些要崩溃开来。

　　轰！

　　苏辰没有任何客气，抬手间，又是一拳轰去。

　　这一刻，山石狂飞，大地颤抖。

　　黑白兄弟睁大了眼，呆呆的看着这一幕。

　　“这……这怎么可能？”

　　“太强了吧！”

　　黑白兄弟嘴巴张得老大，脸上充满不可思议之色。

　　轰！

　　又是一道惊天巨响传了开来。

　　“神战拳，第四拳！”

　　“第五拳！”

　　“第六拳！”

　　……

　　苏辰战气冲云霄，气血沸腾。

　　一拳接着一拳。

　　打得巨灵王虎惨叫连连。

　　到最后，这惨叫声越来越少了，直接化作一道刺耳的玻璃碎裂的声音。

　　咔嚓一声！

　　苏辰最后一拳，落下时，无敌之力，爆发开来。

　　彻底轰碎了巨灵王虎身上那层火甲。

　　砰！

　　巨灵王虎身上的火焰，崩溃开来，爆发出一股强横的冲击力，立刻将十八座赤山给击飞开去。

　　轰！

　　巨灵王虎十分虚弱，眼看情形不对，没有任何迟疑，转身之时，夺命而逃。

　　“想逃？可能吗！”

　　苏辰冷笑一声，几乎在巨灵王虎转身逃去之时，挥手一抓。

　　轰！

　　原先布置在此地的五行封镇，爆发开来，立刻束缚住了巨灵王虎。

　　可是，这头巨灵王虎毕竟是太古异种，力大无穷。

　　拼命爆发之下，立刻冲出了五行封镇的束缚。

　　“封灵诀，月轮封印！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，封灵之力，轰轰扩散，化作一道月轮，直接落在巨灵王虎额头上面。

　　“吼……”

　　巨灵王虎脸色猛变。

　　正在疾驰的身子，一下子，如同陷入到沼泽之中。

　　四周，突然出现一道道封印之力。

　　限制住了自己的行动。

　　“吼！”

　　巨灵王虎彻底疯狂起来，浑身燃起的火焰，狂暴至极，焚烧一切。

　　也就几个眨眼的功夫，它便是破开了月轮封印，心底一片着急，飞速而逃。

　　可就在这个时候，前方虚无，陡然出现一道身影，踏步而来。

　　那是一个白衣少年，目光冰冷，气势滔天，一拳打出。

　　“吼！”

　　巨灵王虎浑身发颤，头皮发麻，来不及抵挡，对方的一拳就轰下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　苏辰的拳头，狠狠轰在了巨灵王虎腹部伤口上面。

　　皇象之力，狂暴至极，涌入到巨灵王虎体内，大肆破坏。

　　“嚎……呜……”

　　巨灵王虎惨叫一声，四肢一软，瘫倒下去，再也没有反抗之力。

　　“死！”

　　苏辰脸色冰冷，目中闪过一抹凌厉杀机，抬手一抓。

　　轰！

　　五行摘天手，飞速落下，直接抓起巨灵王虎的脖子。

　　“主人，手下留情！”

　　小火凰身影一晃，飞了过来。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，疑惑的看了小火凰一眼。

　　“主人，这家伙身上的火焰乃是流金妖火，对我有用，留它一命吧！”

　　小火凰说着时，目光睥睨，扫了巨灵王虎一眼。

　　“大块头，赶紧的，臣服于我家主人，你还能活命！”

　　谁知，巨灵王虎并不领情，反而是张口血口，朝着小火凰怒吼一声。

　　“吼……”

　　“丫的，还敢在我面前龇牙咧嘴！”

　　小火凰一点都不怕，张嘴间，喷出一道火焰，立刻对着巨灵王虎狂烧起来。

　　不过，它下手有分寸，并没有伤及巨灵王虎的性命，只是让对方受点皮肉之苦。

　　半晌后，小火凰收手了。

　　巨灵王虎看起来有些奄奄一息。

　　“哼……你这小丫头，太不知轻重了，烧死了它，谁带我们去找巨灵阳石。”

　　秃毛鹦突然飞了出来，冷声道。

　　“秃毛鸟，你说谁不知轻重呢？”

　　小火凰脸色不善，瞪了秃毛鹦一眼。

　　“当然是说那头乱喷火的鸟了！”

　　秃毛鹦浑身羽毛都恢复了，显然是有了准备，一点都不怵对方。

　　“哼……真是翅膀硬了，敢说我乱喷火，找烧！”

　　小火凰张嘴间，直接喷出一道青色火焰，焚烧一切。

　　“嘿嘿，这回你可烧不到我！”

　　秃毛鹦坏笑一声，浑身光芒，陡然一亮，消失了。

　　“丫的……秃毛鹦，给我出来！”

　　小火凰怒气冲冲，到处寻找，都没有发现秃毛鹦的身影。

　　到最后，它那愤怒的目光，只能落在巨灵王虎身上。

　　“嘶……”

　　巨灵王虎忍不住打了个冷颤，脸上露出求饶之色。

　　这一刻，它哪敢再对这小火鸟龇牙咧嘴啊！

　　方才，对方喷出的火焰，险些要了自己的小命。

　　这时候，它心底有些佩服秃毛鹦。

　　不知道那兄弟到底施展了什么神通。

　　竟然，可以避开这头可怕凤凰的火焰。

　　苏辰没心情看这俩家伙闹，抬手间，直接将巨灵王虎抓了过来。

　　“呜……”

　　巨灵王虎浑身颤抖得更厉害了，眼前这个年轻人，可是万火神凰的主人，太可怕了。

　　这一刻的它，瑟瑟发抖，不敢有任何反抗之意。

　　“臣服于我，或者死！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，直接在巨灵王虎脑海内掀起滔天轰鸣。

　　那一瞬间。

　　巨灵王虎觉得自己仿佛置身于血海之中。

　　只要自己稍有一个迟疑，立刻就会被这血海给吞噬。

　　所以，它听到苏辰的声音后，拼命点头。

　　嗡的一声！

　　苏辰一指点出，落在巨灵王虎的额头上，取出一滴本命精血。

　　“奴印，凝！”

　　苏辰低喝一声，抬手一划，顿时出现一个奴印。

　　这滴本命精血，飞了出去，融入到奴印之中，化作一个神秘的符文。

　　符文一动，转眼间，没入到巨灵王虎的眉心。

　　当奴印烙印完成之时，苏辰右手一松。

　　巨灵王虎落地，脸上那种凶狠之色，完全不见了。

　　反而是，十分亲昵的蹭了蹭苏辰的脖子。

　　妖兽，不管蛮荒之兽，还是太古异种，只要种下奴印，终生不会背叛。

　　当然，也有例外。

　　那就是主人实力太弱，神魂不足以控制奴印，最终被反噬。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第659章 手下留情免费阅读。https://xs.23sk.com 