    “是袁……是前将军和那公孙瓒起了争执……”

    曹洪愣了一下之后，连忙开口回话，满脸都是我刚才眼瞎了，什么都没有看到的神情。

    原本，他是想要直接提袁术名字的。

    又想起眼前的这位袁盟主，乃是袁术的兄长，话到了嘴边，改成了前将军。

    袁绍看着曹洪脸上那过于刻意的神情，有种想要对着曹洪劈上两剑的冲动。

    也想要赶紧离开这里，远离曹洪。

    自己才不过是不注意形象了片刻，就被这家伙给撞到了。

    撞见了装作什么都没有发生也就是了，可偏偏这家伙装的有些过度……

    “因何起了争执？”

    袁绍装作方才什么都没有发生的询问，并顺势站起身来，往外面走。

    想要趁机远离这里。

    曹洪道：“听说是因为鲍信兵马的事情，前将军去找公孙瓒讨要，公孙瓒不给……”

    “真是胡闹！”

    袁绍出声怒斥一声，加快了一些脚步，但却不失威仪。

    但想起自己方才所见到，袁绍听到自己脚步声响起，慌忙跪坐在蒲团上，并整理衣衫的样子，曹洪总觉得这极为有威仪的天下楷模袁本初有些怪。

    曹操也跟在袁绍身后，一起朝着公孙瓒那里赶……

    ……

    “公孙瓒，我再问你最后一遍，济北相的那些兵马，你到底交不交出来？！”

    袁术瞪着眼睛，手已经按在了剑柄上。

    “济北相被那华雄贼子斩杀之前，曾有言语嘱托我玄德弟。

    说他若不幸身死，手下兵马，尽数托付于我！

    你如今过来，无理取闹，所为那般？！”

    公孙瓒也将手按在剑柄之上，针锋相对，丝毫不让。

    身后张飞闻言，心中有些茫然。

    鲍信死之前，有说这话吗？

    自己当时就在身边，怎么没有听到？

    刘备面不改色的上前一步，对着袁术拱手一礼道：“确实如此，若非济北相有所嘱托，依照我伯圭兄的秉性，又怎会收拢济北相兵马？

    济北相兵马，又怎么心甘情愿的，跟着我伯圭兄而走？”

    张飞更加疑惑了。

    鲍信真说过这话？

    应该就是说过。

    不然自己大哥怎么会这般的言之凿凿？

    自己大哥可是诚实君子。

    应该就是鲍信有说过这话，当时战斗激烈，自己只顾着与华雄那厮厮杀，不曾听到。

    再看看自己大哥那垂肩双耳，张飞就变得更加确信了。

    就是这个样子。

    自己大哥耳朵大，听声音也清楚。

    鲍信说了一些话，大哥听到了，自己没有听到也正常。

    “大耳贼！我等说话，哪有你插嘴的份？！”

    袁术望着刘备，出声怒斥。

    刘备面无表情，张飞暴跳如雷，却被刘备伸手拉住，不许他出声说话。

    “锵！”

    长剑出鞘的声音响起，公孙瓒拔利剑在手，怒视袁术。

    “袁公路，汝欺吾剑不利否？”

    公孙瓒庶子出身，本身性格就比较偏激，喜欢记仇，天然有些看嫡出的人不爽。

    且本身又是边将，在辽西打出了极大的威风。

    别人怕这四世三公家的袁术，他却不怕。

    在他看来，若非袁术有这样一个好出身，与他相比差远了。

    他若有袁术的这等出身，现在这联军的盟主绝对是自己，而不是袁绍这个庶子！

    袁公路，一个没有本事，只靠着父祖积累下来的家业，在这里作威作福的人罢了。

    招惹到他公孙瓒头上，他公孙瓒岂能怕这种人？

    四世三公的汝南袁家嫡子，又能如何？！

    “锵！”

    又是一声长剑出鞘的声音响起，袁术也拔剑在手。

    他袁术长这么大，还从来没有见到这样嚣张的人！

    “汝剑利，吾剑未必不利！”

    袁术对着公孙瓒怒目而视，以手中利剑指着公孙瓒，针锋相对。

    刘备见到公孙瓒拔剑，这才松开张飞，也自腰间拔出自己的双股剑在手，跟着公孙瓒一起，对袁术怒目而视。

    “锵锵锵……”

    更多的人兵刃出鞘，顿时一片剑拔弩张，气氛陡然就变得肃杀和紧张起来。

    “速速住手！！都将兵刃与我放下！”

    也就是这个时候，一声喝声响起，袁绍飞马而来。

    “我等兴大义而来，只为诛除董贼，匡扶汉室，此时董贼未除，自家人便先拔剑相向，这成何体统？！”

    袁绍拉住马缰，从战马之上跳下来，整理一下自己衣冠，目光满是威严的在袁术，公孙瓒身上扫过。

    “此事究竟为何？”

    袁术瞥了一眼袁绍，并未收剑：“你问他！”

    “伯圭，这是为何？”

    公孙瓒便将鲍信临死将兵马托付与他，结果现在袁术无礼前来抢夺的事情，说与袁绍听。

    并很给袁绍面子的，将手中长剑给收了起来。

    可能觉得双方都是庶子出身，容易有认同感。

    “他说托付了就托付了？

    我还说才起兵的时候，那鲍信就曾与我有言在先，说若是他不幸先死了，就将手下兵马托付与我！”

    袁术嗤笑了一声。

    “公路，你先将手中剑放下！”

    袁绍出声训斥。

    袁术直接将脸转向了一边，根本不理会袁绍这套。

    这庶子，居然在自己这个嫡子面前摆谱，还真以为他是联军盟主了？

    “对了，济北相还说，他与孟德交好，可以托付妻子。

    所以就将妻子以及粮草与营中军械这些，尽数托付于孟德之手。

    我玄德弟，还有孟德手下大将夏侯妙才都在场，都可以作证！”

    公孙瓒看着随着袁绍一起过来，从战马上跳下来的曹操，这样说道。

