
“你们打你们的，此事与我无关。”零摊了摊手，走到门前，靠在门槛上。

话语落下，白炎风冷笑了起来，望着王宸，说道：“看来你请的保镖……并不打算帮你啊！他不出手，你拿什么和我斗？不过就算他出手，你们也走不出西北！”

“你好像忽略了一个最重要的问题，不，准确的来说应该是你对我做出了错误的评判！”王宸望着白炎风，双眼眯了起来。

“错误评判？”白炎风眉头一挑。

“你先入为主，以为我只是一个普通人！因为你不敢相信，也不会相信，在我这个年纪里，有人可以达到中步或者更高的地步。”王宸说道。

话语落下，白炎风微微皱眉，不过他紧接着不屑的一笑，说道：“大话谁都会说。”

说完，白炎风对着周围八名大汉使了一个眼神，那八名大汉立即将王宸围了起来，不过在围起王宸的时候，他们忌惮的瞥了零一眼。

零靠在门槛上，一副事不关己的样子。

“唰！……”猛然，这八名大汉对着王宸攻了过来。

王宸避开一名大汉的拳击，左手一把抓起那名大汉的手臂，右手的胳膊肘猛然击向那名大汉的胸口。

“咔吧！……”一声脆响，那名大汉的肋骨被打断，身体倒飞了出去。

同时，王宸身体微动，躲避剩下七名大汉的攻击，然后招式简单而又直接！起码在外人看上去，王宸只是简简单单的一拳或者一脚，但就是这简单的招式，却直接让那七八名大汉高手毫无抵抗之力，倒在了那里。

倒下的人，要么肋骨断了，要么就是手臂脱臼，再者就是下巴被摘了下来。

“阴沟里翻船，看走眼了！”白炎风脸色凝重了下来，在王宸还没有击退最后一名大汉的时候，他便从沙发上冲了过来。

他的眼眸漆黑无比，直接开启了初步野性，腰间一把青铜匕首拔出，直刺王宸后背。

王宸背对着白炎风，冷笑一声，眼眸中闪过一道微弱的血芒。

然后他头也没回，右腿猛然朝着后方扫去，踢在白炎风的侧脸上，将其踢倒在地。

白炎风倒地的瞬间，王宸膝盖顶在他的后背上，一连将白炎风的双臂摘下，然后拿起属于白炎风的青铜匕首，抵在了白炎风的脖子上。

倒在地上的一名大汉见情况不妙，立即脸色一变，准备掏出手机喊人。

但他刚拿出手机，零冲了过来，一脚便将他的手机踢碎，说道：“你们几个人的打斗我不管，但想喊人的话，就不能准许了。”

“别说我欺负你，你是初步野性，方才我也是用的初步野性！再加上你是偷袭，所以，你败的一点儿都不冤！”王宸坐在白炎风的身上，轻声说道。

白炎风双臂已经脱臼，眼神阴冷，说道：“玩了一辈子老鹰，最后却让家雀啄了眼！老子认栽了，要杀要剐痛快点！不过话给你说前面，你们也别想离开西北，都得给老子陪葬！”

“白老虎，鱼死网破有意思吗？我听说过你，七岁的时候就可以咬死一头西北|狼！十二岁的时候，毫不眨眼，就杀掉十几人！难道你想到头来，死在自己人手里？这传出去，你白老虎的名声还能剩下什么？”

“我王宸不是老爷子，没有老爷子那种以德报怨的心性，我只知道别人敬我一尺，我敬他人一丈！我也不是李世勋，没他那么自负，自以为是！我没有什么个人英雄主义，我只知道兵不厌诈！”

“我此番来西北，来意想必你很清楚！我这人一直是先礼后兵，礼不通，那没办法！现在你只有两个选择，一，西北还是你的，你，是我的！二，当个视死如归的英雄，然后在阎王爷那里等我，看我能不能过去！”

王宸眼神凌厉如刀，此时的他，就仿佛换了一个人一样。

白炎风听着王宸的话，原先阴沉的眼神平和了些许。

说实话，他这个人野的很，看不惯老爷子那种以德报怨，留下敌人的手段！如果老爷子心狠一些，如今也不会有张六指和王五爷的事端！

还有，他更看不惯李世勋那种自以为是英雄，不屑于阴谋诡计的作风！因为白炎风这人的经历摆在这里，他知道，人……想活下来，只凭着那英雄主义是活不下来的！

所以，王宸这一番话，让白炎风很有感触！简直就是说在了他的心坎上。

白炎风这人很野，但王宸比他还野！正所谓一物降一物。

“哈哈……”白炎风大笑了起来，说道：“本来我还以为老爷子找了一个类似于诸葛老乌龟的废物，现在看来，的确是我看走眼了！年纪轻轻便达到这种实力，哪怕是以前的老爷子，也甘拜下风！”

“我甘愿屈身于老爷子，只是因为老爷子那深不可测的实力！说实话，老爷子对敌人太过于手软，我劝阻了多次，都没有效果！本来我以为他这次找的继承人，和他一个秉性，但看来……也不尽如此！”

说到这里，白炎风冷笑，紧接着说道：“王宸，我白炎风不是贪生怕死之辈，我只问你一个问题！”

“问！”王宸喝道。

“如若你成为了门主，第一件事要干什么？”白炎风问道。

“张六指和王五爷一脉，尽数……更换！”王宸说道。

“如若有人阻止呢？”白炎风问道。

“为了更多的人，只能牺牲少数人！”王宸正色说道。

“如此，我白炎风……倒是愿意站在你这边！”白炎风眼神狰狞，嘴角浮现一抹嗜血的冷笑。

“咔咔……”话语落下，王宸松开白炎风，将白炎风的手臂接上。

白炎风起身，活动了一下筋骨，眼神狰狞的望着王宸，拱手，笑着说道：“门主，若是开战，西北愿一马当先。”

“迟早会有那么一天的，不过现在还不是时候。”王宸眸中血芒消失，对着白炎风问道：“你可了解乔三娘？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064947"  chaptername="第1575章  制服白虎">加入书签</a>
</div>
