    领奖完毕，宣布第一届摩托车比赛结束。

    观众开始离场。

    陆曼捧着奖杯向第一排跑来，向陈重高兴地扬了扬，忽然她瞪大了眼睛。

    因为在不远处第三排一个身影引起了她的注意，那人起身正要离开。

    “你给我站住！”陆曼喊道。

    整个现场乱哄哄的，都在议论着刚才精彩的比赛。

    有人留意到了她的叫声，却不明白她为什么这么激动。

    由于观众席比场地高一米多，陆曼上不来，不由得十分焦急。

    陈重直接过去，将她给拉了上来，问道：“怎么了？””

    “陈重，你快将那个戴蓝色围巾的男人拦住！”陆曼急迫道。

    陈重没问因由，翻过座椅到了第二排，再翻过一个，穿过人群跳在了那人身前。

    “这位先生，请稍等一下。”

    面前之人长着一张鞋拔子脸，显得有些阴冷，其问道：“有什么事吗？”

    “哦，我看你的蓝围巾挺好看的，请问从哪买的？”陈重问道。

    鞋拔子脸嘴角勾起道：“有什么事，还是等正主来说吧，用不着拖延时间。”

    陈重诧异，这家伙还挺聪明的。

    陆曼气喘吁吁地到了跟前，发出吃人的目光道：“徐风，你终于回来了！”

    鞋拔子脸显得有些惊讶道：“好久没有人叫过我这个名字，我似乎不认识你。”

    “那你知道陆虎和武霞吗？”陆曼盯着他道。

    徐风皱着的眉松开，微微一笑道：“我对这两个手下败将有些印象，男人长相帅气，女人也很漂亮，可惜摔成稀巴烂了，你是他们的……”

    “我是他们的女儿，”陆曼双拳紧握，眼眶的泪水在打着转，咬牙道，“我要向你提出挑战！”

    徐风嘲讽道，“我本来以为这个江城第一届赛车，有什么看头，就像是小孩子过家家一样，那个护国车神应该也只是一个噱头而已，你的技术差远了。”

    “就算差我也要比！”陆曼坚定道。

    “呵呵，不是什么人想与我比就能比的，让开，我要走了。”徐风冷冷道。

    陆曼等了他这么多年，岂能让他离开，问道：“怎么样才能让你与我比车？”

    “玩车无外乎是追求刺激与赚钱，”徐风看着她转而道，“当初你还小，没想到现在发育得这么好了，

    这样吧，如果你输了需要给我两千万，另外再与我呆一晚上，我就同意与你比，怎么样？”

    梁幂与周军站在旁边，周军脸色凝重道：“想不到陆曼的爸爸居然是陆虎。”

    梁幂对于这位陆曼的遭遇很是同情，对这个鞋拔子脸无耻的话感到气愤，问道：“怎么了？你们认识？”

    “认识，他比我们大十几岁，当时我们还跟在他屁股后面玩，号称江城第一骑手，就是被这个徐风给故意撞下悬崖的。”周军道。

    梁幂紧张道：“那梁幂的车技有她爸爸的厉害吗？”

    周军摇头道：“说实话差远了，就更别提徐风了。”

    梁幂心中默念着不要同意，不要同意，她也认为这个女骑手不会那么傻的。

    陆曼吸了一口气道：“我输了，可以同意与你呆一晚上，但是我没有两千万。”

    “那就遗憾了，虽然你让我很心动，但是没钱免谈。”徐风正要准备走。

    “那两千万我出了！”陈重淡淡道。

    梁幂赶紧上前拉住他道：“你傻了，为什么要同意，这不是将陆曼往火坑里推吗？”

    “这位小姐，请不要多管闲事！”陆曼道。

    梁幂焦急却见对方冷冷的眼神，就没有再说了。

    “陈重，谢谢你！”陆曼很是郑重地向他鞠了一躬。

    徐风望着拦住他的年轻人，见他与赛车场的老板呆在一起，知道不会食言，便道：“时间、地点？”

    陆曼正要说今天晚上，她已经迫不及待了。

    陈重却抢先开口道：“三天后的晚上八点，秋名山见。”

    “没问题，我会准时前去。”徐风说完，又问了句，“陆曼，你还没说我输了，你要得到什么。”

    “我要得到你的命！”陆曼充满仇恨道。

    “哈哈哈……那我等你来拿。”徐风大笑着离开。

    陆曼望着对方的背影，终于忍不住哭了出来，问道：“你为什么不让我今晚上就与他比？你知道我等了多少年了吗？！”

    “啪！”陈重一巴掌打在了她的脸上，“清醒一点，你根本不是他的对手。”

    “你怎么知道我不是，我要与他同归于尽！”陆曼将她心中的想法给说了出来。

    “啪！”陈重又给了她一巴掌道，“我得为我那两千万负责。”

    “你……”陆曼以为打她是为了她好，没想到是为了那两千万，也是这不是小数目，他又是个上门女婿，总之她很伤心，流着泪道，“好，三天后我再比。”

    说着她就跑开了。

    梁幂不明白道：“陈重，她都那样了，你为什么要说一些让她伤心的话？还要打他，难道你有暴力的因子吗？前几天才刚打完我姐姐。”

    陈重见周军疑惑，便解释道，“梁幂与我老婆是姐妹，她是我的小姨子，我用打的方式是为了让她们学会思考。”

    梁幂无语了，也有点害怕他让自己思考了。

    “梁幂，你自己回去吧，”陈重随即凑到她的耳边道，“我看你也是想挨揍了，敢说我傻了。”

    “……”梁幂打了个寒颤。

    秋名山下。

    陆曼骑着摩托车来到了这里，望着尾随的人道：“你来做什么？”

    陈重不答反问道：“这个隆起的土包，就是你的父母安葬之处吧？”

    陆曼没有吭声，只见他点燃一根烟抽了一口，然后插在了坟前，又从摩托车上拿下了两瓶酒，其中一瓶洒在了坟前。

    “你知道我为什么打你吗？”陈重也没想过她会回答，接着道，“今晚你的仇恨会使得你丧失理智，这是比赛的大忌，必须冷静下来。”

    陆曼目光变得轻柔，又摇了摇头道：“只有冷静的头脑，我还是赢不了他，但我必须与他比！”

    陈重喝了一口酒道：“这就是我为什么让你在三天后比赛的原因。”

