    人总算是走了。

    但陈立高兴不起来。

    这种事情，有第一次就很可能会有第二次。

    这回他凭借自身实力化解掉了，下次对方已经知道了他的底细，就不会再像这回草率而来，肯定会准备得更加周密。

    “侯爷，侯爷，多亏了您，总算把他们给赶跑了！”

    旁边传来渔民们欢欣的声音。

    陈立扭头一看，本地的渔民全都回来了，不仅如此，还带来了许多邻村的人助阵。

    “侯爷，您没受伤吧？这帮挨千刀的孙子，真是太可恨了！”

    也有人上前关心他的情况。

    陈立摇头道：“我没事，你们怎么样，有没有出现伤亡？”

    “这个……”

    领头的老渔夫脸色不大好看。

    陈立再问一次，才知道刚刚那帮士兵跑进去村子，杀死了十几个人，还有不少人受伤。

    虽然也被渔民乱棍乱刀打死了几个，但人命是无法一对一补偿的，有亲人朋友被杀，就有人伤心难过。

    “今日是我准备得不够充分，对不住大家了。等我麾下那些兵卒到了，我会留一部分人在此地长期驻扎训练，保护你们的安全。”

    陈立有些愧疚的道。

    别看他刚才对敌人强势，一副“犯我过境者虽远必诛”的架势。

    但实际上他现在根本就不想打仗，只想好好发育，积攒实力。

    之所以这样做，也是迫不得已。

    毕竟若是表现得软弱的话，受损的情况可能还会更严重。

    而且民心也会失去。

    现在这样子，最少表面上他是获胜一方，把敌人给打跑了。

    “侯爷，您快别这么说。我们虽然是小老百姓，不懂什么大是大非，但好歹看得出来刚才是您保护了大家。”

    “我们虽然死了一些人，但敌人情况更惨，这都是侯爷您的功劳呀！”

    “要不是您来了，我们这几个村子，恐怕都不知道要遭多大罪过呢。”

    渔民们一人一句的说道，没有怪罪他的意思，反而都很感激。

    陈立欣慰道：“感谢大家的谅解，以后我会尽可能保护大家不受伤害的。我已经命人前去帝都禀明情况，等帝都那边传来消息，相信对岸的那帮人就不敢再乱来了。”

    眼下的局势，他还是需要碧蓝帝国撑腰才行。

    否则仅凭自己的名声和力量，怕是难以震住对岸的八万大军。

    ……

    陈立在渔村里一直待到了傍晚时分。

    中途用自己随身带着的巫族药物和原始之力治好了几个受伤的百姓。

    等到下午三四点的时候，周辽终于带着两千新兵赶到了。

    黑山霸王等原始人壮汉也一起抵达。

    有了这么一支军队镇场子，渔民们顿时安心了不少。

    陈立在附近找到了一处比较适合扎营的平坦地方，暂时将这两千人留了下来，在附近进行训练和把守。

    虽然都还是新兵，只训练了四个月。

    但他们已经颇有几分身先士卒，保家卫国的信念。

    对于陈立的军令，也是一丝不苟的执行，没有任何怨言。

    附近渔村的条件肯定是比不上归云城的，无论居住还是饮食，或者训练条件，都要刻苦不少。

    不过身为士兵，这点困难如果都克服不了的话，也不用说什么保家卫国了。

    新建一处营地，需要一些开销。

    目前物资不够，附近渔民们就自发送来了木料和布料，帮忙搭建营帐和房屋。

    军民一心，整体建设起来就顺利了很多。

    陈立到最近的小镇跑了一趟，吩咐镇上的地方官对这里优待一些，有什么物资需求必须满足，钱的事后面再去和自己的侯府结算。

    如此一番安排，这边就暂时有了几分保障。

    不过也只是保障而已。

    两千新兵，只有简单的武器和皮甲护具，连弓弩方面都还没到位。

    更不用说船只和更强力的军备物资了。

    眼下这些人只是起到“哨兵”的作用而已。

    天黑以后，陈立独自返回归云城，周辽和黑山霸王等人都会在北部逗留半个月，等那边平静下来以后再回返。

    回城后他也没闲下来，仍然关注着北方的情况，把最新的情况继续传递给帝都方面，并且始终关注帝都信差的反馈。

    七天之后，第一波消息被信鸽送了回来。

    原来第一次派遣出去的信差真的没有把消息送到帝都，整个人都失踪了，也不知道是路上出事死了，还是跑路了。

     

    后面派去的人成功把奏章交到了太子的手中，上传给天龙大帝，正准备和文武大臣商议情况，估计再过一两天就会有结果。

    陈立又等了几天。

    又一波消息传来。

    天龙大帝对于云归岛被骚扰的情况表示比较在意，责令澜州第三水师军团处派遣一支舰队，到云归岛附近巡逻七日，以示军威。

    第三水师军团总共有五个舰队，每个舰队都是一万兵力的配置。

    派遣一支万人舰队，数十艘战船和大量灵活小船巡逻，足以对海州的神鹰帝国远洋水师形成威慑作用。

    如果对方仍然不知好歹继续骚扰的话，大不了就正式开战。

    有了这份保障，陈立这才安下心来。

    他现在太需要时间发育了，如果当下直接开战的话，新兵完全没有足够的战斗力，人数又吃亏，必然会输得很惨。

    但有了碧蓝帝国的支撑，威慑海州一方，他就有了喘息的机会。

    等他发展起来之后，自然也就有了独自抗衡海州的资本。

    不过……

    陈立感觉自己的兵还是有点少。

    于是他暗示给龙婵兮，让龙婵兮亲自动手写了一封信给天龙大帝。

    内容很简单，就是哭诉自己被邻国给欺负了，老公都差点被人杀了，委屈的表明需要有更多的士兵来保护自己。

    变相的申请了一下扩招兵力的权限。

    照理说，封疆的侯爵招募5000不限兵种的私兵已经是最大权利了，不能再多，否则就与爵位不匹配。

    但陈立不仅仅是个侯爵，同时他还是个驸马，公主的丈夫。

    公主的爵位等同于亲王，如果封疆的话，一般可以招募一万到三万的私兵。

    所以让龙婵兮去表态，效果会比他自己去说更好。

    书信递出去之后，陈立开始默默等待天龙大帝的回复。

    同时也清点起自己的财产。

    如果再招5000人的话……自己养得起吗？

    

