    “阁下实力超群，但不趁着现在将他留下，恐怕今后祸患无穷。”

    商风子从呆滞当中回过神来后，满脸都是复杂之色。

    他现在终于明白对方是如何进来的了！

    自己以仙人之力，组织大阵进行拦截，也三两下被那邪灵瓦解。

    对方却是只手可破！

    这差距实在是太大了。

    未来时间的仙剑二剧情中，李逍遥靠着蜀山剑阵，可是诛杀了一位跨界而来的魔尊。

    不管那魔尊再怎么水货，李逍遥又是怎么开挂逆天，也足够看出这等修仙门派阵法的底蕴了。

    然而现在这种底蕴，碰到当前两个无法用常理来衡量的家伙后，却是显得这么的苍白无力。

    “人间界关我屁事。”

    徐越随意的瞥了商风子一眼。

    让后者一阵语塞。

    是啊，这等强者，的确不是此界之人！

    如果是天界倒是还好，虽然天界诸神并不怎么瞧得起下界，可再怎么也会维护下界秩序，能够顺手解决恐怕还是会解决掉。

    如果是魔界……

    想到这里，商风子也立刻闭口不谈，生怕惹怒了这位魔头。

    “帮你们解决了这么大一个麻烦，总是要表示感谢吧。”

    完了后，徐越还开始向商风子所要好处了起来。

    “您看我这样子……”

    商风子满脸苦笑的看着徐越，他体内的邪灵依然还是死死的压制着仙灵之气，并在蚕食他的生命。

    抬手弹指破开了商风子体内邪灵的束缚，徐越也补充了一句

    “要加报酬的。”

    “我对你们这个剑阵比较感兴趣，还有我这位小友最近刚刚踏入修仙界，需要一些仙法傍身，蓬莱作为大派，藏经阁什么的应该也有吧，借我们一观。”

    听到徐越的诉求，商风子也是抽了抽嘴角，不过还是无奈叹息的答应了下来。

    人家就算不商量又能怎么样？

    这等实力，真的无法拂逆对方！

    本来蓬莱遭遇这一劫，就已经够重了，现在只能尽可能的修身养性了。

    而且藏经阁的东西让人看一下，总体来说蓬莱并没有多大的损失，比起丢失一些天材地宝来说，却是要好多了。

    “噢，对了，你们一些对灵魂方面疗伤效果出色的丹药，也每一样拿一种过来试试。”

    满意的点了点头后，徐越似乎是又想到了什么，又补充了让商风子肉疼的一句话。

    灵魂方面的丹药，放在任何门派都是重要而稀少的，比肉体方面的稀有得多。

    不过既然这位大爷开口了，除了认命还能怎么样？

    话说，如果不是他之前出手相救，自己利用库存的丹药，都不见得能治疗好身上的伤势。

    现在这样想想，好像也不亏……

    破阵和逼退邪剑仙的难度，换来进藏经阁一观以及一些丹药，还是完全能够抵消的。

    况且培养景天，可以算得上是顺应大势的主线，多少也有些加成和回扣。

    比起原剧情中，一本水灵仙法就打发掉了众人的情况来说，蓬莱的藏经阁还是很有料的。

    五灵仙法应有尽有，还有御剑之法，以及各种剑阵！

    “剑阵都能提取转化为军阵之资，只是可惜军阵的制作手段还是太繁琐了。”

    翻看着这些剑阵，徐越作为商会会长也得到了相应的提示。

    除了可以利用自己的力量强行施展这些剑阵外，这些剑阵还能转化成军阵图纸。

    包括一个大型军阵，三个小型军阵以及五个基础军阵。

    不过仅仅只是解锁图纸而已，并不是获得对应数目的军阵，制造起来依然还要和原来军阵那样的繁琐。

    除了需要占用军团的军阵制作权外，还需要大量的昂贵资源与大量时间。

    有总比没有好，这种仙侠世界的阵法，的确是有其可取之处。

    比寻常军阵还要稍显实用一些。

    之前如果不是邪剑仙偷袭血洗在先，让蓬莱元气大伤，布阵人员大大降低，以邪剑仙现在的实力想要强吃，其实也有难度的。

    除此之外，徐越也对比了蓬莱和蜀山基础心法的差别，同时统合了一下五灵仙术。

    对于拓展眼界，提升自身力量转化效率，还是有不小的帮助。

    至于那些疗伤灵药……

    好吧，六宝的权重着实太霸道了点，虽然有一些微乎其微的作用，但蓬莱只有三颗的镇派仙丹，也就是一颗减少一年的恢复时间而已。

    看来终究还是要去天界看看啊，人间界着实不给力。

    而景天和雪见两人，在这蓬莱藏经阁当中也是收获颇丰，看得如痴如醉。

    或许也就是紫萱相对的收获少一些，她主要继承着自己传承而来的力量，女娲神力加上水灵珠，又没有徐越这样的眼界和高度，这段时间要枯燥的多。

    时不时就会去外面转转，向商风子打听蜀山那边的情况，同时想要看看商风子什么时候能抽出空来，陪同自己一起上蜀山劝说一下清微。

    在一日紫萱又离开了藏经阁的时候，正在翻书的徐越，不由叹了口气的说道

    “人都走了，还瞅啥呢？你不是一直魔务繁忙吗？可不是我这种闲人。”

    伴随着徐越的话说完，冷着脸的重楼便是从他旁边现身。

    “你以为是谁让我的魔务翻倍的？”

    “我可是伤员，咳咳咳~，你可不能这样要求我。”

    徐越捂嘴一阵咳嗽，一脸菜色。

    让重楼冰冷的脸色又软化了下来。

    哎，罢了，欠他的。

    “啊！是你啊，红毛。”

    而这个时候，景天似乎是听到了这边的动静，过来瞧了瞧，随后便是指着重楼说到。

    他还是认出来了，重楼就是那个当剑的人。

    自从修炼了蜀山心法后，他便是觉得这魔剑越来越好用了。

    不过这是人家当的东西，他还是心中一直有个疙瘩，现在看到了原主人后，多少也有点心虚，随后便是一脸笑嘻嘻的贱表情摸了过去

    “我说红毛，你既然一文钱当了这把剑，就说明不看好它咯，我花一文钱向你买下来吧。”

    重楼回头看向景天，满脸都是嫌弃之色

    “不用，好用你就继续用吧，我还有事，就先走了。”

    随后也不等景天回话，直接消失在了原地。

    见到他二话不说就走了后，景天也一阵焦急，连忙对着他原本站着的位置，当做他还在这里的说道

    “那我就当你送我了哈，没回答就当做是同意了啊。”

    “谢谢哦。”

    翻着书页的徐越，看着景天那皮贱皮贱的样子，也是摇头发出了一声轻笑。

    这和重楼那冷冰冰的性格，其实还蛮互补的，我是不是点错了什么谱……

    _____

    两更~