
　　把源世界交出去？

　　不是说对于九莲不朽这样存在，图卡不朽这种存在的源世界，不值一提。

　　对方不会看在眼里吗？

　　为何在这个没有人的时候。

　　对方突然单独找到了自己？

　　李云头皮发麻。

　　喉咙都瞬间苦涩了，这一瞬间，李云想了很多办法。

　　直接进狡辩说自己没有所谓的源世界？

　　不可能，九莲不朽面前说谎是没有用的。

　　据理力争，就说自己乃是虚拟宇宙公司的S级天才，就算九莲不朽实力强大，也不可能违背虚拟宇宙公司的意志，对一个很有潜力的弟子出手吧。

　　或者直接鱼死网破，与九莲不朽同归于尽。

　　可是李云很清楚，自己有什么资格与九莲不朽同归于尽呢？

　　自己只不过是一个小小的恒星境一重的武者。

　　手中目前最强的攻击手段，就是刀光星河之主送给自己的那一张符箓。

　　一张蕴含着无敌星河境全力一击威能的符箓。

　　可是那也只是星河境啊。

　　就算是无敌星河境强者，面对这样的强者，成功的几率有多大？

　　亿万分之一的概率都没有。

　　九莲不朽，是一个能够随手屠杀其他不朽的超级强者。

　　在虚拟宇宙公司，都是有可能突破到下一个境界，成为宇宙霸主的明日之星。

　　比起李云这样一个未来尚且不明朗，到底能够走到那一步都不清楚的小小恒星境武者而言。

　　九莲不朽才是宇宙当中最值得投资的那种人物。

　　没有人会为了李云而出面找九莲不朽的麻烦的，就算是虚拟宇宙公司内部，也不会对九莲不朽问责。

　　最多就是问一下对方为何会对李云出手，到时候，九莲不朽只需要随便编造一个借口，就可以瞒天过海，不会再有任何人责问他。

　　脑海中顿时思绪万千，从来没有这般无力过。

　　李云没有想到自己来到虚拟宇宙公司，成为了无数人眼中崇拜的对象，竟然会走到这一步。

　　在九莲不朽的注视下，李云最终做出了自己决定。

　　把手腕上的源世界，直接交了出去。

　　就看到那化作手腕形状的源世界，直接飞到了九莲不朽的面前。

　　“不错，这个源世界的主人陨落还不到十万年，算是上等品质的源世界了。”

　　九莲不朽难得夸奖了一句。

　　然后飞出去几道符文，镌刻在了上面。

　　紧接着，源世界直接回到了李云的手腕上面。

　　九莲不朽甚至没有用神识进入其中扫视一圈，就直接还给了李云。

　　李云微微发愣，没有明白对方这是什么意思。

　　“你对于源世界的掌控太微弱了。”

　　“如果遇见一些别有用心的人发现了它，你就可能有危险。”

　　“我已经给你封住了源世界外泄的气息，等你的实力足以完全掌控这个源世界的时候。”

　　“你自然就可以撕开这几道封印。”

　　九莲不朽淡淡道，似乎并没有发现刚才李云内心的一百种想法。

　　听到这话的李云，脸上露出了一抹歉意。

　　原来是这样。

　　是自己以小人之心，度君子之腹了。

　　李云心中苦笑了一声。

　　“多谢九莲不朽！”

　　他马上行礼道，九莲不朽这样帮助了自己，自己自然要感谢。

　　‘“举手之劳罢了。”

　　“李云，你只是普通人类，资质算不上顶尖，更比不上宇宙当中那些天生地养的超级种族，更能够比不上那些身来就有成为宇宙霸主的超级血脉拥有者。”

　　“例如桑切斯血脉这种逆天的强者血脉，四象神体这种逆天的体质。”

　　“但是你要知道，即便是起于微末，也能够搏击苍穹。”

　　“好好修炼，不要浪费了自己的天赋，也不要被外物迷糊了自己眼睛。”

　　“虚拟宇宙公司只应该是强者的平台，而不是强者的安乐窝。”23sK.com

　　说完，不等李云仔细思考，九莲不朽便从李云的眼前消失。

　　“虚拟宇宙公司不是强者的安乐窝……”看到离去的九莲不朽，李云回味着这一句话。

　　猛然，他的双眼之中迸发的光亮。

　　是啊。

　　自己的思想终究是堕落了。

　　自己把加入宇宙当中的大势力当做了目标。

　　现在加入了宇宙当中前三的超然势力，思想确实松懈了。

　　加入虚拟宇宙公司只应该是他变强的一个过程。

　　他真正的目的应该是变强！不断地变强！强大到这个宇宙当中无人能够威胁到他。

　　强大到他面对任何人，都不用想今天这个样子被动。

　　“九莲不朽，多谢！”

　　李云朝着九莲不朽的方向，拜了一礼。

　　这确实是一份巨大的恩情。

　　“如果未来我能够变强，强大到足够帮助九莲不朽。”

　　“这一份恩情，我一定会报答的。”

　　说完，李云盘膝而坐，开始了修炼。

　　与此同时，他已经能够清晰的感知那一个正在孕育的第二本尊。

　　即便是还没有出生，处于孵化器的第二本尊，境界都在蹭蹭蹭的往上暴涨。

　　而李云的九转金身诀第四转，也成功的更进一步。

　　直接达到了第四转入门的地步。

　　而不是之前的刚刚触摸到第四转。

　　这样的进步，已经相当大了。

　　则意味着李云的肉身，已经真正具备真实的星河境的实力。

　　而不是之前的勉强触摸到门槛。

　　依靠秘术的爆发，才能够把一个不完全的畸变星河境杀死。

　　现在的李云，即便是全力运转终极无双。

　　最终能够提升的实力，也只有百分之十五左右了。

　　这并不意味着终极无双不够强，而是因为李云现在的实力得到了暴涨。

　　这些直接提升修为的秘术，效果变得更加的微弱了。

　　“这种强大的感觉……”李云感受着身体之中传来的澎湃力量感。

　　有些动容。

　　这种感觉，让人有些痴迷啊。

　　不过他没有就此停下来修炼。

　　而是再次从源世界当中，取出了刀光星河之主送给自己的空间宝石。

　　感悟着空间宝石传来的阵阵玄妙波动。

　　李云开始感悟自己的空间大道。

　　身为宇宙本源大道之一。

　　空间的力量，十分恐怖。

　　唯有时间大道，能够在同样的境界比过李云。

　　随着时间的一点点流逝，李云的境界也在不断地提升着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第552章 九莲不朽的忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 