    李阅还记得上次遇见加拉瑞克时，这位骷髅骑士并不敢“贸然”与斯科尔瑞克接触，恶魔图鉴解析出的答案是这样——骨剑的执掌者是所有骷髅的主人，贸然接触可能会沦为奴隶。

    当时不敢接触，怎么现在就敢了？

    “你在等我？”李阅问归问，意念却是探向迷惑回廊，发觉已经找不到豺狼人骗徒的踪迹, 溜得够快的。

    “已经等了……半个满月……”加拉瑞克低头答道。

    【骨剑的执掌者……伟大的斯科尔瑞克大人……】

    李阅当然也在聆听加拉瑞克的心声，一听加拉瑞克如此赞美自己，瞬间便有了底气——这货的态度似乎有些转变，怎么回事？

    “现在你等到了。”李阅不确定斯科尔瑞克与加拉瑞克是否熟识彼此，言语间也留了几分余地。

    【豺狼人被赶走……骨质源源不绝地被送往恶魔厨房……我还以为斯科尔瑞克大人是被脑灵之主奴役了……现在看来不是……祂甚至可以打破封闭战训的禁制，自由进出……】

    加拉瑞克在一瞬间想了很多，李阅也越听越有底气——原来这位骷髅骑士之前不敢进藏书库……是怕主子被脑灵之主奴役，连带着自己也成为奴隶。

    此刻李阅身穿的是“不羁的骨感潮男”, 身边又跟着蛋蛋和影影，不难让加拉瑞克看出骷髅一族的恶魔之子……已经在藏书库、甚至是封闭战训中，都有了一定的地位。

    接着，李阅突然发现，自己之前怕被拆穿身份，还是有些过于谨慎了——明明骨剑附带骷髅一族的虚位权柄，面对它就相当于面对骷髅王……骷髅王又何必解释什么？在族群范围之内，不是为所欲为吗？

    除了骷髅王利德瑞克，谁敢找自己要解释？

    想及此处，李阅终于放开了格局，大大咧咧地坐在了蛋上，更加深了加拉瑞克心里的崇敬。

    可骷髅骑士偏偏敢找李阅要解释。

    “我观察到……您参加了杀戮杯的第三场，您的骨头……也都被送往了恶魔厨房……”加拉瑞克也说一半话，可内心的想法被李阅一览无余。

    【您是怎么做到的……您在与恶魔厨房交易吗……莫非也在跟脑灵之主交易？】

    加拉瑞克所知有限，内心有很多疑问，问也问得不是那么尽兴。

    而骨剑在手，李阅心情大好，放胆瞎编——也不算瞎编。

    “我与脑灵之主是合作关系，送去恶魔厨房的骨头……则是与厨师长的交易。”李阅一句话, 解释了藏书库的异常变化，也解释了自愈之骨的去向。

    李阅也没隐瞒藏书库与骷髅的关系——杀戮杯上布迪博格披挂满了骨头，“小吵闹”正在满迷惑回廊捣乱，藏书库又源源不断地有自愈之骨运送到恶魔厨房……

    傻子也猜得出，骷髅一族与藏书库正在进行合作，已经几乎可以公开。

    唯一需要保密的，就是藏书库的权柄所属——暂时还不确定加拉瑞克完全值得信任，李阅还要拿布迪博格做挡箭牌，再以斯科尔瑞克作为第二层身份。

    这样，李阅就可以放心在背后操控这一切，有了极大的缓冲。

    想着，李阅也腹诽——没想到最初用来参加封闭战训的“斯科尔瑞克”……这身份会存活这么久，兴许真有成为下一任骷髅王的潜质了呢？

    “然后呢？”李阅继续追问加拉瑞克，觉得挺方便的——只需要重复问这一句，骷髅骑士就会自动在内心解答。

    【您与脑灵之主的合作……很顺利……又与恶魔厨房合作……您要在藏书库干什么……】

    接下来，加拉瑞克的说出来意，猝不及防之间, 让李阅的大脑一阵嗡鸣。

    “我想询问大人……”

    “打开第十三藏书室的那一天……”

    “是否终于到来了？”加拉瑞克抛出重磅一问。

    李阅豁然开朗, 一瞬间把两只骷髅的动线连贯了起来——初见斯科尔瑞克时，这货不就是在第十三藏书室门口弹奏“凋零之歌”？

    当时李阅还以为是骷髅一族的晋升仪式……现在看来没那么简单，也许就与打开第十三藏书室有关。

    而加拉瑞克身为骷髅骑士，自愿侍奉骷髅一族，于是在第三场杀戮杯上看到了斯科尔瑞克，就追到了这里。

    追来后见到了藏书库的异常，不确定骷髅王子是否还保留自主意识，且自认为不是脑灵之主的对手，所以没有冒险进入藏书库一探究竟，等待着杀戮杯第四场斯科尔瑞克主动出现，再进行询问。

    还原了斯科尔瑞克与加拉瑞克的行为路线，李阅也没想到被自己搁置了许久的第十三藏书室的问题……也许会在这里找到答案。

    “那你，说说你所知道的……第十三藏书室。”李阅摊摊手，挠挠头。“最近我的脑袋中……充斥着太多混沌……”

    【果然……斯科尔瑞克大人……他的骨头……他的头发……他晋级了？还是异变了？】

    加拉瑞克自行脑补李阅忘事的原因，不确定是哪一个，李阅也无需多说。

    “我只知道……骷髅一族中……有一位非常特别的存在，只有得到了祂的认可，才会拥有成为骷髅王的资格……”加拉瑞克所答与所想一致，“而释放了祂，骷髅一族也将再度崛起，重塑新的魔王城秩序，甚至成为加冕城主的骷髅王。”

    “牠就在第十三藏书室中。”

    李阅能感受到加拉瑞克心底的那种狂热的情绪——要不是从内特媚儿那里知道利德瑞克正在“梦乡”沉睡，李阅甚至怀疑第十三藏书室里面的那位……是骷髅王本王了。

    “嗯……第十三藏书室……”李阅品了品加拉瑞克的意思，心想还好自己一直没有再去弹那“凋零之歌”，静静搁置着第十三藏书室的问题——骷髅一族崛起……跟自己有什么关系？

    要是里面有些宝藏、能够换钱的话，李阅觉得还有价值试一试要不要打开，现在嘛……当然是依旧搁置着，省得放出来什么了不得的东西。

    “事有轻重缓急，我自有分寸。”李阅敷衍道，“等我腾出手来，再做打算……”

    【对……封闭战训……杀戮杯……恶魔厨房的交易……异变……斯科尔瑞克大人需要操心的事情太多了……】

    【等一下……难道……斯科尔瑞克大人正在窃取藏书库的权柄？】

    加拉瑞克就这样想着，然后肃然起敬——只掌握了骷髅一族的虚位权柄，就已经打起了藏书库的主意？

    【没错，布迪博格负伤，正是篡夺权柄的好时机……】

    “有什么我可以为您效劳的？”加拉瑞克完全被李阅折服，准备奉献他的侍奉。

    “有。”李阅就知道加拉瑞克会主动问起，此时终于又有机会伸平骨剑，“杀戮杯的第四场，我们即将与脑灵并肩作战，你可以为我效力……”

    李阅甚至都还没说具体的需求，加拉瑞克已经爆发了战意。

    【一定杀尽豺狼人一家……豺狼人不适合作为坐骑……】

