    看到云天凡说不出话来的样子，染白轻笑一声。

    啧啧啧。

    小弟率先鼓起掌来，

    “啪啪啪！”

    鼓掌声响起。

    其他人也开始跟着附和。

    真是，

    太酷了！

    没想到，

    现实中也能看到这么吊打渣男的情景！

    染白：“……”

    鼓掌做什么？

    嗯，

    本殿喜欢。

    封落：“……”

    汐月怎么也没想到事情会发展到这一步，勉强的笑着说道，

    “白白，我们需要冷静冷静，先不考虑这件事情了好吗？”

    染白斜了汐月一眼，眼神环视四周，瑰丽唇瓣轻启，

    “冷静？我一直都很冷静。”

    汐月也没有想到染白会这么说。

    不知道该说些什么好。

    现在的情景她完全想象不到。

    心中不禁埋怨起染白来。

    你为什么要变成这个样子！

    以前那个傻子多好啊！

    染白单手敲着桌面，发出“咚咚咚”的清脆响声。

    微微启唇，嗓音清冽淡漠透着丝丝疏离。

    “现在，我再一次明确的告诉所有人，云天凡，被我甩了。一个玩腻了的宠物，我不稀罕。”

    染白清雅淡漠的声音在整个教室回响。

    云天凡的身份本来就是个平民。

    说实话。

    如果不是时白捧着。

    谁会稀罕呢？

    现在没有了时白的支持，

    云天凡的日子可怎么混呢？

    终于。

    一场剧情以上课结束。

    染白狂甩云天凡的视频在网上传的那是个666啊。

    天上有个人：这女的有个性啊！

    风轻云淡：做的对！像这种渣男，就应该甩掉！

    今天的你投票了吗：楼上加1，赞同啊！

    今天也要做一个好学生：哇，小姐姐好厉害！

    七日情人：真是个渣男，最看不起这种欺骗感情的男人了啊！

    其中有一个叫做霏霏我心的人，说出了一个关键点。

    你们发现了吗？今天的三起新闻都是同一个对象呐。

    月令：哇，听楼上这么说，真的是诶，楼上真聪明。

    千兮兮：嗯嗯，对呀。

    放学之后。

    染白穿着蓝白相间的校服，单手斜插在裤兜里，走出学校。

    云天凡和汐月出了校门之后走在一起，担忧的讨论着染白的变化。

    染白微笑脸。

    在一起好呀，一起收拾，方便。

    封落：“”

    没想到你是这样的宿主。

    云天凡眼神灼灼的看着汐月，

    “今天来我家吧。”

    汐月自然知道云天凡的意思，不过还是要矜持一下。

    “会不会——不太好。”

    看着汐月羞红的脸蛋，云天凡眼中却莫名的出现了染白那不染纤尘的容颜。

    “好，怎么会不好呢？”

    云天凡皱了皱眉心，自己怎么会想起那个贱人？

    得不到的永远在骚动。

    就是这个真理。

    汐月和云天凡走回家的必经之路，有一个小胡同。

    比较偏僻，基本没有人。

    染白勾了勾唇角，一双水墨潋滟的眼眸流转着恶劣的光芒，不加丝毫掩饰。

    染白直接从背后出现在汐月和云天凡身边，干脆利落的将两个人揍了一顿。

    哦，准确的说。

    不是揍。

    是内伤。

    两个人身上看不出一点伤势。

    但是却会骨子却会疼的厉害。

    就算是现代精密仪器也扫描不出来。

    然而，

    就在小巷子的外面，停着一辆黑色的豪华车辆。

    里面的人。

    赫然是夙夜和林宇泽。

    林宇泽口吻哀怨的说道，

    “喂，夙夜，我这出来一趟，就可以当司机了啊。”

    *

    最近几天会六更哦。

    所以更新时间是，早七点半，中午十二点，下午四点半，晚上六点，晚上八点两更。

