
　　“娘的，这李云龙到底在搞什么？难道他狗日的事先没有做一点应对小鬼子飞机的准备吗？”

　　旅长通过望远镜，看到小鬼子的战斗机已经进入了俯冲位置，作势就要俯冲下来，急得怒骂一声，重重一拳击打在观察孔边缘。

　　旅长甚至都不敢去看接下来将要发生的事情，他双手抱头，无力的蹲了下去。

　　“这个狗日的黑牛，是不是睡着了，小鬼子的飞机那么大，难道他看不见！”

　　李云龙比旅长还要急，他甚至都顾不得找地方躲即将坠落下来的重磅炸弹，他很清楚，如果小鬼子的飞机，顺利的把重磅航空炸弹丢下来，他之前的一切安排，都将变成空谈。

　　独立团这次的进攻，就像是链子一样，一环扣一环，其中任何一环出现了变故，那么，结果将以失败告终。

　　被杨锐盯上的那架零式战斗机的已经进入了俯冲位置，机头已经开始下沉，那个小鬼子飞行员，已经把手搭在了投弹的按钮上，他脸上的笑容，已经绽开。

　　砰！

　　就在此时，一声沉闷的枪响，打破了重机枪组令人窒息的氛围，打破了李家坡死一般的寂静，一颗12.7mm子弹，带着一股舍我其谁、毁天灭地的霸气，旋转着划破空气，朝着空中那个比它大上千百倍不止的大家伙以闪电般的速度迎了上去。

　　“打！”

　　几乎在枪声响起的同时，杨锐厉声下达了在王喜奎等重机枪组成员期待已久的命令。

　　哒哒哒……

　　哒哒哒……

　　一时之间，所有的重机枪枪口，同时喷射出一米多长的火舌，密集的子弹，交织成一张密集的弹雨朝着天空笼罩了过去。

　　杨锐也不管第一发子弹能不能击中目标，快速的微微调转枪口，再次扣动扳机，再次调转枪口，再次扣动扳机，……一口气打光了枪膛里的子弹。

　　“八嘎，该死的土八路，……。”

　　冲在最前面的那架零式战机的油箱被子弹击中引燃，冒出滚滚浓烟，战机飞行员甚至来不及投放炸弹，战机就失去了控制，歪歪斜斜的朝着远端的一处断崖，冲了过去，在空中留下一道黑色轨迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞行员愤怒、绝望的咆哮通过无线电，传回了基地。

　　跟着，第二架零式战斗机被子弹击中，冒出滚滚浓烟，……

　　第三架战机飞行员一看情况不对，再也顾不得投放炸弹，连忙操纵着战机，朝远处飞去。

　　轰隆！

　　第一架被击中的战机，跟断崖来了一个亲密接触，轰的一声爆炸的开来，腾起一团巨大的火焰，飞机残片四下乱飞，没有来得及跳伞的飞行员在绝望与惊恐中，被炸得连渣都不剩。

　　轰隆！

　　第二架被击中的战机，同样没有能够逃过坠毁爆炸的厄运，与第一架坠毁的战机唯一的区别就是，在战机坠毁之前，飞行员及时跳伞逃生，侥幸逃过一劫。

　　“升级了？”

　　在第二架战机坠毁的瞬间，杨锐感觉到一股强大无比的暖流，从腹中传遍了他全身，他能够清楚的感觉到自己的身体爆发力与强度又提升了一个档次，他的五感也有了明显的变化。

　　“我艹，这下赚大发了！”

　　杨锐可是知道成长值与贡献值是一样的，这次升级需要100000成长值，也就是说，他现在至少也有了大几万的贡献值。

　　“旅长，旅长，你快看，飞机，小鬼子的飞机，飞机被、被独立团击落了两，两架。”一个参谋因为太过激动，说话都变得结巴了。

　　旅长还是沮丧的抱头蹲在地上，刚刚的两声大爆炸的声音，他不是没有听到，只是，他错误的以为，那是小鬼子飞机投下的炸弹，发出的爆炸声。

　　他不敢去看，也不敢去想，在这两声爆炸声中，有多少独立团的战士永远的留在了李家坡，这一刻，他恨死了李家坡这三个字，他也相信李家坡会成为他一生的噩梦。

　　“太好了，这应该是我们八路军第一次击落小鬼子的飞机，还一下子就击落了两架。”另一个参谋也终于从狂悲到狂喜的情绪中反应过来，大声的喊道。

　　“小李，小邓，你们两个在说什么？”

　　旅长也从两人的话语中，听出情况有些跟他想的不一样。

　　“旅长，独立团，独立团击落了两架小鬼子飞机。你看，你快看啊！”第一个反应过来的李参谋，激动的大声说道，一边说还一边伸手去指飞机坠落的方向。

　　“这个狗日的李云龙，还是常常出乎老子的预料。太好了！真的太好了！”旅长一边说，一边悄悄的用手擦拭眼角的泪水。

　　李家坡，独立团除了杨锐之外的所有人，都感受了一番从地狱到天堂的刺激，他们有的哭，有的笑，有的默默擦拭眼泪，有的则是还没有回过神来，还在傻傻发愣。

　　“团长，团长，团长。”魏大勇推了推傻愣愣的李云龙。

　　“干得漂亮，老子就知道黑牛这小子是不会让我失望的。”被魏大勇一推，李云龙总算是回过神来了，“都别愣着了，抓紧时间，拿下李家坡，灭掉狗娘养的山崎大队。”

　　李家坡顶，环形工事里，山崎简直不敢相信刚刚发生的一切，“八嘎，一定是他，一定是他干的！”

　　之前，杨锐以一己之力，一路击毙了山崎大队一百多人，看到战机被击落，山崎脑海里首先想到的就是杨锐。

　　“黑牛，你小子够可以的，打飞机都能够打的这么准！”王喜奎朝着还在傻愣愣发笑的杨锐竖起了一个大拇指。

　　“就是，有黑牛在，看狗日的小鬼子飞机还敢嚣张不！”重机枪组阵地上，另一个机枪手大声道。

　　“牯牛，黑牛也是你能够叫的，狗日的，叫锐哥！你叫牯牛，他叫黑牛，同样是牛，你们两个之间的差距怎么就这么大呢？”王喜奎朝着说话的那个机枪手不满的训斥道。

　　别人或许不清楚小鬼子的飞机是谁击落的，重机枪组的人，却是个个都很清楚是杨锐干的。因为他们都知道，他们想要击中飞机除非飞机俯冲到了最低点才有千万分之一的可能，可是，那两架被击落的飞机，才刚刚准备俯冲就被击落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第91章击落战机免费阅读。https://xs.23sk.com 