    一道大笑声传来，随后一道身影飞来。

    这是一类体型类似蛟龙的庞大巨兽，只不过身躯都被身上的铠甲包裹着。

    虽然看不清具体样子，但是其身上的气势波动却极为强烈。

    “你是谁？我竟然没有见过你？”金源圣皇看着叶星的二代煞神兽分身，沉声道。

    整个宇宙的圣皇层次强者并不是那么多，每一位基本上都赫赫有名，至于忽然出现一位陌生的，那概率太小了。

    “你可以称呼我为杀神。”叶星微微一笑道。

    “杀神？”听到叶星的话，金源圣皇脸色微变，谁会叫这个名字？

    他看着叶星，却沉声问道：“你来这里有什么事么？”

    他的眼中却满是警惕之色，族群遭到危机，现在这位未知的圣皇强者又前来这里，他心中一下子升起了不好的预感。

    最重要的是，他在这位蛟龙般的生命身上感受到了一股心悸感。

    “什么事？”

    闻言，叶星微笑道：“很简单，杀你。”

    轰！

    瞬间，毁灭术十倍增幅催动！浑天铠甲三倍增幅催动！

    咻！

    忽然叶星动了，他的身上一股恐怖气息骤然爆发，几乎在话语落下的一刹那就出现在金源圣皇面前。

    出现后，叶星右爪挥动，直接向金源圣皇咽喉处抓来！

    “什么？”看到叶星，金源圣皇脸色一变。

    不过显然他很警惕，反应速度很快。

    其右手成指，仔细看，他的手上竟然戴了一副白色的手套。这白色手套上竟然散发着强烈波动，显然这是一件强大神器！

    随后，从其手指上竟然有一道白色光芒飞出，直接向叶星右爪袭去！

    叶星二代煞神兽分身利爪挥动，这道在之前让叶星没有任何抵挡之力，轻易受伤的白色光芒却像是泡沫般轻易击碎，而他的右爪完全抓在了金源圣皇的咽喉处。

    “撕拉！”

    锋利的右爪竟然将金源圣皇的一大块皮肉狠狠撕了下来，恐怖的本源攻击甚至沿着伤口疯狂涌入到了其体内。

    “啊！！！”

    被巨爪得手，金源圣皇惨叫一声，嘴中大口鲜血喷出，他捂着咽喉，身上瞬间沾染上了诸多血迹，整个人在不断倒退，看起来狼狈到了极致。

    “强大圣皇！”

    此时金源圣皇看着叶星二代煞神兽分身，眼中第一次露出了惊惧之色。

    圣皇三层次，普通、强大、顶尖，眼前这忽然出现的竟然处在第二层次。

    “金源圣皇，你的死期到了。”叶星二代煞神兽分身微微笑道。

    其速度快到了极致，尾部抽动，像是一道长鞭般狠狠的抽在了金源圣皇身上。

    “啊！！！”

    这位强大的宇宙圣皇又是惨叫一声，浑身骨骼几乎完全粉碎。

    煞神兽本就擅长于肉身战斗，其浑身每一部分都可以做为武器。

    在毁灭术与浑天铠甲增幅下，他的肉身力量完全是金源圣皇的三十倍，何等强大？

    “你到底是谁？”

    此时金源圣皇脸上满是惊骇之色，他看着叶星怒声道：“我从来没见过你，阁下与我无冤无仇，为何忽然出手？”

    此时金源圣皇也感到憋屈，他在这里好好的，结果遇到眼前这位强大圣皇，结果没说两句话，眼前这位强大圣皇便忽然对他出手。

    “无冤无仇？忽然出手？”闻言，叶星二代煞神兽分身脸上却露出了一个奇异笑容，道：“金源圣皇，这不是你最喜欢做的事么？”

    哗！

    又是一道利爪狠狠划过金源圣皇的身躯。

    “最喜欢做的事？”

    听到这些话，金源圣皇却是脸色一变，道：“你是人族阵营的强者？”

    之前他对叶星忽然出手，眼前强者似乎指的就是那件事。

    “该死的妖族、魔族…难道他们将我击杀叶星的消息泄露出来了？”

    若是知道是他动的手，人族强者绝对不会放过他。

    “不对，若是消息散发出来，我没有理由收不到。”

    心中刚出现这想法，但是又被他迅速否决了。

    现在金源圣皇没有收到任何信息。

    “你说对了，我确实属于人族阵营。”闻言，叶星笑了笑，但是他的脸色却无比冰冷。

    在他的疯狂攻击下，金源圣皇身上的气势波动在不断下降。

    此时金源圣皇明显慌了，脸上满是惊恐之色，道：“人类阵营强者，有什么得罪的地方我可以送上一些赔偿，不必非要依靠战斗解决。”

    眼前强者实力太强了，攻击力、速度、防御等都远超他一大截，他根本逃不掉。

    “赔偿？”叶星淡漠道：“不用了。”

    轰！轰！

    时间推移，在他疯狂攻击之下，金源圣皇身上的气势波动降低越来越多，九成…八成…六成…四成…

    最后甚至只剩下了一成。

    金源圣皇完全慌了，眼前这位强大圣皇根本不给他任何机会。

    当他的生命力甚至不足百分之三的时候，金源圣皇却是忽然安静了下来。

    当知道自己必然死亡的时候，他的心态反而放宽了。

    他看着叶星，沉声道：“我想知道，你到底是因为什么原因杀我？是不是因为人类叶星？”

    听到金源圣皇的话，叶星却是笑了笑，道：“金源圣皇，看来你执念挺深的，到死都想知道原因，那我就告诉你。”

    他身上恐怖领域微微收敛，随即身上的铠甲自身波动散发出来。

    “这是…浑天铠甲？”疑惑的看了一眼铠甲，感受了一下，金源圣皇脸上骤然露出了无比震惊之色。

    “怎么可能？人类叶星穿戴浑天铠甲，陨落在了死亡大陆煞岩浆内，浑天铠甲怎么可能又出现？你是怎么拥有的？”

    煞岩浆，就算是宇宙圣尊在其中都坚持不了多长时间！贸然之下他们也不会选择进入。

    “怎么拥有的？”闻言，叶星淡漠道：“这本来就是我的东西。”

    在毁灭术加持下，他自身实力太强，完全将浑天铠甲波动掩盖住，所以金源圣皇根本没有认出来。

    “你的东西？”金源圣皇一愣，他看着眼前的蛟龙巨兽，眼中忽然露出了一丝难以置信之色：“你…你是人类叶星？”

    人类叶星拥有宇宙圣皇实力了？而且还是第二层次？金源圣皇感觉自己的认知完全发生了颠覆。

    “答对了！”叶星微微一笑。

    “刺啦！”

    他身躯掠动，尾部又狠狠的抽打在了金源圣皇身上。

    在这恐怖攻击下，金源圣皇仅存的生命力骤然消失。