    次日。

    安阳坐在阁楼上，望着面前一本破旧的金刚经，一个一看就很旧的铜铃铛，感觉自己的人生观受到了冲击。

    传说中的法器就长这样！

    他将铃铛和金刚经翻来覆去的看了一遍，却完全没发现有什么不同的地方，完完全全就是普通的铃铛和……破书。

    然而事实是这个铃铛一旦揺响，哪怕燕赤霞远在天边也听得到，这本金刚经更是不凡，在最后竟直接灭杀了强大的黑山老妖，完成了剧情的狗血……咳咳，完美逆转。

    他以为剧情中的法器朴实无华、黯淡无光只是因为特效技术的限制，没想到现实中竟然真就这么普通。

    夜幕渐渐降临。

    安阳望了眼头顶几个装满柴油的木桶，还有四周隐藏的符篆，逐渐放松下来。

    夜半时分，聂小倩来了，她身着一身浅色的流仙裙，化着淡妆，一进门便扑进安阳怀中：“安阳公子。”

    安阳点了点头，搂着她在旁边坐下，说：“我有件事要给你说。”

    聂小倩天生聪慧，一下子便猜中了他想说什么，问道：“可是关于姥姥的事？”

    安阳点了点头，将自己和燕赤霞的计划说给她听，在深夜中他的声音格外平静。

    聂小倩逐渐露出惊讶之色，担忧的说：“你们可有把握，姥姥可不是那么好对付的！”

    安阳拍拍她的肩膀：“放心吧，我已经和燕大哥说好了，只要你帮他这个忙，以后他便不会再管你我之事！”

    聂小倩咬了咬牙，很快便答应下来，恋爱中的女子最容易被这种话打动，尤其在自己情郎是为彼此以后考虑的情况下，所以自古以来女子为情所骗的故事数不胜数，甚至有被卖了还帮着男人数钱的记载。

    她取下脚踝上的银铃，递给安阳。

    “你……你可一定要小心。”

    安阳故作轻松的一笑，拿着这串银铃深吸了口气，便轻轻晃动起来。

    “叮铃铃……”

    一串穿透力极强的声音传出，引发兰若寺房檐下的铃铛不停颤动，声音不知传出多远。

    安阳一手拿起桌上的铜铃，一手拿起古朴的金刚经，转头对聂小倩说：“你先躲起来，如果我们失败了也与你无关，只是我们设下的局利用了你知道吗？”

    聂小倩怔了怔，如果没有这番话她还有可能离去，但安阳都这样说了，她又怎么可能无情无义的丢下他，而且他只是一个凡人，万一被姥姥杀了怎么办！

    她坚定的摇了摇头：“我不走，我要和你同进退，我还要保护你！”

    安阳皱起了眉，说：“那你先躲起来，别让千年树妖看见你了！”

    聂小倩继续摇头，坚定的说：“我不躲，既然决定要和你在一起，我就要和姥姥划清界限，如果你们被姥姥杀死了，我也不会苟活的！”

    安阳还想说什么，只听见兰若寺外传来一阵沙沙声，像是有什么在高速移动，他顿时握紧了手中的铜铃。

    “砰！”

    木门被突然撞开，一条巨大的好像舌头一样的东西迅速伸了进来！

    安阳面色一变，连忙举起手中的金刚经，一手揺响铜铃！

    “叮铃铃……”

    “嗤啦……”

    千年树妖巨大的舌头上冒出一阵白烟，迅速收了回去，门外传来一声不男不女、饱含着怒意的大喊，紧接着整个阁楼四周都沙沙作响，令人不寒而栗！

    “你个书生敢伤我！我要你永世不得超生！”

    聂小倩脸色一变，连忙挡在了安阳面前。

    “安阳公子，你小心！”

    安阳推开她，走到阁楼后面打开窗户，果然看见一条巨大的舌头在不断缠绕、蠕动，像是老树的根须。

    好机会！

    他连忙走到房中，抓住一根绳子一拉，将一块块木板扯下，先前贴在房中隐藏的符篆便全部显露出来。

    与此同时，一根黏糊糊的舌头从窗户****进来，却仿佛触上了一团烧红的烙铁，散发出一阵阵白烟，伴随着令人作呕的恶臭！

    “砰！”

    千年树妖被符篆挡着进不来，但也没有离开的意思，而是伸出越来越长的舌头将整个阁楼层层盘绕起来，并不断的冲击着符篆！

    安阳放下手中的金刚经，拉起聂小倩，指着屋顶说：“来，帮我把这些燃油泼到窗外的千年树妖身上！”

    聂小倩顿时明白了他的意思，对着屋顶吹了一口气，挂起的一个个小桶顿时向外飞去，里面的燃油倾泻而出，并且泼得无比均匀！

    “这是什么东西！你个书生找死！”

    “啊！小倩，你竟然帮这个书生对付我，我要把你的骨灰毁掉，让你魂飞魄散！”

    安阳眼中光芒一闪而过，抓起窗户上的一张符篆就扔了出去，同时喊出倩女幽魂中唯一的口诀！

    “般若波罗蜜！”

    “轰！”

    千年树妖的身上燃起一团火焰，瞬间引燃了身上的柴油，屋外亮起冲天的火焰！

    “啊～”

    一声凄厉的喊叫刺破夜空！

    守候已久的燕赤霞也飞身而出，拿出一张符篆贴在剑盒上，大喊一声——

    “般若波罗蜜！”

    “铖！”

    一柄古剑顿时冲天而起，化作一道金光冲向燃烧中的千年树妖！

    “噗……啊！”

    更加凄厉的喊叫传出，千年树妖的舌头在阁楼外不断挥舞，并迅速钻进地底逃跑！

    燕赤霞眼神一厉，伸手咬破食指，在另一只手的手掌心画下一个阴阳图，说道：“想跑！天地无极，乾坤借法！”

    他向前拍出数掌，顿时引发强烈的爆炸，千年树妖的舌头被寸寸炸裂！

    “轰！轰！轰！……”

    火光散去，一根巨大的根须却破空而出，上面燃烧的熊熊火焰顿时熄灭，根须从中分开，像是张开的一张大嘴，露出中间的一个人头，狰狞的看向阁楼中。

    “一个书生，一个道士，竟然敢算计我，我要让你们死无葬身之地！”

    聂小倩看着阁楼外燃烧的火焰，甚至已经将贴着的符篆烧毁，这个地方肯定不能多呆了，又见千年树妖的本体袭来，她的脸色一变，顿时推开安阳迎了上去！

    “噗……”

    聂小倩的身体顿时向后飞去，像是断线的风筝般落在地上，咳嗽几声，脸色更加苍白了。

    “你这个贱人，竟然敢帮着外人对付我，我要杀了你！”

    不知从何处伸出一根树根，猛的袭向地上的聂小倩，风声呼啸。

    聂小倩痛苦的吸了一口气，绝望的闭上眼。

    安阳猛的打开金刚经，大喊出咒语，闪身过去将金刚经贴在了树妖身上！

    “嗤……啊！”

    刚刚伸出的树根顿时收了回来，千年树妖只在树根中露出一个头，忌惮的看着他。

    安阳翻手取出手枪，虽然不知道对这树妖有没有用，但也顾不了那么多了，对着树根中千年树妖的头就是一枪！

    “砰！”

    与此同时，燕赤霞的身影破空而来，轩辕神剑散发着金光斩下！

    千年树妖的树根顿时缩回，化为人形面向燕赤霞，只是她身上布满了火烧的痕迹，散发出浓浓的焦臭味，一只手更是被轩辕神剑斩断，浑身鲜血淋漓，额头上还镶嵌着一颗子弹，看起来无比狼狈！

    “大胡子，你住在兰若寺我也没介意，你我井水不犯河水便是，为何要帮着一个书生杀我！”

    燕赤霞冷哼一声，看着已经重伤的树妖，心想安阳的方法果然有效，火焰果然是这只树妖的克星，口中说道：“你杀坏人我不管，可你要杀好人，我就要除掉你！”

    千年树妖眼神冰冷，却知道自己中了他们的计，被袭击导致重伤，已经失去了和燕赤霞较量的资格了，于是指着安阳怀中的聂小倩说：“那我答应你百年不得出来害人，也放过这个书生，但我的婢女已经被我许配给黑山老爷，你总该还给我吧！”

    燕赤霞看了安阳一眼，眼睛一横，瞪得如铜铃一般，说：“少给我提条件，你已经被我伤了元气，百年之内本就不得外出，而且这等拆散鸳鸯的事也不是我燕赤霞做得出的！”

    千年树妖说：“那你想怎样？”

    “哼，怎样！你杀人无数、作恶多端，我当然要替天行道除了你这个妖孽！”

    燕赤霞扔出手中的轩辕神剑，食指和中指并做剑形指向千年树妖，说：“形神如剑，看剑！”

    千年树妖心中一惊，四肢和头都缩进衣服里面，并遁入地下消失，只留下一个大洞！

    “噗！”

    轩辕神剑一闪而过，却只穿透了一层衣服！

    安阳面色微变，大喊：“燕大哥快过来，她要带走小倩！”

    话音刚落，一层层树枝便自地底伸出，将聂小倩牢牢缠绕起来！

    而燕赤霞也迅速赶到，口念咒语，拿出一张符纸便贴在了树枝上！

    “轰！”

    一层火焰炸开，树枝顿时被烧成灰烬，聂小倩也随之软倒在地。

    安阳连忙将她抱起，他可不会忘记聂小倩是为了帮他挡住攻击才受的伤，关切的问：“小倩你没事吧？”

    聂小倩脸色苍白如纸，却轻轻的摇了摇头。

