    梁女士没想到慕承欢会这么痛恨战南笙。

    她头疼的捏了捏眉心，想着慕西洲先前给她打的那个电话。

    她这个儿子本来就跟她不亲，电话一接通就对她开门见山的宣判道：

    【如果她管教不好自己的女儿，他就把她送进监狱吃牢饭。】

    总之，她这儿子是摆明了要逼她带上慕承欢来给战南笙赔礼道歉。

    她相信，慕西洲绝不是嘴巴上说说那么回事，他一定能说到做到。

    所以，她不得已才带上慕承欢来给战南笙道歉的。

    结果慕承欢却是个死脑筋，根本就不开窍！

    梁女士又气又恨，但慕承欢死活不肯道歉她也没有办法。

    于是，她只好自己给战南笙深鞠一躬，十分抱歉的道：

    “笙笙，慕家同辈中就欢欢这么一个女孩，打她一出生就被所有人宠着捧着。我是真没想到她恃宠而骄被惯得这么不像话，

    竟然做出这些没脑子的事来伤害你……千错万错都是我这个做母亲的没有管教好，我替她给你道个歉，说声对不起，你看行吗？”

    老实说，就算是慕承欢现在真心实意跪下来给战南笙磕头道歉，战南笙都不在意。

    因为，慕承欢在战南笙心里毫无分量可言，她根本就不在乎。

    但，梁女士是慕西洲的亲妈，她这个深鞠躬她受不住，她也不想受。

    因此，她几乎是在梁女士鞠躬弯腰道歉的下一瞬，就笑道：

    “梁姨，慕承欢比我还年长一岁，又不是未成年，她犯了错不应该由你来道歉。”顿了下，“你是长辈，这个深鞠躬，我战南笙承受不起也不想受。”

    她说完，本来还坐在轮椅上的慕承欢就激动的站了起来，指着战南笙的鼻子就骂道：

    “战南笙，给你脸了是吧？”

    战南笙凉看了她一眼，讥笑道：“慕承欢，我看你才是给脸不要脸，嗯？”

    慕承欢被气的说不出话来。

    战南笙的话还在继续：

    “脑子不好不怨你，谁叫你有个不聪明的爹。但，脑子不好还这么猖狂那就是你的不是了。你妈弯腰30°给我赔礼道歉，你以为她是真心想要给我道歉？

    她还不是为了要护着你这个蠢货？因为，她比你有脑子，知道得罪我战南笙下场并不好，我要是真的追究你故意诽谤罪，然后再告你一个故意持凶器伤害我丈夫的罪名，你说，法院能判你多少年？”

    慕承欢气的浑身都哆嗦，咬牙道：“我哥还不是因为要护住你才替你挨下那一剪刀的？”

    战南笙皱眉，她觉得跟这种没脑子理论实在是掉价。

    她很是不耐烦的说道：“慕承欢你应该感到幸运，你那一剪刀刺的不是我，嗯？”

    慕承欢：“……”

    眼看战南笙整个气场都不对了，梁女士连忙在这时把慕承欢给拽回到轮椅上，对她又给了一耳光，恨铁不成钢的道：

    “你给我闭嘴！”

    慕承欢捂着被打的红肿不堪的脸，委屈的眼泪哗哗掉。

    梁女士看她这幅样子，是又气又心疼。

    她咬牙道：

    “不知悔改的东西，你自己蠢被慕向晚当枪使你还怪你嫂子？得亏你嫂子不跟你一般见识，她要是真的告你诽谤和故意伤害罪，你也只能给我受着。”

    越说越气愤不已，

    “晚晚，你长点脑子，成不成？你看看你，整个事件下来，你伤了，你大哥也伤了，慕向晚那个递刀子的她在干嘛？她在想法设法的勾引你爸，你要算账也是找她算，而不是你嫂子，你听明白了吗？”

    音落，慕承欢就愤怒不已的道：

    “就算我被慕向晚当枪使了，我也绝不会给战南笙这个妖女道歉的，要不是因为她，楚慕琛能跟我解除婚约？都是战南笙这个荡妇把我未婚夫的魂给勾走了，我做鬼都不会放过她的。”

    闻言，梁女士就气的说不出话来。

    她捏了捏头疼的眉心，咬牙道：“简直冥顽不灵！”

    慕承欢在她话音落下后，就冷冷的道：“夺夫之仇，不共戴天。”

    她说完，就从轮椅上下来，转身就要走出战南笙的病房门时，战南笙开口叫住她：“等等。”

    慕承欢脚步微顿，侧首，眼睛通红的望着战南笙：

    “干什么？不就是告我坐牢，本小姐不怕，有种你就尽管去告，我就不信我大哥和奶奶会不管我……”

    战南笙打断她：“你不是恨我，是我教唆楚慕琛跟你解除婚约的？”

    慕承欢冷脸：“难道不是？”

    战南笙扯唇讥笑道：

    “不是。楚慕琛之所以要跟你解除婚约，最根本的原因是不爱你。当然，最直接的原因是有天他收到一条你跟别的男人热辣激情视频……”

    说到这，顿了下，“你自己私生活不检点，被别有用心的人拍到证据发到了他的手机上，怪谁呢？”

    此话一出，慕承欢整个眼瞳都蓦然放大了，一颗心更是凉透了。

    她难以置信，自己唯一的一次放纵会被别有用心的人拍了去，还发给了楚慕琛。

    究竟是谁拍了她的隐私？

    该不会是慕向晚那个贱人吧？

    这个念头一旦在慕承欢脑海里形成，就越发的根深蒂固起来。

    她拳头在这时蓦然收紧，狠狠闭了闭眼后，从新抬腿离开了战南笙的病房。

    这端，梁女士却没有着急走。

    她在给战南笙再三道歉后，换了个话题，道：

    “我过来找你之前去见了唐晋行，唐晋行说良辰已经找到了。”

    顿了顿，看了眼战南笙的脸色，继续道，

    “他说，良辰在兰城给西洲生了个儿子……我瞧着你这两年跟西洲夫妻感情如履薄冰，如果实在是过不下去离了也好……”

    她话都没说完，战南笙就扯唇笑着打断她：“离了好给顾良辰她们母子腾地方么？”

    闻言，梁女士表情就明显怔了一下，然后毫不掩饰的说道：

    “老实说，我并不喜欢你，西洲虽跟我这个母亲不亲近，但身为母亲我希望他身边能有个知冷暖的贴心人。在我的心里，良辰就是那个可以暖他心肺的体贴女人，我心目中理想的儿媳妇一直都是她，从未改变过。”

    顿了顿，轻笑了一下，

    “当然，这是你们夫妻之间的事，你要是能忍受并接纳良辰那个儿子，你执意要跟西洲过下去，我也没有意见。”

    音落，战南笙就扯唇对她讥讽道：“我要是不肯跟他离，您有意见也没用。”

    顿了下，似笑非笑般的，

    “不过，我战南笙还没贱到要替别人养儿子的地步。放心吧，这个婚我比谁都想离。”

