    胡建生指着老罗和杨孙，冷冷地问道：“老荆，这几个都是你徒弟吧？”

    荆山点了点头，“嗯。”

    “陈平是我兄弟，你徒弟带着这么多人，来找我兄弟的麻烦。”

    “还想跟我兄弟比试治病，输了还要断手断脚，你这些徒弟很有能耐啊！”

    胡建生的话，让荆山顿时冷汗直冒。

    眼前这小子，他得罪不起。

    不仅学历高，职位高。

    最主要的是，这个胡建生还是省城卫生系统，大领导的未来女婿。

    借他一百个胆子，也不敢得罪啊。

    “胡所，真是对不住啊，我不知道原来陈医生，是您的朋友。”

    “我这几个不长进的徒弟，真是有眼不识泰山，回去后我一定好好教训他们。”

    荆山说着，还挽起手臂，擦了擦额头上的汗珠。

    本来，他跟几个徒弟来百花村，是为大徒弟张宝根出口气的。

    没想到，竟然遇到胡建生这位牛逼人物了。

    胡建生没有说话，而是看了看陈平，征求他的意见。

    陈平刚要开口，沈秀茹却提前说道：“这位老伯，你是他们的师傅吧。”

    “你徒弟跟我家陈平打赌，现在输了。他们可是约定好的，输的人自断双手。”

    “你看，现在这事怎么处理？”

    沈秀茹的话，让荆山很是为难。

    老罗可是他最得意的门生，要是断了双手，以后可就废了。

    刚才一直没有发言的老罗，见师傅一副为难的样子。

    就站出来说道：“师傅，您不用为我难过。”

    “刚才，我跟陈医生比试，确实技不如人。”

    “我认输。”

    “我希望自废双手后，陈医生不要再追究其他人了。”

    老罗虽然是一介医生，但是也有一颗讲义气的心。

    说完，他看向身边的大高。

    “大高，拿刀出来，动手吧。”

    “老罗，真废了双手，你以后就不能再做医生了。”

    大高心里急得不行。

    这时候，荆山突然朝陈平跪了下来。

    “陈医生，求您放过我徒弟，行吗？”

    “我这个徒弟，心地不坏。每年都会参加灾区义诊，还捐款给贫苦人家。”

    “我老了，也就在研究所研究一些药品。要不，我来替我徒弟断了双手。”

    看着荆山跪下来，陈平哪里受得起。

    他马上上前，扶起了荆山。

    “老前辈，您这是何苦呢。”

    “我又没说非要断了老罗的双手嘛，刚才打赌，咱们都是开玩笑的嘛。”

    “既然是个误会，现在说清楚了，就没事了。”

    陈平知道，老罗确实称得上是个好医生。

    如果是个没良心的庸医，他绝对不会放过。

    人家是个有良知的医生，真把人家的双手废了，这个世上岂不是少了一个救人疾苦的良医了嘛。

    他陈平不会做这种事。

    “谢谢您，陈医生，您真是胸襟广阔啊！”

    荆山突然热泪盈眶，紧紧握着陈平的手，满是感激。

    此时，老罗也跪了下来。

    “陈医生，我老罗欠您一双手，以后只要用得上我老罗的地方，知会一声就是。”

    “就算是赴汤蹈火，绝不眨眼。”

    大高也是个性情中人，这时候也一同跪了下来。

    “陈医生，我大高感谢您，不追究老罗。我的手是老罗治好的，以后用得上我大高的地方，您尽管开口。”

    随后，那些个小混混，一个个都跪了下来。

    这场面，让陈平傻了眼。

    “你们这是干嘛，快起来。”

    “我人好好的，又没出啥事，跪啥跪啊！”

    之后，那些人一个个被陈平扶了起来。

    围观的村民，拍手叫好，都佩服陈平的胸襟。

    “陈医生，不仅医术好，胸襟也宽阔，了不起啊。”

    “对，像陈医生这样的好人，真是太少了。”

    “我姑姑的病，前几天也是陈医生治好的，还一分钱都没有收，真是有良心的神医。”

    “……”

    一个个村民，把陈平夸得都不好意思了。

    “乡亲们，我也是举手之劳，不用这么夸奖。”

    事情圆满解决了，小庄村支书庄金纬带着一众村民离开了。

    村卫生所外面，还剩下陈平、胡建生、沈秀茹、赵圆圆和荆山他们一群人。

    陈平发现，叫大高的光头，左手手臂和肩膀处，正冒出一股股淡淡的黑色病气。

    看来，这家伙当年的骨病，还没有完全康复。

    现在有复发的迹象。

    陈平走过去，问道：“大高，你这左手手臂，最近是不是感觉有点不舒服，有时候还会发涨发痛？”

    “陈医生，您还真是神了。”

    “三个月前，我这手臂就感觉不舒服了，后来越来越严重。我还以为，是着凉或者伤筋了呢。”

    “我这到底是怎么回事啊？是不是骨头又出了问题？”

    陈平也不瞒他，老实说道：“你这条手臂，就是当年被人砍断后，老罗帮你治好的吧。”

    “嗯！”

    “你现在的旧病复发了，伤口处有点骨裂，再加上平时不注意，还伤了肩膀处的筋骨。如果不及时治疗，很有可能以后失去部分功能。”

    “啊！这么严重啊？”

    “大高兄弟，你不必担心，我帮你穴位按摩，再疏通经脉，过几天就能好了。”

    陈平要帮他治疗，大高很感激。

    “陈医生，那真是太谢谢您了。”

    “没事，你先别动，我帮你治疗，五分钟就好。”

    “嗯。”

    于是，陈平开始帮大高治疗起来。

    通过穴位按摩、经脉疏通，又给他的经脉和骨头里，输入了荧光碧气。

    他的骨裂正在以肉眼可见的速度，快速愈合。

    五分钟后，治疗完毕。

    大高伸了伸左手手臂，又活动了一下肩胛骨。

    “陈医生，您还真是厉害啊，我这肩胛骨不疼了。手臂也没有酸胀的感觉了，就像完全好了一样。”

    “大高兄弟，你这手臂现在还在恢复期，不能乱用力，最起码要一个礼拜后，才能完全康复。”

    “嗯，我一定好好保养，呵呵，谢谢您陈医生。”

    大高特别开心，本来是跟着老罗来收拾陈平的，没想到反而被他治好了手臂的顽疾。

    荆山见陈平的医术这么厉害，帮大高按摩了几下，竟然治好了大高的顽疾。

    他就走上前，对陈平客气地说道：“陈医生，您这治病的手法，老朽还是第一次见，帮病人按摩了几下，效果竟然这么好。”

    “小庄村那个背脊骨有一根骨头，严重变形的老太。我刚才帮她检查了一番，她那变形的骨头竟然复位了，骨头也正常了。”

    “您这医术，是师承何方呀？真是太神奇了。”

    荆山还第一次见到，有人通过按摩的手法，治愈得了恶性骨病的人。

    就算做西医手术，也办不到让病人的背脊骨完全复位。

    “荆老，我这些都是祖传的，后来再经过我自学研究，就找到了一些快速治病的窍门。”

    陈平当然不能说，他是得了医仙传承，还在百花山山谷内，吸收了萤火团的碧气，才变得这么厉害的。

    所以，就找了这么个借口。

    在荆山看来，这毕竟是人家祖传的医术，不外传的。

    所以，也没有多问。

    但是，他想到了自己的大徒弟张宝根，现在双手的手筋都废了。

    现代医学，是完全康复不了的。

    或许，陈平有办法让他康复，也说不定。

    于是，他就厚着脸皮，说道：“陈医生，我还有个不情之请。”

    “荆老，您说。”

    “我那个不孝徒弟张宝根，双手不是废了吗？现在双手就像不长在自己身上一样，一点知觉都没有。”

    “我这个当师傅的，看着心里就难受。”

    “不知道，陈医生有没有办法，治疗一下，让他减轻点病痛。”

    陈平还没回话，站在他身边的沈秀茹，却说道：“荆老啊，这可不行。”

    “刚才，陈平已经不追究你徒弟老罗了，你们怎么开得了口，还让我家陈平治疗张宝根的手。”

    “再说，张宝根的手，为什么会被废了。他心里不清楚吗？”

    “他儿子故意给病人张大妈拿毒药，想害死了她，陷害我家陈平。”

    “后来陈平治好了张大妈，他儿子小顺因为犯法被警察抓了，张宝根就对我家陈平怀恨在心。”

    “那天，就是他带着一群流氓，想打断我家陈平的双手双脚。”

    “谁知道，我家陈平的朋友，是县城的大佬。那些流氓反而被教训了一顿，张宝根也因此被他老表张力虎挑断了手筋。”

    “这是他自作自受，你们还好意思让我家陈平，去治疗他。”

    沈秀茹为陈平不平，这让陈平心里挺感激的。

    不过，刚才这婆娘，一口一个我家陈平，这算什么鬼？

    别人听起来，还以为他们两个发生了啥不正当的关系呢。

    这让陈平心里，顿时苦不堪言。

    荆山也是讲道理的人，听了沈秀茹说的事情经过，他也很气愤。

    “这个逆徒，竟然干出这种伤天害理的事，要不是这位姑娘说起，我们还不知道呢。”

    “这畜生，真是自作自受，多年不见，竟然坏了良心了。”

    “陈医生，真是对不住了，刚才当我没说。”

    “我荆山从此之后，没有张宝根这个徒弟。”

    “他是死是活，以后跟我无关。”

    荆山说完，老罗皱起了眉头。

    “师傅，大师兄之所以会这样，都是因为他那不孝子。”

    “以前大师兄，可不是这样的人。”

    “还记得我刚进师门那会儿嘛，街上一个老乞丐，生了很重的病，卷缩在路边奄奄一息。”

    “过路的人，怕被传染或者牵连到，没有一个人走出来帮忙的。”

    “大师兄不仅替他免费治病，还给他买吃的，穿的。”

    “大师兄的心地不坏。”

    “我跟杨孙，进师门的时候，都才不满十八岁。”

    “是大师兄，代替师傅教我们，照顾我们起居，给我们买生活用品。”

    “现在大师兄变成这样，师傅，我们不能不管啊！”

    老罗说着，想起三十年前进入师门时，大师兄张宝根照顾他的那段岁月，心情突然沉重起来。

    说着说着，忍不住落下了眼泪。

    因为大师兄张宝根对他有恩，所以这次张宝根打电话让他帮忙教训陈平，他二话不说，就带着大高等人一起来了。

    很多时候，受人恩惠，必须要还。

    听了老罗的叙说，陈平知道，这个张宝根本质不坏。

    现在变成这样，都是因为他那个不争气的儿子张小顺。

    他想了想，就对老罗说道：“老罗，别太伤心了。”

    “我这就跟你们去一趟小庄村，看看张宝根的伤势。”

    陈平答应去治疗张宝根，大家都很开心。

    “陈医生，谢谢您了，您真是大好人啊。”

    荆山现在是越来越佩服陈平了。

    胡建生对于陈平的表现很满意，刚才他一句话都没有说，只是看着。

    现在他认定，陈平是个可结交的男人。

    一行人随后去了小庄村。

    来到张宝根家里时。

    张宝根正躺在床上，蓬头丐面，耷拉着双手，整个人一点士气都没有，就像个废人一般。

    “宝根，我是你师傅荆山，你咋了呀？”

    荆山见到大徒弟，现在的样子，心里顿时难过的不行。

    老罗也走了上去，说道：“大师兄，我是老罗啊，你别担心，陈医生答应来治疗你的手了。”

    而张宝根两眼无神，根本就没有理会大家。

    荆山转过身，看着陈平。

    “陈医生，我这大徒弟，精神好像也出了问题。”

    “您看，他这情况，是不是需要住院治疗啊？”

    陈平看了靠在床沿边的张宝根一眼，说道：“荆老，我先帮他检查看看。”

    “嗯，有劳陈医生了。”

    陈平走到张宝根的床边，仔细帮他检查起来。

    当他碰到张宝根的脉搏时，一股强烈的信息在眼前出现。

    ‘病人张宝根，双手手腕骨断裂，手筋断裂，中度精神错乱，病情危重。’

    “治疗方案，散淤活血，稳定情绪。利用黑玉续骨膏，续接断裂的筋骨，金针刺激筋骨周围穴位，半个月后能康复。”

    “治疗精神错乱，利用金针定神法治疗，内服安神丹，一个礼拜就能治愈。”

    随后，是详细的治疗方案。

    陈平发现，配置黑玉续骨膏和安神丹，所需要的草药都在百花山山谷内。

    看来，今晚上下山谷，除了找治疗吕四娘的聚元丹所需要的草药外，还得给张宝根找治疗他筋骨和精神病的草药。

    这些倒是不难。

    最麻烦的还是，要治愈张宝根，还需要金针。

    陈平都不知道，去哪里找金针。

    看来，找金针还得慢慢来，先给张根宝简单治疗一番吧。

    随后，他就给张根宝利用吸病气，穴位推拿，舒筋活血，输入碧气的方法，治疗了十几分钟。

    初步治疗好后，张宝根的情况有了好转，手腕能稍微地动弹了。

    脸色也有了一定的好转，不像刚才那样枯白，而是微微冒出了一些血色。

    之后，陈平对大家说，因为张根宝的病情严重。

    他还要进行后续的草药治疗，这些草药他还要自己去寻找。

    等找到了草药后，再帮张根宝继续治疗。

    事情暂时解决了。

    这时候，时间也已经是傍晚六点半了。

    整个事情，从陈平回村到现在，整整两个半小时。

    这时候，大伙儿肚子都饿了。

    陈平、胡建生、沈秀茹、赵圆圆四人，告别大家离开小庄村回去了。

    走在半路上，沈秀茹就埋怨起来。

    “陈平，你咋这么好心肠呢。”

    “张宝根那王八蛋，废了就废了，你不仅帮他治病，还答应帮他找草药治病。”

    “怎么天底下，还有你这种傻瓜呀？”

    陈平笑了笑，说道：“嫂子，张宝根以前也不是坏人嘛，希望他的病好了后，能够良心发现，多做善事。”

    “哎，你小子啊，就是心地太好了。”

    沈秀茹说着，想到了今晚上，陈平答应睡她屋里的。

    还有，这小子有没有帮她买吊带衫、贴身短裤和姨妈巾啊？

    这会儿，赵圆圆和一个陌生的男人在，她说不出口。

    看来，等吃好晚饭后，得单独问问他。

    另外，她一会儿找借口，让那陌生男人一个人睡村卫生所内。

    这样，陈平就能睡她屋里。

    那么，今晚上老娘我就能开荤了。

    【作者有话说】

    各位书友老铁，后续越来越精彩，大家别错过喔！

