
　　看到张强笑了，水户雄浩还以为自己的利诱成功了，急忙说道“只要你不杀

　　我，我就给你一千亿日元！而如果你肯为我工作，我可以再给你一千亿日元！怎么

　　样？是不是很诱人？拿着这笔钱，你可以吃喝玩乐一辈子！呵呵……”张强轻笑了

　　几声，随后脸色猛的变冷，声音低沉的说道“不如这样，我给你两千亿，你去死怎

　　么样？”水户雄浩被张强的话说的一愣，满是惊愕的张大了嘴巴。

　　张强的眉头一皱，冷冷的喝道“瞎了你的狗眼，你若是知道我是谁的话，应该就会

　　知道，钱在我的眼里屁都算不上！”

　　“你一你到底是谁？”水户雄浩实在是有些看不透张强的深浅，忍不住大声

　　的喊了起来。张强的嘴角儿一翘，露出三分冰冷的笑容，幽幽的说道“就凭你，还

　　不配知道我是谁！跟你说了这么多废话，也是时候送你上路了！”看到张强缓缓的

　　提起了手掌，水户雄浩的心中大为惊惧，连声喊道：“等等！”张强冷声问道“你

　　还有什么遗言要交代吗？”水户雄浩摇了摇头，说道“你要杀我也行，最起码要让

　　我知道我是为什么而死吧！”

　　张强沉声说道“，你不该搞该些乱七八糟的阴谋，更不该牵连到我的朋友

　　们。第二，你不该杀我们中国人。这两条，任取其一，你都该死！”水户雄浩急声

　　说道“如果是这样，那我认栽！可问题是这一切并不是我一个人导演的，我要死

　　另外一个人也不能活！”水户雄浩知道今天恐怕是难逃一死了，在必死的时候，他

　　的脑海中浮现出了东条四野那张狂傲蛮横的身影，心中不由得升腾起一股无比的恨

　　意。几乎没多想，便决定自己即便是要死也要拉上东条四野做个垫背的。

　　张强眉头一皱的问道“谁？”水户雄窟告大声说道“东条四野！这件事，从头到

　　尾，东条四野才是最大的幕后老板，如粱淆人要死的话，他一定是其中之一！”

　　东条四野？”张强不像林天，他对日本的政局知之甚少，愣了一愣。美纪子在一旁

　　娇声说道“东条四野是我爸爸最大的对头，平日里总是跟我爸爸做对，诡计百出

　　没少使手段。若是说东条四野在幕后主使了这一切，我倒是相信！”

　　张强点了点头，望向水户雄浩，冷冷的说道“好，我可以暂时留你一条性命

　　等让你来指证东条四野。”只要能活下去，哪怕只是片刻，对水户雄浩这等惜命

　　贪生怕死之辈来说，也是好的，水户雄浩赶忙点了点头，连声说道“好！只要你不

　　杀我，我愿意指证东条四野！”张强点了点头，转头看向美纪子和苍井奈子道“我

　　还有事没有办完，他就交给你们两个了。先将他到带你父亲那里，你父亲知道该怎

　　么办的？”

　　美纪子转头看了苍井奈子一眼，有些犯难。苍井奈子胆子很小，和她一起看管

　　水户雄浩，有帮手等于没帮手。另外，水户雄浩其人，阴险毒辣，诡计多端，美

　　纪子的心中还真有些打休。看到美纪子的神色，张强明白了她的意思，微微一笑

　　猛然抓住了水户雄浩的双手。还没等水户雄浩斤应汁来，张强就猛然用力，硬生生

　　的将水户雄浩的两条胳膊拽脱了臼。剧痛之下，水户雄浩的嘴中不停的出阵阵凄

　　惨无比的痛呼声，听的美纪子的头皮都隐隐的有些麻，不过心中却是充斥着一种

　　无比的快意。

　　张强有些不耐烦的喝道“闭嘴！只是脱臼了而已，死不了！你若是再叫一声

　　我便把你的两条腿打断！”张强的话让水户雄浩下意识的训上了嘴巴，尽管脱臼的

　　双臂痛的他直想要哭爹喊娘，却连一丝声响也不敢出来，直憋的额头上布满了冷

　　汗，一张脸变成了紫色。“听着，你老老实实的跟着美纪子去见山本尤纪夫。在路

　　上，你若是敢玩儿花招，我会把你的两条腿也全都打断！”

　　水户雄浩脸色极其难看的望着张强，苦声说道“去见山本尤纪夫？那一那不

　　是让我去送死吗？我跟了山本尤纪夫这么多年，实在是太了解他了。我这样背叛

　　他了我的皮才怪！我一我求求你，我宁愿你把我交给警察，也不要去见

　　山本尤纪夫？”美纪子忍不住冷哼了一声，怒声说道“哈！你现在知道害怕我爸爸

　　了？刚才你要将我杀死的时候，不是挺得意的嘛？就好像我爸爸他已经被你踩在了

　　脚下似的。像你这样的小人，活在世上，本身就是对这个世界的站污。我爸爸要杀

　　你，也是理所应当！”

　　听了美纪子的话，水户雄浩的脸色更苦，都可以挤出苦汁儿来了，满是哀求的

　　看向张强。张强皱了皱眉头，沉声说道“你没有别的选择。不去见山本尤纪夫，你

　　就得死！如果你想让我杀了你，你尽管可以不去见美纪子的父亲！”张强的话让水

　　户雄浩的心凉了个透，满脸苦涩与无奈的低下了头。望着他，张强冷哼了一声，幽

　　幽的说道“放心吧！山本尤纪夫或许会迁怒于你，但是不会杀你的。他可没你那么

　　蠢！”水户雄浩没了办法，只好点了点头，乖乖的答应跟美纪子一起回去见山本尤

　　纪夫。

　　美纪子有些不舍的望着张强，幽幽的问道“你不和我们一起是门骂？”张强笑了

　　笑，说道“我还有一件事没有做，不能和你们一起走。水户雄浩被我废了两条胳

　　膊，路上会老实的。如果他还不老实，一心想逃的话，你也不用阻拦他，就让他

　　逃，我看他能逃多远！”张强的话说的水户雄浩直打冷颤，即便有想逃的心，此时

　　也烟消云散了。美纪子点了点头说道“这次幸亏你及时出现救了我，等事情结束

　　后，我要让我爸爸妈妈好好的谢谢你！”张强轻声笑了几声说道“等事情结束后再说

　　吧。”将美纪子二人送走，张强也离开了。

　　先是来到了那栋曾经关押美纪子的精致别墅。这里是东条四野的产业。平日里

　　就用来关押一些与他敌对的人，就如同一个私人监狱。既名孚东条四野先招惹到了张

　　强，张强自然也不会跟他客气。三两下便将这栋外表精致，设计独具匠心的别墅变

　　成了一堆废墟，就当是先收回了一点儿利息。平了别墅之后，张强便转道去解决林

　　天的麻烦。张强虽然和林天认识不算太深，但是从林天的眼睛中他可以看出林天并

　　没有说谎。既然林天没有说谎，那就是录像带在说谎，张强决定到林天被拍到杀人

　　的现场再探究竟一

　　而就在张强为林天的事奔波的时候，山本尤纪夫来到了林天他们此时所在的小

　　旅馆前。在警察和军人的重重包围下，小旅馆固若金汤。不光从外面冲进小旅馆是

　　难如登天，从小旅馆中冲出来也是近黑步不可能。山本尤纪夫长吸了一口气，走进

　　了这座小旅馆。外面的气氛无比紧张，而小旅馆内却是充斥着轻松和惬意，林天

　　孙翔和常雪菲三人欢愉的交谈着，不时的出一阵阵或爽朗或清脆的笑声，仿佛他

　　们此时不是身处生命随时都将不保的险境而是在度假一般。

　　对于三人这份胆量和定力，山本尤纪夫的心中煞是感到敬佩。要知道，这如果

　　落在其他人的身上，此时早就已经吓的六神无主，几近崩溃了。然而他却不知道

　　如果他和常雪菲三人一样熟知张强那鬼神莫恻，谈笑定乾坤的本事时，此时也就不

　　会对三人的表现感到大惊小怪了。山本尤纪夫在国际上都是公众人物，经常出席国

　　际会议，在电视上抛头露面，常雪菲三人对他都很熟悉。此时见到山本尤纪夫突然

　　走了进来，三人不由得同时吃了一惊，相互对视了一眼，一起站了起来。

　　常雪菲看到山本尤纪夫，想到这几天自己在日本的遭遇，心中很是有些不爽

　　态度有些不佳的撇嘴说道“吃，这不是大名鼎鼎的山本先生嘛！您这次来，该不会

　　是要亲手了结我们吧？”山本尤纪夫的脸上掠过一抹苦笑，没有说话，而是冲着常

　　雪菲，林天，孙翔三人满是郑重的分别鞠了一个躬。山本尤纪夫在日本权力很大

　　在国际上声威也是赫赫。无论走到哪里，都被奉为上宾，是真正的风光无限，高高

　　在上。从来也不曾如此般的低三下四，这倒让常雪菲三人有些尴尬，不知道该怎么

　　办了。

　　山本尤纪夫给三人各鞠了一个躬，随后满是愧疚的对三人说道“常小姐，林先

　　生，孙先生，你们本来是我山本尤纪夫的贵客，本应得到最顶级的招待，可没想

　　到，却弄成了现在这个样子，鄙人心中十分愧疚！这一切都是我一手造成的，我要

　　向你们三位郑重道歉。”山本尤纪夫表明了态度，常雪菲也不好再得理不饶人了

　　只好把满心的不快压了下去，问道“山本先生，这到底是怎么会事儿？您为什么要

　　派人追杀我们

　　山本尤纪夫面容苦涩的说道“要追杀你们的不是我，而是水户雄浩和东条四

　　野。他们只不过借着我的名义，想要陷害我，挑起我与中国＊＊的仇恨罢了。”常

　　雪菲簇了簇眉头，说道“这就奇怪了，水户雄浩不是您的人吗？他怎么会和东条四

　　野纠缠到一起去？”山本尤纪夫苦笑了一声，道“所以说，这一切都是我一手造成

　　的。水户雄浩背叛了我，他为了打击我，这才会导演了这一切。也就是说，是因为

　　我，才让三位陷入了这般险境！”

　　林天摆了摆手，接口说道“山本先生不必如此。冤有头，债有主。既然这一切

　　都是水户雄浩主使的，那就和您没有关系。您和我们一样，都是受害者。好在现在

　　事情搞清楚了，误会也得以消除，剩下的只是追拿真凶了。”山本尤纪夫重重的点

　　了点头，说道“你说的没错。水户雄浩那个混蛋造了这么大的孽，若是不让他付出

　　代价，那对您们三位，对我都是一件极大的憾事卜叔

　　“既然这一切都是水户雄浩幕后导演的，那也就是说，您写给我们主西的那封

　　信也不是您的本意唉？”常雪菲凝眉问道。山本尤纪夫急忙说道“那是自然！说起

　　这件事，我还需要常小姐您帮忙在贵国主西面前解释一番，希望他千万不要误会。

　　另外，等事情解决之后，我也会亲赴中国，向贵国＊＊高层亲自表达我的歉意。”

　　看的出来，山本尤纪夫所说的一切都是自内心，十分真诚的。常雪菲，林天和孙

　　翔三人相互对视了一眼，算是彻底的消除了对山本尤纪夫的误解。

　　“这些都是小事，我最担心的还是美纪子的安全。美纪子她现在到底怎么样

　　了？”常雪菲摇了摇头，急声问道。提起美纪子，山本尤纪夫的脸上顿时流露出一

　　片苦色，长长的叹息了一声，说道“美纪子现在还是没有消息。不过，我怀疑美纪

　　子的失踪很可能和水户雄浩有关系。只要抓到了水户雄浩，或许就能找到美纪子的

　　下落了。现在水原司令正在全力搜索，相信很快就会有消息。”

　　常雪菲幽幽的叹息了一声，缓缓的说道“其他的都好说，我只希望美纪子她安

　　然无恙，这比什么都强！”山本尤纪夫带着一种莫大的忧愁，点了点头，喃喃的说

　　道“是啊，我何尝不是这样想？只要美纪子能够安全的回来，我怎么样都无所

　　谓！”顿了顿，山本尤纪夫说道“常小姐，您回国之后，千万要对贵国主西说清

　　楚，我不希望因为水户雄浩的阴谋，而让中日两国的关系蒙上阴影，你明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 