    “导师，您的脸色看起来好差，是最近太累了吗？”兰多关心的问道。

    奥多：……

    “嗯，最近事情有点多，又要管理整个奥术帝国的大小事务，很久没有好好休息了！”奥多认真的说道。

    “哎，可惜我实力太弱，如果我现在就能晋升成为大奥术师，就能帮您分担一些了。”兰多也认真的说道。

    奥多：……

    “我有些累了，你还有其他事吗？”奥多平静的问道。

    “没了，导师，我现在准备出发前往神祗研究所了，您还有什么要交代的吗？”兰多回应。

    奥多摇摇头：“你只管去，瓦利德大师会安排好的。”

    挂掉通讯后，奥多对于批阅文件再也提不起兴趣，轻轻扯过旁边的小毯子盖在身上，只觉得自己确实老了，要不怎么总能感觉到世界的寒冷呢？唯有手中的小毯子能微微温暖自己冰冷的心灵了。

    兰多这边同样露出担心之色，一边下意识的摆弄着手边沉睡的小九首龙龟，一边想着做轮值议长确实将自家导师给累坏了，要是有什么办法帮导师分担一些就好了。

    摇摇头，将脑海中无用的念头甩掉，他现在距离传奇还远，想要在导师在位期间晋升成为大奥术师也太过想当然了，还是按计划行事，一步步来吧。

    想到这儿，兰多突然呆愣了一下，隐约间似乎觉得自己好像忘记了什么，但又不像是什么重要的事。

    “是什么呢？神祗研究所？黑域旅行？！”

    兰多拍了拍脑袋，想到被自己忘记很久的一个约定。

    在阿斯特雷亚世界冒险时，除了克莱尔外还有一个同伴，就是罗小虎，兰多曾答应过对方以后要是前往黑域旅行会带他一起，结果之前两次前去都给忘记了。

    不过想到前面两次中，一次是去寻找并捕获诡灵中的强者，一次是学派的试炼任务，去挑战虚空之噬群落，带上罗小虎也没什么用，反而还可能让对方陷入危险，兰多顿时心安理得了。

    这次黑域之旅兰多准备以量取胜，去寻找那些大批聚集的诡灵前去收割，在加上他现在也算很强了，就算带上个‘累赘’也无所谓，正好一个人旅行也有些闷，路上有个同伴聊天解闷似乎也不错的样子。

    （罗小虎：你礼貌吗？！）

    说起来当初能顺利捕获到迪斯瑞尔这尊神祗，罗小虎也出了不少力，可惜他不是奥术师，也没什么背景，完全没有资格从中捞取好处，看来之后一起旅行途中要是遇到什么好东西到是可以补偿他一下。

    兰多想了想，连通银塔总部的智能核心。

    “您好，兰多先生，银塔附脑1730为您服务，有什么能帮到您？”银塔智能核心机械的声音响起。

    “我想联系瓦利德·贾达利大师，你帮我询问一下。”兰多说道。

    因为没有瓦利德·贾达利大师的联络方式，他只能通过银塔帮忙联络。

    兰多觉得还是要在去之前提前联系一下对方，另外他也有些事想要询问。

    “正在帮您联系……请稍等……”银塔智能核心说完，便陷入沉默。

    等待并没有持续多久，很快银塔智能核心的声音再次响起：“瓦利德·贾达利大师已同意兰多先生您的通讯请求，正在为您转接……”

    然后，一个低沉厚重，充满磁性的声音响起：“兰多？找我有事？”

    此时瓦利德有些疑惑，兰多的名头他自然是听过的，当年在银塔时就是以天才著称，名声传遍整个新学派，如今进入古咒法学派的加斯特罗学院，更是一飞冲天，前不久在学院交流中以绝强之姿击败上一届学派首席乘龙，成为新的学派首席，风头一时无两。

    他虽然与奥多私交不错，讲道理兰多身为奥多弟子他们应该很亲近才对，但这小子崛起速度太快，在银塔学院没待多久就去加斯特罗学院深造去了，奥多又因为忙于奥术议会的事抽不开身，使得他都没有机会和这位超新星亲近，所以双方到现在几乎都没什么交情。

    兰多略带些恭敬的客套道：“瓦利德大师，老是听导师提到您，可惜一直无缘拜访。”

    瓦利德的声音中充满笑意：“亏那小子还记得我，不过也难怪，他现在正是最忙的阶段，一面不能丢下奥术议会那边的工作，一面还要分心浮空城的搭建，毕竟这种事又不可能假手他人，抽不开身也是正常。”

    浮空城？！

    兰多突然想到偶尔和自家导师通讯时，他并不在奥术议会的办公室，原来是去督促自己浮空城的建造了！

    念头一闪而过，兰多继续说道：“听导师说咱们银塔与特拉维斯学院共同组建的神祗研究所，现在是由您在主持吧？”

    兰多话刚说完，瓦利德就明白他的意思了，笑着说道：“本来应该由你导师奥多主持的，但他现在忙的抽不开身，只好让我来了，没记错的话你应该有神祗研究所的正式资格吧？怎么样，想来这里看看？”

    兰多露出不好意思的笑容说道：“确实有这种想法。”

    瓦利德笑着点头说道：“欢迎，不过你虽然有正式资格，但因为实力原因恐怕无法让你直接申请独立的研究权限，毕竟我可不是奥多，可没有大奥术师的特权。”

    兰多赶忙说道：“没事没事，我这次去就是想找个项目先挂上，不知道麻不麻烦？”

    瓦利德说道：“不麻烦，而且应该说很简单才对，毕竟你是神祗研究所的正式成员，与那些编外人员可不同，不管你加入哪个团队，都可以相应的加重这个团队在神祗研究所的权重，他们受欢迎还来不及呢！”

    这点倒是兰多之前没想到的，看来神祗研究所名额确实相当有用。

    瓦利德继续道：“这样，等你过来后我给你介绍几个亲近的团队，你选一个进入，到时候行事也能方便些。”

    兰多闻言喜悦的说道：“那就多谢瓦利德大师了。”

    说完又有些犹豫的问道：“瓦利德大师，我想问下特拉维斯学院那边的负责人是谁？该不会是奥斯古托吧？”

    当年捕获迪斯瑞尔时，兰多从前者身上夺取系统部件的举动似乎被奥斯古托察觉到了，以至于差点导致其和自家导师发生大战，如果奥斯古托成为特拉维斯学院那边的负责人的话，难保不会有什么意外发生，所以兰多也想要提前了解一下。

    瓦利德愣了一下说道：“奥斯古托吗？按道理来讲，本来特拉维斯学院那边的负责人应该是他的，但对方自从银塔和特拉维斯学院达成协议组建神祗研究所后就从来没有出现过，最近更是传出其已经不知所踪的消息，所以特拉维斯学院那边的负责人另有其人。”

    不知所踪？！

    兰多仔细回忆，当时捕获迪斯瑞尔时奥斯古托明明很上心啊，怎么会突然将一切都放手，现在更是不知所踪了呢？

    虽然感觉到不对，但因为完全没有头绪，兰多只好暂时将其放在一边。

    瓦利德笑着说道：“放心吧，我知道奥斯古托与你导师有些旧怨，但神祗研究所可是在奥术帝国中都排的上号的重点项目，虽然是由银塔和特拉维斯学院牵头，但其中的人员很复杂，就算真是他担任特拉维斯学院负责人，也不可能因为这个原因找你麻烦。”

    兰多表面点头称是，内心却觉得，奥斯古托真要担任特拉维斯学院负责人的话，以对方对自己的怀疑，肯定不会让自己好过。

    瓦利德说道：“好了，这里的地址你知道吧，来了后可以直接进入，你的权限早就已经录入这边的智能核心了。”

    兰多回道：“是，多谢您了，瓦利德大师。”

    说完又想到什么，略微迟疑了一下问道：“瓦利德大师，我可不可以带个朋友过去，当年在捕获迪斯瑞尔的时候他也出过一份力。”

    瓦利德感兴趣的问道：“哦？你朋友？哪个学派的？”

    兰多眨眨眼，有些干巴巴的说道：“他……不是奥术师。”

    瓦利德顿时兴趣大减，不过也没打算驳兰多的面子，在他看来这也不是什么大事，整个神祗研究所中编外人员也不少。

    想想看，偌大的研究所总要一些看门打杂的吧！

    毕竟智能核心又不是智能生命，魔像构装体也不能完全代替人工。

    “无妨，你可以带他来，就以你助手的名义吧。”

    瓦利德如是说道。

    …………

    奥术帝国，某颗狩猎之星。

    山林之间，两只传奇巨兽正在浴血厮杀着。

    一方是这片山林的霸主，金刚巨猿，另一方是一只泛着血色光辉的巨型猛虎。

    金刚巨猿是这个世界的特殊品种凶兽，不但智慧极高，而且天生神力，身高十米，一身皮毛硬如钢铁，就算是同级别都休想轻易对它造成伤势，战斗时拳脚颇有章法，似乎会某种格斗技巧。

    血色猛虎则更加神奇，通体血红，连眼珠和爪牙都是如此，行动间，周身更是血色雾气奔涌，其战斗技巧还要在金刚巨猿之上。

    两只巨兽已经战斗很长时间了，金刚巨猿此时身上已经遍布抓痕，最严重的的一处伤口几乎将它的胸膛刨开，露出里面还在跳动的巨大心脏。

    血色猛虎这边就好很多，每当金刚巨猿对它造成伤势时，周身的血色雾气就会涌来，片刻间伤势就会消失不见。

    随着时间的推移，血色猛虎越来越狂暴凶戾，而反观金刚巨猿则已经渐生退意，虽然逃离自己的领地会让它感到屈辱，但区区的屈辱感还不足以让智慧不低的金刚巨猿放弃自己的生命！

    金刚巨猿的动作自然没有逃过血色猛虎的双目，就在前者准备不顾一切逃离时，露出的明显破绽让血色猛虎瞬间浑身血光大炙，速度和力量突然暴增一倍，贯穿而过，巨大的血色抓痕好似将虚空都撕开一般，留下久久不散的痕迹。

    金刚巨猿眼中闪动着不可置信，生命气息缓缓消散，它万万没有想到血色猛虎和它战斗这么久，还留有如此强力的底牌，早知如此它一定会选择不顾一切的拼命，那样的话即使最后还是会死，也能对血色猛虎造成难以想象的重创，而不是像现在这样死的毫无价值。

    “吼！~”

    战胜强敌，血色猛虎发出震天动地的吼声，无与伦比的霸气与威压宣示着心中的喜悦，让整片山林的猛兽都缩在自己的巢穴之中瑟瑟发抖。

    突然，一缕缕的血色雾气开始从血色猛虎身上回缩，片刻间血色猛虎就消失不见，露出里面罗小虎的身影。

    他比几年前更加的高大壮硕，脸上也完全没有了少年的稚嫩，有了属于青年的英武。

    上身穿着无袖短衫，下身是格斗长裤，赤脚踏地，衣服都是血红色，腰间系了一条黑色腰带。

    此时罗小虎的头发和瞳孔虽然依旧是黑色，但其中好似有血色光晕在流转。

    从阿斯特雷亚世界离开后，经历了那个世界的冒险，以罗小虎的天资，几乎没什么瓶颈的就突破到了传奇级别。

    本来他还满心欢喜的等待兰多联络他一起再次前往黑域冒险，可惜左等右等都不来，再加上渐渐长大的他了解到世界更多真相，明白普通职业者和奥术师之间那道难以逾越的鸿沟，也就慢慢熄了这个心思。

    这也是罗小虎明明有兰多给与的通讯，却始终没有主动联络过后者的原因。

    偶尔他泛起回忆，又或者无意间得到兰多的消息时，总是会忍不住勾起笑容，那是他曾经的好友。

    “或许，他早就已经将我给忘了吧。”

    罗小虎平静的接受这个事实，毕竟兰多现在可是咒法学派首席，即使在奥术师中都属于天之骄子，他们本来就不是一个阶层的。

    ‘滴滴！~’

    某个被他遗忘在角落里的通讯器突然响起，打断了他的思绪。

    盯着这个熟悉又陌生的通讯器，沉默良久，罗小虎才选择接通。

    “兄弟，说出来你可别生气，因为这边事情太多，我把你给忘了，啊哈哈！我准备进行一次惊险刺激的冒险，还来不来？！”

    罗小虎：(??へ??╬)，这个混蛋果然是把我给忘了！！！

    “不过我前两次前往黑域都有特殊目的，也不能带你一起去，严格来说这次才算是正式的黑域冒险，也没违反我们当初的约定哈！你不说话我就当你默认了啊，通讯上有定位系统，你直接开启后在原地不要走动，我买几个橘子就来接你，让你瞧瞧我的新座驾！”

    通讯关闭后，罗小虎沉默良久，突然发出一声轻笑，按下通讯上的定位按钮。

    原来，他只是忘了啊！

    PS：男人间的友谊就是这么简单，事先声明，不搞基！

