    在百花谷待的时间一久，徐仁就觉得有些不适应了。他就感觉眼前景物变得越来越模糊，连精神都变得恍惚了。

    徐仁暗暗吃惊，难怪进入百花谷这么久都没见到有妖兽出没，原来这百花香气本身就是一种致命的剧毒。

    而且中毒之初不会让人觉得有任何异样，只有时间久了体内累积的毒素足够多才会出现身体不适。而等到这时，基本就已经晚了。

    徐仁就感觉全身无力，身子越来越重，最后神智渐渐模糊，倒在了花丛之中。

    迷迷糊糊之中，徐仁又到了那片无边无际的汪洋，这里的九日九月比以往更为明亮了。不仅如此，徐仁还感觉到在这片汪洋之中沁出了前所未有的芳香。

    紧接着，在徐人的周围浮现出了无数的人影，除了人影还有很多不同的符号。

    这些东西就像是有了生命一样，拼命向徐仁的脑袋里钻。

    刹那间，徐仁就感觉自己的头好像要被撑爆了一样。他很想大叫，可无论怎样都发不出任何的生声音。

    徐仁觉得头痛欲裂，却一直咬紧牙关坚持着。也不知道过了多久，徐仁觉得那种头痛欲裂的感觉终于开始缓缓褪去了。

    待头痛的感觉完全消失之后徐仁顿觉神清气爽。现在他仍然无法探知这片汪洋究竟有多大，可依稀能感知到汪洋的范围明显比之前要大了许多。如今他所在的这片汪洋也不再单纯只是汪洋，仿佛有一颗种子已经开始在深渊之底发芽生长。

    徐仁缓缓睁开了眼睛，刚才的感觉仿若梦境，但他知道那绝对不是什么梦，而是被补天神石拉到了识海的深处。

    徐仁盘坐在花丛之中，此刻感觉好像周围一切都变了，似乎有无数奇异的力量在围绕着他。

    另外，徐仁觉得自己的精神力似乎便得更强了，以往只能探查周围数十丈的距离，而如今周围数百丈范围内的风吹草动都逃不过他精神力的探查。

    徐仁非常激动，哪怕是真正的修士想要提升精神力也是非常困难的，通常只有随着修为境界的提升，精神力才会有小幅度的提升，哪里能像他这样还不是修士就能如此大幅度的提升精神力。徐仁感觉自己的精神力强度已经远超归元境阵符师，恐怕连凝窍境的阵符师都不一定有他这么强。

    要知道，阵符师的精神力在所有修士中可是最强的，也只有足够强大的精神力才能修炼阵符一道。

    徐仁起身，继续往百花谷的深处而行。

    还没走多远徐仁便感觉脚下有异样，低头一看，发现地上有一副骸骨。

    这副骸骨多半都已经被腐化了，但仍然能依稀辨认出大概轮廓。这副骸骨生前应该是一条蟒蛇类妖兽，骸骨弯弯曲曲大概延伸了十几丈的距离。

    徐仁微微皱眉，到此时他才发现在这百花谷中除了漫山遍野的花草和一些蝴蝶、蜜蜂，居然没有任何其他活的生命。

    徐仁继续往前走，又接连发现了几副骸骨，也是妖兽的骸骨，从骸骨的形态辨认，应该是一大两小三匹妖狼，一头飞行的鸟类妖兽，还有一副骸骨腐朽更为严重的，应该是熊类妖兽的骸骨。

    徐仁感觉毛骨悚然，以前他只是听说百兽森林凶险异常，却没想到真正凶险的地方却是被百兽森林包围起来的百花谷。

    但徐仁的心里也有很多的不解，比如他之前为何会产生昏迷的感觉，又为何会清醒过来，为什么精神力量会突飞猛进……总之有很多的问号在他的脑海之中回旋。

    直到看到那些骸骨，徐仁才大概能想明白了一些问题。根据他的猜测，想必百花谷中肯定有某种近似毒瘴的东西，不管是人还是妖兽，只要进入百花谷就会被毒瘴攻击。那些死亡的妖兽骸骨以及徐仁刚入百花谷中昏迷的感觉，都是毒瘴存在的最好证明。

    至于为何那些妖兽变成了骸骨，而他却能从昏迷中苏醒，徐仁觉得一定与自己身上的补天神石有关。

    估计是补天神石吸收了这里某种力量，不仅让他的精神力突飞猛进了，也同样因此而保全了他的性命。

    不过，虽然徐仁觉得这百花谷中可能存在某种毒瘴，但目前他还没找到最有力的证据，因为他还没有发现人类的骸骨。

    在徐仁获取的所有资料中，都没有提及百花谷中有近似毒瘴的东西，那么就只有两种可能，一种是百花谷中的毒瘴只对妖兽发挥作用，而对人类不仅没有害处，反而有增强精神力的好处，这倒是可以解释他精神力突飞猛进的原因，可是却也有不通之处，比如若是百花谷真有增进精神力的效果，为何所有资料都不曾提及，百花谷周围有好几座郡城，若这里真有增长精神力的奇效，恐怕早就成了修士心目中的圣地了，又怎么会没有一个修士来此。

    第一种假设解释不通，那就只有第二种了。而这第二中可能就比较恐怖了，那就是百花谷中的确存在毒瘴，对人类和妖兽都是致命的，就算高阶修士来到这里也无法全身而退，都会死在这里。但这也只是一种可能，同样需要证据来佐证，比如人类的骸骨。

    徐仁带着疑惑在百花谷摸索着继续前行，翻过了一座山头之后，终于有了新发现。这里除了妖兽的骸骨，还有出现了几副被腐蚀的极为严重的人类修士的骸骨。

    之所以说是修士的骸骨，而非普通人的骸骨，是因为这些骸骨中有灵气淬炼的痕迹。修士吐纳修炼，其实就跟炼器师炼器、炼丹师炼丹差不多。只不过炼器师是以灵力引导炼器，炼丹师以灵力引导炼丹，而修士虽然不会刻意引导什么，但是由于经脉中灵力运转周天，身体的骨骼也会留下一些残余的灵力，这一点不能修炼的普通人是不可能有的。

    见到了人类的骸骨，徐仁反而松了一口气，既然他推测的第二中可能是对的，那他反而不用太担心了，起码追杀他的那个飘云山的修士不能跑到这里来杀他了，进来了就是死路一条。

    不过，徐仁还是很小心的，毕竟这百花谷他也不熟悉，也不清楚究竟还有什么危险，一切都只是猜测而并不能保证那票云门就不知道百花谷的一些秘密，说不定大宁王朝山上仙门就有办法化解百花谷中的危机。

    徐仁继续往百花谷的深处走，越往里走妖兽骸骨就越大，人类的骸骨数量也越来越多。

    经过反复的观察分析，徐仁发现了一个秘密，那就是这些骸骨其实真正死亡的时间并不长，之所以很多骸骨腐化严重，是因为在百花谷中骸骨腐化的速度比外面更快。至于骸骨腐化加快的原因，徐仁也找到了，那是因为百花谷中百花生长需要大量的肥料，这些妖兽和人类的尸体骸骨刚好是百花生长最好的肥料。

    越是往百花谷深处走，徐仁就越觉得毛骨悚然，这里的木属性灵力的确是越来越充沛了，可是妖兽和人类的尸体也是越来越多了。

    不过，继续走一段路程之后，妖兽和人类的尸体就没有了。可徐仁却并没有因此而觉得轻松，因为他知道这里并非没有妖兽和人类进入，也不是没有尸体存在过，只是因为这里的草木生长太茂盛，那些死此处的妖兽和人类尸体都被草木快速分化吸收成了养分，根本就没有尸骸留下来。

    徐仁觉得意识又开始有些昏沉了，就像刚刚进入百花谷时一样。

    这一次徐仁有了经验，不等意识完全模糊便已经就地盘膝坐下，将意识浸入到了补天神石之中。

    徐仁这一坐就是三天时间，等他醒来的时候，精神力又强大了不少。

    这一次，徐然没有急着赶路，而是继续停留在原地，尽可能让自己的精神力量多获得一些益处。

    又过了三天，徐仁站起身形，精神力量的增长让他能更清晰地感知到周围的风吹草动，甚至他都能感受到周围百花吸收和释放灵力的微妙变化。

    原来这百花生长就跟人呼吸是一样的，都有一定的规律可循。

    徐仁不由自主调整自己的呼吸方式，渐渐的竟然感觉与周围的环境融合成了一体。

    他的识海中除了一片汪洋，还映出了百花的影子，整个百花谷的地势地形全部出现在了他的脑海之中。

    徐仁感觉与周围的花草越来越亲近，他可以透过花草感知到整个百花谷所有的变化，哪里有妖兽误入，哪里蜜蜂和蝴蝶在翩翩起舞，一切都是那么清晰，这一刻他仿佛已经成了百花谷的一部分或者说成了百花谷。

    嗡……

    就在徐仁感知百花的时候，眉心忽然传出一阵波动，紧接着一股冰凉感席卷全身。

    徐仁猛然惊醒，背后已经被冷汗浸湿。

    这次实在太危险了，如果不是补天神石中散发出一股力量将他唤醒，恐怕他此刻已经与这方圆数百里的百花谷融为一体了，那时他就跟所有死在百花谷中的妖兽和人类一样，成为这谷中百花的肥料了。

    徐仁心中感慨，这百花谷中群芳争奇斗艳，如此美丽的地方却如此凶险，当真是花香醉人亦可杀人。

