    伴随着混乱巨兽的一阵阵嘶鸣声，唐糖手起刀落的结束掉了它的性命。看。、

    一股浓郁的毁灭本源，融入到了唐糖的身体，竟然超过了原先获得的所有本源的总和！

    一点灵光自唐糖脑海中闪现，体内就像是有什么东西破壳而出一般，一股无法言语的感觉，充斥在唐糖心头。

    于此同时。

    外界。

    方圆上百米内，一层灰紫色的光晕，以唐糖身体为中心，骤然扩散开来。

    混乱领域开启，

    身处混乱领域内的邪月和焱还有叶小溪，此刻只感觉浑身压力骤增。

    自身的精神力，伴随着时间的流逝，竟然在不断的消减！

    这就是混乱领域的效果了，长时间身处混乱领域中，自身精神力会不断的被消耗，当时间一长，甚至能够让人精神混乱发疯发狂。

    混乱领域一收。

    唐糖缓缓呼出一口气，眼中顿时绽放出璀璨的神采。

    有了混乱领域的加持，以后再次施展毁灭魂技的时候，消耗将会降低不少。

    甚至还能提前储存一些毁灭本源，只要不是使用魂技太过频繁，已经不需要再消耗自身生命本源了。

    一道璀璨金光从天而降，唐糖那隐藏在额头下的神祗印记，瞬间浮现了出来。

    迷踪之城内的魂力禁锢规则，此刻已经对唐糖没用的。

    星辉权杖浮现，在权杖最顶端的九枚星辉中间，骤然多出了一枚深紫色的珠子。

    上面有着一只蝎子模样的浮雕，赫然正是混乱巨兽的模样。

    璀璨金光不断浓缩凝聚，最后化为了一柄和唐糖手中的星辉权杖，一模一样的金色权杖。

    不知道从什么时候开始，唐糖身边的邪月、焱还有叶小溪，已经消失不见了。kan

    周围此刻只剩下一片金色的混沌，以及唐糖身前悬浮着的金色权杖。

    【系统提示：恭喜宿主完成神级十八考第四考，三年内通过迷踪大峡谷考核，获得领域混乱领域，完成，获得神赐魂环一枚，所有魂环年限提升五千年，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之10，等级x5。】

    体内平静流淌着的魂力，瞬间变得波涛汹涌。

    唐糖那白皙的肌肤，也逐渐变得红润充满了血色，体内经脉竟是传递出一丝丝的疼痛感。

    “靠，这特么不会爆体而亡吧！”唐糖震惊了。

    这奖励的等级，不是直接提升修为吗？怎么会这个样子！

    不敢怠慢，唐糖直接原地盘膝坐下，双手捏着法诀，玄天功功法急速运转起来。

    可让唐糖震惊的是，伴随着他功法不断的运转。

    筋脉的疼痛感不断没有减缓，反而更加的强烈了，整个人都被一团浓郁的能量包裹着。

    功法一运转，带动着体内的魂力流动，外界无数的能量瞬间蜂拥而至，再次将他的筋脉填充得满满当当。

    “卧槽！”唐糖吓了一大跳，立即停止了运功。

    看着周围那不断涌动着金色能量的混沌空间，唐糖眨巴眨巴眼，忽然明白了什么。

    考核奖励的等级，此刻已经到账了。

    至于体内那塞的满满当当的魂力，恐怕和自己现在身处的空间，以及被封印将近三年的魂力，忽然解封有关系。

    这就好比，一个饥渴了好几年的男人，忽然老天送给他一个浑身不着片缕，肤白貌美大长腿的小姐姐。

    这特么的谁还忍得住啊，自然是一发不可收拾。

    停止功法的运转，将体内的能量全都逼迫到五脏六腑，以及全身上下各处。

    用这些多出来的能量，淬炼体魄。

    一个强大的魂师，不管是战斗系还是辅助系又或者防御系，肉身的强大，都是自身强大起来的根本。

    两个强攻系战斗，等级差不多，武魂品质魂环品质魂骨都差距不大，那么肉身强大的一方，无论是持久力还是力量，都会比对方更强，胜利自然也是属于更强的一方。

    同理，辅助系也是一样。

    总而言之，肉身的强大，好处多多。

    半年后，

    当唐糖的身体散发出一丝丝金色的光泽，他体内溢满的能量，这才被消耗殆尽。

    具体提升了多少级，唐糖也不清楚。

    但他可以肯定，他现在的魂力，绝对不下于60级。

    【系统提示：恭喜宿主获得神级十八考第五考，融合神器，毁灭星辉-生命女神权杖，失败，考核收回，武魂收回。成功，所有魂环年限提升5000年，神赐魂环一枚，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之二十。】

    “？？？”唐糖。

    这连说明书都没一个，怎么融合？

    看着身前悬浮着的金色权杖，唐糖满脸的疑惑。

    武魂召唤出来，和金色权杖放在一起，唐糖退后两步，猛然松开了手。

    啪嗒

    金色权杖依旧悬浮在虚空，而唐糖的武魂，则直接掉在了地上。

    “靠，这特么让人怎么玩？”唐糖怒了。

    坐在地上左想右想，唐糖感觉不太对。

    不可能会给自己完全无法完成的考核啊！里面肯定还有什么玄机。

    融合神器，神器不会是要放血吧？

    里，神器认主一般都得滴血才行，这个不会也是如此吧！

    管他呢，先试试。

    唐糖从空间戒指里，拿出了一把匕首，看了看自己的手指。

    一咬牙，直接用力一划连皮子都没割破。

    唐糖惊了，他现在的防御，已经达到如此可怕的地步了吗？

    匕首一丢，唐糖重新从空间戒指里，翻出了一柄大砍刀，天知道他空间戒指里，为什么会有这种东西。

    手掌摊开放在地上，唐糖用力一砍。

    一股好像被蜜蜂蛰了一下的感觉，顿时从手心传来。

    皮破了，渗出了几滴淡金色的血液。

    唐糖一脸的兴奋，急忙把血液抹在了虚空中，那悬浮着的金色权杖上。

    一股淡淡的吸力，顿时从金色权杖上传来，唐糖的武魂和金色权杖轻轻靠在了一起。

    于此同时，唐糖的脑海里，闪现出了一个百分比融合进度条。

    神器融合进度，001。

    “”唐糖。

    这特么什么破考核啊！

    唉，他能怎么办，考核失败直接收回武魂，这和抹杀貌似没啥区别吧？

    放血吧……

    于是乎，混沌空间里顿时上演了一幕滑稽的景象。

    唐糖不断的割着自己的手，每次用尽全身力气，才能弄出来那么一点点，然后转眼间伤口就痊愈了。。

    唐糖快要骂娘了，这特么绝对是故意的！

    肯定是毁灭之神在捣鬼，都是上次在死亡之谷留下的祸根，唐糖泪流满面。				

