
　　原版的CL，在第二季第十六话后面给出的预告，预告的是男主在失去女主之后，那灰暗、颓丧的生活。

　　高木诚这边把预告改了，把男主跟女儿小汐的一小段互动拿来当预告。

　　这么做才能最大化地将观众留下来，不过安抚好观众的情绪也非常重要，如果没安抚好，就算有这么一小段预告，也未必真的能留下观众。

　　5月3日，CL第二季第十七话播出。

　　这一话的前面一小部分主要讲述男主失去女主之后的情况，伤心，颓废，整个世界一片灰暗，通过拼命加班，促使自己忙碌起来，好让自己无瑕去想那些伤心的事情。

　　原本不会抽烟的他，不知什么时候学会了抽烟。

　　至于女儿小汐，被寄养在女主父母家。

　　因为见到女儿会忍不住想起女主小渚，所以他也不怎么会去探望，只是女主的母亲偶尔会带小汐来找他。

　　后面，女主的母亲将男主骗了过去。

　　在女主的父母家，男主跟女儿小汐两人独处。

　　女儿小汐十分可爱，十分乖巧懂事，即使摔倒了也会忍住不哭。

　　两人渡过一夜，到了第二天，男主便带着女儿外出旅行。

　　这一话播出，收视率果然跌了一些，不过跌得不多，然后不知道是高木诚的话起了效果还是怎样，网络上居然一片盛赞，说女儿小汐多么可爱，高木诚多么厉害之类的。

　　《光明战士》那边，川野孝太确实投入了大量宣传经费，加上剧情非常不错，质量过硬，收视率一下子涨了不少，跟CL第二季的收视率差距缩小了许多，不过还是无法实现反超。

　　这在川野孝太等人的预料之中，因此他们也不觉得失望，只是将所有的希望放在第十八话。

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚默默浏览着表妹池田梓递过来的一个剧本。

　　身为东稻田大学文学专业的学生，池田梓自然也是有追求的，因此这才大一，她就尝试着开始写剧本了。

　　这一次过来，是想让高木诚帮她看一看写得怎样，顺便让高木诚指点指点。

　　来到这个世界之后，高木诚已经在很努力地提升自己的编剧功底了，但他毕竟不是专业编剧出身，而是原画师出身，一时半会儿想要达到专业水平，还真没那么容易。

　　池田梓肯定不知道他的情况，只看CL，还当他的编剧水平真的非常高，会向他提出请求倒也不奇怪。

　　水平不够是一方面，另一方面，高木诚也非常忙。

　　换作别人，他肯定不会看，不过池田梓提出的请求，他也不好意思拒绝。

　　想来就算他不是专业的，要指点一个外行人应该不是什么问题。

　　池田梓的这个剧本非常短，讲述一个小学五年级的学生文彦，默默喜欢着班上的人气女孩娜娜。

　　两人因画产生交集，渡过了一段美好的时光，但天有不测风云，有一天突然传来娜娜要转学的消息。

　　许多人都为娜娜送别，文彦却独自沉浸在悲伤之中。

　　等到娜娜坐上车走了，文彦才幡然醒悟，于是拼命追了出去，而这个时候，他画的那些画也仿佛产生了神奇的力量，画里面的鹅具现，载着他飞了起来。

　　接着，两人成功在车站见面。

　　文彦传达了自己的心意，最后含泪送别娜娜。

　　看到这里，高木诚只觉非常的熟悉，好像在另一个世界，有一部动画短片名叫《阳光中的青时雨》，跟池田梓写的这个剧本的故事非常像。

　　不过，没记错的话，《阳光中的青时雨》里面，男主并没有传达自己的心意，只对女主说了句“要保重”。

　　将女主送别之后，故事跟着结束。

　　而池田梓写的这个剧本里面，文彦向娜娜诉说了喜欢，不过刚刚说完，电车就关上门，带着娜娜远去。

　　这还没完，画面一转，文彦在大马路上摔了一跤，原本要送给娜娜的画撒了一地。

　　灰头土脸的文彦站了起来，看着天边痛哭，故事到这里才算结束。

　　看完之后，高木诚有点懵，原来这个故事里面的文彦并没有见到娜娜。

　　传达心意，向娜娜送别，这些都只是文彦的幻想。

　　也就是说，光看前面的内容，这好像是一个非常温馨非常感人的故事，可看完全部内容就会发现，这其实是一个致郁故事。

　　高木诚深吸一口气，放下剧本，朝池田梓看了一眼，心里面忍不住暗暗嘀咕：“您也是爱的战士？”

　　“诚哥哥，怎样？”池田梓见高木诚看完，用一种满含期待的眼神看着高木诚。

　　“很不错。”

　　高木诚先是夸赞了一句，接着问道：“你以前有过写短篇的经验？”

　　“有，高中的时候，我们学校的舞台剧全都是找我写的台本。”池田梓回答道。

　　“怪不得。”高木诚恍然大悟。

　　想了想，他又说道：“这个短篇真的相当不错，不过我希望你能试一试写长篇。”

　　“长篇吗？”池田梓歪着脑袋思考着，“感觉有点难度呢。”

　　“你要是没灵感，我这边倒是可以提供几个，如果能够写好，到时候直接做成动画也不是没可能。”高木诚说道。

　　“真的？”池田梓顿时一喜，“谢谢诚哥哥。”

　　“不用客气。”高木诚笑了笑。

　　穿越之前他可是看过上千部动画的，只不过得那种能把人看哭的动画，他才能印象深刻到每一帧、每一个细节都记得一清二楚，而其他类型的动画，他只能记住个大概。

　　只能记住个大概的动画，让他自己写，他可没多大的信心，而把点子给池田梓，让池田梓来写，不用担心翻车的问题。

　　倘若池田梓写得足够好，直接做成动画完全没问题。

　　当然，到时候他顶多就做一做人设，当个制作人，至于监督、音乐之类的，会交给别人，顺便当成培养新人。

　　他一口气跟池田梓说了好几个点子，让池田梓记下，等到池田梓心满意足地离开，他便继续忙碌起自己的工作。

　　很快就会播出第十八话，即将放大招，制作方面可不能掉队。

　　这几天就算加班加点，也得把第十八话做好，这样才能给观众最完美的催泪体验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十一章 您也是爱的战士？免费阅读。https://xs.23sk.com 