 不得不说。整

    个清风寨还是很有钱的，叶欢一共拿到了十万两的银票。

    他卖了二十枚百年药材的丹药，一共才换取了两万里银票而已。

    不过这也正常，毕竟叶欢是卖给星辰商铺的，而不是直接卖给需要的武者。这

    其中，自然会被星辰商铺赚取差价。当

    然。如

    果叶欢愿意拿出他的一级灵丹的话，恐怕多少钱都会有人抢着买的。

    这些十万两，不仅仅是这些武者的，还有那几个先天强者，还有整个清风寨的宝库里面收集，已经是不小的一笔钱了。多

    余的一点零头，叶欢随手扔给了那帮他收钱的胖子。不

    仅如此，叶欢还在清风寨的宝库之中，找到了两块下品灵石。

    这倒是让叶欢十分高兴。灵

    石啊！这

    可是好东西，虽然以他现在的实力，下品灵石已经作用不大了。

    可是这对于小影，汪涛他们，作用还是很大的。

    更重要是，这意味着，古界的确有很多灵石。至

    少远远超过世俗。要

    是有中品灵石的话，对于叶欢就十分有用了。要

    知道，一块中品灵石，就相当于一百块下品灵石了。当

    然。要

    是叶欢能够找到一块上品灵石的话，那就是天大的幸运了，足够支撑他整个超凡境的修炼了。

    “前辈，不过两块下品灵石而已，你怎么如此高兴？”胖子有些不解地问道。“

    不过是……两块灵石？”叶

    欢眉头一挑。

    这胖子，竟然口气比他还大。他

    的口气，向来是十分大的，经常让人目瞪口呆。这

    一次，却轮到这个小小的胖子，让叶欢惊讶了。

    “不是，灵石对于我自然很珍贵，但是对于前辈这样的高手，应该不过如此吧！”胖子立马说道。

    “你手中可是有十万两银票，这可比两块下品灵石珍贵多了啊。”胖子直接说道。

    银票，比灵石还珍贵。叶

    欢顿时一愣。

    “银票和灵石的兑换比例是多少？”叶欢顿时问道。“

    大约是……一千两白银，可以购买一块下品灵石吧。”胖子对叶欢汇报道。

    一千两白银，就可以购买一块下品灵石。那

    自己手中，有超过十万两白银。

    那就是，一百块下品灵石啊！再

    进一步，那就是一块中品灵石啊！叶

    欢顿时惊喜了起来。这

    么说来，他用百年药材炼制的一枚丹药，就相当于一枚下品灵石。

    这种普通的丹药，对于叶欢而言，炼制起来实在太简单了。

    不过叶欢很快就明白了，因为这些武者，根本没有掌握正确地吸收灵石灵力的方法，效率很低下。所

    以，灵石对于这些古界武者而言，并没有这么珍贵。

    太好了！

    叶欢心中一动，如果他有充足的灵石的话，那么晋级入圣境就容易很多了。

    毕竟，只有达到入圣境，叶欢才有可能离开地球。接

    下来，叶欢便直接霸占了清风寨，在里面疗伤。两

    块下品灵石，虽然不多，但蚊子再小也是肉，能够让叶欢的疗伤速度加快了。

    “若是一般的伤势，我有灵药和灵石在手，在加上我自身的恢复力，早就痊愈了。这空间风暴留下的伤痕，还真的是麻烦。”

    叶欢无奈。空

    间风暴啊，威力实在太惊人了。不

    过这只能算是小型的空间风暴，叶欢曾经不用传送阵，强行在大陆之中跨越。那

    股风暴，就算是一个星球在其中，也会被轻易绞杀。

    不过叶欢还是硬生生扛过来了。

    说起来，那一次，叶欢是为了躲避追杀。正

    是齐家那个疯婆子齐轻烟，追杀了叶欢上百年，害得叶欢差点被举行空间风暴吞噬。

    “不知道那个疯婆子如何了？也她先天灵体的天赋，再加上齐家的资源，实力，已经到达了一个十分恐怖地境界了吧！”

    “可惜，就算是先天灵体，就算是齐家的数万年地底蕴，也无法突破到无上境界。”

    叶欢在心头想到。

    宇宙万域之中，各种恐怖的体质层出不穷。

    这是一个黄金大势，有各种妖孽层出，绝世天才，横扫天下。叶

    欢，绝对是无比耀眼的一个。

    杀神之名，威震万域诸天。在

    宇宙万域无数势力，千万天才眼中，这便意味着。杀

    神独孤笑，失败了。在

    黄金大世之中，在妖孽群起的时代，他已经陨落了，失去了争夺无上境界的资格。他

    便如同耀眼的彗星，一闪而过，虽然耀眼，但却短暂。

    他终究不是这一场黄金大世之中的主角。

    当然，谁也不知道。曾

    经的独孤笑，化作叶欢，在地球这个小小的地方重生了。

    “如今，我的根基，远比曾经浑厚，甚至是超过了我所知的宇宙极限。”“

    虽然修炼的速度，不如激活嗜血丹，开启噬血体那么快，但是浑厚的根基，却是冲击无上境界的资本！”

    叶欢眼眸凝重，细细呢喃。他

    的每一步，都无比的坚实，积累的灵力，超乎想象。

    他曾经修炼的速度，太快了，靠着嗜血丹吸收杀戮之力，疯狂晋级，碾压一切。

    却最终陨落。“

    这一次，我的每一步都不能出差池，才能够冲击无上境界，才能够复活墨青语。”“

    等我重回宇宙万域，到达无上境界，不知道齐家，会不会将齐轻烟乖乖地送到我的身边呢？”想

    到这里，叶欢的嘴角，也不由得挂起了一个古怪的笑容。

    说起来，他和齐轻烟，都已经纠葛了上百年了。那

    个女人，高傲，清雅，是天之骄女，是不可亵渎的女神一般的存在。无

    数天骄人杰为其疯狂，偏偏就被叶欢这个，曾经冷血弑杀的魔头玷污了。霸

    道冷漠，曾经的叶欢，可是没有丝毫愧疚，结果被齐轻烟追杀。

    叶欢倒是想看看，齐轻烟被齐家主动送到自己房间的表情。虽

    然，有些可耻，但叶欢本就是一个无耻的人。也

    算是一种恶趣味吧。

    看着那个高傲的女神，恨自己恨得牙痒痒的天之骄女，最后只能仰望自己的时候，也算是狠狠地出了一口恶气吧。“

    齐轻烟，我们一定会再见面的，一定会！” 