    　　众人望向阵台和尚未散去的刀锋之光，心绪复杂得很。

    　　分明是如丧家犬的完败，从叶总司的嘴里说出来，却比得胜还要有气势。

    　　薛城望了眼楚月，从阵台跃出。

    　　他才停下，秦铁牛就把储物袋的披风取出，盖在了薛城的身上。

    　　秦铁牛气急败坏：“左仙翎怎么能这样，我们男人的名节何其重要，简直欺人太甚，不讲武德！”

    　　薛城扯了扯唇，完全地笑不出来。

    　　他双手轻拢着披风，走到楚月的面前，内疚地低下头：“阿月，对不起，我无能。”

    　　冷清霜殊死奋斗，以命搏命，能够拿回一场胜利。

    　　现实就是，没有阿月，他什么都不是。

    　　楚月收刀望他，什么话都不说，却抬起了双手，微低垂着睫翼，朝薛城拱起了双手。

    　　他不能。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　他只能被羞辱，被欺凌，被告知残酷的现实。

    　　楚月抬眸说道：“胜败乃兵家常事，一时的得失和胜败，决定不了什么，你我之间，并肩作战这么久，何须说这见外的话？”

    　　十大学院个人战历来的比试规则，除了真材实料的火拼以外，还要有运。

    　　萧离、屠薇薇等人，全都拱手。

    　　半晌。

    　　正因抽签也是运的一部分，签未出时，谁也不知自己的对手是谁，是强还是弱。

    　　而这也是武者必须要经历的风雨和挑战。

    　　运亦是实力不可或缺的一部分，更是强者一生中的机缘造化。

    　　如此，个人战的各院参战弟子，抽签的数量很多，实力也参差不一。

    　　只不过各院派来的弟子，都会尽量在比试规则之中，择取出实力最高者。

    　　但战争学院是个特例。

    　　武者行走在世，修炼一途，从来都没有准确的敌人，只有未知的危险。

    　　学院弟子，除了各项天赋和修为力量以外，还要有随机应变，应付强敌的准备。

    　　薛城、冷清霜这些跟着楚月从神玄来的弟子，票数则是最高。

    　　他们不仅仅是为学院而战，更是为楚月。

    　　战争学院往年都是抓阄，对胜负也毫不在意，只想着重在参与。

    　　今年择取弟子实行的不是抓阄，而是投票制。

    　　只是谁也没想到，杀人不过是头点地，左仙翎从最开始就是抱着羞辱之意来的，矛头对准了楚月的人。

    　　薛城眼睛红得很，咽喉酸涩地也道不出话来。

    　　他们知楚月举步维艰，是众矢之的，就更不能随意输掉比试。

    　　而且龙凤阵台的比试，从不能在战斗前放弃。

    　　“江公！”

    　　瑶池仙子面朝稷下学宫江城子，怒道：“叶总司在其位不谋其职，甚至还滥用职权，干涉弟子比试。”　　他低头抱拳，眼睛直盯着鞋尖看，忽然想看一看家中种植的菩提树了。

    　　楚月拍了拍他的肩膀，一切的安慰尽在无言中。

    　　“她左仙翎是何居心，你难道心里没点数吗？”

    　　楚月嗤笑。

    　　楚月冷笑一声，戏谑地道：“鸿蒙仙帝曾云，武道之间，只可探索最高文明，比试是为了促进武者的进步，挖掘出真正的宝石，而非羞辱名节！罗髯、冷师姐一战，本座未曾干涉，只因是武者之战，事实也证明，冷师姐在这场战斗得到了进步，罗髯因此受益匪浅。”

    　　说至此处，楚月抬手一指，指向了阵台上的左仙翎。

    　　瑶池仙子说：“他一个男人，要什么名节，又不是女子。”

    　　“此言差矣。”

    　　随即面向江城子，双手抱拳：“江公，总司之职，是管理一院弟子的北境之行，也是保护一院弟子。阵台有失礼之处，晚辈身为总司，理当站出来说公道话，做公道事，而非让别有用心之人，毁人名节。其心可诛！”

    　　“什么羞辱名节，可笑至极。”

    　　秦铁牛看了眼薛城，安慰道：“同是天涯沦落人，薛兄，你今日之委屈，牛弟我深有感触，以后你的名节，就让牛弟来保护。”

    　　“叶总司所为，确实是情理之中。”

    　　楚月道：“武道面前，武者平等，男女平等，没人可以定义世上的女子该是闺中绣花，还是金戈铁马，同样的，也没人可以随随便便去定义一个男子就不该有名节。”

    　　一些男武者，对此颇有共鸣。

    　　江城子道：“左仙翎弟子，稍欠武德，做出失礼之举，念在初犯，便只告诫一次，若是再犯，便从比试弟子之中革出，以儆效尤！”

    　　“是。”

    　　左仙翎低下了头。

