    第1045章1046到了

    夫妻二人放下电话以后去了供销社。家里什么都没有。还有一会儿也要去粮站，总是在外面吃饭也不现实。

    苏媛媛今天心情不太好，主要是今天她讨厌的几个都来找事了。

    不过听到白秘书说曾红菱他们到了，心情就好了一些。

    谭绍庭现在根本就不会加班的，只要是下班就回过来接媳妇。两口子下班后的二人世界，让他每天都心情特别的好。

    城子看到谭绍庭过来了。“老大，刚才曾家人到了，大嫂刚才知道的。”

    谭绍庭点头。其实他不想见任何外人，因为那是他们两口子私人时间。不过媳妇通知了。那就是得到了媳妇的认同，而且关系特别的好。

    还有自己也有干儿子了，这次有机会正好见见。

    苏媛媛现在正在听着秘书汇报工作，这是苏媛媛的习惯，每天晚上下班以前没有特殊的事情，一定会听听几个秘书的汇报的。这样一天发生的事，她大概也知道了。

    谭绍庭进来后就直接的去了里面的会客室了，毕竟他们不是一个部门的。还是避着点的好，他们两人在这方面做的都非常的不错的。

    苏媛媛这边也加快了速度了。一会儿还要去曾家。

    谭绍庭在休息室，已经给苏媛媛准备了灵泉水了。这一天下来，真的非常的不轻松。

    他们两口子都曾经说过要放掉一个的，可是哪边都不同意。

    而且这次大会媳妇成了委员了。让她现在骑虎难下了。这还真是让人无可奈何。

    其实他们也知道，就他们已经很多很多的人眼红了。可是对他们来说。真的没有觉得这是多么骄傲的事情。

    一开始的不得已，气愤，现在变成了责任了。

    谭绍庭那是绝对支持媳妇的工作了。其实要是媳妇想要放下一切过平淡的生活，他更加的愿意。

    以前就是因为自己。让她跟着自己改变了她的想法了，现在自己就跟在她身后。随着她的脚步来。

    所有秘书都鱼贯的出去了。苏媛媛看着城子“你给齐彦他们打电话了吗？”

    “还没有回来。不过大庆说最多三天以后就能到家了。”

    苏媛媛点头，其实叫曾红菱过来见见谭绍庭和孩子们也是在恢复记忆以后才有这样的想法的。

    毕竟在那段时间，他们是在一起的，虽然自己习惯了一个人，但是有人陪着和自己说不一样的。

    她也进了休息室，城子这个时候绝对不会跟着的。

    谭绍庭笑着站起来，递给她一杯水，看着她喝下去以后，搂着她的肩膀坐下了。

    “咱们去外面吃还是吃食堂？”

    苏媛媛看了看时间。“这个点估计曾家也吃完了饭了。咱们还是吃了再过去吧。”

    “去食堂？”

    “嗯，方便。吃完就过去。白秘书一定安排了礼物了。”

    苏媛媛在所有的秘书里就对钱志丰和白玉成的工作满意。这样的人将来一定会提拔上来的。

    夫妻二人出现在了食堂，现在还有一部分人在吃饭，看着这神仙一样的两口子。都挺激动的。

    苏媛媛坐下等，谭绍庭完全知道她的口味的。城子也跟着一起，他现在和大嫂在一起这么长时间，口味也跟着变了，就是清淡。

    苏媛媛挺无奈的。不愿意被人关注，但是为了减少麻烦，来这里吃是最方便的。

    今天苏媛媛吃了半个馒头。说实在的，这厨子的面食做的真的非常的好。

    城子知道曾家的地址的，一路上谭绍庭都是紧握着苏媛媛的手的。

    这是谭绍庭回来后的习惯，而且他还会在上班的时间过来看一眼媳妇。

    在异世的五年的孤独害怕让他回来这么长时间害怕没有改变。

    车子停在了门口，城子下车去敲门。

    曾家也是刚刚吃完饭回来，老人家可是发话了，以后不出去吃饭了，太冷了，为了吃一顿饭受罪，他不愿意了。

    正在喝茶，听到了外面的动静。曾红菱就开始往外跑。城子敲门第一声门就被拽开了。

    她们两个是认识的。曾红菱看到城子，脸上都是笑容。

    她的视线盯着城子身后的车。

    一面的车门打开了，曾红菱觉得自己看到了神仙，真的她都形容不出来。

    谭绍庭下车后扶着苏媛媛也下车了。这下两个人站在一起。曾红菱感叹，这才是登对的夫妻。

    “媛媛。”

    苏媛媛笑着点头“红菱你回来了。”

    曾红菱已经越过城子了，这时候曾家的人全部都出来了。他们看到了现在一起的夫妻都愣住了。

    曾红菱想要拉住苏媛媛的手，不过被谭绍庭下意识的挡住了。

    苏媛媛这个无奈，她知道这是谭绍庭无意的。

    “红菱，咱们进屋吧。”

    被拦住的曾红菱愣了一下，听到媛媛的话这才反应过来。

    苏媛媛笑着和曾家人打招呼，她都认识。

    新宇在爸爸的怀里，看着干妈。

    所有人都进了屋子。城子在后面搬礼物。

    苏媛媛笑着和曾耀祖和曾文轩打招呼。

    “小苏吧。几年不见了。你还是那样的。”

    “曾爷老了。不过看着身体挺好的。”

    “哈哈，可不是？我现在每天都和新宇在一起，当然心情好了。”

    苏媛媛笑着看着杨六郎怀里的新宇。

    杨六郎低头“怎么？你干妈和照片上不一样吗？”

    小家伙看着苏媛媛“干妈。”

    “谢谢新宇记得干妈。”

    大家都坐下，苏媛媛给谭绍庭介绍曾家人。

    曾亦新在后面，知道苏媛媛真的不是自己可以配得上的，以前还觉得自己可以，要是和人家比。自己怎么有勇气说自己还可以呢？

    “媛媛，孩子们呢？”曾红菱有点急。

    “齐彦他们还要三四天才能回来。你们要在这里过年了吧！不着急的。”

    “媛媛我现在非常的好奇齐彦他们长相了。就你们两口子的长相究竟能生出怎样漂亮的孩子？其实是你们应该多生几个。”

    苏媛媛就是笑，不过谭绍庭喜欢听曾红菱的话。他也想要孩子。齐彦他们也想要弟弟妹妹。

    (本章完)

