    看着那存有小香猪的收纳珠，掉在地上。

    小殷洪顶住了万千压力，想要若无其事的低头重新捡回。

    可这个时候，通天道人哪会给他捡的机会。

    每每小殷洪弯腰一勾，那珠子便会自动向金灵圣母的方向多滚几圈，恰恰避开小殷洪。

    这显然是生怕金灵圣母，注意不到这珠子的节奏啊。

    这刻小殷洪的内心，已经将自己宝哥的十八代祖宗，全都给问候了一遍。

    可眼看这那珠子，越滚越接近七香车上金灵圣母之时，小殷洪很慌。

    眼下也顾不得那么许多了，直接一记摘星手朝那珠子使了过去。

    也亏这摘星手，拥有眼到手到的特性。

    仅是隔空轻轻一摘，便已死死拿捏住了那个珠子。

    就在小殷洪心中暗自庆幸的时候。

    岂料，金灵圣母隔空强行将那珠子从小殷洪的手中夺了过去。

    “小洪子，你怎么会摘星手的？”金灵圣母一边疑惑的问向小殷洪，一边低头朝那收纳珠看去。

    只这一眼，不带小殷洪回答，金灵圣母的目光便是狠狠一怔。

    无他，此刻收纳珠里，一头可怜巴巴的小香猪，正在对着金灵圣母不断的拱着，显然是一幅见到了救星的模样。

    顿时，金灵圣母全身战气抖升。

    轻轻一捏，就将收纳珠捏成了粉末，把那小香猪给释放了出来。

    只见这小香猪一出来，就拼命的拱了拱金灵圣母，一幅讨好的模样，旋即又是朝小殷洪龇牙咧嘴。

    这刻金灵圣母终于明白，为何之前那两头小香猪，一进来就对着小殷洪呲牙咧嘴了。

    之前还以为是这两小香猪认生呢，所以才这样。

    现下，一头是这样，第二头也是这样，这就很说明问题了啊。

    “小洪子~说说呗，怎么回事？”金灵圣母笑眯眯的对着小殷洪问了一声，只是那眼神却是由喜色，慢慢开始变的冰冷了下来。

    这刻，小殷洪彻底慌了。

    “我...”

    正当小殷洪正想开口之际，只见金灵圣母玉手一抬。

    小殷洪的整个身子都朝金灵圣母的方向激射而去，转眼就被一把提在了手上。

    “之前就觉得你这小子嘴里有股熟悉的味道，来，开口！”

    金灵圣母冷眼一瞥小殷洪，小殷洪被吓得连忙捂住了嘴巴。

    他哪能不清楚这是啥意思啊，分明就是自己口中那唇齿留香的小香猪味道嘛。

    “张嘴！”

    金灵圣母又是一声历喝。

    小殷洪岂能就范？

    可金灵圣母什么修为？

    小殷洪就是再不从，也得被掰开喽。

    好在她还顾念点一脉相承的香火之情，没有暴力掰开。

    而是左手一抬，直接拧在了小殷洪的耳朵上。

    将小殷洪直接掉在了半空，全靠一只耳朵受力。

    这一幕看的闻仲都是暗暗一咽唾沫，焦急万分。

    “完了，完了，要犯病了...这可咋整？”

    小殷洪吃疼，心中更是暗骂：女人都特么什么毛病，动不动就揪人耳朵？

    “哎呀！！！疼疼疼...”

    小殷洪一个吃疼，终于忍不住喊出了声音。

    顿时那满嘴的芬芳，便是飘荡在了这香车之上。

    “你！”

    金灵圣母一闻，心中大怒，玉手一甩就将小殷洪给狠狠摔在了地上。

    正当金灵圣母抬手就要处理小殷洪之时，却见小殷洪一个猛然抬头。

    直接把金灵圣母给看呆立在了那里。

    无他，只因这刻的小殷洪，双目擒满了悔恨的泪水，就那么可怜巴巴的望着金灵圣母。

    这眼神实在的太过楚楚可怜，一下就差点把金灵圣母看的母爱泛滥，愣是没有痛下杀手。

    “你你你...你小子装什么...”金灵圣母声音一颤，态度明显软化了许多。

    此刻的小殷洪，满脑都在飞快的计算各种借口。

    心中更是喊冤不停，为什么每次遇到的对手，都强大到无法对抗啊。

    各种神技就只能欺负欺负那些小蛮子？

    真遇到点事儿，全得靠自己的真本事忽悠啊...哎...

    心中虽然不满，可小殷洪也不得不干啊。

    旋即，便是苦哈哈的开口道。

    “太师祖奶奶诶，小洪子冤啊，都快冤死了。小洪子一心为了太师祖奶奶着想，不料却被这小香猪给坑了。”

    “啥意思？”金灵圣母美目微微一抖。

    “事到如今还说啥，要杀要剐，您就可着您这苦命的曾徒孙来吧。毕竟那小香猪，曾徒孙我确实是吃了。只是那还不都是为了您的英明着想么？哎...”

    小殷洪一脸丧气，视死如归的模样，直接把金灵圣母看的呆了一呆。

    闻仲见状，连忙上前应和，“乖徒孙，难不成这中间有什么误会？你...你倒是先说说看。你太师祖奶奶也不是什么不讲理的人。”

    金灵圣母不满的瞥了一眼闻仲，可旋即也是对着小殷洪点点脑袋。

    “你先说说看，要是说不出个什么东西来，今天轻饶不了你。”

    小殷洪这才悠悠一叹，“哎...太师祖奶奶啊，要说今天这事儿，还全怪那多目金蜈蚣。曾徒孙我好端端的在那门口休息，却被一只多目金蜈蚣给一路追赶，咬下了山崖。那时候，小子深中奇毒，自知必死无疑。”

    小殷洪脑中灵光一闪，直接拉上了多目金蜈蚣来垫背。

    旋即又是连忙开口，“可岂料，掉下山崖之际，却是看到一个偷猪贼，居然在那打小香猪的主意。小猪猪多可怜啊，况且小子已然知道自己是活不长了。正所谓人之将死，其言也善。鸟之将死，其名也哀。”

    “说重点！！！”金灵圣母看这小殷洪东拉西扯的，显然是有些不满了。

    可小殷洪心里苦啊，编瞎话哪有那么顺溜的，不东拉西扯的，哪有时间把故事给圆起来。

    毕竟下半断该怎么编，小殷洪内心也没方向啊。

    可好在脑子灵活，连忙对着金灵圣母便是点点脑袋。

    “是是是，我的太师祖奶奶诶，不要急嘛。小子自知活不久了，可小猪猪多可爱啊，小子奋起最后一丝力气，也想救下那些小猪猪们。可终究小子能力有限啊，还是没打的过那个偷猪的贼子。就在小子万念俱灰，神魂弥留之际，我...”

    小殷洪编到一半又不知该如何去编了，突然看到地上的那些收纳珠碎渣，小殷洪再度灵光一闪。

    “我...对！我宝哥，那叫一个平地一声雷！突然如那天降神兵一般，来到了曾徒孙的身边。”

    小殷洪这话一说，连自己的声音都高亢了许多，仿佛真的见到了什么救世主一般。

    ......

    另一边通天道人都被这扯的满脸堆笑，原本还以为这小子要卖自己了。

    结果，自己居然反而成了救世主一般的存在。

    心中岂能不欢喜？

    后头水火童子，看的更是瞠目结舌。

    一拍大腿，兴奋地喊了一声。

    “我洪爷厉害啊！这都能掰过来？对对对，赶紧做笔记，这都是知识点啊。”

