
　　“什么？！”

　　唐三他们听到赵无极的话，脸色顿时大变。

　　要知道赵无极可是七十六级的战魂圣，别说是唐三他们这些大魂师了，就算四名四十多级的魂宗，也很难在他的手中撑过一炷香的时间。

　　当然了，这只是一个入学考核，赵无极肯定不会对唐三他们动真格的，但是这个难度却也不小。

　　赵无极望着脸色剧变的四人，笑着说道：“小家伙们，你们也不用太担心。现在我给你们一柱香的时间相互了解各自的魂技。

　　一柱香之后，测试才会正式开始，而且只要你们任何一个人，可以在一炷香之后保持站立，就算你们通过考核了。

　　对了，我希望你们明白一点，那就是不要试图取巧，就算你们四人分开逃跑，我也能将你们一一抓住，这只会让你们败的更快。

　　你们通过考试的唯一希望，那就是用你们的魂技相互配合协调，撑过这一炷香的时间。”

　　项雨出声问道：“赵老师，我可以跟他们一起接受考验吗？”

　　“当然……”

　　还没有等宁荣荣来得及笑出来，赵无极突然话锋一转道：“当然不行！他们只能靠他们自己的力量通过考核。”

　　“讨厌鬼！”

　　宁荣荣闻言，气的朝赵无极做了一个鬼脸。

　　项雨伸手摸了摸宁荣荣的小脑袋，温柔的安抚道：“荣荣，就算我不能参加，我相信凭借你们四个人的力量，也能够通过考核的。”

　　“好了，废话就不多说了，你们自己开始商量吧！”

　　赵无极话落，也不知道从什么地方掏出一支香，然后随手往旁边的空地上一扔，香头直接被空气摩擦产生的热量点燃，牢牢的钉在地面上。23sK.com

　　戴沐白见状，主动走到唐三他们的身旁，脸色凝重的说道：“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种非常强大的兽武魂，期防御力和力量都极为恐怖，就算是普通的战魂圣都很难破开他的防御。

　　虽然赵老师不擅长速度，但是你们和他的等级相差太大，他的速度也足以轻松压制你们。

　　别说光靠你们四个了，就算再加上我一起，恐怕也很难在赵老师的手下撑过一炷香的时间，所以只能希望他别那么认真了。”

　　“没有弱点……”

　　唐三他们听完戴沐白的话后，脸色越发严肃了起来。

　　小舞忍不住转头对项雨问道：“项老大，你有什么好办法吗？我可不想连入学考核都过不了啊！”

　　项雨闻言，笑着安慰道：“别担心，史莱克学院的入学考核，原本只是让你们在戴沐白的手中撑过一炷香的时间，就算你们过关了。

　　现在入学考核的规矩发生改变，也只是赵老师一时兴起，你们只需要发挥自己的全力就可以了。

　　就算你们真的一不小心失败了，赵老师也不会将你们赶走的，否则弗兰德院长知道他把你们赶走，第一个不会轻饶了他。”

　　“这个臭小子……”

　　项雨说话的声音虽然不大，不过却瞒不住赵无极的耳朵，他听到项雨的话，嘴角微微一抽。

　　还没有等赵无极来得及暗自吐槽一番，项雨紧跟着说道：“更何况荣荣还是七宝琉璃宗的少宗主，剑斗罗和骨斗罗更是把她当成掌上明珠，相比起担心你们，其实我倒是更担心赵老师。”

　　小舞好奇道：“这话是什么意思？”

　　“如果荣荣因为实力的缘故，没有能够通过史莱克学院的考核，以剑爷爷和骨爷爷的性格，他们顶多就是把弗兰德院长拖出去狠狠打一顿。”

　　项雨瞥了一眼赵无极，不动声色的威胁道：“可是如果荣荣不是因为自身的原因，而是因为某人仗着自己是副院长的身份，强行改变考核规则，恶意赶出史莱克学院的话。

　　我想两位老爷子肯定不会善罢甘休，估计拆了史莱克学院都是小事，某人的小命恐怕也是难保哦！”

　　“(；￣д￣)”

　　赵无极听到项雨赤裸裸的威胁，额头上不由的冒出了一丝冷汗，心中暗自叫骂了一声。

　　原本赵无极之所以临时改变考核规则，只是想要跟新来的新生玩耍一下，顺便竖立一下副院长的威风，谁能想到宁荣荣的来头这么大。

　　虽然赵无极在魂圣中属于名列前茅的强者，可是在剑斗罗和骨斗罗这样的封号斗罗面前，他估计连一招都撑不住。

　　万一赵无极真的把宁荣荣给赶出了史莱克学院，导致宁荣荣回去跟剑斗罗和骨斗罗诉苦的话，他估计不死也得脱层皮。

　　“算了，这几个孩子反正也达到了学院的招生标准了，待会还是留点手吧！”赵无极心中暗自盘算了一会儿，最终还是决定从心一些，退一步海阔天空。

　　……

　　经过项雨的一番“好意提醒”后，赵无极在接下来的考核测试中，也并没有做的太过火，一直将自己的实力压制在魂尊级别，让唐三他们有惊无险的撑过了一炷香的时间。

　　“咳咳，虽然你们现在通过了入学考核，不过我还是要提醒你们一点，人外有人、天外有天。”

　　等到入学考核结束后，赵无极这才轻咳了两声，一脸严肃的说道：“你们几个的天赋不错，但是却不能对自己放松要求，否则最终恐怕连毕业考核都过不了。”

　　项雨闻言，满脸认真的拱手道：“还请赵老师放心，我以后也会多约束他们的，如果他们在学业上有所懈怠，我就给他们加练。”

　　赵无极点了点头，然后对项雨说道：“不仅是他们几个，如果你在学业上有所懈怠，我也会亲自给你加练的。”

　　“学生明白！”

　　“很好，那就欢迎你们加入史莱克学院。”

　　赵无极话落，转头对戴沐白他们吩咐道：“沐白、奥斯卡，你们两个就带新来的学弟学妹，去收拾几间新的宿舍出来吧！”

　　“好，你们跟我……”

　　就在戴沐白准备带着项雨他们去收拾宿舍的时候，项雨却突然出声道：“赵老师，宿舍就不用收拾了，我在索托城郊区购买了一座庄园，我们住在那里就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十五章 从心的不动明王免费阅读。https://xs.23sk.com 