    只要能造出合格的30毫米速射机关炮的高爆炮弹，那艾伦以后用机关炮扫射敌人的时候，就不必再抠抠搜搜的了。

    真要有不限量的炮弹可以使用的话，按住发射按钮就不放，一分钟扫出两千多发高爆炮弹出去，岂不快哉！？

    怀揣着十分忐忑的心情，艾伦将一枚原装30毫米高爆炮弹和150份金属废料放到了“研究工作台”的科研槽里，选择了解构分析。

    科研槽里的素材瞬间消失不见，下一刻，只听得一阵机械加工的声音从“研究工作台”上响起，一张教科书大小的物品蓝图出现在艾伦眼中。

    “居然真的成功了！？”

    艾伦拿起“研究工作台”上的蓝图一看，上面绘制着的正是他刚才放到科研槽里面的30毫米高爆炮弹。

    被解构成物品蓝图之后，这种30毫米高爆炮弹便算是得到了RUST世界的认证，能够以RUST世界独有的材料配方和加工工艺将其生产出来了。

    艾伦沿着物品蓝图继续往下看去，在物品图片的正下方就记载着制造该物品所需要的素材。

    每制造两发30毫米高爆炮弹需要30份金属碎片，50份火药，40份硫磺和2份低品质燃油。

    其中，金属碎片是通过金属矿石冶炼而来的，火药是由木炭和硫磺制作的，硫磺是由硫磺矿石冶炼，低品质燃油可以用动物油脂和亚麻布制造，或者直接用原油炼制，至于木炭则是由木材烧出来的。

    这些材料都是一些基础素材，获取难度很低，几乎可以说满地都是。

    艾伦这两天在制造各种室内设施的时候随便采集了一些，在经过粗加工之后差不多也有8万份金属碎片，5万份火药，4万份硫磺，5万份木炭，还有3千份低品质燃油。

    听着数量似乎有些恐怖，但这些素材每一份其实都只有一点点而已，分量最重的低品质燃油一份也不过30克，最轻的火药一份才5克。

    5万份火药加起来不过25万克，一共两百五十公斤。

    如果换作是一般世界的话，一个人在只借助基础工具的情况下两天制造了两百五十公斤火药，那绝对是十分惊人的。

    但RUST世界就不一样了，它属于那种衍化得不够完全的真实游戏世界。

    虽然世界本身已经由虚转实，变假成真，但由于游戏本身的规则设定不全，背景设定更是连最基本的世界观都没有交待，所以它在衍变成真实世界的过程之中仍旧保持了许多特定的游戏游戏规则。

    比如说艾伦想要冶炼烧制金属矿石和硫磺矿石，他只要在专门的冶炼炉里放上足够的木材、金属矿石和硫磺矿石，然后点燃冶炼炉就好。

    剩下的则交给时间来搞定。

    等时间差不多了之后，直接去冶炼炉里将炼制的成品素材取出来就行了。

    这便是游戏规则的神奇之处了。

    用的是土法冶炼的手工冶炼炉，干出来的却是无需人工看管的全自动化机械冶炼效率，当真是令人叹为观止。

    当艾伦看完这份制造蓝图之后，这玩意就直接分散变成了星星点点的荧光，融入到了他的身体里。

    只能让一个人学会该物品的制造方法与工艺，典型的一次性用品。

    不过这对于艾伦来说并不重要，因为这座岛上就只有他一个活人，除了他也没别人能学这张蓝图了。

    唉，怀念当初能够抄家抄到暴富的日子。

    学会了30毫米炮弹的制造蓝图，艾伦便准备去“加工工作台”前面去尝试制作一下，这可是真正的手搓炮弹了。

    在制作炮弹之前，他先乘坐电梯下到-1楼拿了一千份制作材料，然后才回到了2楼的装备制作间。

    由于RUST世界的“道具制作”功能已经被融入到了“道具作成”里面，所以当艾伦坐到3级加工工作台前面的时候，他就能借助这座工作台的加持，直接在自己的储物空间里进行道具制作。

    这个制作过程相当的魔幻，只见一道淡金色的魔法灵光在艾伦的储物空间里绽放出一阵耀眼的光芒，原本被堆在角落里的各式基础素材就变成了一颗颗黄橙橙胖乎乎的30毫米高爆炮弹。

    完全省略了制作过程，直接得到结果，“道具作成”就是这么的简单粗暴。

    艾伦将意识沉到储物空间里探查了一下，发现他这次消耗掉一百点法力值，用掉了五百份材料，制造出来的30毫米高爆炮弹数量为1000发整。

    也就是说，平均每制造一发炮弹的法力消耗数量为0.1。

    虽然和正经的机械生产线比起来还有一定的差距，但以单人制造效率来说的话，倒也还算得上不错。

    在炮弹制造出来之后，艾伦也没忘记上到楼顶的露台上面，取出自己改造过的30毫米2A38双联机关炮炮塔来测试了一下这个炮弹的威力。

    结果这玩意的性能和原状产品没有任何的差别，总算是解决了弹药不足的问题。

    既然这炮弹已经测试可用，那艾伦当然要抓紧时间多做一些。

    后面三天，艾伦忙得脚不沾地，以每天四千发的速度开始制造起了这种高爆炮弹，直到这玩意在个人空间的角落里已经堆成一座小山了，他才有些不舍的停了下来。

    毕竟，这一万两千多发炮弹已经够他用上一段时间了，再多造意义也不是很大，徒占个人空间的容积而已。

    另外，这连续数日的采集生涯还给艾伦带来了一些额外的惊喜。

    “在历经了千难万苦的负重锻炼之后，你的力量得到了提升，力量+1”

    “你的辛劳锻炼加速了身体的吸收速度，蓝龙肉蕴含的滋补能量已被完全吸收，体质+1”

    力量终于涨到了10点，来到了一般人的两倍这个数值上，哪怕把五十发装弹的箱式榴弹发射器提在手里，也不觉得有多重了。

    而随着体质破10增长到了11点以后，艾伦便觉得自己似乎有点超过了人类体质极限的意思。

    虽然数额增加得不大，可艾伦实际测试下来，却发现这一点体质起到的效果差不多是在原先10点的基础上提升了20%左右，几乎顶的上过去的两点。

    不知道这是不是就是所谓的“超凡”。

    截止到现在为止，艾伦的四维属性便只剩下“敏捷”一项没有达到10点了。

    而他原本的计划，就是借助这段时间将自己的四维属性全都锻炼到10点，然后再回到暗黑世界进行转职仪式。

    所以，接下来他是时候该制造两件超凡装备来提升一下自己的敏捷了。

