    他没想到会在这里看到的是一名青衣女子，看那年纪也就二十多岁，却不料，一身修为竟是那样的强大。

    他本身便拥有不俗的实力修为，既能一眼看出这地方有阴煞之气，自然也知道那阴煞之气有多难清理，本以为这里出手的会是一名上了年纪的前辈，却没想到是这样一名女子。

    他压下心中起伏的心绪，敛去眼中的震惊以及错愕，看着她女子脚下在风雨中窜开的火焰，眸光微闪。

    如果他没看错，那应该是天火，也就只有天火才有这样的能力可以焚尽这阴煞之气，历来，拥有本命天火的修士，大部份都是炼丹师或者是炼器师，而这女子，会是哪一种？又会是哪一种？还会身兼这样的实力修为？

    对于身后之人的到来，凤九只是侧头淡淡的看了一眼，便将视线落在那柳树上面。

    地上的火焰随着荡开，一圈圈的向柳树中心而去，被火焰烧过的地面，别说是雨水了，就连泥土都被得焦黑干裂，就更别说那藏在泥土之中的那些根须了。

    空气之中，那不甘的在咆哮着的声音已经变得有些虚弱，只是，它仍执着的，一遍又一遍的问着：“你是谁？你是谁？你到底是谁？到底是谁……”

    那后面的中年男子听着那回荡着的声音，心头不由微动，看向那青衣女子，别说是那阴煞想知，就是他也想知道，这女子，到底是谁？

    “碰到我，是你运气不好。”凤九开口缓声说着，声音清冷而淡漠，而伴随着她的声音一落，地上的火焰已经燃烧到那柳树的中间处，顺着柳树一路攀升而上。

    一丝丝嘶嘶的声音伴随着一缕缕的黑烟弥漫而出，升上半空之后又消散于天地之间，同时，那咆哮着的声音也渐渐的静止了下来。

    就在那柳树完全被烧尽之时，原本阴沉蕴含着风暴一般的天空竟也在这时渐渐的散去笼罩着的那片乌云，风小了，雨停了，蓝天白云在那风雨之后出现，还有一道彩虹横跨在那破庙之上。

    这时，一团火焰托着一个长方形的细小盒子飞了过来停落在她的面前。

    凤九挑眉看了一眼，见那所谓的长方形细小盒子，竟是一个乌神木的小棺材。

    “原来如此。”原来是有乌神木养着那阴煞之气，难怪敢以柳树化形，今天若不是她正好经过这里碰上这事，估计也没什么人能阻止得了这抹阴煞之气的成形了。

    她手中一转，那个乌神木的小棺材便落入那团火焰之中，没一会，只闻见到阵乌神木的木香味在火焰之中弥漫而出，最后连灰烬也没剩下的消失在火焰之中。

    她转身，看了那破庙一眼。

    本来打算避雨之后以火焰烧了这破庙焚尽那阴煞之气，如今却已经清除了那阴煞之气，这破庙烧不烧倒也无所谓了。

    她弹了弹身上的青衣，见事已了，准备离开之时，便听那中年男子开口唤住了她。