    第994章 你在威胁我？

    “谢谢！”

    站在惩戒所门前，这是贾维斯唯一能够想到用来表达对林逸感激之情的两个字。

    从这一刻起。

    贾维斯便已经从心里认定了，自己这条命便是林逸的。

    若是需要的话。

    现在只要林逸开口，贾维斯绝对会毫不犹豫的死在其面前，不带一丝的犹豫。

    感受着贾维斯那微微颤抖的手，林逸却突然莫名的一阵心酸。

    这也让林逸忽然想起自己重生前所遇到的各种无奈与打压。

    若是在那个自己最穷困潦倒的时候，有人能这样尽心尽力的帮助自己的话。

    或许那时候自己的心情，应该会跟现在贾维斯的一样吧。

    不过林逸可没有贾维斯那么的矫情，直接道：

    “现在说谢还太早了。”

    “等凶手付出代价的时候，再来说谢也不迟。”

    贾维斯并没有争辩什么，而是露出坚定的表情，搀扶着林逸一步步的走上惩戒所门前的白玉阶梯。

    当两人一步步走向那面有着近两米宽的大鼓时，这期间旁边有侍卫想要上前阻拦，但是却都被史塔克给拦了下来道：

    “别冲动。”

    一个平时与史塔克关系比较要好的男子忍不住道：

    “这要是被阿南德子爵知道了是我们把他们放进去的话。”

    “你说到时候他会不会来找我们的麻烦啊。”

    史塔克闻言后却冷笑一声，意味深长道：

    “阿南德子爵我们的确得罪不起。”

    “但是面前这几个人，我们也不见得能够得罪得起。”

    说到这的时候，林逸这时已经示意贾维斯去拿起鼓锤。

    史塔克对身边的人轻声道：

    “你现在立刻前往阿南德子爵府，将这里的事一五一十的告知他。”

    看着就要落锤的贾维斯，史塔克道：

    “这也是我们现在唯一能做的。”

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚咚咚~”

    随着鼓声响起，原本还显得十分冷清的惩戒所突然就像是活过来了一般，无数人闻声而动。

    鼓声随着贾维斯的心情变得越来越急促，也更加的有力。

    仅仅片刻的功夫。

    一支身穿银色铠甲的侍卫从里面冲了出来，领头一男子大怒：

    “何人敲打鸣冤鼓！”

    林逸转过身来看向来人，语气冰冷道：

    “我！”

    …

    …

    乔振海，珈蓝帝都惩戒所副审判长。

    虽然为副。

    但是在大多数的情况下，乔振海都是在扮演着总审判长的形象。

    公孙闫虽然作为审判长，但是基本上不会出现在惩戒所的问刑殿上。

    基本上惩戒所的一切事物，都是由乔振海一手负责并主持大局。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    当惩戒所门前的鸣冤鼓被敲响时，乔振海正在房内休息。

    正要入睡的乔振海突然被这急促的鼓声给惊醒，他从床上坐起身，眉头一皱：

    “去看一下！”

    “是何人在外面击打鸣冤鼓？”

    这时门外的守卫连忙道：

    “是！”

    听着那蕴含着无尽愤怒的鼓声，乔振海这时也已经是困意全无。

    他直接起身从旁边的衣架上取下，然后一边对着外面的守卫道：

    “立刻去通知裁审团的人。”

    “我稍后就来。”

    要知道这面鼓也不是随便什么人都可以敲的。

    鼓声一响，必有冤情。

    作为副审判长的乔振海，没有选择的余地必须出席。

    …

    …

    珈蓝城惩戒所，【问刑殿】

    当有人状告他人违反帝国律法之时，都会被带到问刑殿上进行取证并判决。

    然而事实上。

    不知从何时开始。

    现在所谓的问刑殿已经成为了普通人的噩梦。

    而贾维斯的噩梦便是从这个空旷的大殿开始的。

    当侍卫将几人带到问刑殿的时候，这里还是冷冷冷清清的，一个人也没有。

    在大殿的两旁，整齐的摆放着十张椅子。

    另外在大殿的上方，则是一张精雕玉琢的豪华座椅。

    林逸猜测这想必就是审判长的位子了吧。

    一群趾高气昂的侍卫将三人带到大殿的时候，只丢下一句：

    “在这等着。”

    然后这些人便守在大门前，紧闭大门。

    看起来像是在防止林逸等人离开一样。

    明明是敲鼓鸣冤的人。

    现在却像是被当做是罪犯一样对待。

    不过林逸对此倒丝毫不在意。

    反正在来之前，林逸就已经有了充足的心里准备。

    再加上之前凌雨薇临走前的千叮咛万嘱咐，林逸现在也不是什么一无所知的小白。

    看着旁边那两排椅子，林逸也不客气，直接找了把便坐了上去。

    实在是太累了。

    林逸从来都没像现在这样，连走点路都感觉像是爬了一天的山一样，腿脚发软的。

    看着林逸坐在椅子上，贾维斯一开始原本是想开口提醒一下的。

    不过一想到林逸的身份，便也就将那要说的话给咽了回去。

    相对比此刻林逸的随意。

    贾维斯‘二进宫’到此，却显得拘谨了许多。

    或者说贾维斯已经对这里产生了本能的恐惧。

    上一次他便是在这里，承受着一群所谓上流贵族的指责，直到精神崩溃并被判入狱。

    想必任何人经历过那样绝望又无助的场景，都会像贾维斯现在一样如坐针毡般，站在大殿中央显得手足无措。

    若不是林逸在斗兽场救了自己；

    若不是林逸那珈蓝王的身份；

    贾维斯恐怕这辈子都不可能会主动来到这里吧。

    而林逸此时也注意到贾维斯的精神状态，似乎有些恍惚。

    只要稍微一想便大概会知道此刻他在紧张什么。

    林逸忽然开口道：

    “我这肩膀有点酸，你来帮我捏捏吧。”

    贾维斯有些诧异的指着自己：

    “我吗?”

    林逸没好气的白了一眼道：

    “这里还有别人吗？”

    贾维斯下意识的看了眼站在林逸身后不远的卡丁娜，林逸直接道：

    “说的就是你。”

    “还傻站在那做什么。”

    听到林逸的要求，老实了一辈子的贾维斯，站在原地踌躇了片刻。

    最终还是一咬牙来到林逸身后，然后帮林逸按摩肩膀。

    直到贾维斯站到林逸身后的那一刻。

    心中的那种紧张与恐惧之情，才得以稍稍的缓解下来。

    他也是这时才意识到林逸的用意。

    随后贾维斯对林逸投去了感激的目光。

    就连接下来手上也跟着用上了不少力气，按得林逸直叫舒服。

    就在林逸被贾维斯给按得昏昏欲睡之时，突然一声爆喝从旁边传来：

    “大胆！”

    这突如其来的声音，瞬间将林逸的困意给吓得抛之九霄云外。

    紧接着林逸便看到在大殿的两侧，一个个身着带有惩戒所标志长袍的身影，正在不断的出现。

    其中一个眼小薄唇，看起来五六十岁的高瘦老者，正对着林逸这边怒目而视：

    “你知道这里是什么地方吗？”

    “不想死就给我立刻从椅子上给我滚下来。”

    贾维斯被对方那强大的气场给吓得，瞬间停下了手上的动作。

    然而对方后面的那句话，却让正准备起身的林逸，又给坐了回去。

    林逸虽然不是什么多有素质的人，但也绝对不是蛮不讲理的。

    之所以坐在这，完全是因为现在这身体实在是太虚了，想趁着没人坐着休息会。

    若是坐这里于法不合的话，对方要好好的说，林逸也无所谓坐不坐。

    但是在看到对方那自以为是的态度时，林逸却忽然改变了注意。

    随后林逸就像没事人一样，拍了拍贾维斯的手，示意可以了并说道：

    “谢谢。”

    “辛苦了。”

    然后也没见林逸有要起身的意思，而是挪了挪屁股，找了个更舒服的姿势继续坐着。

    邱道元看着林逸那副‘目中无人’的模样，顿时声色俱厉道：

    “小子。”

    “我不管你是谁。”

    “这里可是帝国惩戒所，代表着帝国的无上威严。”

    “你若再不从那移开，信不信今天我便让你永远都起不来？”

    林逸突然目光一凝的看向说话之人：

    “你在威胁我？”

    (本章完)

