    闻言，洛雨桐愣了片刻，继而看了看有些不太合群的叶孤城。

    好一会儿后，她才半信半疑的问：“他怎么可能记得我生日啊？林董，你肯定是在跟我开玩笑。”

    “我有必要跟你开玩笑吗？”

    林雪凝抿了几口红酒，笑着说道：“你别看他那个人是有些榆木脑袋，不过对你确实很上心。”

    如此一来，洛雨桐总算是相信了。

    她的嘴角不自觉勾起笑容，看向那个西装革履，正襟危坐的男人，眼神中多了几许期待憧憬，似乎还有一些少女情愫。

    女人都是感性动物，点点滴滴的细节，总是容易改变一个女人的想法。

    眼看着洛雨桐展露出那微不可查的情愫，林雪凝也是苦笑不止。

    堂堂青云公司一把手，被称作滨海商业女帝的她，到头来居然成了红线仙，说出去还不得让人大跌眼镜？

    由于林雪凝在场的缘故，大多数人还是非常守规矩，一点都不敢放肆。

    一部分人想着留在一号包厢，试图能跟洛雨桐和林雪凝打好关系为以后的升职打下基础。

    也有一部分自知无望，干脆去二号包厢放开性子玩乐。

    不过林雪凝一手操办的生日宴会，所有人都心照不宣的准备了礼物。

    几乎都是价格不菲。

    当然这不是给洛雨桐面子，无非是做样子给林雪凝看。

    现在这个社会，才学固然重要，懂得人情世故更重要。

    洛雨桐心里有些过意不去，不过盛情难却，她也把礼物一一收下，只不过平日里同样不喝酒的她，今天晚上却是陪着同事喝了许多。

    对于这种多人宴会无感，却一点也不妨碍洛雨桐的心情变好一些。

    再如何孤僻，偶尔的热闹也会让人欢喜。

    可惜的是，欢喜之余总是会有碍眼之物闯入。

    包厢门被打开，一名穿着极尽奢华的青年捧着鲜花走了进来。

    青云公司同事都一脸茫然的看着这名青年。

    今天的聚会是林雪凝操办，加上洛雨桐在滨海无朋无友的缘故，只邀请了青云公司同事。

    这名突然进入包厢的青年，显然不在众人的印象中出现过。

    青云公司没有这么一号人物。

    不过众人都不敢小觑这名青年，商场老油条最厉害的本事之一就是眼见力。

    能够在青云公司担任高层，又岂会没有高明的眼见力？

    这名青年身上的衣装，粗略估计就得几十万，哪儿是一般人的穿戴？

    更何况青年有意无意还露出腰间挂着的跑车钥匙，只要不是瞎子就能看见那迈巴赫的车标，滨海能开上迈巴赫的人不在少数，任何一个都得身价上亿。

    看到这名青年大步流星的走进包厢，手捧鲜花站在洛雨桐前边，旁人的表情各有不同。

    男人当然都是满脸嫉妒，至于那些女人，无一不是对这名青年青眼相加。

    长得俊俏又有钱的富家公子哥，就算再如何品行恶劣，依旧是无数女人趋之若鹜的对象。

    唯独林雪凝和洛雨桐面露不耐，显然对这名青年印象并不好。

    “雨桐，生日快乐。”

    青年将鲜花递给洛雨桐，眼神中那炽热的爱慕之意毫不掩饰。

    这才让众人明白，原来又是一个追求者。

    “谢谢。”

    洛雨桐嘴上道谢，却并没有伸手去接那捧鲜花。

    青年或许是觉得有些尴尬，只好把鲜花放在桌面上。

    相比之洛雨桐的委婉，林雪凝就直白了许多：“苏千泽，今天是雨桐的生日宴会，不过我似乎并没有邀请你，不请自来是不是有些厚脸皮了？”

    苏千泽依旧是赔着笑容：“我惦念着雨桐的生日，这才匆忙过来，没给你们打招呼是我的不对，可生日宴会赶人走多晦气啊？”

    “你在这儿岂不是更晦气？”

    林雪凝毫不留情，直言道：“苏千泽，好歹也是滨海商会会长的独子，在这滨海也算是一等一的纨绔子弟了，热脸贴冷屁股，你何必呢？”

    闻言，房间内不少人都惊得目瞪口呆。

    苏千泽他们不认识，不过滨海商会会长苏天华这个名字却是如雷贯耳。

    谁人不知道这苏天华一手掌握着滨海商会？

    谁人不知道滨海商会掌握着整个城市的经济走向？

    眼前这个追求洛雨桐的青年，居然是苏天华的独子，若非是林雪凝亲口提及，恐怕谁也不信这种级别的大人物会出现在包厢中！

    许多人眼神中都出现了狂热的羡慕嫉妒，苏千泽才是当之无愧的豪门之子啊！

    “林雪凝，我想做什么你管不着，再说了明明是雨桐的生日宴会，你在这儿多什么嘴？”

    苏千泽气的脸色涨红，瞪了林雪凝一眼后，立马从口袋中拿出一个小盒子递给了洛雨桐：“雨桐，我一直都记着你的生日，早早地就给你准备好了礼物，你收着。”

    “这……还是算了吧，苏公子，我跟你并不熟悉，既然来了在这儿热闹热闹就行，礼物我不能收。”

    “雨桐，这可不是一般的礼物啊！”

    苏千泽立马打开小盒子，一块精致的崭新手表出现在众人眼里。

    “哇，这……这不是百达翡丽么？而且还是限量版女款钢表，我听说流入国内市场的不超过十块，这可不是有钱就能弄到手的顶级名表啊！”

    “一块表都比得上一辆跑车了，这种表要是戴在手上的话，那该有多么奢华亮丽啊？”

    “啧啧，果然是那苏会长的儿子，出手当真是阔绰无比！！”

    ……

    房间内大多数人都被这块限量版百达翡丽手表给勾走了魂魄。

    能够担任青云公司高层，基本上都见过大世面，却也从来没有见过生日宴会上拿出百达翡丽手表当做礼物的阔少爷，这简直刷新了他们的认知。

    苏千泽很享受被人吹捧的感觉，在这一刻他觉得自己就是那无所不能的神。

    “雨桐，为了买下这块手表，我不仅仅攒了好些日子的零花钱，还四处奔走托了不少关系才拿下这块限量版钢表。”

    苏千泽毫不吝啬自己的口舌：“当然这一切都算不上什么，毕竟只有这种东西才能够配得上你，雨桐，我帮你戴上吧！”

