    许了心头之震撼，已经是无以复加，他无论如何也想不到，周天祭神刚刚给了他一个惊喜，这枚剑形神通种子又再给了他一个惊吓。

    许了感应的到，这枚剑形神通的种子，并非是被天妖诛仙法所吸引，尽管也有一小部分是为天妖诛仙法的特质吸引，但真正能吸引它的却是自己修炼而未有成功的洞天剑经。

    许了脑海里全都是当初白秋练跟他说的一句话：洞天剑经是当初本派祖师从天庭携带下来……

    这句话回荡来去，久久不息，让他真真正正的理解的其含义！

    没错！洞天剑经是洞玄仙派祖师从天庭携带下来的绝世法诀，但洞天剑经并不完全，因为完整的洞天剑经——是仙典级！

    谷阳神帮他推演的上古天庭六大神通，其中就有原版的《洞天剑经》！

    最主要的是，龙华会正在天地大变革的关键时期！

    太清公子收取龙华会造成了虚空震荡，泄漏出来无尽“洞天之力”，引发了洞天剑经的神通种子，也引发了天妖诛仙法的异变，三者凑到了一起才诞生了如此逆天之举。

    许了原本苦修不得，不得其门而入的洞天剑经，居然在这一刻突破！

    洞天剑经初成，就生出了吞吐虚空之力，许了还做不到“一剑生灭小洞天”，但一剑斩开一处方圆五十公里的小型虚界还是没有任何问题。

    洞天剑经有一个奇妙之处，就是被洞天剑经开辟的虚空，都会在瞬间崩塌，不似其他虚空法门能够支撑。

    一旦被一剑斩入虚界之中，等待的就只有虚空破碎，不是被虚空皲裂切割成粉碎，就是被放逐到无尽虚空，找不到回家的目标。

    许了现在的洞天剑经不过是初成，如是再有进境，就能一剑斩出洞天湮灭之力。用比较科学兼形象的说法，就是能够生造一个“迷你黑洞”出来，几乎没有任何法力能够抵挡。

    许了久久才把斩断天地的黑光收回，这枚神通种子就如找到了最好的寄生体。直接隐没在他十色花藤妖核内了无影踪。

    就在许了收回洞天剑经所化黑光剑气的时候，一只大手从隐没的虚空中出现，铺天盖地的抓了下来。

    许了心头大骇，这只巨手生出无量威严，生出无穷法力。穿梭虚空，粉碎屏障，居然是妖神级的一击。

    许了大喝一声，再次催动了洞天剑经，发出了斩断天地的一剑，一道黑光剑气冲霄，迎上了这支巨手。

    虽然洞天剑经威力无穷，但是现身的这个敌人，实力亦是强悍的惊天动地，许了也殊无把握能够击退这名大地。

    但就在他剑光斩出之后。就有一道清光垂落，牵引住了青鸾区，想要把这一处园区生生扯起。

    这股清光看似威势不显，但却轻而易举的冲破了参天巨手，笼住了整座青鸾区。

    许了不知道这道清光是什么来历，不敢再有耽搁，甚至就连黑甲虫都来不及收回，反正在天地如此动荡的情况下，大半黑甲虫都难收回，都早就被虚空震荡给粉碎了。召唤出来虚空鲸座，卷起了白秋练和胡秀清，就向天空亡命逃窜。

    许了虽然自忖没有横渡虚空的本事，但此时此刻也顾不得了。只要能逃出危险，就算在无尽虚空中流浪，也都比留下来随着龙华会一起毁灭了更强些。

    虚空鲸座在许了的催动下，同时他也把两界大天魔幡催动，给这头虚空鲸座加持法力，但却眼睁睁的看着下方的青鸾区被那道清光射住。缓缓升空。他还未有飞出青鸾区的范围，就被飞升起来的青鸾区给兜住，然后一起夹裹着隐没到了天空的黑洞之中。

    许了自分必死无疑，这这种天崩地裂级数的大灾难中，纵然他法力再强一倍，也难遁逃了出去，只能回手楼主了白秋练，脸色仍旧淡然。

    过了也不知多久，忽然轰隆一声巨响，青鸾区重新落下，虽然似乎换了个地方，但却并没有如预料般毁灭，也让许了生出了几分希翼，正要驾驭虚空鲸座升空，寻找遁逃的方向，就听到一个声音远远的传了过来，叫道：“许了，白秋练，胡秀清！我是曲无忌，你们的任务完成，且先过来汇合。”

    许了，白秋练和胡秀清都大惊失色，因为说话的人正是宗门大长老，号称：飘飘一剑，承秋断雪的曲无忌。

    这位大长老曾因为斩杀了两头同级数的妖帅而名传天下，不但是洞玄仙派第一人，也是十八仙派的剑术第一。

    许了忍不住叫道：“大长老！你怎么在这里？”

    曲无忌的声音悠然，叫道：“不要说我，十八仙派有十多个老家伙到场，你先来我这里吧，有些疑惑不须解释，一望可知。”

    随着曲无忌的话音刚落，就有一道星光飞来，在前方不断的跳动，引导他们三人赶来汇合。

    许了驾驭了虚空鲸座，带了白秋练和胡秀清，飞了四五个小时，飞出了青鸾区，升到了这一处洞天世界的最高处，见到了十余名道人境的各派长老正在调理天地元气，辅佐太清公子扩张洞天世界，要以小吞大。

    许了瞧了一会儿，心头骤然明白，这些十八仙派的长辈早有预谋，至于预谋什么事情，他还真想不明白。

    他虽然也精通虚空法术，但不是杀戮形的洞天剑经，就是遁逃型的两界幡，并没有这种硬生生吞纳一界的法力。

    太清公子的内景元参修为，简直可以称得上“宛若神明”。

    若是没有人跟许了说起来，许了可能很久都反应不过来，十八仙派是要收了龙华会。但曲无忌当然不会对自己的后辈做隐瞒，微微一笑，喝道：“你们三个无需害怕，这里的一切都是我们控制好的，待得太清公子收了龙华会，我再跟你们解释这一切吧。。”

    许了摇了摇头，叹了口气，对胡秀清和白秋练说道：“不知道龙华会是怎么一回事儿，我们没法继续搜寻同门了，还是尽早离开吧！”(未完待续。)

    PS：　　ps：第一章

    
