    听到沈清舞的话，迎上沈清舞的目光，雨仙儿的脸色没有半点变化，她嘴角上翘，弧度优美，道：“我等着你把谜底揭开啊……”

    “很多事情，是该慢慢搞清楚一些了……我也想知道一个，为什么？”慕容青峰深深吸了口气，凝视着雨仙儿的侧脸，沉声说道。

    回忆三年前，慕容青峰就感觉心中疼痛的快要窒息，那件事，对他的创伤与打击太大，不光毁了他的前程，还让他失去了挚爱的妹妹，慕容青鸾！

    雨仙儿耸了耸肩，道：“是啊……为什么……“

    病房内，突然沉默了下去，鸦雀无声，安静的是这么突兀，几个人都是心事重重的，因为他们的心头，同样都有着疑惑，对三年前发生的事情，很多都是至今无法解释清楚的。

    忽然，一阵突如其来的电话铃声打破了这种诡谲沉默的气氛，是陈六合摆放在床头柜上的手机震动了起来！

    那铃声，三年来从未变过。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，伸手拿起电话，看着屏幕上的来电显示，是一串炎京地区的号码。

    陈六合没有着急接听，而是看了沈清舞和慕容青峰几人一眼，笑道：“猜猜看，谁打来的？”

    “保险推销。”慕容青峰翻了个白眼，没好气的说道，对这种毫无意义的猜忌，他懒得去费脑子。

    “该打的人打来的。”沈清舞意味深长的说了句。

    雨仙儿那红润的柔唇轻启：“东方星宿！”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，轻轻吐出两个字：“无趣。”

    旋即，他按下了接听键，把电话放在了耳旁。

    陈六合没开口，电话的另一头也保持着沉默！

    这似乎是一贯的套路，陈六合冷笑了一声，三秒钟过后，还没人说话，他直接把电话给掐断了！

    可一秒钟过后，电话再次响了起来，陈六合脸上的笑容变得更加阴冷与玩味了。

    他再次接听，直接开口道：“以前我真没发现，你这个老不死的脸皮也有这么厚，不知道我挂你电话的意思吗？听到你的声音都会影响我的心情，一大把年纪了，怎么连最起码的自知之明都没有？”

    这话一出，病房内的几人都是愣了一下，脸上肌肉都有些抽搐，陈六合这话说的太毒了一点，开口就是羞辱和打脸！

    “噗嗤”雨仙儿忍俊不禁的笑出了声音，笑声传到了电话内！落井下石，一向都是这个男人的拿手好戏啊，这家伙，真是一点都没变呢……

    而电话另一头的人，话都还没说一句，就直接被气得胸口起伏，差点没有喷出一口老血。

    “陈六合，杀人不过头点地，逞这种口舌之用，有意义吗？”电话中传来一道苍老且沉闷的声音，声音中有蕴含着慢慢的凶怒之气，足以见得，这声音的主人被气得不轻。

    听到这话，陈六合脸上的笑容猛然扩散了开来，他笑吟吟的说道：“如果你真的有骨气的话，完全可以挂断这通电话啊，这就是我说话的方式，有什么异议吗？”

    如陈六合所料的那般，打来这个电话的人，不是东方家的家主东方星宿，还能有谁？

    这个时候，这个点，会给他陈六合打电话的，恐怕也就只有东方星宿了，因为这对东方家来说，必定是个不眠夜，此刻的东方家，必定焦头烂额心急如焚！

    “陈六合，给你打这个电话，不能代表什么，我只是不想让一些事情发展到不可收拾的地步罢了！”东方星宿声音阴鸷的说道。

    “呵呵，冠冕堂皇，东方老狗，我告诉你，不要在我面前装腔作势，你已经走到末路了，我不会放过你们东方家的。”陈六合冷笑的说道，一点面子都没留给对方，事已至此，自然是可以彻底撕破脸皮的。

    “你？就凭你？陈六合，你以为我怕了你吗？你以为玩出这样的花样，让四号楼入局了，就能怎么样吗？我告诉你，你太小看东方家了，你想的太天真了，你还太嫩了。”

    东方星宿怒不可遏，直接就被陈六合给激怒了，一时间有些被怒火冲昏了头，都忘了这一通电话的最初目的是什么！

    陈六合嗤笑的耸了耸肩，道：“既然你这么有信心，那我们还有什么好谈的呢？挂电话吧，跟你这种老狗，多说一句话对我来说都是浪费口舌。”

    “陈六合，你太放肆了！！！”东方星宿气得胸口起伏，陈六合一口一个老狗，让他怒火中烧。

    “人呐，有时候就是犯溅，这通电话你本来就不该打来的，打来也是在自取其辱，何必呢？”陈六合慢悠悠的说道：“你敢打这通电话，难道还没做好被羞辱的准备吗？好歹也一把岁数了，不会这么无知吧？”

    “好好好，你真好，你很好！！！”东方星宿气得语音都在颤颠，但他始终强忍着挂断电话的冲动，努力让自己保持冷静！

    “我当然知道我很好，并且我会越来越好！”陈六合讥讽的说道：“倒是你，现在还有时间跟我浪费吗？如果我是你的话，应该抓紧时间为自己找一块好一点的风水宝地，再准备一口棺材，随时做好咽气的准备。”

    “陈六合，今天我不是来跟你斗嘴的，我也希望你不要再逞口舌之用，希望你能心平气和的跟我谈谈。”东方星宿连续做了几个深呼吸，才强制让自己平静了一些，声音沉沉的说道。

    陈六合脸上的冷笑更甚，他挑了挑眉头，很随意的说道：“谈？我们之间还有什么好谈的吗？”

    “当然有！”东方星宿说道。

    “想跟我谈判，是必须要有筹码的，你的筹码是什么？”陈六合淡淡的问道。

    “我的筹码就是你的小命！”东方星宿一字一顿的说道。

    听到这话，陈六合都愣了一下，旋即笑出了声音，笑得是那般嘲弄，他玩味道：“我的小命？我的小命什么时候沦为你的筹码了？

