    第835章835熟人

    看着秦卫川的样子，他心里也不好受。

    “掌柜的，怎么可以联系到炼丹师，不知道能用什么交换极品复原丹？”

    秦卫川听了谭绍庭的话，又燃起了希望了。

    “道友，这个我不知道，但是你看看拍卖品的目录，上面有一颗玲珑果，虽然它的名字叫玲珑果，但是却是复原丹的主料。

    其实能够收集全了原料。去神丹门求丹，也应该是有希望的。”

    “谢谢掌柜的了。不过咱们这里有没有复原丹的单方？我们是真的一点也不知道都需要什么？”

    “有的，这东西道友也用不上，就不用买了，你们看看自己记住吧。”

    谭绍庭感谢了人家，这下房间里就剩下他们五人了。

    “秦师兄，还是有希望的，只有你自己努力了。”

    秦卫川点头“我明白的。不过还是要谢谢你。”

    他说完抹了一把脸，他觉得自己现在心态绝对有问题。还有也明白了谭绍庭绝对可交。

    没一会儿复原丹的单方到了，修士的记忆力非常的好，但是他们还是记下来了。这样就怕以后有忘记了。

    从多宝阁出来。秦卫川还是跟着一起回了谭绍庭的住处了。

    “谭师弟，这丹方上的灵植我根本就没有听说过。”

    谭绍庭也是点头“我也是，我这里有灵植大全，咱们找找看的记住了以后出去看到也能采回来。”

    “谢谢谭师弟了。”

    “秦师兄不用客气的，就是将来我能够找到丹方里的灵植，也是卖给秦师兄的。”

    听了谭绍庭的这话，秦卫川就真的放心了。

    这才是一个真正值得交往的人吧？不给对方造成什么负担。

    等到秦卫川满怀希望的离开后，谭绍庭给孩子们解释这次这么做的原因。

    “爸爸，这灵植都挺珍贵的。”

    谭绍庭点头“确实挺珍贵的。但是也不是不可以找到，就是想要找炼丹师比较麻烦。

    这复原丹虽然只是四阶丹药，但是需要的是极品？秦卫川需要的是极品的。”

    “爸爸，人家炼丹师也可以说说练费了吧？”齐泓问

    齐泓在炼丹上非常有天分的，但是因为修为的限制，他现在也就只能炼二阶丹药，而且都是下品丹。

    “嗯，非常的有可能的，所以要付出的代价就挺大的。”

    “那位秦师兄知道消息后挺兴奋的，应该是能够找到其他的药材了。”

    谭绍庭笑了笑“也不一定就能找到，不过是有希望了。

    所以咱们以后一定不要受伤，打不过就跑。还有不要有英雄主义，你们要记着咱们父子无论是谁出了意外有了危险。家里的其他人都会伤心的。

    还是那句话，打不过就跑。那不丢人，反而是识时务。还有不要在生死面前，管别人。”

    谭绍庭已经知道，秦卫川之所以会这样，是救罗英慧。

    现在人家过的风生水起的。他却是修为不能寸进。

    三个孩子都点头。他们早早的心里就记住了，以后无论什么事都要以自己为重。

    谭绍庭知道这样教育孩子们不好，但是也不想看到将来孩子们以后有什么危险，这样虽然自私，但是这是做父母的心。

    等到拍卖会的这天，他们父子直接的去了多宝阁。

    他们有入场券，但是还是交了一人十块灵石。没有入场券的，需要二十灵石。

    进了属于他们包间，孩子们就坐在一边翻看着目录。小声的讨论着。

    秦卫川一直跟在门派师叔的身后。

    他那天回去已经和门派的长辈说了需要玲珑果。

    秦卫川为了救罗英慧的事情也不是秘密，所以在来参加拍卖会的时候，罗掌门已经交代了。尽量帮着秦卫川找到复原丹。

    现在只是想要玲珑果。他也没有觉得有什么，所以非常痛快的就答应了。

    蜀山派也是有包间的。秦卫川非常紧张，这玲珑果是主药，得到后就去找其他的灵植。

    这次参加拍卖会的还有几个人，他们也是理解秦卫川的。

    “秦师兄，要是灵石不够，我们几个给师兄凑凑。”

    他们都是有自知之明的，就他们这点家底，根本就什么都买不到，不过就是过来看看，还有就是想要筑基丹。可是也知道一样非常的渺茫。

    秦卫川谢过他们，这份情是记住了。不管用到用不到的，只要有这份心和有这个胆量就已经非常的不错了。

    陆陆续续的来了很多的人。虽然现在兽潮还没有结束，但是并不影响不去战场的人的生活。

    谭绍庭拿出来一些灵果，让孩子们吃着，也会和他们讨论一下拍卖品。

    “爸爸，这次拍卖会丹药多。”

    谭绍庭点头“是啊，资源越来越少了。”

    不知道这诅咒到底是什么，其实他想要和多宝阁买消息的。但是并没有买到。

    看来这是非常忌讳的存在。后来他也想通了。自己还有一年多的时间就要离开了。就算知道太多又能怎么样？

    不过这一阵他一直在想着是不是要把试炼塔的消息在临走的时候告诉门派。

    其实挺纠结的。虽然他不是一个英雄主义的人。但是自己能够做到的，对自己没有太大妨害的，还是愿意帮着一把的。

    可是就是怕不能离开，到时候就是无穷无尽的麻烦。

    拍卖会开始了。他们也没有什么需要的。就是等着自己的寄拍品。

    多宝阁的主持人是非常厉害的莲花仙子。

    非常的会带动气氛，一颗筑基丹这次被拍到了三千一低阶灵石。

    这已经是非常高的价格了。下面的两颗也没有低于三千一。这次可是真的是开门红了。

    “爸爸，我一直非常的好奇，筑基丹的效果真的好吗？”齐雯靠在谭绍庭的身边小声的问。

    谭绍庭摇头，他两辈子也没有用过筑基丹。真的不知道。

    “爸爸没有用，还不是一样的筑基成功了吗？”齐泓说。

    谭绍庭点头“我不知道，没有用过，不过应该是非常的有效果的，要不然为什么这么多人不惜重金想要得到筑基丹呢？一定有效果的。”

    (本章完)

