    为了对抗天帝，真空家乡降临力量增幅，这也立刻得到了诸多其他天意的默许。

    甚至如果天帝亲自出手的话，直接激发无生老母归来的可能性也是极大！

    这一点由无生老母出面，本身也是相当合适。

    作为当初的金皇，无生老母同天帝与青帝都有着尚可的交情。

    除此之外，无生老母上古开始，就多次偷袭算计过人皇。

    乃是为了‘梦幻泡影’而战的人皇陨落最直接的推手之一。

    这种情况下，真空家乡对继承了人皇称号的大商，以及正在建造的封神台有着恶意，那也是理所当然。

    不过这也只是金皇本身所借助的表象，为自己图方便竖立的人设。

    实质上来说已经和徐越达成了部分共识的金皇，还是不会轻易直接对其动手。

    目前徐越在金皇眼中可以利用的价值也相当之多。

    所以在摆明了姿态，警告天帝不要乱来之后，真空家乡却是并没有直接对本来算是有仇怨的人皇遗族出手，也没有对付封神台。

    矛头一转，直接杀向了玉虚宫。

    这让本来正在吃瓜看戏的孟奇，不由满脸茫然。

    等等，刚刚这是发生了什么？

    突然封神榜就被徐越拿到了，突然封神台就开始加速建造了。

    然后真空家乡牵制天帝也能勉强看懂。

    但为毛复苏的几位神使跑我玉虚宫来了？

    一时间，奉典、宝瓶两位传说神使先后醒来，配合提前苏醒的卷帘神使与前不久的掌灯神使，竟是四大传说神使齐至！

    这着实让孟奇有些愕然和猝不及防。

    之前王家一战，孟奇其实已经表现出了自己恐怖的战力。

    哪怕阎罗的能力来自于鬼神图的册封神位，本身离开地府水了点，但在地府内的时候还是货真价实的老牌传说。

    可孟奇那蛮横的一刀下去，却是只能让阎罗向造化大神通者求救！

    这等实力已非轻易可以针对的软柿子，封天台辣么大动静不管，却是跑来找个吃瓜群众，孟奇当真是不知如何用言语形容。

    而四大神使都是上古时期便有赫赫威名的强者，实力比阎罗要更强。

    老牌传说四合一，饶是孟奇亦会感觉棘手。

    诚然，作为开天辟地的象征，作为诸果之因，孟奇的无敌一刀传说之境除了同样掌握开天的徐越外，无人可以接下。

    但这等纯粹的蛮力虽然实用，可如果对手数目一上来后，就有些顾不上来了。

    传说和法身有着质变，本身看真实世界的视角都是从无穷高处俯视，整个世界在眼中都是折叠的，完全可以看作是高维生物。

    同时传说也有着极为强大的生命力，孟奇那霸气一刀要能命中传说，也得利用自身传说特性对对手进行锁定与压制。

    可就算他天赋异禀，有彼岸特性，能一次击退一位已是不错。

    突然四人齐至，也只能靠一气化三清来拖延，看是自己的化身抗的久，还是自己砍的快。

    如果只是这样还好，关键是作为真空家乡的神使，不知道他们手中到底有何种异宝，未知因素太多。

    可以说四大传说齐至，刚刚好是踩在了孟奇的应对线上，胜负手便是双方的底牌与后手。

    “苏掌教，老母一贯佛陀心肠，不愿为难于你，还请你好好配合，让我等检视一下玉虚宫与你的内景宇宙，若顽固不化，冥顽不灵，我等亦非没有霹雳手段。”

    掌灯神使手托游子灯，语气温文尔雅，似乎不是上门打架的，而是想要同孟奇商量一下。

    可其中的内容，却是孟奇所绝对无法接受。

    检查过后还要检查内景宇宙，躲在他窍穴里的顾小桑必然会被发现。

    难怪放弃了本来应该是主要目标的封天台！

    的确，在无生老母眼里，会让祂不圆满的‘顾小桑’才是当今头等大事。

    不单单是孟奇，就算是其祂天意对这等现象也是感到了极为合理。

    只是孟奇面对这咄咄逼人的‘商议’，在反应了过来后也是抚刀轻叹

    “砍死你们！”

    话音落下，那孕育开天之意的一刀，便已朝着掌灯神使迎头砍下。

    这一句解释都没有，一言不合直接出手的情况，当真也让几位神使感到了有些愕然。

    我们四个啊！

    你把我们当什么了？

    只是就在孟奇砍向掌灯之时，他身后便也出现了自身的三道化身，分别各自朝着一位神使迎战而去。

    一气化三清是相当强横的神通，孟奇的三道化身也有着传说级的战力。

    不过终究还未大成，只能将以八九玄功、如来神掌、截天七剑分别为核心，融入相似其他功法斩出。

    虽都有着弱传说的战力，可距离他本尊依然还是有着较为明显的差距。

    只是短时间牵制三位神使，倒也已经足够。

    现在他所需要比的就是，看看谁坚持的更久！

    “我赌你比我先死！”

    不得不说，孟奇的战斗画风的确是有了让人欣慰的改进，无愧筋肉天尊的名头。

    以一敌四，也依然状若疯魔的先行动手。

    而他这违反常理的一刀，着实也打出了足够的效果。

    掌灯虽比阎罗要强，可面对这犹如能开天辟地，扑面而来的一击，竟是有一种从无穷高处跌落之感。

    这筋肉天尊虽是传说，但却也有着单杀其他传说的能力！

    本来传说之中是有强弱，可因为传说特性，除非各种特殊情况，弱的一方逃也是能逃掉的。

    但眼前的筋肉天尊，却是属于那种传说阶段便能直接完成单杀的存在！

    只是事到临头，除了全力催动游子灯外，掌灯神使也只能苦苦支撑，尽自己所能的不断躲避。

    想要拖延其他三大神使击溃对方一气化三清的时间。

    这算是一开局，就进入了白热化阶段……

    ……

    另外一边，在真空家乡围攻孟奇之时。

    其他已经苏醒的大能，也已经开始有了针对封天台的行动。

    如今天帝亦有顾虑被牵制着，不会出手。

    而那个和人皇相爱相杀可能会帮忙的筋肉天尊也已被罗教针对。

    正是进攻封天台的有利时机！

    最先动手的，便是已经苟了许久的地上佛国。

    封天台建成影响最大的两大势力，便是地上佛国和真空家乡。

    现在真空家乡已经发力。

    弥勒自然也没有退缩的道理！

    虽已经从两大助侍菩萨这里了解到了徐越已得到了无上真佛这等诡异之物。

    但弥勒也自觉徐越无法如此快的掌握此物，况且他前不久还得到了天道怪物，撑不死他！

    反倒是现在如果放任不管，等到他完全把好处消化，那就真的要成为自己的克星了。

    必须要抓住眼前的有利时机，将问题解决！

    弥勒作为佛祖和阿弥陀佛钦点的未来佛，本身自然是造化级的大神通者。

    只是他采用的是降世法与报身同修，来让自己能提前布局。

    所以修为也是需要讲究基本法的增加，哪怕有造化级的本尊助力，也是需要一步步提升。

    此时弥勒降身的能力也同样是趁着孟奇证传说的松动机会，一同拔到了传说，比九天玄女还更快一步。

    而且弥勒本尊造化级的力量，他也已能初步调动部分。

    虽是初入传说，可实力却无法用传说的眼光来对待。

    一旦他修行达到了传说巅峰，就能完美承受本尊的力量，成为完整的造化大神通者。

    这也是弥勒率先动手的底气！

    你徐越小儿犯了忌讳，此时已是举世皆敌！

    定要借此机会，把你大商的气焰压下，化作自身佛国！

    ————

    下乡一天，好累，就一章了，看能不能明天补上……

