    我不得不承认，女人的眼泪真的能够融化一切，尤其像谭如燕这样女人味很浓的女人。

    看着她瘪着小嘴，眯着一条又细又长的眼睛，我有种肝肠寸断的感觉。

    “没事，只要能说得上话，我一定帮忙。”

    我想陈灵均绝对是个聪明的女人，她之所以赶到省城的宾馆都没闹，就是不想把事情搞大。

    一个副校长和女生暧昧，这种事传出去，别说是副校长了，恐怕连学校都呆不下去。

    女人都是爱慕虚荣的，何况象陈灵均这样出身文艺圈的女人。

    她之所以要副校长和谭如燕写下保证，无非只是想抓一个证据在手里，对副校长和谭如燕造成一种威慑力而已。

    即便我不去劝说，她也不会闹个天翻地覆。

    但我又不能向谭如燕作出任何保证，毕竟谭如燕刚才话里有话，甚至已经暗示陈灵均对我有那种意思，要是冲动之下一拍胸脯，岂不是坐实了我跟陈灵均之间的私情？

    谭如燕牵着我的手，就想在我这里得到肯定的答复，看到我留下一句活话，她不停地晃着我的手臂，两行热泪喷涌而出。

    晕死！

    我的心都碎了。

    恰好在此时，我发现李明亮远远的朝这边走来。

    “别哭了，谭如燕，你还记得我跟你说过的那个死党吗？”

    谭如燕掏出手绢一抹眼泪，点了点头。

    “他对你可以说是一见钟情，总让我从中牵线搭桥，你看，他现在正朝我们这边走来。”

    谭如燕回头看了李明亮一眼，转过身来苦苦一笑：“就我这样的女人……”

    “你怎么了？你总不会嫁给副校长，而且不可能一辈子不嫁人吧？”

    谭如燕习惯性地瘪了瘪嘴，没有吭声。

    “刚刚你不都说过，副校长的老婆，说不定什么时候就要找你的麻烦，那是因为看到你一个人在面前晃悠，总觉得副校长随时随地会跟你在一起，假如你突然恋爱了，她不也就放心了吗？”

    谭如燕瞟了我一眼，眼神的信息量很大。

    我至少看出两个信息：一是她觉得我说的不错，这是应付陈灵均好办法。

    二是从她的眼神中，我还看出了一丝失望，估计她更做我的女票，却又羞于启齿。

    好在李明亮的外表也挺帅气的，而且没有我这种农村人的土气，两个人走在一起，无论是容貌还是气质倒是挺般配的。

    我也不是想坑李明亮，首先是李明亮喜欢谭如燕，如果说谭如燕已经不是处的，李明亮更不会好到哪里去。

    谭如燕十分勉强而又无奈地点了点头：“我听你的，但别忘了帮我的忙。”

    “放心吧，你要真是跟他好上了，在副校长老婆那里我也有话可说，毕竟他是我中学时代的同学。”

    或许是因为刚刚看见了谭如燕抹眼泪的动作，李明亮阴沉着脸朝我们走来，感觉如果眼神能杀人的话，他已经把我千刀万剐了。

    “李明亮，你来得正好，跟你介绍一下，这是学动画专业的谭如燕。”我转而又对谭如燕说道：“这就是我的死党李明亮，跟我一样，学的是环艺设计。”

    李明亮一脸狐疑的看着我，貌似搞不清楚我葫芦里卖的是什么药？

    谭如燕却落落大方的朝他一笑：“你就是李明亮呀？贾二虎经常在我面前提到你，感觉他就像是你的粉丝一样。”

    李明亮好像还没从刚才的愤怒中走出来，眨巴着眼睛扫了我们一眼。

    我立即笑道：“你们聊，我还有事。”

    说完，我朝李明亮眨了一下一只眼睛，转身便离开了。

    李明亮这才云开日出，露出了会心的笑容，眼里对我满满的都是感激之情。

    回到家里之后，温如玉刚刚把菜放到桌子上。

    当着贾大虎的面，陈灵均非常自然地跟我打着招呼，像是我们之间没发生过任何事情一样。

    贾大虎心里有数，但却装着傻。

    温如玉招呼我们吃饭的时候，虽然一直笑容盈盈，可我能看出，她的心里并不舒畅。

    不用说，虽然是她叫我过去的，而且还是为了贾大虎的事情，但想到我跟陈灵均滚了一夜的床单，心里一定是酸不溜秋的。

    吃过午饭之后，陈灵均立即起身告辞，说是答应过下午带小刚到公园去玩，还特意瞟了我一眼，着重强调晚上会回家的。

    贾大虎吃过午饭之后，照例回到卧室是午休。

    我先是跟着他一块儿上楼，假装也在房间里午休似的，一会儿就溜到厨房，看到温如玉在洗刷碗盘，笑嘻嘻地走了过去，在她身上蹭了蹭。

    “干什么？别耽误我干活！”

    我伸手从后面抱着她的腰，把脸贴在她的后背上：“嫂子，想死我了！”

    “切，还没进三天城，就学会了骗人？太阳都照到屁股了，还趴在陈灵均的身上，你会想我？”

    “别听她瞎扯，她是在你面前故意要脸而已，当时我都睡着了，怎么可能……”

    “都快到中午了你还睡，不正好证明你们昨天晚上闹了一宿吗？看看刚才她走的时候，分明是意犹未尽，今天晚上还等着你呢！”

    我佯装晦气地松开手：“别提昨天晚上的事儿，我压根跟她什么都没做。”

    “说相声呢？我倒是相信你，就她那搔货，整整一个晚上她能放过你？”

    我下意识地朝厨房外瞟了一眼，然后压低声音对她说道：“你是不知道，昨天晚上我陪着她到省城去捉奸去了！”

    “什么，”温如玉一脸愕然地问道：“你们昨天晚上到省城去了？”

