    永宁伯几乎是跪哭进东宫的。

    昔日要好的郎舅久别重逢，四目相对时，都闪过物换人非的恍惚，以及百感交集的涕泣。

    抱头痛哭一番之后，永宁伯规规矩矩给太子磕了头行了大礼，提出想去祭拜先太子妃。

    太子满面愧疚地亲手拉着他进了灵堂，擦着泪哭诉：“是孤对不起隋家。你的孩子们……如今又是我们家孩子娘……我现在连驰儿的面都不敢见，父皇把他送去了终南别宫……”

    “是隋家对不起太子殿下！”永宁伯跪在地上，抱着太子的腿痛哭愧悔，“都是我识人不明，竟让外人钻了空子，给太子丢脸了。

    “舍妹这么多年，只给太子诞下庄王这一点骨血，如今又为了一个女儿便撒手人寰、抛下殿下一个人，实在是她不懂事！”

    到底还是跟随自己多年的永宁伯，永远都能对自己的痛苦感同身受！

    太子这一瞬极为感动，双手拉住永宁伯，拉了他起来不算，还一把抱住了，再跟自己的舅兄抱头痛哭第二番。

    两个人对哭对诉了大半个时辰，才去了太子的书房坐下细谈。直到坊门将闭，永宁伯这才回了自己的府邸。

    第二天一早，听说他回来了，端方帝宣他进宫。

    再把跟太子的哭泣做了第二遍，又加了些“舍妹无福”之类的话，永宁伯这才算完了一整套的流程。

    “驰儿的娘没了，他又正是似懂非懂的冲动时候，太子又忙于朝政。朕担心他一个人在东宫会被人欺负，就让他堂兄陪着去终南别宫避一避。

    “你是他亲娘舅，你能回京来站在他身边守护他，朕也能放心一些。这次就算太子不通知你回来，朕也会下旨让你回京来的。

    “哦，太子妃留下的永福郡主，乃是朕唯一的孙女。朕不放心让太子的其他妻妾照看，所以交给了贵妃。

    “如今贵妃年方四旬，正当盛年。把永福送出嫁，完全没有问题。她又在深宫，碍不着谁，所以你就放心吧。只小心守着驰儿也就是了。”

    端方帝很明白地告诉永宁伯：他可以留在京城，但任务只有一个，就是守护庄王。

    永福郡主，不许他碰。

    永宁伯就像是听不懂后半段的意思一般，信誓旦旦地只表示一定会替妹妹的在天之灵好好守着庄王长大成人、娶妻生子、建功立业。

    这个表态不错。端方帝十分满意。给他带来的一个族弟赏了一个司农寺录事，算作皇恩浩荡，便罢了。

    从紫宸殿出来，永宁伯又去了东宫。

    太子热切地看着他：“怎样？给了你什么差事？”

    永宁伯的表情凝重，单手捻须：“赐了我族弟一个从九品下的芝麻官。我的差事，没有提。而且，不许我碰永福。”

    太子的脸色渐渐变了。

    “殿下，陛下身子不大好了。您可一定得谨小慎微啊。还有，甄三九、千山、长安公主这三个人，您至少，得抓得稳一个！”永宁伯毫不掩饰，直指问题核心。

    太子沉下脸去：“这三个人，一个比一个油滑会装傻。我这么多年，示好无数，却得不到丁点儿回应。弄得我到现在还不敢越雷池一步。”

    “臣记得，当年长安公主在册封郡主之前，就跟庄王很要好？”永宁伯沉吟。

    太子有些不情愿地点了点头：“是。一开始很好。后来母后跟桓王几次对上，长安待驰儿……其实也很好。上个月刚出事的时候，她还来兢兢业业地守了驰儿两天，驰儿也极信任依赖她。”

    “那就好啊！”永宁伯的眼睛都亮了，拍手道：“那只要庄王稳稳当当的，长安公主……”

    “长安对驰儿是很好，可她对谁不好呢？！她对阿辨也很好，对祺王很好，对锦王很好，对桓王也很好！”太子烦躁地拍着桌子，“她满身的做派，就是个疼爱一众傻侄子的姑姑模样！”

    永宁伯愣住：“长安公主不是，不是刚及笄？！她给这十位郡王，还真能拿出姑母心肠来不成？”

    “谁能哄父皇开心，她就疼谁。就是这么回事。”太子已经到了极限，面沉似水，拒绝再说此事。

    永宁伯沉默下去。

    太子强压住心里的暴躁，站起来几步走到窗边，背对着永宁伯，眉宇间的厌恶丝毫没有掩饰地放了出来。

    他既然已经付出了这么大的代价，那就必须要把三哥一系一把掀翻！

    可是，他明明白白送过去的证据，崔贵妃都雷声大雨点小，只跟长安谈了一次，就再无动静！

    可见，长安根本就是倾向于端王的。所谓的什么尊重太子妃、什么疼爱驰儿、什么怜惜永福，都不过是她在父皇跟前做出来的幌子！

    呸！

    果然天下女子就没有一个不是头发长见识短的！

    连长安都不例外！

    就更别提自家那个蠢娘了！

    永宁伯看着他背在身后紧紧握起的拳头，还有满身即将克制不住的躁动，眼中闪过一丝嘲弄的冷意。

    果然如此。

    他果然已经拿定了主意要做大事了。

    他可真敢想！

    还真把端方帝、长安公主和端王一系都当成傻子了！

    殊不知，人家就都张着网等着呢！

    既然他这样找死，自己不妨再推上一把……

    “皇后娘娘那里，真的就，再也帮不上，什么别的忙了么？”永宁伯犹犹豫豫地，说了这么一句话出来。

    太子回过头来，定定地看着他，眼神复杂。

    永宁伯的目光中，开始是期待，渐渐变成疑问，然后演变成震惊，最后慌乱地别开眼，不敢再看太子。

    果然，还是自己多年的心腹最能明白自己的心思。

    太子满意地再度转身，背对永宁伯，但表情已经变成了满意的微笑。

    他轻轻地开了口：“再过三天。三天后，若是宫里还没动静，我就去请见母后！”

    永宁伯再度沉默。

    过了许久，才低低地、颤着声音说了一句：“话，不要说透……”

    太子下意识地回头看了他一眼，眉梢眼角的愉悦都还有没有收敛干净：“我知道。”

    可是永宁伯却没看见这一幕，因为他正双手抬起，大袖遮面，噗通跪倒，声音哽咽：“殿下……难为您了……”

    是啊。

    太子嗯了一声，抬眼看向窗外。

    他真的好为难啊……

    呵呵呵！

