    “好强...手指竟然将地上搓个大坑！”炭治郎双眼放光的看着那个大坑。

    伊之助感叹道：“那个“剃”速度太快了，根本看不清”

    善逸紧紧抓着伊之助：“摆动双腿就可以发出剑气斩...难道叶辰大人的腿是刀吗？”

    而坐在蝴蝶忍身边的香奈乎则是拽了拽蝴蝶忍的羽织，用那双疑惑的眼睛看着她。

    “看下去..这才刚刚开始！”

    蝴蝶忍并没有解释什么，因为她知道，二人的战斗才刚开始。

    .....

    “好强...！”

    “我要提升实力了！”

    杏寿郎双眼冒着炙热的战斗欲望，说完再次冲杀过来。

    “炎之呼吸五之型，炎虎！”

    “铁块...钢！....御技巧：对精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度！”

    “轰..！”

    一阵如同撞击钢板一样的闷声响起。

    原本还气势如虹的烈焰猛虎，就那么的被一个挺拔的身体给阻挡住，并且化为了乌有。

    而叶辰，就那么一动不动的站在那里。

    同时他在这个世界上唯一一件“鸿星尔克”体恤衫也化为了乌有，露出他那被改造过的结实肌肉。

    不过那把精钢长刀，却也死死的卡在叶辰的胸膛前，不能再进血肉分毫。

    “纳尼....！”

    “喂喂...不是吧！”

    “呜呜呜...用身体挡住了炎柱大哥的斩击！”

    三小强彻底傻眼了！

    “怎么可能！”

    别说是三小强了，就连蝴蝶忍也忍不住惊呼出来。

    ....

    “看来你的伤情，对于并没有丝毫影响！”

    杏寿郎并没有任何惊讶，反而更加热血的说道。

    他以为这招叶辰一定会利用其他他没见过的招式化解。

    没想到他竟然用肉身硬抗了下来。

    “好的差不多了...！”

    “六式，已用了五种....!”

    “最后一式是“剃”的延伸技...月步！”

    “接下来，杏寿郎防御好了！”

    “我在施展一种延伸技！”

    只见叶辰后退一步再次跳跃到了空中，不过这次叶辰并没有因为重力的关系落下来，而是就那么停在了天空中。

    “这些只是体术六式的基础技巧！”

    “六式还有许多延伸技能...等你们学会基础在研究后面的！”

    “我给你们展现一种....岚脚：暴风雨...！”

    叶辰在天空中双腿化成残影，刹那间无数道剑气斩轰向地面杏寿郎的位置。

    “好强...好强...！”

    “四之型：炎浪滔滔！”

    杏寿郎看着满天飞驰而来的斩击，再次漏出兴奋的目光。

    而且他也没有躲开的意识，反而使用呼吸法要将这些斩击一一格挡下来。

    “当当当当....！”

    一阵阵刺耳的碰撞声响彻整个修炼场。

    终于...杏寿郎还是格挡了下来！

    同时叶辰也再次回到了地面。

    “这就是我要教给你们的...至于之后你们能否学会，那就看你们了！”

    叶辰赤膊上身，站在明媚的阳光下，扫射了院子里的众人淡淡说道。

    “这就是你的最强体术吗？”

    杏寿郎感觉已经激动的双手都在颤抖。

    如果他能达到叶辰这样的高度。

    那还怕什么鬼啊....你有你的超强治愈能力，我也有我不怕斩击的身躯，在配合呼吸法，那么斩上弦之鬼，就不在艰难。

    “不是...这只能说是基础！”

    叶辰摇了摇头。

    这就吓到了？

    小伙子们，你们太年轻了。

    “什么...这只是基础？”杏寿郎有点傻眼了。

    “不会吧...还有更强的！”

    “我..我们真的能学会吗？”

    “怪物...我忽然觉得叶辰大人比鬼还可怕！”

    三小强集体晕厥...这竟然只是基础。

    “不知叶辰...能否展示一下更高级的！”

    蝴蝶忍这时插嘴说道。

    “可以...！”

    “不过连基础的都学不会，其他的你们还真不行！”

    蝴蝶忍摇了摇头：“没关系的..我只是单纯的想看看叶辰您究竟强大到什么地步！”

    “那好吧....杏寿郎...别留手了，全部实力向我砍过来！”

    在美人面前装X...叶辰还是不会拒绝的！

    话毕，叶辰也缓缓的将双目闭合。

    就那么站在那里一动不动。

    而杏寿郎这个一根筋也不废话，再次对着叶辰攻击过来。

    不过这次....并没有大家想想的石破天惊，激情拼杀。

    有的只是，叶辰闭着眼睛，不断的躲避着杏寿郎的攻击。

    “我是不是眼睛花了...叶辰大人好像能预判炎柱大哥的攻击一样！”炭治郎使劲揉了揉眼睛，不敢相信眼前所见。

    伊之助附和道：“好..好像是的...叶辰大人竟然预判了炎柱大哥的所有攻击！”

    “呜呜...叶辰大人果然好恐怖！”善逸使劲咬着自己的袖子。

    而蝴蝶忍跟香奈乎，也同样用不可思议的目光看着二人的战斗，不...不应该说是战斗，而是一个在攻击，一个在躲避。

    “呼...呼...！”

    “这是为什么？”

    久攻不下的杏寿郎，停下攻击，有些微喘的问向叶辰。

    “见闻色霸气...！可感知或预判你的攻击...你可以理解他为“心眼””

    叶辰淡淡开口解释，然后转身来到训练场旁边，随意折了一条细长的树枝再次回到杏寿郎身前。

    “接下来是“武装色霸气””

    “武装色：缠绕....！”

    只见叶辰手里面的那个树枝，忽然由下往上，变得无比漆黑。

    “来...！”

    叶辰大喝一声直接冲了过去。

    而杏寿郎虽然不明白叶辰这招到底是什么名堂，但是还是用手里的精钢长刀迎击了上去。

    “咔...！”

    二人一闪即逝...只是互相拼了一击。

    不过杏寿郎原本手里完好无缺的长刀，已经段成了两半。

    “武装色...硬化！”

    叶辰并没有放弃攻击，而是丢弃手里的树枝，转身伸出漆黑无比的拳头轰向了杏寿郎。

    而杏寿郎也转身挥砍出只剩一半长度的长刀。

    结果可想而知...精钢长刀，直接被一拳轰碎。

    “好了...表演结束...！”

    “只有这些是我认为能教你们的！”

    “至于我的刀...就算教你们你们也学不了，还不如提升自己实力，精进你们的呼吸之法！”

    叶辰回到房檐下，猛的将已经凉掉的茶水喝了进去。

    至于还没有缓过神来的一众，人他也没有理会！

    他知道这些人需要消化一下。

    而叶辰想的没错，他们确实需要消化一下刚刚眼前所见。

    杏寿郎就那么呆呆的看着手里仅剩下一个刀柄的“长刀”，以及地上碎裂的刀刃。

    蝴蝶忍则是在细细品味叶辰刚刚说的话。

    他的刀，究竟有什么不同。

    他怎么如此强大？

    【作者题外话】：加更一章,求各位读者老爷赏点票票!过渡剧情快完毕了,接下来要进入花街篇了!

