    白老头表现的很狂，张狂到和平日的形象，似乎完全是两个人。

    因为，大家都知道，这一次暴徒学院的崛起已经势不可挡。时隔30年，暴徒学院敢再次闯入36镇的视野，说明他们已经做好了准备。

    特别是昨天，韩非在风雷竞技场一战惊人，连挫两大高手，越级挑战，收服传奇类生灵。

    仅从这一事迹，众多院长、镇长都已经明白，暴徒学院登顶已经无法阻挡。

    这也是昨天为什么在开会的时候，众多镇长和院长纷纷要求，暴徒学院部分人物不得在赛场上使用天赋灵魂兽和契约灵兽的原因。

    虽然，如果真的出现可以与他们匹敌的强者，他们还是会用。

    但是，若没有出现那样角色，暴徒学院的学生动用了诸多手段的话，那这次登顶的意义就没那么大了。

    ……

    此刻，萧战带着韩非众人，走向碧海镇学生的席位。在第一排，空出了10个位置，是专门留给他们的。

    在无数道目光中，韩非几人脸上带着丝丝笑意，走向自己的专属座位。

    曲禁南和泠鸢俩人正在相互嘀咕。

    曲禁南：“我感觉，大家对我们好像有很大的敌意。”

    泠鸢翻白眼：“什么叫有很大敌意？我感觉人家都要冲上来打我们了。”

    曲禁南：“是不是我们昨天不在的时候，师兄他们又在这里做了什么大事？”

    泠鸢点头：“肯定的。”

    韩非他们路过了炎龙镇，一群学生目中燃火。

    韩非他们路过凌云镇，众学生和老师都投来羡慕的目光。

    有人还低声说道：“就是他，就是他昨天帮了我们。”

    有人唏嘘：“这位师兄听说很强，昨天打的风雷竞技场潜钓者都出手干涉了。”

    有人感叹：“要是我们凌云镇也能出这种妖孽般的天才，该多好啊！”

    忽的，张玄玉心中一动，对韩非传音道：“有熟人。”

    韩非：“嗯？这都别的镇了，哪来的熟人？”

    张玄玉：“你忘了，深渊裂缝里，咱们救的人可不少。刚才，有几个跟我打了招呼。”

    张玄玉刚说完，韩非脑海中就响起了几道声音。

    “韩兄，元刻镇张千，感谢救命之恩。”

    “韩兄，水弥镇于光东，感谢深渊裂缝救命之恩。”

    “韩兄，安和镇王成，大恩不言谢，有空来我安和镇玩。”

    韩非顺着传音一一看去，只见不时的，就有一人微微点头颔首。

    韩非不禁有些唏嘘：当初，他的初衷其实很简单，只是不想这些人饿死而已。被饿死，那还不如被杀死呢。

    但此刻，这群人中，竟有不少人在实力恢复之后，都来参加这次交流赛。他们依旧是各个镇的翘楚人物。

    萧战撇头，看了韩非和张玄玉一眼：“你俩人脉不少啊！”

    韩非和张玄玉俱是咧嘴一笑。

    ……

    韩非他们刚坐下来，屁股还没坐热，就听见风雷镇镇长说话了：“裁判员各就各位，请36镇诸位学生做好准备。第一轮对阵名单，随机抽取完毕，百息后开始比赛……”

    就看见竞技场上，数十名裁判员出场，清一色悬钓者级别强者。此刻，每人占据了一块地方。

    整个竞技场，一共被划分出10个场次，看来是要同时进行10场比赛了。

    不过，想来也是，实在是36镇来参赛的学生太多了。每个学院参赛人员虽然只有300人，但36个镇就是10800人。每10场算一次的话，第一轮就要打5400场，一天是根本就比不完的。

    乐人狂不禁道：“一下子看10场，看的过来吗？”

    洛小白：“只看自己感兴趣的赛场即可。最好能参照自身，加以学习。”

    张玄玉咧嘴道：“虽然有点无聊，但是找到感兴趣的，就好。”

    闻人羽看向曲禁南和泠鸢道：“你们两个，好好看。再弱的人，其身上通常都有可以学习的地方。”

    不止闻人羽这么教育，几乎所有的镇的老师们，此刻全都在教育学生。

    有老师道：“都给我把眼睛给睁大了，特别是前来观赛的大钓师们。你们仍处于凡俗境界，要好好把握这次机会。36镇交流赛，非常难得，不管什么人都可能会有一些特别之处。他们的战技，能看得你们眼花缭乱。能吸收多少，就看你们自己的了。”

    有老师道：“都给我看清楚了。本次交流赛结束，所有人都要写一份观赛心得，不得马虎。”

    有老师提醒：“同学们，你们得抓住这一次难得的机会，万万不能错过。观看此次大比，对你们日后修行有莫大帮助，千万不能走神。”

    ……

    其中，最认真的一群人，莫过于凌云镇的那群师生。根本都不需要带队老师说，每个人都瞪大了眼睛。

    这一次，凌云镇来了600人左右。其中，参赛的垂钓者只有100人整。剩下的垂钓者和大钓师全部都是来观赛的。

    因为凌云镇积弱，它们暂时不想让大量的学生去不可知之地。所以，就这参赛的100人，那都是扣扣巴巴才推出来的。

    凌灵：“所有人都听好了，这次交流赛之后，回去后即刻修炼，不可怠慢。有所领悟和突破，便得去三级渔场小心历练。”

    “是，老师。”

    ……

    正当别人都万分紧张和期待的时候，韩非只觉得浑身都不太舒服。

    夏小蝉笑眯眯地瞅着韩非一眼：“人家一直看着你呢！”

    韩非嘀咕：“不准笑。”

    何小鱼目光恨恨，瞪着韩非。

    韩非心说：我就是不回头，我就不回。

    ……

    百息时间，一晃而过。

    当即，赛场内那些裁判开始说话。

    “万金镇金龙学院元翊，对战宁兰镇永宁学院干纪。进入一号赛场！凯旋镇归来学院胡和，赤月镇赤月学院杨金川做好准备。”

    “炎龙镇炽火学院胡立新，对战海源镇飞海学院庞屹，进入二号赛场。神涛镇怒涛学院严融，天武镇天武学院水微微做好准备。”

    “碧海镇飞瀑学院张南尚，对战安和镇天合学院崔跃，进入三号赛场。白台镇凤台学院范明，水弥镇千水学院梁邱做好准备。”

    “……”

    被读到了名字的人，第一时间起身，一脸郑重地走向赛场。

    碧海镇这边，被叫道的张南尚起身的时候，旁边一群人喊道：

    “南尚，加油。”

    “尚哥，搞死他。”

    “阿尚，不要怂，就是干。”

    只听第三学院的带队老师喝道：“别磨蹭，赶紧去。记住，不要留手，出事了自会有悬钓者出手。”

    很快，20个人已经各就各位。而那些被叫到名字的准备人员，已经把位置换到了第一排。此刻，正万分紧张地看着赛场之内。

    毕竟，这次交流赛，是36个镇子一起比的。早就已经不是什么个人荣誉的事情了，他们此刻代表着的，是各个镇的脸面。

    所有人都知道一点，这次战斗，可以打不赢，可以打输，但绝对要打出自己的气势。

    场中。

    众裁判冷着脸，在选手就位后，几乎同时喊道：“准备……开始。”

    在“开始”这两个字说出口的那一刻。

    场中天赋灵魂兽，契约灵兽虚影横空。

    有兵甲师，盒中兵甲倾泻而出。

    有操控师以自身为范围，藤草飞卷。

    有战魂师直接秘法出手，碾起一片尘土飞扬。

    ……

    看见这一幕的时候，韩非不由得精神一震，错愕道：“有点拼啊！”

    闻人羽坐在韩非的身边：“当然，你也不看看多少双眼睛在看着呢。所以，哪怕他们看起来实力不入你们眼，但凶狂起来，依旧会让人震撼。”

    在这一刻，韩非感觉背后来自何小鱼的目光消失了，估计也是被战斗给吸引了。

    曲禁南跟泠鸢更是瞪大了眼睛，眼睛还在四处瞟，似乎想一次性把所有的战场都收入眼底。

    但是，对于少数人来说，如韩非他们，哪怕是李晗一他们，观战的目标就有的选择了。

    本场之中，最厉害的一个，是那个来自宁兰镇干纪，一名战魂师。其步法诡异，手持巨剑，有一只螃蟹灵魂兽，攻杀最是凌厉。

    短短三分钟不到，九场比赛已经结束，还有一场是兵甲师场，打的持久战。

    ……

    一轮。

    两轮。

    一直到第17轮，有裁判喊道：“碧海镇暴徒学院韩非，对战龙长镇双龙学院谢川……”

