    昆仑之上，严格说起来，有两大道统。

    其中是瑶池圣地的西王母一脉。

    还有则是昆仑帝宫的天帝！这

    两大道统，即便是在仙界那也是赫赫有名的不世道统了。

    不过那是在日后，如今这两大道应该还没有出世。

    洛尘想要真正的进入瑶池圣地也进不去，而且就算进去了，怕也只能是找死。但

    是就像天地外物都不只是一种形态一样，世人眼中的昆仑，也有一口瑶池。

    只是那口瑶池，不是真正的瑶池，而是一个投影。不

    过即便是这样，那口瑶池内的池水，对于普通人来说，也绝对是仙液！

    洛尘攀上了高峰，头顶星河环绕，让洛尘有种错觉，仿佛自己回到了仙界。不

    过眼前的一切都是投影，并非真实的。

    而让洛尘忽然眉头一皱的是，那口巨大的瑶池似乎已经干枯了。

    只有池壁上有几滴水珠。最

    让人惊悚的的是，四周躺着无数的尸体，那是一个个女子，黑色的长发还在，穿着洁白的薄纱。但

    是有的已经干枯，成为了干尸，有的则是皮肉已经腐烂，成为了白骨。

    干涸的瑶池内，铺满了黑色腐烂的树叶，甚至瑶池里面都还有几具尸体。这

    让洛尘一下子就觉得不对劲了。理

    论上来说，投影都是反应的真实情况。

    就像电视台的现场直播一样，唯一不同的是，这些投影能够投影出许多真实的东西，例如瑶池，例如那些人会真的有感觉。但

    是这情况肯定不对。

    自从来到昆仑，洛尘就一直心中有个疑惑。无

    论是雪女还是魔胎，又或者是那些人不人鬼不鬼的东西，都不可能，也不该出现在昆仑这种地方。

    但不仅出现了，而且还肆无忌惮！还

    有那道尸也不该出现才对。

    现在瑶池的投影出现这一幕，让洛尘一下子就有种毛骨悚然的感觉。难

    道瑶池遭劫了？

    但是那可是瑶池圣地，即便没有出世，也绝非一般人或者一般势力能够打进去的。更

    不要说造成这种仿佛被屠杀了感觉。仙

    界不出，地球上的瑶池，就是无敌的一脉，任何势力和个人都无法打进去。就

    是仙界的许多道统也不敢这样做，毕竟那可是有天帝和西王母这两尊镇压万世的无上人物！谁

    敢轻易招惹？

    而且最让人惊悚的是，到处都是黑色的头发，长的有十几米，短的也有几米。

    一团一团的纠缠在一起，让人看的发毛。

    洛尘收起心中的疑惑，察觉到此地绝对不宜久留，从瑶池的池壁上搜集了一些露水，然后迅速离开了此地。最

    后洛尘走了出来，外面是积雪很厚的雪山。但

    是洛尘没有心情去看这些，昆仑到底发生了什么事情？这

    是洛尘心头的疑云。

    毕竟这种万神之乡要是都出事了，那么肯定就是有大事要发生了。谨

    瑜等人还在第三道入口处，洛尘出来了之后，带着这几个人走了出去。

    对于洛尘能够安然无恙的出来，谨瑜等人既觉得诧异，又感觉到似乎是理所当然的。

    给了一小部分那种瑶池池壁上的露水给谨瑜等人，然后剩余的则是被洛尘自己留下来了。昆

    仑的山脚下。

    “你带他们回去吧。”洛尘对血尸王开口道。

    血尸王点点头，她的身边多了一个人，雪女。不

    过血尸王并没有在意，也没有感到畏惧。

    雪女就紧紧的跟在血尸王身边。洛

    尘倒是好奇，号称不死的雪女和血尸王这种怪物到底最后谁会耗死谁？洛

    尘不打算现在就回燕京那边。

    他得赶紧找个地方把自己身上的离火之精给炼化掉，不然他感觉自己都快压制不住了。洛

    尘最后辗转了一番，去了北方的一个城市。那

    是一个小城市，四周都是一些村庄，和一些大山。

    之所以选择这里，那是因为洛尘按照太皇经的感应，发现这里的灵气居然是最浓密的。只

    是相对来说，要是和仙界比起来，说实在的，这里的灵气真的是贫瘠到来了极点。

    泊城！

    洛尘从火车站里面走出来，这里已经开始下雪了，到处都是穿着厚厚羽绒服或者棉衣的人们。“

    小哥，去哪里？”有拉客的司机上来攀谈，洛尘摆摆手拒绝了。

    他倒是很另类，在人群之中格外的扎眼。

    因为他只套了一件寸衫，寒冷这种东西对于洛尘来说，好像已经不在乎了。所

    以车站内，许多人纷纷侧目看向了洛尘，投去了疑惑或者有些嘲讽的目光。走

    出车站外，外面天寒地冻的，甚至道路上都结了一层冰渣子。洛

    尘拿着行李，然后打了一辆车，最后来到了一间高级的酒店。这

    里当然不是他的最终目的，而是城外的一个小乡村，只是现在天色已经不早了，洛尘是打算找个酒店休息一下，然后明天想办法去村子里买个房子，住一段时间的。毕

    竟真正有灵气的地方，就是那个村子。办

    理好入住手续，洛尘走向了电梯。刚

    好这个时候，一个身材极其高挑的女子，戴着墨镜和口罩也走了进去。虽

    然女子有意遮掩，但是也不难看出，那个女子长相极其漂亮，气质绝对出众。

    不过洛尘现在哪有心思看这个。走

    进电梯，洛尘先按了自己的那一层，而女子没有伸手去按。

    显然和洛尘是同一层的。

    等电梯门关上，忽然那个女子一把撕下口罩，然后逼视着洛尘。

    “说吧，跟我一路了，如今都跟到这里来了，你到底想干什么？”高挑女子高傲的开口道。“

    什么意思？”洛尘愕然的看着那个高挑女子。“

    什么意思？”高挑女子露出不屑。“

    你说什么意思？”

    “追星我可以理解，但是你这已经是骚扰了！”女子呵斥道。“

    从车站到这里，你已经跟我了一路了，麻烦你下次跟踪别人，最好是不要穿的这么扎眼！”女子再次高傲的开口道。她

    早就留意过了，在车站的时候，这个穿着寸衫的年轻人就一路跟着她，而且居然还敢跟到这里来。她

    手中的防狼喷雾已经悄悄准备好了。 

