    新的住宅是依然是一栋两层楼的华丽别墅，庭院的面积也相当大，还配置一个小型的训练场，只要不是使用大范围忍术的话，还是足够体术发挥的。

    庭院里供人行走的道路是用雕刻花纹的大理石精心设计好的，也有草坪部分，上面积着白雪。

    在庭院靠近大门的位置，有一座制式相当豪华的宠物屋，也是两层居，似猫非猫、似兽非兽的漆黑幼兽懒洋洋的趴在宠物屋的门口，向外探出头来，晒着温暖的阳光。

    不一会儿，从别墅里走出一名身穿巫女服的无口黑发少女，她的眼睛色彩从瞳孔到眼白呈现渐变色扩散成波纹状，她手里提着饭盒，走到宠物屋幼兽的面前，把饭盒放下，让它快点吃掉的意思。

    幼兽这才慢吞吞从地上爬了起来，用鼻子在精装的饭盒上嗅了几口，闻到了无比美味的食物香气。

    “天羽女姐姐，你的厨艺又见长了啊。”

    幼兽叫着巫女少女的名字。。

    这名巫女少女正是白石的风之分身——天羽女。

    能够自由操控风，并且习练仙术的特殊灵魂分身，虽说是分身，但也有自己的独立人格。从出生开始，她就是无口无心无表情这样的设定。

    天羽女亲昵抚摸着幼兽身上的柔软毛发，动作相当娴熟。

    幼兽也是白石的灵魂分身之一，操控雷与仙术的雷霆之兽雷鸣丸。

    不仅仅是可以驾驭雷电的灾厄之兽，纯粹以速度能力，哪怕是上忍也难以防备它的突袭。

    没有拒绝天羽女对自己的抚摸，这正是姐弟情深的证明。

    就在雷鸣丸吃着炸鸡腿吃的时候，白石从别墅里走了出来，关上门之后，倚靠着门板，深深吐了口气。

    “呦，父亲大人。”

    雷鸣丸招了招爪子。

    天羽女也是微微欠身一礼。

    白石走了过来，还没有开口，雷鸣丸已经再次开口说道：“又被赶出来了吗？”

    “不，房子里面太闷了，我出来透口气。”

    白石这样辩解道。

    “人类总会因为各种不满足的欲望而发生各种争执。这一点无论是父亲大人，还是母亲大人们都是一样。说到底，不是父亲大人花心引起的吗？”

    雷鸣丸很有见解的说道。

    “你是在这里闲着没有事干吗？”

    白石皱起眉头。

    “不，我只是实话实说。像我们这样的人工生命体，就没有这些多余的欲望，只要有舒适的环境，美味的食物就很容易满足。”

    雷鸣丸非常自豪的说道。

    “看样子下次得给你安装繁殖后代的功能。”

    “可我的灵魂是父亲大人的灵魂碎片改造出来的吧？如果要繁殖后代的话，要找什么雌性动物配种好呢？我觉得猫更好一点，优雅且端庄。”

    雷鸣丸煞有其事的分析起来。

    “……明天去工地干活。”

    “……是。”

    雷鸣丸叹了口气，没办法，谁叫对方是自己的父亲，伟大的造物主呢？

    造物主是不会犯错的。如果有错误，那一定是笨儿子、笨女儿的错误。

    罪恶的独裁者。

    但仔细想想，因为无法忍受家里两个女人的争执，只能欺负用自己灵魂碎片制造出来的分身，身为被造之物的雷鸣丸，反而对造物主白石本人心生起无限的怜悯之意。

    何等可悲让人哀怜的父亲大人。

    然后，雷鸣丸再次把爪子伸进饭盒的时候，发现另一根炸鸡腿不见了，正被白石叼在口中吃着。

    “父亲大人，那是我的炸鸡腿。”

    这可是天羽女姐姐辛辛苦苦为它准备的营养午餐啊。

    身为父亲要抢夺孩子的食物，这真的合理吗？

    羞耻心呢？

    “啊啊，我知道，我只是看你吃不掉帮你分担一下。你不是应该感激涕零对我道谢吗？”

    “父亲大人，难道您已经被母亲大人们压榨到，需要靠抢夺宠物食粮为生的凄惨地步了吗？”

    “后天你也去工地吧，那里需要你的帮助。”

    “父亲大人，您如此宽宏大量真是让我感动。”

    “现在才知道我宽阔的心胸已经太晚了。”

    白石轻轻哼了一声，把鸡腿吃完，鸡骨头扔到了旁边的垃圾桶里。

    然后继续把手伸进了雷鸣丸的饭盒里面。

    雷鸣丸无奈叹了口气。

    算了，身为儿子，偶尔接济一下自己的父亲大人也是应该的。

    ◎

    晚上夜深人静的时候。

    雷鸣丸还是一如既往的趴在宠物屋的门口，旁边有天羽女为他准备的零食与热饮料，当做夜宵。

    天空中慢慢飘落了小雪，月亮高高的挂在天上，澄清无比的夜色真是美轮美奂。

    “真是美丽的夜色啊。”

    虽然白天发生了一些让自己不怎么愉快的事情，但夜晚它可以尽情享受一个人独处的自由时间。

    就在他一边吃着零食，一边欣赏雪景夜色的时候，别墅突然震动了一下。

    那应该是查克拉轰撞后，让建筑产生了震动。

    “又开始了，父亲大人也真是辛苦。左拥右抱的人生看来也不尽如人意啊。”

    雷鸣丸嘴里含着吸管，喝着热饮料，悠哉无比的吐了口气，摇晃着屁股后的尾巴，相当自在。

    咔嚓。

    门把手转动的声音。

    白石抱着被子站在了门口，朝着雷鸣丸的宠物屋走了过来。

    雷鸣丸看到白石这个样子，忽然心里产生一种不妙的预感。

    “那个……父亲大人，您抱着被子出来，是要干什么？”

    “屋子里太吵了，你这里安静一点。今晚在你这里睡。”

    白石这样说道。

    在里面睡觉，白石很担心半夜的时候，房子会突然倒塌掉，自己被活埋在废墟里面。

    不不不，问题的关键不是这个吧。雷鸣丸不知道该从哪里吐槽好。

    这里是宠物屋啊，是它的基地。

    一个活生生的人，跟宠物抢食物也就罢了，为什么连房子都不放过？

    不理会雷鸣丸那呆滞的面孔，白石爬进了宠物屋里面，打着地铺开始躺下。

    直到这时，雷鸣丸才明白，白石是认真的。

    今晚他是真的想要侵犯它的领土，抢夺它的住地。

    “虽然挤了一点，但没想到这里会这么安静，还能直接欣赏到这么美丽的夜色，你生活环境不错啊，雷鸣丸。”

    白石轻轻松展了一下身体，虽然算不上大，但足够他在里面松展。

    “我觉得您还是快点回房子里睡觉比较好。”

    “赡养父亲是儿子的责任吧。”

    “我还未成年。”

    “有什么关系嘛。你已经是合格的大人了。”

    “……”

    雷鸣丸气恹恹的趴在地上，不知道该对白石反驳什么才好。

    “不介意我吃两口吧？正好肚子有点饿了。晚上基本也没吃什么，肚子快饿扁了。”

    白石伸手拿着雷鸣丸的零食，放在嘴里津津有味的嚼着。

    “……”

    去死吧，父亲大人！

    咒杀你！

    ◎

    木叶44年，二月初。

    鬼之国开始了新一年的工作热潮，工人们结束了假期，开始把热情投入到今年的工作之中。

    在上层带头表率，并且批下充足资金的情况下，鬼之国正处于一个无比关键的高速发展时代。

    各种新型的工业如雨后春笋疯狂冒出，外来的商人不断来这里取经，也带动了鬼之国内部的经济与工业发展。

    在此之间，白石也对忍界大战格外关注。

    不难想象，大国通过战争，再次确定了忍界的霸主地位，波及到的小国，无法承受大国战争带来的创伤，会变得越来越贫瘠，越来越弱小。

    就以雨之国来举例，大名与贵族已经背离了国家与人民，转而向砂隐和风之国进行谄媚。

    即使这样，大名与贵族还是占据着雨之国的大义，尽管很多雨之国的人都对此感到痛恨与无奈，却没有产生要推翻这种不合理的统治格局。

    一来是历史的遗留原因，大名与贵族一直以来都是人上人的位置，属于世界的名流，天生贵胄。

    二来雨之国不具备推翻这种不合理制度的力量。

    三来，跟教育程度有关。即使国内有不少为了和平而战斗，想要拯救国家的正派组织，但他们的行动方针，指导目标都存在着严重的不明确问题。

    第四个原因，来自于大国的针对。

    像雨隐村这种在第二次忍界大战大放异彩的小国忍村，而且特殊的地理位置，首领更是山椒鱼半藏这种传说之中的强大忍者，不趁着战争时期削弱士气的话，让雨隐村和平发展，说不定会成为大国的心腹大患。

    不过就目前的情况来说，砂隐的终极目标依旧是木叶与火之国。

    从上一年的十月份开始，砂隐村派遣来鬼之国的使者越来越频繁，购买的医疗用具也是越来越大手大脚花费。

    确定雨之国不再是砂隐的威胁后，接下来便是对木叶的总攻，入侵火之国。

    掌握着比大多数人都要多的信息，白石很容易判断出砂隐的大战略是什么。

    木叶那边说不定也有人分析出来，比如奈良一族的人，那一族的人头脑都很好，历来都担任火影高层的智囊，上忍班长这种重要职位。

    而三代火影猿飞日斩对奈良一族又非常信任，毕竟猿飞一族与猪鹿蝶三家的联盟关系，在战国时代已经确定。至今猪鹿蝶都是坚定不移的火影一派。

    白石可以联想到，火影一派的人，肯定会收集很多情报，让奈良一族的人进行分析。

    即使细节上无法推测出什么，但砂隐的大战略以及最终目标，应该是可以推断出来的。

    白石很期待木叶接下来会采取什么应对方式。

    一旦大蛇丸率领的木叶部队在雨之国失手，忍界五大国的格局，说不定会因此而改变。

    办公楼的休息室之中——

    白石把手搭在窗口的边缘，眺望外面变得晴朗的天空。

    窗户已经打开，带有凉爽的风吹了进来。

    “把窗户关上，不然会冻伤肌肤的。”

    慵懒的女声在后面响起，似乎感觉到冷。

    毕竟才刚刚二月份，这时候雪已经不下了，但天气还是很冷。

    “啊，抱歉。”

    白石这才意识到自己失误，把窗户关上。

    房间里安静下来，风声被阻挡在外面，传递不进来。

    被子包裹在白皙的身体上，披着黑色长发的女人看上去很是年轻，脸型小小的，身体和样貌也和十六七岁的少女差不多，坐在还残有男人气息的床上。

    把被子从身上撤下，裸露到一丝不挂的躯体上，双手捂住胸前的一对饱满。

    那大小，形状，颜色，包括坚韧的程度，对于很多女人来说，都是可以嫉妒到发狂的美丽神圣之物。

    脸上透露出淡淡的红晕与迷醉，更显得风情无限了。

    创造生命的运动比自己想象中更要甜美。

    应该说是食髓知味的程度吧。

    明明知道那会让自己变得无比狂乱，变得不像自己，但那种被男人完全掌握的感觉也不坏。

    不如说，这正是自己期望的那样。

    从小到大，自己都没有逃过这个男人的手掌。

    白石也是用迷恋的目光落在绫音的躯体上。

    那是与琉璃完全不同的感受。琉璃是那种外表冷酷，但在创造生命过程中，非常能够放开的女性。而绫音恰恰相反，与言语与动作非常轻佻的外在相比，其实内里非常保守，羞涩与微微抗拒的反应，反而会激起男人对她产生的征服欲。

    “对了，有件事要你去做。”

    “什么？”

    绫音正在穿衣，微微侧头。

    “你和岩隐那边有些合作吧。”

    “是这样没错。”

    “我想让你再和他们合作一次，除掉一些碍眼的钉子。”

    “如果是对木叶出手的话，我可不敢保证一定可以完成任务。上次和木叶的人战斗，我的很多能力都暴露了。他们对我应该会更加慎重的防范。”

    虽然知道她的情报，和能否打败她是两码事。但是情报泄露，若是再对木叶出手的话，不可能像上次那样顺利。

    尽管在那次行动，木叶也暴露了很多情报，损失了根部的很多上忍。

    但比起木叶家大业大的深厚底蕴，各种秘术、禁术层出不穷，如果不派人给她支援的话，再次和木叶的人战斗，还真要小心一点。

    “我会让雷鸣丸和你一起行动。”

    白石说道。

    “如果是这样的话，那就没问题了。即使深陷几千名忍者的包围之中，只要雷鸣丸展示完全体形态，我也可以安枕无忧撤退了。”

    对雷鸣丸的完全仙术形态非常有信心。

    “它本来就是为了这个目的，被我特地创造出来的分身。它的牵制能力，只要不是遇到水门那种精通时空转移忍术的忍者，哪怕是五影那种存在，想要逃离雷鸣丸的捕捉，也非常消耗时间。”

    白石认同点头。

    虽说雷鸣丸的完全体形态一次都没有正式投入实战之中，白石却对它的能力非常有信心。

    与绫音的白眼也比较搭配。

    说着，白石来到绫音身后，从后面抱住她还很热烈的身躯。

    “啊……干什么？我才穿好衣服！”

    “没关系，重新脱掉就好了。毕竟接下来会有一段时间不见，现在我会更多的弥补你。”

    把她和服的腰带解开，手指按在她大腿上的白色过膝袜，触感很好。

    绫音用显得生涩的反应回应他的欺凌。

    真是坏心眼儿的男人。

    她也好想在上面。

    可是反抗不了。

    ◎

    雨之国。

    这是一个缺乏美丽景色，还有缺乏色彩的灰白国度。

    每天都在下雨。

    被火之国、土之国、风之国三个拥有强大军事力量国家包围，几度卷入大国之间的战争。

    对于大国来说，这片土地是他们任意凌辱的土地，生存在这片土地上的生命，可以肆意用暴力来践踏。

    无数失去双亲的人，失去家园的人，失去尊严的人，食不果腹，饥饿致死的人。

    这个城市里还在下着雨，这是雨之国的一座比较繁华的城市。

    但即使是这种城市，也被缺乏色彩的暴雨侵蚀，变成了灰暗的色彩。

    “别在这里乱看，不买的话，就给我滚出去。”

    忍具店的店主以恶劣的语气对着弥彦说道。

    眼神中毫不掩饰露出鄙视与嫌弃的色彩。

    在他看来，弥彦不过是一个生活落魄的忍者，身上的制服很是破旧，护额的边缘都有点生锈，连低廉无比的忍者护额保养费都付不起，他明显不是自己要招待的贵客。

    跟随在弥彦身旁的晓之众人，因为忍具店店主的恶言相向，不由得纷纷皱起眉头。

    “瞪什么瞪，你们是雨隐的忍者吧？雨隐忍者的贫穷在这个国家早就是人尽皆知的事情了。如果想要捣乱的话，砂隐忍者的大人们会过来摆平你们的。劝你们最好不要在这种地方动用暴力行为。”

    忍具店店主以傲慢的态度说道。

    他的这些精良忍具是提供给砂隐忍者的，而不是卖给雨隐村的穷鬼忍者。

    “你也是雨之国的人，为什么要说这种话？”

    一人生气的质问道。

    虽然买不起是他们的贫穷的原因，但是被自己国家的人这样羞辱，心中既是愤怒，也感到一种山河破碎的悲哀。

    他心中难道对这个国家没有归属感吗？

    “哼，雨之国吗？我非常痛恨这个弱小的国家，下个月我会转到风之国生活，活在大国的庇佑之下。”

    “什么？”

    “大名和贵族都只顾自己，丝毫不考虑我们这些平民的死活，那我为什么还要交税，让他们在那里尽情吃喝，到处玩女人？”

    忍具店店主冷冷说道。

    他过去也曾相信这个国家会变好，但是在知道那些大名和贵族的不作为，整天躲在安全的后方，吃香喝辣，与美女嬉戏玩闹，心里怎么也不平衡。

    这种话，让晓的人无力反驳。

    “你们也离开这个国家吧，这个国家已经从根子上烂掉了，连大名和贵族都对砂隐言听计从。你们还年轻，没必要在这里浪费生命。”

    看着弥彦这些人较为稚嫩的样貌，都是一些不到二十岁的少年人。

    忍具店店主轻轻吐了口气，并不像之前那样恶言相向。

    “抱歉，我们是不会放弃这个国家的。”

    弥彦摇了摇头。

    望了一眼贴上昂贵价格标签的各种精良忍具，虽然可以勉强吃下，但他们的钱，还需要用来接济那些活在生死边缘的穷困人民。

    毕竟他们的忍具虽然有些破损，但不是不能够使用。

    如果可以招揽到懂得修理与保养忍具的人才就好了。

    不过那种人才，基本上都不会看重他们这种组织吧。

    毕竟忍具的修理与保养，需要非常专业的人员才行，在大忍村之中，也是重点培养的珍稀人才。

    “一群傻瓜。这个国家早就没救了。”

    双手抱胸，忍具店店主目视这些年轻人在雨幕中慢慢消失的背影，摇头叹了口气。

    离开这座城市的弥彦等人，心思沉重。

    那个忍具店店主的话虽然难听，但也侧面反应了另一个严重问题。

    雨之国正走在四分五裂的边缘，大名与贵族的公信力丧失，雨隐村在这次忍界大战中，一直保持沉默。

    一种不妙的预感在弥彦等人心中产生。

    任由这种不正的影响扩散，雨之国将国将不国。到那个时候，雨之国必定尸横遍野，血流成河。

    怀着这种沉重的心思在雨幕中奔行。

    “大哥，那个……”

    一名晓的忍者指着前方，似乎发现了什么奇怪事情。

    众人抬头看过去，面色猛地一变。

    前方暴露在大雨中的村子，正燃起熊熊大火，连雨水都无法灭掉那疯狂燃烧起来的火海。

    乌黑的浓烟冲向天空。

    “走！”

    脚下加速，很快来到燃烧大火的村庄。

    尸体，大量的尸体出现在泥泞的道路上，窗口上，屋顶上，墙边。

    老人，女人，孩子，没有任何的生还者。

    并非是战斗导致，只是一场屠杀。

    一场实力严重不对等的屠杀。

    弥彦蹲下身子，面色悲戚的望着倒在地上的老人尸体，怀里抱着已经身体冰冷的孩子。

    弥彦把老人的紧抓的手掌打开，老人手里的几粒生米便立刻掉落下来。

    可以想象，老人是为了夺回可以活命的宝贵食物，结果被掠夺者残忍杀害了。

    “强盗做的吗？”

    “不，这是忍者干的！这个村子里的青壮年不少，看痕迹，战斗不超过一分钟就结束，雨之国内部经过我们清洗之后，已经没什么强大的盗贼团。。”

    弥彦斩钉截铁的声音响起，拳头狠狠握紧。

    是木叶的忍者……还是砂隐忍者做的？

    为什么要这么做？

    这些无辜的村民究竟做错了什么？

    把食物抢走就罢了，为什么连生命都要无情的剥夺？

    无数个问题徘徊于弥彦的内心，困惑与愤怒在心中酝酿。

