    经理一脸错愕，左右两边看了看，指了指萧战天和苏维，面带一抹疑惑的表情询问道：“张总，你们认识？那他们是不是马老大要宴请的人啊？”

    林诗诗登时激动了起来，冲上前冲着萧战天轻蔑喝道：“是个屁，他不过就是我那个堂姐的上门女婿罢了，怎么可能会是马老大邀请的人，他们肯定是过来想要攀关系的！”

    张少强瞥了一眼萧战天身后的那辆奔驰迈巴赫，轻蔑的笑了笑，嘲讽说道：“他们两个之前我都见过，那个时候开的还是一辆林家保姆用来买菜的甲壳虫，现在为了能跟马老大结实，竟还租了一辆奔驰过来，花了不少钱吧？”

    “把他们赶走，等会别唐突了马老大，到时候可就连累我们了！”林诗诗面露厌恶之色，指着萧战天喊道。

    萧战天看着林诗诗手上抱着一个礼盒，看样子像是用来送人的，这个时候，他们出现在这里，想都不用想，这礼物一定是用来送给马健康的。

    “你们把我赶走，就不怕得罪马健康？”

    “哈哈哈哈哈哈！”林诗诗哈哈大笑起来，一脸不相信的模样，嘲讽萧战天说道：“你说马老大请你吃饭？你也不看看你是什么货色，现在不过是一个小公司里面的经理，一年的工资怕是都没有我一个月工资高吧，宴请你？我呸！痴人说梦！”

    “那你们等会可不要后悔？”萧战天嘴角邪魅笑了笑，继续说道：“等会可别求着让我回来。”

    “求你，我呸！得了吧，你这种人只够去对面的那种街边小摊吃饭！”林妙妙啐了一口，指着马路对面那一排路边小摊喝道。

    “给你们钱去对面吃，别在这里碍手碍脚的，等会马老大来了，你们可担待不起，拿着钱，赶紧滚！”张少强拿出了钱包拿出了一张五十元的大钞，扔在萧战天的脚边，呵斥道。

    萧战天冲着脚边的那五十元大钞，冷冷一撇，笑了笑说道：“那好，我这就过去，希望你们两个等会不要求我。”

    说完，便对着苏维使了使眼色说道：“我们先过去吧，与其跟他们在这里废话，不如过去喝完热汤。”

    苏维面带一抹愤怒的眼神，挖了一眼林诗诗还有张少强，便跟着萧战天走去了对面。

    林诗诗一脸得意的看着萧战天走过去的背影，讥笑说道：“就凭你也想结实马老大，下辈子吧！”

    说完，便抱着礼品，冲着张少强撒娇说道：“亲爱的，我们先进去等吧，这外面可太冷了，吹得我都要感冒了。”

    “好，我们这就进去。”张少强揽着林诗诗的肩膀，转头看向了经理，叮嘱说道：“你给我在门口看牢了，一定不能让他们两个过来，唐突了马老大的饭局，对了，等会马老大来，别说有人过来捣乱，省的让马老大心烦。”

    经理谄笑的连连点头，信誓旦旦的拍着胸脯保证说道：“好的，张总您放心，我一定会牢牢的看住他们两个，一定不会让他们过来。”

    张少强这才放心的点了点头，揽着林诗诗的肩膀，走进了饭店。

    将近十几分钟过后，一辆黑色的奔驰商务车停在了张家堡门口，马健康从车上走了下来。

    经理连忙迎了上去，一脸谄媚且恭敬的对着马健康说道：“马老大，您终于来了，我还说要不要再打个电话给您呢。”

    马健康指了指饭店里面问道：“我邀请的客人来了没有？”

    经理神情僵了一下，从萧战天离开之后，就再也没有人来过了，按道理说，那就是还没来。

    “还没呢，马老大要不您先进去打个电话问问？”

    马健康皱眉，心想，萧大哥不是比自己还早出发么，难道也是因为临时有事耽搁了？

    “行吧，那我们先进去，我打个电话问问好了。”

    说着，便和饭店经理一起走进了饭店。

    马健康一进门，张少强和林妙妙便等候在门后，手里捧着一个礼盒，盒子里面是一块纯金打造的手表，上面还镶嵌着玉石，看起来无比的华贵。

    这块手表，可是张少强和林诗诗在珠宝店里面选了很久的礼品，价值一百多万，为了能够讨好马健康，二人付款的时候，可是连眼睛都没有眨一下。

    “马老大，您好，我是这家饭店的负责人，张少强，也是张家的二少爷，听说您来我的饭店吃饭，小弟特意备了一份薄礼，希望您能笑纳。”张少强一脸谄媚的凑上前，将手表放在马健康面前。

    林诗诗也是一脸恭维的附和说道：“我是少强的女朋友，林诗诗，早就听说您的威名了，一直想要见识一下，没想到您就来了我男朋友的饭店，我们可真是无上荣幸啊。”

    马健康皱了皱眉，很是错愕，看着两个人这般讨好的笑脸，心里暗暗念道，这两个人什么玩意？这意图也太明显了，知道自己现在是雄狮帮的老大，便这般阿谀奉承，这些天，怎么都有百八十个人给自己送礼了，已经是不胜其烦了，也是受够了。

    有些不耐烦的冲着两个人摆了摆手说道：“行了，我知道了，我先打个电话，有事等会再说。”

    “是是是，马老大您先忙，等您忙完了我们再叙。”张少强满脸堆笑，讨好着说道。

    马健康拿起手机，走进了饭店，给萧战天拨了一个电话出去。

    “萧大哥，您人呢，我已经到了。”

    “我也到了啊，现在正吃着呢。”萧战天一边喝着汤，一边对着电话里面淡淡说道。

    “啊？吃着呢？”马健康往饭店里面环视了一圈，现场除了门口那两个赔笑的人之外，没有半个人，而且从手里里面还听到了不少的风声，甚是疑惑的问道：“您在哪吃呢？您是不是找错了地方啊？”

    “没啊，我地方没找错，是那张家堡的负责人跟我说，我不配进他们家饭店吃饭，把我赶到对面的路边摊吃饭，我现在正喝着汤呢。”萧战天无所谓的说道。

    “啊？什么？他们把你赶到对面去了？行，我知道了，我这就跟他们说去。”马健康挂断了电话，怒气冲冲的转头看向了门口的那两个人，见到他们二人还是一副谄媚的笑意时，心中的怒火，更是蹭蹭蹭的往上冒。

    “你们两过来！”马健康面色阴沉的对着他们二人招了招手。

    张少强和林诗诗相视一看，很是疑惑。

    “这马老大的脸色怎么说变就变啊？”林诗诗轻声询问着。

    “我怎么知道，说不定是被放鸽子了吧，没事，马老大被放鸽子了，我们两陪马老大吃。”张少强一副欣喜的表情窃窃私语道。

    林诗诗窃喜的点了点头，二人向马健康走去。

    “马老大，不知道有什么事要吩咐啊？”张少强谄媚一笑，冲着马健康说道。

    “之前是不是来了两个人，被你赶去了对面？”马健康面色阴沉不已，沉声对着二人说道。

    张少强面色一僵，笑意楞在了脸上，心想，马老大是怎么知道的？难不成是经理说漏嘴了？马老大之所以会这么生气，肯定是因为他们两个人触怒马老大。

    “马老大，您别生气，那两个人也不过是在门口站了一会，我没有让他们打扰到您的饭局，您要是不高兴的话，我现在就叫人去把他们揍一顿！”

    马健康恼怒不已，忍无可忍，他不仅把萧大哥给赶去了对面也就算了，还想要叫人去教训自己的大哥？

    这换谁能忍？要不是因为有萧大哥，我马健康哪来的今天，可恶至极。

    马健康捏紧了拳头，咬着牙挥手一巴掌扇了过去。

    “啪”的一声，甩在了张少强的脸上，将他直接拍在了地上。

    林诗诗吓得登时花容失色，脸色煞白，呆在了原地，不敢置信，这到底是怎么回事。

    张少强亦是一脸错愕的趴在地上，捂着脸不敢相信。

