    “轰……”陈星河全力抵抗，还是承受不住凭空出现的力量，身体破门轰飞出去，挪移三四丈远这才站住。

    “师弟！”罗婵儿赶紧出门探看。

    “没事，我没事。”陈星河心有余悸的说：“门破了，叫人来修，师姐去我房间说话。”

    “好！”罗婵儿蕙质兰心，猜出师弟刚才遭遇的力量出自这丑陋面容，她对此事自然充满好奇。

    院里乱了一阵。

    什么始乱终弃，龙阳秀士想要男女通吃，提出了非常龌鹾的要求，罗师妹一气之下大打出手。

    自娱自乐很健康，点苍精神放光芒。

    时间不大，陈星河与罗婵儿换了房间说话。

    “师姐，我目前对你脸上的东西束手无策，不过我确定这玩意不是天生的，肯定有办法将其除去或者拿下来。等我功力上去了，说不定就能做到了。”陈星河只说功力，并未提及右手异状，因为不想师姐视他为怪物。

    “真的吗？”罗婵儿呆立良久，就听身边人叹气：“唉！要是除去此宝，师姐光彩万丈，而我……”

    “我只能单相思了。”

    这话说得有些轻佻，不过说在此时正好，让罗婵儿心中一甜，跺脚道：“就会唬弄我，相比你担心这张丑陋面容，我更应该担心你这张会哄女孩子的嘴？”

    话音未落，罗婵儿无地自容，暗道：“这种话怎么可以说出口？好像我是他什么人似的。”

    “哈哈哈！我突然想起一事，家里得了批田产铺面。你知道没有功名，没有武勋，每家每户田产不能超过定数。师姐家就在隔壁村，我叫我爹将额外田产转过去，到时候你我二人也就没有后顾之忧了。”

    “你，你……”罗婵儿已经不是无地自容，她跺了跺脚羞得夺门而出，再也不敢在师弟的房间中呆下去。

    二人家住邻村，让家长带着田产铺面去慰问，这是什么？这不就是等同下聘吗？一下子触及婚姻大事，是个姑娘都得羞得跑路。

    这下子可轰动了，弟子们齐齐猜测此等旷世虐恋，太复杂了，太纠结了，姓陈的没干好事。

    弟子胡搞惊动了师长。

    传功师伯来了，不敢叫燕铁塔来，那夯货说不得反而会大加赞赏。

    “陈师侄……”

    不等传功师伯想好如何开场，陈星河先开口了。

    “禀告师伯，大事不好，弟子从朋友那里得到消息，最近两天……”

    传功师伯听得一愣一愣的，他自然知道消息来源十分可靠，照影门肖燊最近炙手可热，肯定知道高层决断。

    “好，我知道了，这两天一定叫弟子们做好准备，现在任何事都没有回归点苍山重要。”

    传功师伯这般说着，却万万没有想到，今天就是战局伊始。

    实在是之前修意门和天梯院太不爽利了，从而产生一种固定思维，这两家也许还能拖一拖。

    事实证明，三万两黄金一到手，修意门立刻紧锣密鼓下令，不等天黑就发动攻势。

    酉时刚到！传功师伯升堂训话，这时外面传来喊杀声。

    “打起来了？”

    “我们怎么办？”

    “夹在双方之间，是不是任何人见到咱们都能狠削一顿？”

    弟子们不淡定了，传功师伯当机立断说道：“赶紧回去整理行装，如果此地不保，大家又被冲散，立刻逃离战场回归点苍。记住，不要与人拼杀，哪怕跪地求饶也要保住性命，你们是我点苍精锐，只要保住性命就是胜利。”

    “是！”大家赶紧回转各自房间做准备。

    陈星河连把长剑都没有，重要家当都很小巧，贴身放好一身轻松，不过他舍不得那些食材。

    别人回屋，他冲向厨房。

    “天知道路上有没有马车，甩开大长腿回点苍山得走一个月，中途可以回趟家。”想法忒朴实。

    在他这种强大念头推动下，厨房就像遭了贼似的，好东西分门别类绑好，最后叠成板板正正背包，脖子上再挂两小坛苹果醋。

    他刚刚准备好，就听一声巨响。

    宅院大门被巨木撞开，有蒙面人杀了进来。

    “你们是什么人？我们点苍素来平和，不与人争。”

    “噗噗噗……”

    弓弩齐出，一个照面传功师伯就受伤了，还好伤得不重。

    “嗷”一声，燕铁塔拎着两扇木门冲上去，所到之处“乒乒乓乓”，弓弩手死伤十数人。

    不过有很多弓弩手已经登上院墙，居高临下射击造成重大威胁。

    “走，大家立刻分头走。”传功师伯可是老江湖，一看这架势不对，正常江湖厮杀谁用劲弩？

    不是不想用，而是配不起。

    这些蒙面人不简单，背后财力通天。

    本来就打好招呼，一有不对风紧扯呼，只是没有想过会这么快。

    罗婵儿正在寻找陈星河，只觉得腰身一紧腾空而起。

    “啊！”

    她赶忙闭嘴，因为气息太熟悉了。

    陈星河几个起落离开宅院，左脚踏实地面“啪”的一声，身形极其古怪折射出去，随后而来箭矢大失准头。

    “师弟你的武功竟然这么强？”罗婵儿震惊之余就听耳边风声嗖嗖，等她回过神来已经看不见宅院。

    蓦地，陈星河站定，歪着头看向前方。

    “啪啪啪……”有人鼓掌道：“好功力，好轻功，带着一个人移动，我蝶恋花差点儿跟不上。”

    说话之人花里胡哨，穿着大红大紫女装，然而他是一个粗俗大汉。

    “我打乱了你们颜府计划，所以纷乱一起就泄愤吗？”

    “咦？你竟然如此精明。”女装大汉突然后退，就见对方在眼前放大，脚下一顿这才反应过来自己的脚板已经被对方踩住。

    瞬息之间，他划出蝴蝶刀。

    然而，这个年轻人抬手一握，无视蝴蝶刀的锋利将刀身死死握于右手。

    电光火石之间，女装大汉想要变招，然而薄如蝉翼短剑从斜下刺入眼眶。

    罗婵儿飞快拔剑带出点点血光。

    陈星河蹲下搜罗片刻，将女装大汉身上零零碎碎物品倒腾出来，笑道：“这人大意了。”

    他起身带着罗婵儿继续跑路。

    不多一会儿有高手过来，看着蝶恋花的尸体静静发呆，随后发出一声凄厉尖啸，爆发出可怕真气追了下去。

