    “May  I  kiss  you？”

    怀特问完，似乎些微紧张,  牵住她的手都紧了紧。

    海面月光粼粼,  倒映在少年的浅蓝眼眸中,  姜好心脏骤停一瞬，旋即如有千万只小鹿想要往外撞的跃动。

    他的眼睛似蕴含魔力,  诱惑着她作出正确的决定。

    “Ye……”

    姜好的话未能说完,  少年便已经捧住她的脸，封住她的唇。

    他的吻同他本人一样热情,  缠绵却有力,  他半点也不莽撞,  上来就掌握了控制权。

    姜好为了不被海浪带离,  伸手环住了少年的腰，然而,  这个动作却刺激了他。

    怀特吮够了她的唇,  开始品尝更深的城池。

    他们唇齿相依,  裹挟着海水的清新。

    姜好从未有过这样的接吻体验，不温柔不甜蜜,  相反,  他热烈而强势，像终于采撷和占有般的欢愉。

    她以为他们最多浅尝辄止，但身体却越来越绵软,  还要怀特托着她的细肢。

    与之冰凉的嘴唇不同,  少年的手居然温度灼灼,  隔着潜水服,  姜好都能感受得到。

    姜好觉得他像极了一支薄荷，越是靠近，她的生命便愈发蓬勃。

    她被他吻得心尖发颤，低吟出声。

    “Jiang……”少年的声音变得微哑，“May  I？”

    这样暧昧的氛围，姜好几乎一瞬了悟他的用意。

    她却陡然清醒。

    “No！”姜好斩钉截铁，并且突然松开了男孩。

    “Too  fast，sorry。”她说完有点不敢看他，表情不太自然地移开了眼睛。

    这个吻来得突然，结束得却也匆匆。

    姜好担心有些破坏氛围，但怀特却依旧面带笑意，他仍然搂着她的腰，防止她往水下沉。

    “OK，没关系。”他调侃说，“姜，如果不是在海面上，你是不是要像灰姑娘一样逃走了？”

    姜好脸一热，唇角却忍不住翘了翘。

    “很晚了，我们回去吧。”她说着想起什么，忽而真诚的道，“还有，今晚谢谢你，怀特，我很开心。”

    怀特扬眉，带着她往沙滩游：“别客气，姜，你值得拥有所有快乐。”

    2月7日，姜好终于带着父母结束了马尔代夫七天六夜的旅行。

    看着二老从怯生生的忐忑，到如今依依不舍的留恋，她心中所获便更沉甸甸的。

    这一路惊喜远远大过意外事故，当飞机在国内着陆，姜好陪着父母乘上回家的动车，此次家庭游才算是画上了完美的句点。

    到火车站时，不仅舅舅开着车来了，连小姑和大伯两家也是如此。

    只因为在离开马累机场前，姜好想起自己在这儿还有一次免费购物的机会，她便拉着父母，开着视频云购物了一堆礼物。

    一大家子人人人有份，而大家也不好意思白拿礼物，便干脆一起来车站接姜家。

    并且，上车后，姜好才知道他们居然又给父母办了接风宴……说是顺便提前庆祝明天的元宵佳节。

    不知为何，她忽然想到了陈恕，她感觉自己身边的人都好爱约饭。

    车内，父母兴奋同亲朋描述着马代的一切。

    热闹氛围下，姜好偏头望向车窗外，也不知想到了什么，忽而情不自禁一笑。

    铛铛叮咚铛铛——

    正是此时，她的手机忽然震响。

    垂目，却发现是临时落跑的耿铭。

    “耿铭！你还知道打——”

    姜好刚要发作，对方沉沉一句，却将她所有愤懑又堵了回去。

    他说：“对不起。姜好，小财出事了。”

    周小财好不容易能回家过年，她其实特别开心，一路上都幻想着等会父母见到自己的惊讶和欣喜。

    “Surprise！”

    当她忽然出现在家里的客厅时，父母的确是惊讶的，但是否高兴就不得而知了。

    “小财？”周爸讶异看向女儿，“你怎么忽然回来了？快春节了，财务不至于这么闲吧？”

    母亲倒是含着笑意道：“说不定是女二提前放假了呗，审计那不是12月最忙嘛，1月份提前放假可以理解。”

    他们的反应与自己想象中的别无二致，周小财激动宣布：“爸爸、妈妈，我确实放假啦！”

    二老刚送了口气，却听女儿又道：“我给自己放了长假！”

    “嗯？什么意思？”周爸敏锐反应过来，“你该不会是辞职了吧？”

    “哇，爸爸太聪明了吧！”

    从小父母都不太干涉她的决定，周小财没想太多，颠颠儿地过去将室友中奖，以及自己技术入股的事告诉了父母。

    父母从来开明，周小财以为就算他们不至于和自己一样开心，也顶多笑着嗔骂几句，届时她再撒会娇这事便就过去了。

    岂料——

    周爸眉头紧蹙，不赞同地看着她说：“小财，你怎么这么冲动？你随便跟着所谓的室友创业，有没有想过万一她名气越来越大，最后翻脸不认人？到时候你辞职专业知识都忘光了，你准备怎么办？”

    一连串的问题扔下来，砸得周小财有点晕。

    半晌，她笃定地回：“姜姜她不是那样的人！再说，我们也是正儿八经签了合约的，第一个月我就已经拿到了九千的工资！”

    “刚开始和朋友合伙创业的时候，谁不是高高兴兴分钱？”

    “但金钱是能改变人的，万一她自媒体真的做起来，你的分红高达九万、九十万，你确定她能像现在这样心甘情愿？”

    “她随便雇个翻译一个月才多少钱？你那点业余技能能撑多久？”

    父亲句句尖锐，周小财心中始终信任姜好，但她却找不到理由反驳。

    “我相信她不会！”她梗着脖子说，“而且，将来她那样赚钱，肯定也有我的一份功劳！我的业务水平也不会停滞不前！”

    话毕，她不想再和父亲争执，转身就上楼进了房间。

    -

    但周小财与父母的冷战并没持续太久。

    毕竟新年将近，走门串亲戚的过程中，他们很容易便融冰了。

    她以为这次小摩擦就算翻篇，却没想到，一切只是噩梦的开始。

    大年初一那天，父母说在外面吃饭。

    她以为新年伊始，母亲难得做而已，到了后才发现——

    这根本就是一场瞒着她的相亲。

    女人过了25岁便很容易被亲朋催婚，周小财虽然不齿，但也明白这已经被发展成为常态。

    只是她没想到，一贯开明的父母，居然有一天也会这样对自己。

    周小财认为他们是还在为自己辞职的事而生气，便也没因此与父母吵架。她只是在当晚明确笃定表明，感情的事自己会解决，并不需要这样的相亲。

    母亲只哦了一声，便岔开话题让她早点休息，语气与平常别无二致。

    然而翌日，她却又安排了另一场相亲。

    周小财气得要死，第三天的饭局直接推掉。结果没想到，第四天，母亲将人交到了自己家里，俨然要逼她就范。

    “爸妈，你们怎么变成了这样？！”周小财气极，再也忍受不了，当众翻了脸，“我只不过是辞职而已，又不是真的下岗待业，你们这样一天安排一场相亲是想干嘛？是确定我会被朋友骗，急于把我脱手，免得以后连累你们吗？！”

    啪——！

    周爸拍案而起，怒目而视：“你这说的是些什么话？你妈这还不是担心你？都快三十的人了，做事说话还这么冲动，现在还敢指着鼻子讽刺父母了？我看你这么多年书是白读了！”

    “哎！”周母见状，赶紧起身安抚丈夫和女儿。

    她苦口婆心的对女儿说：“小财，爸妈这也是为了你好。我们不知道你朋友到底对你灌了什么迷魂汤，以前你工作忙我们不催你，但现在你既然闲下来，就正好把人生大事给解决了。”

    说着，她还赶紧向男方道歉：“不好意思啊，让你们看笑话了，我这女儿就是倔。”

    男方父亲挑剔地看周小财一眼，宛如打量什么物件。

    片刻，他说：“这种性格结婚后可不行，当着外人的面儿都敢挑父母的不是，那换了别人那还得了。”

    周小财简直气疯了，她怒极反笑：“呵，你也知道你是外人吗？那么是谁给你的脸面，在主人家挑剔主人的？这里是我家，不喜欢就滚，你不待见我，我也不见得看得上你！”

    “啪——”

    周爸气得一耳光扇在女儿脸上。

    他严厉看着女儿，沉沉说：“和客人道歉。”

    谁都没料到周爸会忽然动手，空气仿佛被一瞬冻住。

    周小财从小到大，都没有挨过一次打，此刻更是偏着头发怔。

    好半晌，她的眼泪无声掉落，她惊讶又寒心地看向父亲：“爸，你居然为了外人打我？”

    “不，”她哭着摇头，语气满是绝望，“你们已经不是我所认识的爸妈了，我的父母开明讲理，不会逼人相亲，也不会动手打人。”

    “我没错，绝不会道歉。”她抹一把眼泪，指着被请来的男方一家，“我宁愿死，也不可能和这样的人结婚！”

    话毕，她转身上楼，拖着行李箱便拉开门走了。

    周小财认为现在的父母不可理喻、无法沟通，与其在家里没有尽头的吵架，倒不如提前回上海让彼此都冷静冷静。

    春节的夜晚，人们都在家里与亲人团圆，街道显得清冷而萧瑟。

    她拖着行李箱也没有立刻轿车，就慢慢往车站的方向走，走着走着像是情绪终于崩到极致，忽然蹲下身抱臂大哭起来。

    周小财始终想不明白，为什么从前明事理的父母，一夜之间就变了脸。

    事情怎么就到了这一步呢？她明明是回家过年的啊。

    她心中压抑难过，忽然很想要找朋友倾诉，打开手机却发现：

    姜好在热情激动地告诉自己，她将要带父母去马尔代夫旅行了，并且贴心的给她放了假，希望她也能多陪陪父母，在家里过个好年。而潘梦竹在群里给他们发送了，一段全家在她家投资的楼盘前放烟花的小视频。

    周小财的眼泪瞬间又涌了出来。

    没有人和她一样，此时此刻，所有人都在阖家欢乐，唯有她一人孤零零蹲在大马路痛苦罢了。

    新年本就该快乐啊，她又干嘛说些丧气的话，惹得大家都和自己一起不开心呢？

    她抹掉眼泪，如同往常那通，轻松嬉笑着回复了朋友们。

    而下一瞬，

    母亲打了电话过来。

    周小财正在气头上，直接掐断了。

    对方却魔怔了般，一遍又一遍地打着电话，她愈发气恼，最后干脆将手机关机了。

    她铁了心要离开家，随后便招手拦了一辆车，径直到火车站买了高铁票回上海。

    整个候车室也空荡荡的，周小财靠在椅背上，脑子一片混乱。

    她以为这个年最终便这样荒唐的结束了，但是——

    在检票前，安检口忽然传来大姨焦急的声音：

    “小财，快回来！你爸晕倒给送医院了！”

    　　

