    直播间的绝大部分观众都不在说话。

    全部都目不转睛的盯着眼前的大屏幕。

    想要看看这名列车员究竟要做什么！

    一时之间，大屏幕上不再像以往一样，弹幕占据了一大半的位置。

    反而是只有两三条可怜的弹幕！

    【真没看出来列车员的力量竟然这么恐怖！】

    【难道这就是传说中的...真人不露相？】

    【这发展越来越有意思了！】

    ......

    车厢中。

    列车员将座椅拽的哗哗作响。

    但是不知为何，那已经断裂的一般的座椅就是没有掉下来！

    最恐怖的是随着列车员的拽动，整个车厢都开始剧烈的晃动！

    “咣当...咣当...”

    车厢中发出了十分震耳欲聋的响声。

    一些特别细小的零件甚至都从车厢中掉了出来，散落一地。

    车厢中的玩家更是被晃得东倒西歪，摇摇晃晃，根本站不稳！

    众人这些心中彻底慌了！

    谁也没想到列车员发疯的样子竟然这么恐怖！

    “怎么办？车厢会不会倒了？”

    “我们会不会掉下轨道啊？”

    “快点制止那个疯子，不然我们完蛋了！”

    ......

    众人纷纷叫嚷道。

    大家脸上的神色更是无比焦急，每个人的眼睛中都流露出了惊恐的情绪。

    所有人都惊慌失措的找东西扶住，以防摔倒。

    就连那几只诡异生物都无比惊慌。

    他们也是第一次遇到这种情况，根本不知道怎么办！

    那老太太脸上和身上的老年斑更是再次脱落，化成了褐色的粘稠物。

    将她死死地粘到了车厢上。

    那一家三口更是延伸出几十根黑色的触须，姥姥的缠住了身旁的座位。

    以防列车掉下轨道的时候他们飞出去！

    大头宝宝他妈更是一只手紧紧抱住大头宝宝，一只手死死抓住座椅靠背。

    女鬼和超强诅咒女则是死死地扒住了车厢的列车门上的把手。

    此时，她俩心中充满了后悔。

    早知道这样，她们说什么也不会进入这四十四号车厢。

    超强诅咒女更是在心中不停地施展诅咒技能。

    诅咒那名列车员的双臂能够立马融化！

    车窗外依旧是一片黑暗，但是却忽然出现了好多白色的小光球。

    这些白色的小球在黑暗中十分明显。

    若是爬到窗户上仔细看，甚至可以看到这些白色的小光球上充满了红色的裂痕！

    而且，众人发现，这些小光球似乎特别有规律。

    全部都是两个两个的聚在一起，没有单独出现的小光球。

    大家不禁感到十分恐怖！

    谁也不知道隧道中到底有什么东西，未知的恐惧永远是最恐惧的！

    谁也无法想象，车厢要是掉到轨道下边会遇到什么样的危险！

    一股浓郁的恐惧和慌乱瞬间将整个四十四号车厢笼罩起来。

    每个人的心中都出现了一片阴霾。

    然而，此时直播间的观众们内心竟然比所有玩家还要紧张和害怕！

    他们可以清晰地看到列车外的一切景象！

    这那里是在什么隧道！

    这辆列车分明是进入了尸山尸海的深处。

    列车的头顶上黑压压一片全部都是死状各种各样的尸体！

    列车的四周更是全部都是满满的黑色干尸。

    这些干尸将尸山上的其他尸体全部堵得严严实实。

    最诡异的是，其他尸体渗出来的血液留到这些干尸身上后，竟然全部被吸收的一干二净！

    也正因为这样，车厢中的玩家从车窗看到的景色，依旧是一片黑暗！

    至于玩家们看到的白色光球根本不是什么光球！

    而是这些黑色干尸的眼珠子！

    直播间的观众们可以清晰地看到，这些干尸的眼睛十分诡异。

    全部都是白色的，没有黑色的眼珠子。

    最恐怖的是，每具干尸的白色眼球都充满了红血丝。

    一条条红血丝就像是细条的蜈蚣一样，令直播间所有的观众都感到后背发凉，浑身的汗毛都竖了起来！

    所有人都没有想到，尸山尸海下面隧道的深处，竟然全部都是这诡异的黑色干尸。

    而且，这辆列车竟然开着开着就进入到了尸山尸海的最里面！

    一股浓浓的恐惧像是从屏幕上穿透出来，遏制住了所有观众的呼吸！

    大家只感觉心跳都加快了许多，浑身更是如同置身冰窖之中，冷极了！

    此时，大部分观众都没有心情再发弹幕了。

    甚至有一部分已经被吓得尿了好几次裤子的玩家准备退出直播间！

    他们想要休息一下，缓解一下心情，再重新进入直播间！

    一时之间，大屏幕上只剩下两三条可怜的弹幕！

    【好可怕啊！我盖了五层被子看还是觉得很冷！】

    【救救孩子吧！车厢要是翻了！所有玩家肯定完蛋了！】

    【太恐怖了！我都不敢看那些干尸的眼睛！】

    ......

    车厢中，列车员还在疯狂的拽那个座椅！

    整个车厢中的晃动也越来越强烈！

    王啸见状，心中暗道：

    “不好，再这样下去，整个车厢都可能被这僵尸人晃出轨道！”

    随后他飞快的在搜索框输入到：

    【对付眼前僵尸人最简单的办法是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【僵尸人浑身无坚不摧，唯一的弱点便是它右手的中指，无名指和食指，这是他的命门所在。】

    【这三根手指分别掌管着僵尸人的力量，生命力，灵魂。】

    【只有将这三根手指全部同时斩断，才能灭杀僵尸人，否则斩断哪一根指头，那根指头便会飞快的重新生长出来。】

    看着脑海中面板下方的答案，王啸眉头紧锁。

    心中暗道：

    “真没想到僵尸人的弱点竟然这么与众不同。”

    “恐怕谁也不会想到，僵尸人的命门所在是他的手指！”

    随后王啸将手中的古藤条放了回去，并将自己的斩月刀取了出来。

    就在这时，丰建成忽然惊声尖叫道：

    “大佬！你快看！”

    “那列车员的手臂怎么变成那样了？”

    其他玩家也都注意到了列车员的变化，纷纷大叫道：

    “我靠！他这是遭报应了吧？！”

    “这怎么手臂变成那样了！”

    “老天保佑，让这怪物的另一只手也变成这样吧！”

    ......

