    李言感知到那片世界的同时，随着两道流光，两名卡神接连赶到。

    两名卡神之后，是越来越多的卡师，他们相继奔赴此地，甚至暂时放下仇恨，想要寻回自己的卡牌。

    李言此刻获得了全新的混沌身份卡牌，他己身就可以化身为混沌，并且可以吸收混沌。

    看到两名卡神赶到，李言才出声道：

    “深渊卡神前辈，猛毒卡神前辈，我们都错了。”

    “我们的敌人不是彼此。”

    “而是混沌之外的世界。”

    深渊卡神经过先前李言的一言，加上跟猛毒卡神近五十年的战斗，他的实力，居然罕见的精进了。

    而猛毒卡神面对越发强力的深渊卡神，也无法做到完杀这名老牌卡神。

    听到李言的话语，猛毒卡神并未言语，反而是深渊卡神出声询问道：

    “刚才的冲击是何物？”

    “你说的混沌之外的世界，又是何处？”

    李言通过混沌身份之力，加上先前世界意志分享给自己的画面，这才声音凝重道：

    “两位前辈，你们可能也曾产生过这样的念头，想要创造一个可以承载万界压力的强大世界。”

    “作为拥有新生创造之力的这片世界还太年轻，难以做到承载万界。”

    “然而已经有一个世界做到了。”

    “通过混沌之力吸收的卡牌，我现在能感知到无数个源卡世界的波动。”

    “那片世界，比之这些源卡世界加在一起，都要强大得多。”

    李言此话落下，深渊卡神跟猛毒卡神各自顿住，他们联想到了世界意志被封印的传闻。

    传闻是有一位卡神之上的强者感知到了一片无比强大的世界。

    比之这片世界都要强大，令人绝望的强大。

    而后那名卡神之上的存在封印了这方世界的世界意志。

    听到李言的话语，猛毒卡神久久观察着李言，这才缓缓出声道：

    “毫无根据的说法。”

    “若说混沌之外的世界，根本无从考证。”

    “混沌就连卡神都无法跨越。”

    “要知道那位卡神，就是进入混沌深渊之后，失去了音讯。”

    李言听着猛毒卡神的话语，直接明白了他的意思。

    混沌连卡神都无法跨越。

    所以就算李言说真正的敌人在世界混沌的彼岸，他们也无法征伐。

    猛毒卡神的话语很明显。

    面对这样无敌的对手，他们连征伐都无法做到。

    甚至就算知道了真相也无济于事，只会徒增恐慌。

    李言此刻因为激活了混沌身份卡，他越发清晰感知到了自己与万界的连系。

    现在的自己，恐怕不用借助卡牌，就可以突破界壁与无边时空，传送前往源卡世界。

    就连以往一直无法感知突入的童话世界，李言都感知到了。

    通过世界意志传达给自己的画面，加上自己先前一瞬所感知到那如同深渊巨口，吞噬一切一般的庞大世界波动，李言再次缓缓开口，道出了自己所感知到的世界真相。

    “那片彼岸世界，似乎吞噬了无边世界本源。”

    “它的出现，意味着无数世界的破灭。”

    “世界裂缝产生，混沌生命入侵只是序曲。”

    “这是那片世界的入侵，这才是这片卡牌世界所面临的战斗。”

    “我们已经没有退路了。”

    “继续这样下去，这片卡牌世界最后的结局，必定是破灭，转而成为那片世界的养料。”

    李言的语速不快，他的话语落下后，两名卡神都陷入了沉思之中。

    作为卡神，他们也知道源卡世界都是真实存在的世界。

    只是有一点，他们无法去到那些世界，甚至连混沌深渊都无法跨越。

    听到李言的话语，猛毒卡神已经露出不耐的表情，他看向李言，以没有感情的语气道：

    “就算这样，我们又能如何？”

    “你的想法太幼稚了。”

    “我们连世界裂缝都处理不了。”

    “又如何自救。”

    “就算世界破灭又如何，我们无法阻止。”

    见到连卡神都如此反驳，观战的众人也各自露出惊慌之色。

    他们一直都想要一个完美的世界。

    然而完美的世界太过奢侈。

    见到无数卡师此刻担忧的样貌，李言摇了摇头，再次出声道：

    “世界裂缝的处理很简单。”

    “只需将世界意志召回，在世界之树的修补下，这片世界的世界裂缝自然会闭合。”

    “但是在那之后，有了世界之树的存在，这片世界就可以被锁定。”

    “到时我们面对的敌人，可能就不再是混沌能量产生的生命。”

    “而是那未知且强大，真正的世界吞噬者了。”

    听到李言的解说，两名卡神都未出声。

    见卡神都未评价，其他卡师反而各自感受到了绝望。

    如果真的是李言所说，那么不管是选择何种方法。

    等待他们这片世界的，都只有破灭而已。

    然而正在此时，李言那平静的声音再次响起。

    “不过在这之前，我们依旧有胜算。”

    听到李言此言，下方众多卡师全都将视线再次投向李言。

    李言此刻才抬起右手，看向自己的卡盒，而后将自己手中的卡盒缓缓举起。

    没错。

    正是卡牌。

    卡牌便是他们的希望。

    李言此刻再次看向围聚在他周围，来自两个星域的众多卡师，这才道：

    “我们还有卡牌。”

    “这就是我们的力量。”

    “我们可以对抗他们，在这之前，我们要停止内耗。”

    李言此刻除了周身环绕着如同星辉一般的湛蓝辉光，还萦绕了无边混沌之力，这些混沌之力，都来自被混沌身份卡所吸收的那些卡牌。

    激活了混沌身份卡后，李言的实力已经进入了难以界定的境界。

    甚至此刻深渊卡神跟猛毒卡神两位卡神，都有着最直接的感知。

    他们确定即便是自己出手，都无法击杀此刻的李言。

    他就算不敌，自己也留不住他。

    同样出自卡神的直觉，所以他们非常确定。

    此刻的李言，已经进入了一个全新的境界。

    李言也早已感知到了自己所激活的混沌身份卡的力量。

    这份力量，还是多亏了白凡。

    虽然他的灵魂都碎裂飘散了。

    但是只要保护这片世界还，只要这片世界没有崩灭。

    那么自己继续成长之下，只要自己足够强，强到能够找到将破碎的灵魂重新聚集的力量，那自己就能拯救白凡了。

    这就是混沌的力量。

    只要有足够的卡牌，自己甚至可以缝补世界裂缝。

    凭借混沌的力量，李言已经有了一个计划。

    一个反攻的计划。

    李言一边如此想像着，一边遥遥看向世界裂缝的方向。

    通过自己混沌身份卡的力量，那里的混沌生命们已经停止了动作。

    这片世界的危机已经暂且解除了。

    但是这片世界需要面对的危机，还是更为恐怖未知，那片如同横断所有世界的壁垒一般的彼岸世界。

    那片世界拥有吞噬其他世界本源的力量。

    而自己，需要保护这片世界的同时。

    发起反攻！

    李言眼中的视线越发坚定。

    没错。

    卡牌之道，是没有尽头的！

