    女秘书阮馨月走近办公室，见霍凌琛在忙，言简意赅地汇报了一下手头上的工作。

    末了，她话锋一转。

    “老板，裴尚言那边是否需要催一催？”

    看她的表情，似乎很期待霍凌琛的回答。

    然而，霍凌琛表现得很从容。

    “不用。想必他比我们更着急。”

    阮馨月闻言，欲言又止。

    这时，霍凌琛对她勾了勾手指。

    她便当即放下手里的文件，走到他身边，乖乖地坐到他腿上。

    霍凌琛一手勾着她的腰，一手挑起她的下巴，细细地看着她那张脸。

    “怎么，很失望啊？”他目光深邃，透着一股审视意味。

    “不敢。”阮馨月垂下眸子，抿着唇，瑟瑟发抖。

    他的手在她腰间肆意染指，掐着她的软肉。

    她吃痛地皱了皱眉，却不敢反抗。

    霍凌琛冷笑了声。

    “是不敢，而不是没有。”

    “老板，我……”

    阮馨月还想狡辩几句，就被霍凌琛打断了话头。

    “就这么喜欢我那个同父异母的弟弟？”

    听到这话，阮馨月瞳孔皱缩。

    “不，我没有！”

    霍凌琛用力掐了把她的侧腰。

    她痛得轻呼了声。

    “你的日记里，写的全都是他。”霍凌琛幽幽地揭穿她的伪装。

    听他提到日记，阮馨月先是一慌。

    “老板，你……你看过我的日记？”

    “知己知彼，方能百战不殆，更何况，还是我身边的人。”

    “老板，对不起，我不是故意隐瞒你的，我……”

    阮馨月非常慌张地吞咽了一下口水。

    霍凌琛眼神一冷，语调透着股漫不经心。

    “你确实得好好解释解释，毕竟，在这之前，我以为你中意的是我呢。我算不算被你给玩弄了？”

    阮馨月紧咬着下唇，身子轻轻颤抖了一下。

    “老板，怎么敢玩弄您呢，我……”

    “把我当替身啊？”霍凌琛的手移到她后颈，手指突然收拢。

    阮馨月脖子一缩，浑身冰凉。

    “不，不是替身，老板，我不敢有这种心思，日记里写的那些都是过去的事，我现在对霍总没有半点非分之想，我是忠心的。”

    她的解释于霍凌琛而言，似乎有几分受用。

    他手指松了松，笑意冷傲。

    “忠心，不是光靠嘴巴说的。

    “你完全可以跟我说实话，怕什么呢？你喜欢霍云霆，并不损害我的利益。

    “甚至，我允许你对他有想法。

    “如果早知道你对他存了那种心思，我还会大大方方地帮你。”

    他这番话，令阮馨月心下一动。

    她不甚确定地问，“老、老板，您真的会帮我吗？”

    对上她充满希冀的殷切目光，霍凌琛眼底拂过一抹讥讽。

    他摩挲着她的后颈，语调低沉。

    “前提是，你一早就告诉我实情。而现在，你已经错过这个机会了。”

    阮馨月面露懊悔之色，犹豫再三后，试探着问。

    “老板，我真的没机会了吗？”

    霍凌琛打量着她那张精致的脸，悠悠地开口。

    “时间紧迫，你已经出局了。”

    这话非常平淡，然而对于阮馨月而言，相当残忍。

    比求而不得更痛苦的是，你曾经有机会得到，却稀里糊涂地放弃了。

    她眼眶泛红，可怜兮兮地央求霍凌琛。

    “老板，我可以的，我肯吃苦，什么都可以牺牲，求您成全我一回吧。”

    “你的意思是，要我为了你推迟计划？”霍凌琛眼神微冷。

    触及他眸中的冷意，阮馨月当即回过神来。

    “不，我不敢影响老板的计划。老板，我错了，以后，我不会再有这种不切实际的想法了。”

    她方才真是得寸进尺。

    竟然敢对老板说那种话。

    还好，及时醒悟止了损。

    霍凌琛的指腹划过她眼角，眼神透着锋芒。

    “傻姑娘，别伤心，我可以为你创造机会，能不能把握住，就看你自己了。”

    “老板，您的意思是？”一听这话，阮馨月又忍不住期待了。

    ……

    六月的京都每天都是高温。

    街道上行人非常少，各大商场人满为患。

    即将毕业的大四学生们陆续进入实习单位，完成从学生到职员的身份转变。

    宋清将大大小小的行李搬出宿舍楼，累得气喘吁吁、满头大汗。

    看到不远处的熟悉身影，她马上松开行李箱，朝那人飞奔过去。

    “安然——”

    凌冉冷不防地被抱了个满怀，身体往后一个趔趄。

    她扶稳宋清，关切地问了句。

    “你在做什么，怎么流了这么多汗？”

    宋清向她展示自己的胳膊，“在搬行李呀。”

    说着，她指了指身后那些大包小包，眉眼间透着得意之色。

    “这些都是我一个人从六楼搬下来的，厉害吧？”

    凌冉扫了一眼宋清的行李，“不需要帮忙吗。”

    宋清摆了摆手，笑嘻嘻道。

    “不用，我力气大着呢。

    “咦？这两位是谁啊，我怎么从来没见过？”

    凌冉身后跟着的，正是那两个女保镖。

    她们穿着随意，从外表看，和校园里的女学生差不多。

    尤其是长着一张娃娃脸的薛佳燕。

    知晓她们二人的真实身份后，宋清忍不住向凌冉八卦。

    “以后你上厕所，她们也要跟着吗？”

    薛佳燕听到后，咬着棒棒糖，含糊不清地接话道。

    “当然，我们收到的指令是寸步不离呢。”

    宋清虽然理解，却还是觉得夸张了点。

    成天被两个保镖盯着，为免也太不自在了。

    宋清挽住凌冉的胳膊，悄声询问。

    “安然，说起来，我怎么都没想到，绑架你的人居然是瑞恩集团的前任总裁，你们两个是有什么过节吗？还是说，他只是拿你威胁你老公啊？”

    和易慎之的恩怨，凌冉并不想将宋清牵扯进来。

    她避重就轻地解释了易慎之绑架她的目的。

    宋清听完后，义愤填膺。

    “什么？25%的股份？怎么会有这么无耻又贪婪的人啊，别人的股份，凭什么要白白送给他，他干脆去抢银行好了！”

    凌冉浅浅一笑，反过来安抚宋清。

    “事情已经结束了，别让那些无谓的人影响我们的好心情。说说你吧，毕业后有什么打算？”

    她自然地将话题略过，回归到宋清身上。

    宋清则一脸苦恼，蔫头耷脑地叹了口气。

    “可愁死我了。我跟我哥说，想要跟你一块儿去瑞恩，结果我哥愣是不同意，说我没有目标，只会蹉跎大好人生。

    “他想让我去国外进修。

    “为了这事儿，我都跟他吵了好几回了。”

    凌冉能够理解宋明对宋清的期望和栽培，只不过，宋明的做法确实霸道了点。

    听宋清说，宋明早就偷偷联系好了国外的学校，就等着宋清一毕业，把人送过去。

    这种先斩后奏的做法，惹恼了宋清。

    “再跟你哥好好聊聊吧，他的出发点不坏，只是用错了方法，你们是亲兄妹，有了隔阂，早晚都得解决的，与其拖得彼此身心俱疲，倒不如早点沟通清楚。”

    宋清扁了扁嘴，甚觉委屈。

    “我倒是想跟他沟通，可他那个人听不懂人话的，安然，你跟我一块儿去见我哥好不好，我觉得，他对你比对我有耐心。”

    禁不住宋清的软磨硬泡，凌冉还是应了她的请求。

    她陪着宋清回家的同时，医院那边，霍云霆的病房来了个不速之客。

    此人正是霍凌琛那个身材火辣的女秘书——阮馨月。

    她手中的股份转让书成了敲门砖，踩着一双恨天高，大摇大摆地进了病房。

