    如今正是南方的汛期，好几个省份已经连续下了好几天大雨。更可怕的是，汛期并没有能够阻止蝗灾。

    桂安郡的蝗虫铺天盖地，那边的官员一天三次发急件到朝廷哭诉求助。

    早朝上恐怕还在商议这些事。

    云黛在承乾殿等了会，没等到赵元璟，先把红豆等来了。

    靳岚是朝廷命官，这会儿也在朝堂上。

    红豆正在授课，得到宫里传召，当即丢下几个贵女，跟着保兴进宫来了。

    “娘娘，”她欢喜的进来，跪下给云黛行了个大礼，“昨儿就听说您回来了，我想着您舟车劳顿，过两天再进宫看您的。”

    “起来吧。”

    云黛拉她起来，“过来坐着说话。”

    红豆笑着坐下，看着皇后娘娘娇美的容颜，笑道：“娘娘这段时间看着清减了些，倒是越发显年轻了。”

    云黛扫她一眼，“你也不错啊。还是一样貌美如花，就是打扮的越发老气了。”

    红豆似乎是想刻意弱化自己的容貌，穿着打扮与宫里那些四五十的嬷嬷没什么区别。通身上下一点也见不到鲜颜色。

    “我比娘娘大两岁，再过两年就三十了，也不是小姑娘了。这样挺好，每日里授课，也显得稳重些。”红豆笑道。

    “喝茶。”云黛推给她茶杯。

    “娘娘怎么在这里见我呢？”红豆好奇的问。

    她好像没怎么来过皇上的承乾殿。

    云黛问：“你知道采采刚才进宫了吗？”

    “我……不知道。”红豆笑道，“这孩子大了，时常自己进宫找公主们玩耍，有时候连我也不告诉。”

    “你虽说忙，也得抽点时间关心她。”

    红豆听着这话不对劲，忙问：“娘娘，是不是采采惹祸了？”

    “采采是哭着来的，吓的浑身冷汗。”

    “她怎么了？”红豆皱眉，“昨天靳家老爷子寿辰，派来马车接她回去的。又说要在那里过一晚，我就没在意，想着下午课结束了，去接她的。”

    云黛便把采采哭诉的内容说了一遍。

    红豆听了冷笑：“采采我抚养着呢，他们家想偷偷摸摸把亲事定下？除非我死了。我去找靳岚，若此事当真，我必然不会善罢甘休。大不了闹个鱼死网破。我是不在意的，倒要看看爱面子的靳家是否能受得了。娘娘，我这就把采采接回去。”

    “现在采采被我留在宫里了，暂时不叫她回去。让她跟两个公主在一起待几天。我看她是吓着了，毕竟还是个孩子。”

    红豆咬牙道：“他们害了自己的女儿，又来磋磨我的女儿，一家子都坏透了！我倒要问问靳岚，他的宝贝小女儿是否也定亲了！”

    这时外面传来说话声和脚步声。

    皇帝下朝回来了。

    云黛和红豆忙起身行礼。

    “皇后果然在这里，卫娘子也在啊。”赵元璟的笑声传来，身后还跟着秦王以及靳岚。

    他们两个见到云黛，也各自行礼。

    赵元璟牵住云黛的手，说道：“刚才下朝后，朕把小皇叔叫来，跟他再商量商量。谁知保兴把靳岚拦住了，说皇后娘娘传召靳岚，朕便把他一起带过来了。”

