    迪迦把梅塔莫尔加消灭了之后，变回大古也赶了过来，看了一眼断裂了的树木，暗自心惊的咽了一口唾沫，问道：“阿信，怎么了吗？”

    风野信面无表情地揉了揉拳头，说道：“又让那个冒牌货给跑了，总有一天，我会让他原地爆炸的！”

    “嗯，他一定逃不掉的！”大古一拍风野信的肩膀认真地说道。

    继而两个人往贝塔号的位置用光能量赶着回去。

    在胜利飞燕号和阿尔法号刚刚降落到地的时候两人就已经赶了回来，而丽娜和宗方、新城也看到了两人只是刚刚回来，丽娜问道：“你们两个人去哪里了？”

    “刚刚那道闪电，是那个冒牌货劈下来的，等我准备追击过去的时候发现他已经跑了。”风野信解释道。

    “那你的手，怎么那么红？”丽娜注意到了风野信的拳头有些通红，不由得问道。

    “生气，又让他给跑了，然后气不过就把一棵树给打折了，然后就是这样了。”风野信看了一眼自己的拳头无所谓地道：“反正也没什么关系，就是疼一会而已。”

    “疼一会？生气也不能拿自己的身体来撒气啊！”闻言，大古等人齐齐翻了个白眼无奈地说道，简直对风野信没话说。

    “嗯。”风野信轻轻地点了点头，应了一声，不过再生气的时候他会不会又打烂什么东西就不一定了。

    大家都回了基地，而堀井则是被居间惠多放了几天假陪着千鹤，等堀井再回来工作的时候，千鹤已经恢复的还不错了。

    今天，风野信照常在自己的位置上做着自己的工作。

    突然司令室的门响了，风野信抬头看了一下，只见居间惠的脸色不是很好看，不由得问道：“队长，怎么了？”

    居间惠看了一眼风野信，脸色难看的说道：“月球上的卡罗基地被毁了，唯一逃亡回来了的岸勇副队长说卡罗基地是被疾风队长给毁掉了的，可是卡罗基地是疾风的心血，疾风怎么可能会毁了它？！”

    闻言，风野信放下了手中的工作，看向居间惠说道：“照你这么说的话，疾风队长是不可能会毁了卡罗基地的，但是如果是假冒的呢？”

    风野信站起身，手指敲了敲桌子，继续说道：“我也被冒充过，所以我能大概的猜出一些原因，宇宙中有一种怪兽，就做梅珠朗，梅珠朗会把人裹成一个茧子，然后变成那个人的模样，同时也可以分裂出许许多多的小个体，而把它们击杀后，它们就会全身分散然后消失。

    逃出来的不一定就是岸勇副队长，毁灭卡罗基地的也不一定就是疾风队长，或许逃出来的是一个怪兽，而那个怪兽同时将卡罗基地给毁了，然后把追击出来的疾风队长裹成了一个茧子让他无法抵达地球，也或许是疾风队长被怪兽给冒充毁了基地，而岸勇副队长逃出来了，然后把怪兽给消灭了，当然了，这只是猜测，如果想知道真相，就只能去找找看宇宙中有没有漂泊的太空船了，到时候，如果里面没有人，那这个岸勇副队长就是真的，如果有茧子，那这个岸勇副队长，就有可能是假的了。”

    闻言，居间惠眼前一亮，立刻转身对大古和丽娜说道：“大古，丽娜，你们去找找在宇宙中漂泊的宇宙船，大约会是在月球附近！”

    说着，居间惠看向野瑞：“野瑞，给他们精准定位！”

    “明白！”野瑞、大古和丽娜立即行动起来。

    而就在大古和丽娜前脚刚走，吉冈哲司就拿着一把扇子走了进来，“从今天开始，卡罗基地的事由警务部负责调查，你们胜利队绝对不能插手！”

    “为什么不能让胜利队来调查这件事？”居间惠双目微微睁大，满脸不解地问道。

    “因为，你以前是跟疾风一个班的吧？那么你们的交情肯定很不错，这样就不能保证你们公正的去调查卡罗基地的这件事！”吉冈哲司严肃地说道。

    “可是！”居间惠还是很不乐意这件事情就不让自己负责了，她相信疾风一定不会亲手毁掉卡罗基地的。

    “算了，队长，既然吉冈部长要负责此次的卡罗事件就让他们负责好了，我们只要在这里等消息就好了。”

    风野信突然走过来，抬起手放在居间惠的肩上微笑着说道，只是看着吉冈哲司的目光里温和的笑意里面透露着彻骨的寒冷。

    “这件事麻烦吉冈部长了，队长的情绪我们会安抚好的请放心吧，所以吉冈部长既然这么忙我们司令室就不久留您了。”

    风野信话虽说的客气，但逐客令却又十分的明显。

    “好好安抚你们的队长！”

    吉冈哲司甩下这么一句话后便离开了。

    看着吉冈哲司的身影随着司令室的大门关闭而消失，风野信嘴角扬起的笑容逐渐的冷厉起来。

    “阿信，你是怎么回事啊？疾风队长的事情，我们真的不管了么？”堀井焦急地说道。

    “不会不管的。大古和丽娜不就已经出发了么？”风野信放下了手，走回自己的位置上坐了下来，“这段时间你们最好提高警惕，不要随便乱走，如果有人出去了，再进来，发现他的态度截然不同了的话，那就要警惕他了。”

    说着，风野信顿了顿，手指轻轻地敲了一下桌子，继续说道：“刚才的那个吉冈部长，虽然跟吉冈部长的神情动作很是相似，但我也能肯定，它，就是梅珠朗其中的一个分裂体，严格来说，它就是一个怪兽！”

    闻言，胜利队的队员们顿时惊愕住了。

    “如果我没有猜错的话，真正的吉冈部长，甚至是南原参谋和泽井总监都有可能遭遇到了梅珠朗的攻击，被裹成了一个茧子给藏了起来，而且，罪魁祸首，我想，应该就是那个逃亡出来的岸勇副队长了！”

    风野信说道。

    “那、那我们的基地里岂不是快要被怪兽给占领了？！”

    “这么说也没有错，但是这些梅珠朗的分裂体也很容易打死，这段时间里，大家尽量不要出去，然后需要一个诱饵来'违反规定'，让他们自己找上门来，然后我去解决掉梅珠朗，你们去救人，要小心其他的分裂体，或许会有别的人也是怪兽，对了，梅珠朗是一个双胞胎怪兽，你们还要小心另外一个岸勇！”

    风野信想了一下，立即定下行动方案。

    “好！那就按你说的来做！”居间惠看着风野信点了点头。

    “没问题！”其他人也如是表达。

    风野信看了看胜利队的队员们，旋即目光放在了居间惠的身上，说道：“我觉得，这个诱饵让队长来当比较好，毕竟如果是队长违反了规定，那梅珠朗应该就会借此机会来代替队长，反观我们，倒是不太可能。”

    新城说道：“可是让队长来，万一出意外了怎么办？”

    风野信看着他：“我们应该要对队长有信心！”

    宗方拍了一下新城的肩膀，说道：“说的没错，队长肯定没问题的！”

    “那我们什么时候开始行动？”居间惠问道。

    风野信微微一笑：“现在！”

    居间惠走在走廊上，她的方向正是前往机库，右手手肘弯处怀抱着头盔，在披散下来的黑发遮挡的耳朵当中，一个耳机深藏发中。

    “队长请注意，南原参谋正往你的方向前进！”

    耳机里传来了时刻监视着居间惠行动的野瑞的声音。

    “知道了。”居间惠轻声说道。

    “居间惠，你这是要去哪里？”南原参谋在居间惠的面前站定满脸严肃地问道。

    “你这是违反规定你知道吗？你会受到处罚的！”

    “如果我找不到疾风队长知道真相，我会一辈子良心不安，就算是要受到处罚，我也心甘情愿！”居间惠盯着南原参谋的双目认真地说道。

    “难道你就不管你的队员了吗？！”南原参谋道。

    居间惠迈出的脚微微一顿，旋即她收回了脚，看向南原参谋：“参谋你这是在威胁我吗？”

    “随便你怎么认为，但是你现在必须得回司令室！没有命令，不许出来！”南原参谋仰了仰头说道。

    “你……”居间惠心里一急，忍不住就想要跟'南原参谋'抬杠了。

    “队长，冷静一下，先回来，我敢肯定它们一会就会找上门来了！”

    耳机里突然传来了风野信清朗的声音，这声音强行的压下了居间惠的冲动，将居间惠的理智拉了回来。

    居间惠平复了一下心情，看着南原参谋说道：“我明白了。”说着，转过身大步流星的返回了司令室。

    刚回到司令室，居间惠就坐回了自己的座位上，双手撑着下巴，脸色沉静。

    “呼叫总部，这里是胜利飞燕一号机！”

    就在风野信看着居间惠的表情很是难看想说上几句的时候野瑞突然接通了大古的通讯，而大古的影像和疾风的影像也一起传输到了大屏幕上。

    “我们在无人驾驶的四处漂泊的宇宙船里发现了被裹成茧子了的疾风队长，阿信说的没有错，在基地里的岸勇副队长就是怪兽假扮的！”

