    第1417章  求你救我们   

    所以陆远立刻装傻：“这位先生，很抱歉我并不认识你，而且我也不知道我帮了你什么……我只是一个渔场的老板而已，一个黑了心的商人，怎么可能会去拯救别人呢？

    你别再开玩笑了！”

    

    “我可以作证，你就是拯救了我们的人！陆远先生，你不要再隐藏了，你知道这些蓝色螃蟹能带来什么，你或许不需要名声，不想要成为所有人眼中的英雄，但有些人出生以后命运就已经确定了，不是你不想要成为谁，便能够做得到的！你，就是我们的救星，是我们的救世主……你永远也别想抵赖！”

    

    吉尔张大嘴巴！   

    位于人群后方的卡缇娜，以及吃饱喝足的菲尔斯，也都惊愕的瞪圆眼睛。

    

    陆远，竟然突然之间，成为了一位狂躁症患者的救世主？

    

    这怎么听起来有点不对劲呢！   

    他怎么就拯救了这些人了？

    

    夏洛特莱斯地指了指陆远手中的蓝色螃蟹！   

    “我想大家都很疑惑，为什么我的朋友会这么说。

    现在就揭晓答案……陆远先生手中的蓝色螃蟹，尤其是这种精品蓝色螃蟹，还有一种至今无法被科学检测到的物质，在一位心理学家的论文中，猜测可以用这种物质来治疗狂躁症，而我们这些狂躁症患者，已经通过亲身体验的方式证明，这位心理学家给出来的论文一切属实，而陆远手中的精品蓝色螃蟹，将会成为狂躁症患者的最终良药！但现在……他却装傻，不想将螃蟹卖给我，你们觉得他是不想赚钱？

    还是不想承担这份责任？”

    

    陆远完全没有想到，竟然有人已经把枫林谷渔场的底都挖出来了。

    

    好悬，这事儿连枫林谷渔场的员工都不知道。

    

    可现在跳出个所谓的心理学家，连狂躁症被治疗的原因，是因为蓝色螃蟹体内，有一种至今无法了解的物质起到了作用。

    

    陆远当场就想放弃抵抗。

    

    这位心理学家摆明了是在说陆远有某种特异能力，能够让蓝色螃蟹拥有了这种神奇的效果。

    

    一时之间，陆远冷汗直冒。

    

    心里更是一阵阵的气愤！   

    “这个该死的心理学家，连我的底牌都摸出来了！”

    

    “你说什么？”

    一个狂躁症患者距离陆远比较近，听到了他的喃喃自语。

    

    陆远立刻抬起头！   

    随后就发现，周围上百个男男女女，用一种审视的目光盯着他。

    

    这些人拥有各色发色和瞳孔，但眼神里问询的态度却是一致的！   

    “你似乎辱骂了那位心理学家？”

    

    站在陆远旁边的那个家伙，再一次的重复了这一句！   

    “不……你可能是听错了，在我看来那位心理学家，就是我心目中最优秀的医疗人员，你明白吗？

    他居然在没有调查清楚的情况下，就发表了这种不负责的论文！我真的不知道该怎么形容你们认为的这位偶像！”

    

    陆远把风凉话说出了口！   

    他的本意不是如此，但现在有人已经危及到他了，或许已经被一些专门研究特异能力的人，盯上了他的农场和牧场！   

    他当然心里会发慌，所以更加迫切的想要拒绝这些人购买的需求了。

    

    “你，就是一个懦夫！”

    夏洛特莱斯蒂，犹如疯狂了一般大声吼着：“你为什么不敢承认这件事？

    你的螃蟹的确有治疗狂躁症的能力……只要你点点头，我可以保证，我会让你成为澳洲首富！甚至世界首富……陆远先生，你为什么不敢承担这份责任。”

    

    他很愤怒，但是说着说着，眼角竟然都有些湿润了。

    

    夏洛特莱斯蒂并不虚伪，相反……他是个真诚真挚的人！！   

    他身上患者狂躁症，使很多的朋友远离他，他有着远超于寻常人的商业智慧，拥有着非常高的能力。

    

    但这些都因为狂躁症离他远去了！   

    只不过他如今仍然是个富豪，不仅仅是因为他是个天才，还因为他的为人正直且直率。

    

    大多数人会讨厌这样的人，但真正聪明的人，如果可以有优先合作的权利，他们会立刻选择和这种直率的人合作。

    

    很幸运夏洛特莱斯蒂遇到了这些人！   

    不过这并不能代表抹去了他内心的痛苦！   

    他得了狂躁症之后，连最爱他的妻子，都逐渐与他形同陌路。

    

    他曾经提出想要让妻子为自己生养一个孩子，但妻子饱受他的折磨，尽管不是身上的殴打和伤痕，但却是更无法轻易愈合的精神伤口。

    

    所以妻子拒绝了他，并且愿意和他和平离婚。

    

    让他去寻找另一个能为他诞生子嗣的女人！   

    这让夏洛特莱斯蒂思考了半个月，他终于明白，错的不是妻子，更不是这个世界，而是他自己。

    

    终于！   

    他终于等来了希望！   

    但是，掌握着几乎拯救世界般能力的人，却想脱身在外面，用冷漠且嘲讽的目光，看着他们这些狂躁症。

    

    这是任何病人都不能容忍的！   

    也是夏洛特莱斯蒂身为一位病人同时也是一位富豪，不愿意见到的残酷景象。

    

    “陆远先生！为什么……你为什么不肯站出来帮助我们！”

    一个二十几岁的女孩同样是狂躁症患者，能看到女孩杂乱的头发，以及手臂和手肘处，至今仍有一些淤青色的伤痕。

    

    这并不是别人殴打了他，而是在某种病情到达极致的时候，或许自残是会缓解患者心理痛苦的一种手段。

    

    陆远心中一动，隐隐有些怜悯，但他从不承认自己是个救世主。

    他只是一个普通的农民，借助土地能量的特殊，他才来到了这样的位置。

    

    他有太多的理由不站出来帮助他们！   

    如想要让自己过得更加安稳舒适，如想要让艾玛和自己喜欢的人不担心他会出事！   

    更是有闷声发大财的机会等着他，为什么要为这些和自己不相干的人，沾染上那么多不妙的麻烦呢。

    

    “先生，求求你……请你不要再拒绝我们了，我们并不会害你，我们会保护你，哪怕是用自己的生命！”

    有人猜到了陆远的顾虑！   

    

    

