    官厅之中——

    贾珩几乎是长驱直入，不得不说，崇平帝赐给的正四品指挥佥事的官皮，颇为好用。

    几乎不等云府门前的兵丁拦阻、禀告，就已进入仪门。

    这一幕让黄泰暗暗乍舌，看着一旁的少年权贵，心头生出一股敬畏。

    云节度老爷跋扈，这位少年权贵更是。

    贾珩自有这样的底气，因为云光是他贾族的门生，他这个族长为贾族费尽心机，连这点儿便利都享受不到吧。

    当然，贾珩此举还是另有盘算。

    贾珩将守备黄泰的神情收入眼底，这一路而来，他对这位黄泰的也有几分了解，不知武艺如何，但性情确有几分绵软。

    从其口中得知了翠华山贼寇的基本情况，官军几次进剿，劳而无功，察言观色来看，这黄泰也是窃以为恨。

    “如果翠华山的贼寇在长安县有眼线的话，不出守备、知县、节度使这三处衙门，否则牛继宗派了三千兵马来进剿都无功而返，这也太假了，大胆假设，小心求证，翠华山贼寇劫掠来往客商，连长公主的车队都袭击，所得银两必然不少，如果贼人不蠢，就会打点一官面人物，而他们事实上也不蠢，贾珍不就勾连上了吗？长安节度在其中究竟扮演什么角色？”

    贾珩念及此处，将抬头看向官厅匾额上的“忠勇恪勤”四个大字收回，又是看了一眼黄泰。

    “等下就知道，两个人是不是一伙的了。”

    贾珩思量之间，就见花厅中几人迅速而来。

    迎面而来的头发灰白的武将，小碎步快行几步，面色恭谨，抱拳道：“下官长安节度见过指挥佥事大人。”

    毕竟是锦衣卫府，天子爪牙，又是京官，云光自然不敢得罪。

    “云节度，长安县匪盗丛生，你在府中倒是悠闲自在。”贾珩神色冷冽，按了按腰间宝剑，坐在一旁，将剑重重放在几案之上，目光冷冷地看着云光。

    身后曲朗、赵毅二锦衣，捉刀侍立于后。

    蔡权面颊涌现出一抹潮红，看着那锦衣少年，心道，“大丈夫当如是。”

    云光闻言，心头一凛，拿捏不住少年的底细，拱了拱手，低声说道：“这位大人，下官近日偶感风寒，居于府中养病，至于匪盗，已经着有司进剿，京营……”

    言及此处，猛然反应过来，看向一旁的黄泰，还有一个陌生的六品武官，皱了皱眉道：“不知几位是？”

    “京营果勇营千户蔡权，奉上命剿灭匪盗，云大人，这是兵部的堪合与都督大人的调令。”蔡权似是得了某种鼓舞，冷声道。

    云光闻言，愣怔了下，猛然看向贾珩，目光闪烁，正要开口。

    忽然听到一声沉喝，在耳畔炸裂。

    贾珩霍然而起，道：“屡次进剿不得，匪盗扰乱京畿，更是潜入神京，于帝阙之下逞凶作乱，天子震怒！云光，你可知罪！”

    身后蹭地二把雁翎刀豁然半出于鞘，让贾珩都是心头微动，暗道一句神助攻。

    云光心神大骇，因不知来人底细，愈发不敢妄动。

    贾珩？不是，贾珩不是一介白丁吗？

    贾珩此刻瞥了一眼黄泰，见其虽面色默然，但衣袖下攥紧了拳头，目光深处隐有快意之色，心头有了几分猜测。

    他所谓的天子震怒之言，倒也不算是矫诏，因为天子的确非常愤怒，愤怒到都将贾珍除爵了，云光这个长安节度靖平治安不利，让贼寇流窜至神京城逞凶为恶，岂能无罪！

    而他现在的身份是天子的锦衣卫，贾族族长，少年权贵，他必须扮演好这个飞扬跋扈的角色。

    从目前来看，这云光多半是有鬼的。

    黄泰的“微表情”反应，是一方面佐证，归根究底，还是云光为贾族门生，贾珍勾结的贼寇，翠华山贼寇都胆大包天到袭击晋阳长公主的车队，还能蹦跶，这些蛛丝马迹纠缠到一起。

    云光面色变幻了下，抬头看向那少年，冷声道：“不知这位大人如何称呼，若问云某之罪，可有圣旨，兵部行文？本官为朝廷四品命官，如无圣旨和兵部行文，还请大人收回方才之言！”

    贾珩冷笑一声，沉喝道：“本官贾珩，你为长安节度，有靖平地方之责，而前日竟有流寇入京横行，惊扰君父安危，本官问不得你失察无能之罪！”

    云光骤然闻听“贾珩”之名，心头咯噔一下，瞳孔微缩，震惊地看着飞鱼服的少年。

    贾珩，他不是白丁吗？

    何时有的官身？莫非是假冒……不可能，腰间的飞鱼腰牌，还有身后两位锦衣卫，这谁能冒充？谁敢冒充？

    贾珩沉声道：“云光，当年你为我宁国先祖麾下部将，如今做了长安节度使，权势愈发显赫，却是连恩主都不认了？也罢，等贾某回去，可是要和老太太还有二老爷说道说道。”

    云光脸色变幻，想要顶撞几句，但听贾珩之言说得真切，心头虽切齿暗恨，但面上讷讷不敢应。

    不管贾家人如何内讧，可此人如一天在族长位置上，他都不好当面顶撞，落人口实。

    不看这贾珩小儿，年不过弱冠，就官居四品锦衣指挥佥事，与他官阶相等，这就是贾族之盛！

    当然，此刻的云光并知道，贾珩之官职的具体缘由。

    “小儿，等你去剿寇之时，咱们再作计较！”

    云光将眼底一抹愤恨之色掩下，拱了拱手，脸上堆上一抹讨好笑意，恭敬道：“不意竟是荣宁二府的恩主当面，下官方才未知是珩公子，若有言语冒犯之处，还请珩公子海涵，稍候片刻，下官备下薄宴，给公子接风洗尘。”

    贾珩点了点头，折去方才问罪之言，只是神色依然还有些冷，沉声说道：“翠华山之匪，究竟是怎么回事儿，为何屡剿不灭，甚至任由其劫掠晋阳长公主车队？”

    云光作为难之色，说道：“世兄有所不知，这窝匪寇人数倒不多，大概也就四五百人，可他们藏身在深山之处，官兵一旦进剿，就会闻风而逃，京营下来剿过两次，都是劳而无功，这位蔡千户应该知道，下官手下那帮子兵，战力还不如京营，想要剿灭，愈发不能。”

    贾珩皱了皱眉，重又落座，端起一旁的茶盅，抿了一口，说道：“为何不派兵守卫过往路口？”

    云光面色怔了下，苦笑道：“三处路口倒不是没有派兵警戒过，但军兵各有职守，并非长久之计，再说派得兵少了，这些贼寇甚至胆大妄为冲击官军，派得多了，又需另选驻地，钱粮人事，上上下下牵涉颇多。”

    其实派兵在事发之地岔口护卫、警戒也不失为一个办法，但云光显然不想真的剿灭贼寇。

    贾珩道：“也是，庆父不死，鲁难未已，一日不将这些贼寇连根拔起，长安县商道一日不得安宁，云节度，你将翠华山附近的舆图都找来，另将军械、粮草一应供齐，明天，我和蔡千户想个办法，看能不能把这伙贼寇引出来。”

    云光笑了笑，说道：“行，不知公子此行领兵多少？若是兵丁不足，末将麾下还有五百人可供支使，当然，公子剿匪，末将纵是带着病体，也要从旁协助。”

    贾珩给蔡权使了个眼色，蔡权当即将兵部勘合递将过去，沉声道：“牛都督拨付了一千兵，都是精锐骁勇，不用贵方派兵助剿。”

    云光闻言，心底虽失望，但还是面带微笑，恭维说道：“公子少年英武，胆略过人，当真有老国公当年的风范。”

    贾珩面上适时现出一抹“骄横”之色，慨然道：“本官为宁国公后嗣，自当效先祖之武勇，奋力争先！”

    云光见此，又是附和赞美几句，而后简单叙了几句话，在贾珩暂拒了接风洗尘之请后，就吩咐黄守备招待好京营之军，送着贾珩出了府衙，脸色刷地阴沉下来。

    “小儿，欺我太甚！”云光愤愤说着，刀疤脸横肉跳了跳，目中寒芒山火，心头杀意沸腾。

    他虽自诩为贾族门生，可那只是为了在军中借贾族之势，眼下被一庶支小儿折辱，简直奇耻大辱！

    却说贾珩这边儿和蔡权一同出了云光府上，在黄守备的带领下，向着营房而去。

    到了营房，贾珩伸手唤住黄泰，清声道：“黄守备，你在长安县充守捉之任多年，于贼寇敌情知之颇深，等稍晚一些，本官有话问你。”

    黄泰目光微动，心头略有些迟疑，但迎上那一双锐利明亮恍若看透人心的目光，拱了拱手道：“下官领命。”

    等黄泰离去，蔡权也皱了皱眉，道：“兄弟，这云节度看着有问题。”

    “蔡兄也看出来了。”贾珩轻笑了下说道。

    蔡权心思玲珑，从放在能看出一些问题，并不奇怪。

    “上次官军进剿，我就觉得……”蔡权刚要说，却被贾珩以目制止，知道此地并非讲话之所，二人向着营房而去。

    因领兵之将，单独一间营房，贾珩着曲朗、赵毅在四方警戒了下，方看向蔡权。

    蔡权压低了声音说道：“先前进剿，官军调了三千人，在三处岔口派斥候沿着官道巡弋，结果还是被那伙贼寇提前察知动静，在眼皮子地下，将四川上京来的桑记商会的七千匹蜀锦劫了去，当时，兄弟就觉得有问题，翠华山这伙贼寇也太快了，若说没人通风报信，谁信？”

    贾珩道：“当时这云光出兵了吧？”

    “出了四百人，帮着转运粮秣，京营调了一卫两千五百人，是游击将军谢鲸自带了一百人过来。”蔡权说道。

    贾珩皱眉道：“这就是了，想来这云光嫌疑很大。”

    蔡权道：“我们既已知道……不若直捣黄龙？”

    贾珩摇了摇头道：“不行，我们兵少，必须用计将这些贼寇调出来一部分，然后再拣选出几百青壮精锐，迅速袭其巢穴。”

    蔡权眸光一亮，说道：“什么计？”

    贾珩默然了下，道：“等之后你就知道了。”

    能不能全歼这伙贼寇，不仅仅在于捣毁其匪巢，关键还在于彻底铲除贼寇匪首，而凭借几百京营弱旅，全歼贼寇，不太可能。

    一旦放虎归山，则贻害无穷。

    “那位黄守备，手下怎么也有一千二百卒，看能不说服其调度出一部助剿，也不入深山，就在商道岔道。”贾珩思忖道。

    因为守备有守捉之责，但近年以来诸省贼寇蜂起，官兵难制，竟有贼寇袭破县城，兵部尚书李瓒，为了防止地方守备贪捉寇之功，致城池空虚为贼寇所趁，对兵卒调度控制愈发严格。

    二人定下计来，分头去安顿军卒。

    京营的八百军兵，用罢午饭，就开始在蔡权的授意下，开始拣选精锐。

    这边厢，贾珩也借口军械不齐，商议敌情，着人寻来了黄守备。

    青墙碧甍的营房之中，由两位锦衣卫把守着门口，正是下午时分，远处的梧桐树上，不时传来几声鸟鸣。

    黄泰面色凝重，心思复杂地进入营房中，冲那少年躬身抱拳道：“贾大人，您唤我。”

    贾珩看着黄泰，面上现出笑容，指着一旁的椅子，说道：“黄大人，请坐。”

    说着，转身提着茶壶，去斟了一杯茶。

    “多谢大人。”黄泰道了声谢，落座下来，心思忐忑地看着少年。

    方才节度府衙，亲眼所见少年训斥云光，黄泰心头自有几分警惕和慎重。

    贾珩端过两杯茶，递过去一杯，在黄泰诚惶诚恐站起身来接过后，笑了笑，温声道：“黄大人是哪一年从的军？”

    这自是他和前世指导员学的。

    黄泰端着茶，恭敬道：“回贾大人，卑职十六岁时，在家里务农读书，值县中募乡勇剿匪，村里让出壮丁，派到了家里，当时家中只我一个成丁，就跟着从军了，一晃都二十年了。”

    贾珩目带激赏，说道：“从一介农家子弟而为国朝六品武官，黄大人这一路走得颇不容易啊，想来是兢兢业业，劳苦功高。”

    黄泰笑了笑，似有些不好意思说道：“功劳不敢说，苦劳的确还有一些，幸逢前任节度大人可怜卑职忠勤，提携一二。”

