
男人们盯着穆青青，穆青青也在看着他们。

当然她所有的视线，其实都定在为首的那个男人身上。

这张脸真熟悉。

她在想，自己在哪里见过那个人？

思来想去，看到那男人起来后，穆青青猛地灵光一闪：“这不就是当时奉陈家命令，来高桥村抓她去给老头子冲喜的男人吗？”

所以此陈家，就是彼陈家？

穆青青猛地睁大眼睛，想到自己可能闯进狼窝了，放下菜筐转身就跑。

院内几个男人还以为她做贼心虚，连忙撒腿就追了出来。

穆青青虽然是个大力怪，但到底个小腿短，还没跑到小门口就被人堵住。

为首那个男人，还凶神恶煞的盯着她道：“把东西交出来！”

穆青青：“……交什么？”

男人以为穆青青在装傻充愣，便极具威慑力的往前走了一步：“小丫头，别以为你年纪小我们就不打你，识相的就乖乖拿出东西。”

穆青青沉默了片刻，很是真诚的说道：“那筐子菜，我已经放在你们院门口了，再没有了。”

男人皱起眉头，高大的身躯很容易给人带来压迫感。

他问穆青青：“你潜进我们府，就为了偷一筐菜？”

穆青青无语片刻，仰起头说道：“我是送菜的！那是你家管事在我们铺子里买的菜，我给负责送过来。”

男人眉头拧得更紧，“你既然是送菜的，那你看到我们跑什么？”

穆青青梗着脖子，原本想说“怕被抓去冲喜”，想了想却又说道：“你们太凶了，我看着害怕！”

这次轮到男人无语了。

双方互盯了半晌，最后还是大厨房的管事婆子匆匆赶来，才解了穆青青的困境。

穆青青跟着管事往前走，几个男人一直跟在身后。

直到亲眼看见穆青青去了大厨房中，男人们才各自散开。

穆青青把菜搬进厨房，又给管事婆子讲了蔬菜怎么存放，最后才拿着空菜筐离开。

谁知道刚出去，就看到刚才那男人等在外面。

穆青青看到他的第一眼，心中就“咯噔”一下。

随后她连忙迈开脸，像是看不见这男人似的，绕了一个大大的半圈往外面走去。

可刚走没多久，那男人就说道：“小丫头，我怎么瞧你有些眼熟，是不是在哪里见过你？”

穆青青：“……大叔，咱们年龄差有点大，你还是不要搭讪我了。”

这次轮到男人无语，可他却大步走上来，又仔细盯了半晌穆青青。

盯着盯着，他突然就道：“我想起来了，你是高桥村穆家的那个小丫头，被你阿奶一两银子卖掉的那个。”

穆青青一听他这话，顿时警惕的暗暗攥紧了手。

打架她倒是不怕的，反正老虎她都能打，打人肯定是天下无敌手。

但她担心的是，在这个地方打群架，很有可能被暗算。

毕竟明枪易躲，暗箭难防啊！

“你想怎么样？”穆青青问道，“契书都撕掉了，那早就不作数了。”

她警惕的盯着男人，男人却神色松下来点了点头。

“我知道不作数了，我只是突然想起了这件事。不过咱们还挺有缘的，一两丫头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69812054"  chaptername="第301章  你潜进我们府，就为了偷一筐菜？">加入书签</a>
</div>
