
没错，圣明帝心里想到就是，如何能够将这件事情平息下来才是最重要的，于是又回头看一下云游高僧。

“高僧可否指点一二，这局应当如何破解？”

其实这么久了，云游高僧等的就是这句话，如果圣明帝不问，他也会借由太后之口说出。

这个愚昧的老太太，他不过是三言两语就得到了她的支持，如果无她，今天的事还真不好办。

这条河是魔蛤大人布局已久的存在，刚刚引苏云笙去河边陷害不成。

一开始愁不知如何将苏云笙铲除，也亏得城中有照应之人，在卫兵的饭食中下毒，如此才导致守卫的将士出现了问题。

毒倒了卫兵，又在各个河流之中下了无色无味的毒，之后出现问题的人也会越来越多。

这样的话，才会让圣明帝真正开始忧心，之后才会同意他接下来所言。

“若想破解，只看陛下是否诚心，贫僧之前占卜一挂，此卦十分凶险，若想破解，需得找来一百名出生不久的婴孩，以此祭天，召告天地已示荒境虔诚之心。”

圣明帝听到了云游高僧这么说，心里已经开始想着具体要怎么去做了，荒境气运遭受影响，并非小事。

云游僧人法华，预言的每一件事都会成真，这次既然关系到荒境运气，此事必须谨慎处理。

于是圣明帝点了点头，顿了顿手，然后对着云游高僧说道。“那祭祀过后，不知这一百个婴孩可还有生的希望？”

“陛下仁慈，贫僧佩服，这一百婴孩虽然会失去生命，可他们既然是为荒境苍生献出生命，如此大的贡献，会使得他们的灵魂得到升华，被天地认可，从而获得更好的新生。”

云游僧人法华一番话下来，成功让圣明帝打心底不再排斥这个做法。

云游高僧早就算准了，圣明帝一定会这么做，荒境气运非同小可，而他本人痴迷修行，若荒境遭殃，他自身修路会更加艰难，了。

想当初，圣明帝为了踏入此路，连雪无尘那样的要求都答应了，眼见圣明帝眼里的犹豫一点点消散，他知道，自己成功了！

“不过，此事怕不是那么好办？”

圣明帝思索片刻，本打算直接下令在各地征集符合条件的婴儿，只不过这也是一件难事，谁愿意将自己家的孩子拿来祭祀呢？

正在陛下犯难的时候，突然侍卫带着苏云笙一家走了进来。“启禀陛下，人已带到。”

侍卫一边说着，一边将苏家人带上来，然后向陛下行了礼之后就退了下去。

这苏家现在还根本不明白发生了什么事情。云里雾里的，走到这里不明白到底是怎么回事。

“陛下如此急匆匆召见我们，可是发生了什么事情吗？”

苏老汉并不畏惧眼前之人，于是便直接问了。

苏三郎和成芳虽然不清楚怎么回事，可他们不傻，他们上午来宫里的时候，并没有这么多守卫守着他们。

而这一次就像是压着犯人一样，将他们家人押了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267702"  chaptername="第八十二章  圣明帝被蛊惑">加入书签</a>
</div>
