
战斗几乎是从一开始就进入了白热化，交战双方都知道这是战役的关键时刻，所以全都使出吃奶的劲进攻和防御。

对于日军来说，如果能够一举压制住中国军队将一号机场的控制权夺回来，那么就能获得巨大的优势击败中国军队，于是不但能大量杀伤中国军队还能巩固硫磺岛的防御使一切回到原点。

对于中国军队来说，382高地及折钵山实际上就是他们的立足之地，如果不能守住这两个高地，那么就算中国海军及时投入战斗，新一师也要面临被日军全歼的命运。

于是攻守双方互不相让，进攻的不计伤亡的往高地上猛攻，防御的宁愿抱着炸药包与敌人同归于尽也不后退一步，霎时硫磺岛上就笼罩在一片枪林弹雨中，又由于此时是黑夜又到处是烟雾，敌我双方都难免会发生识别混乱与互相渗透，于是整个战场就在一片混沌中展开。

据后来幸存的远征军战士回忆：谁都没有想到这一仗会打得这么艰难，原本以为不过就是守上一会儿等到天亮海军的增援来了就差不多了，再加上又有地理上的优势，所以不觉得有多危险。但没想到几次让敌人突破了防线甚至穿插到了山顶阵地。

说到这里，这些幸存的战士都是满脸的庆幸，谁都知道当时如果让敌人占领了山顶阵地的话会有什么后果。

战后总结经验时，张弛认为会出现这种情况有两个原因。

一是远征军到太平洋战场后就打得太顺利了，并且在与美军的协同合作中有些沾染上美军习惯于打不接触战过份依赖装备和火力的风气。

另一个，则是日军借助黑暗和烟雾对中国军队大胆的实施穿插包围战术。

这一点倒是张弛没想到的……尽管张弛知道日军总是习惯于使用穿插包围战术，比如在缅甸时日军就是实施大纵深的穿插直接切断了中国远征军的回国的退路。

但这种穿插包围战术一般是用在有防御纵深的战场上，而硫磺岛上的中国驻军不过就占领了一个海滩外加两个高地，而且这几个阵地之间的距离都很近，穿插很有可能会直接遭到几个阵地的交叉火力的拦阻射击……比如日军从382高地及折钵山之间穿插，就会遭到两高地的火力压制，而且就算穿插成功了还可能会掉进敌人三个阵地的包围圈且无法展开兵力。

所以这么做是相当危险的。

但想了想，张弛又觉得日军的这种做法是正确的。

原因是有黑夜及烟雾的掩护，这种遭敌高地火力压制的可能性很小，至于兵力无法展开的问题……穿插进去的部队根本就不需要空间展开，他们很快就化整为零朝各个方向发起进攻，他们的任务并不是要占领某个地方，而是尽可能的制造混乱。

这也是这一仗会打得这么混乱同时又这么难打的主要原因。

如果是美军在这样的战场上的话，只怕在这一刻很快就崩溃了。但是中国远征军却在战场上碰到过许多次这样的情形。三个团长几乎是不约而同的下令收缩防线，然后命令任何出现在面前的身影……不管是敌人还是自己人一律格杀勿论。

这说起来或许有些残酷，但战争从来都没有仁慈的容身之地，参与战争的主角更多时候都要在更少的伤亡与更多的伤亡中二选一。

这时候当然就应该选择更少的伤亡，哪怕这其中有一部份战友是倒是自己人手下。

战士们的防线一收缩，几个阵地之间的联系也就被日军给切断了。

栗林忠道听到这个消息时不由大喜过望，因为走到这一步几乎也就可以说是成功一半了……敌人可以互相联系、互相增援构成铁三角的三个阵地被分割成三个阵地，这本身就在相当程度上削弱了敌人的防御力。

更重要的还是，这三个阵地的联系一被切断，那么位于三阵地之间的一号机场自然就落入日军的控制。

为了保险起见，栗林忠道命令堀江义孝亲自带领一个中队的日军去占领一号机场。

堀江义孝果然不负栗林忠道的重托，十分钟后就夺取了机场的控制权。

不过这倒让栗林忠道皱了皱眉头。

栗林忠道感觉胜利来得太容易了，他隐隐觉得这其中有什么不对。另一方面，从堀江义孝的报告来看，他们在一号机场里找到的敌人的战机并不多，确切的说不是不多，而是几乎没有。

“那些飞机都到哪里去了？”栗林忠道自言自语的说道：“也许，它们已经被海军的舰炮给炸成碎片了吧！”

这个解释虽然有些自欺欺人，因为日军的轰炸只有20分钟，20分钟的轰炸不可能将数十架飞机得连一点结构都找不着的。不过这也勉强说得通，更何况，这时的日军已经是没有回头路只能一条路走到黑了。

随后栗林忠道就摒弃了怀疑，他左手横在胸前撑起了右手，得意洋洋的摸着下巴，说道：“现在，只要等到天亮就可以见分晓了吧！”

栗林忠道的意思，是现在中国军队之所以还能抵挡得住日军的进攻，完全是因为中国军队在装备上的优势。但是，一旦等到天亮，随着日军从八丈岛赶来增援的战机及“伊势”号二十余架水上飞机的增援，再加上日本海军舰炮有目标的猛轰……这种形势很快就会转变，战争的天平很快就会倒向日军一边。

栗林忠道已等不及那一刻的到来了，他似乎已经看到英勇的日军士兵冲上382高地、冲上折钵山，接着在初升太阳的背景下将太阳旗重新插上这两个高地。

栗林忠道甚至都在盘算着……

该怎么处置那些中国人呢？

杀光他们吗？

不！硫磺岛上正缺劳力，我应该俘虏他们，让他们构筑坑道，我要趁中美联军展开下一次进攻前，把元山和折钵山的坑道打通连成一体！

栗林忠道没有想到的是，天亮的确是胜负见分晓的时候，只不过胜的并不是日军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874391"  chaptername="第四百三十五章  穿插">加入书签</a>
</div>
