    第15章 魔法道术亦相容

    洛奇的记忆也传输进来，已经活了好几世了，仿佛自己亲身经历一般。

    从开始学习魔法到成为魔法师、魔导师、大魔法师。法神。的再次轮回重拾魔法，再次登顶的精彩历程。

    一幕幕历程在方赫心中萦绕，此时方赫不由自主的运起魔法，开始从学徒到魔法师、魔导师、大魔法师。迅速吧自己身体的魔法填满，直至法神。

    原来修道是从下丹田开始，道术运用是体内力量够了，顺便借助天地之力一起起作用，道行越高离道越近，法术威力越大，而魔法则是中丹田，建立魔法核心，利用咒语唤动天地之力地、水、火、风等进行攻击。但是魔法师没有专注，后续身体的改造所以寿命增加的不多，

    就是不知道如何修行上丹田，还有就是只修道就可以达到圣人地步，为何师傅让自己修行魔法，感觉略有重复了。方赫决定回头问问师傅。

    继续分出部分神魂，恢复成洛奇并给他提升生命层级，避免反复死亡，让他拥有万年的寿命，继续在此镇守。然后真身出离权杖世界。

    在师傅殿前问，前面想的问题。

    师傅笑道：“仔细体会法术和魔法的细微差别，会有惊喜的。你且去体会，改日我会让你去佛门。去进修一下，上丹田”。

    “师傅难道我们没有佛道之争，佛道不相容吗？不怕弟子被佛门收编了吗”？

    “哈哈哈，你太狭隘了，是不是前世的思维带来的记忆，误解了修行，殊途同归而已”。

    师傅知道我是穿越的？暗自想到。

    师傅好像看出来他的疑惑说道：“你以为你穿越我们这些圣人不知道吗？我们圣人具有不可思议力量，你都可以用神魂察觉周边的一草一木的细微变化，我们这个世界闯进你这么个异数，如何能不知道”。

    “而且告诉你个秘密，这个世界的圣人全是穿越者，你现在明白为什么，你会被发现了吧。只有同类了解同类”。

    “那师傅你也是”？

    “是的，所以我们这些圣人不在意道统什么的，毕竟我们是外来户，所有大陆的人其实都不在我们的关注里，只是多些生灵多些闲情雅致而已”。

    “所以你也不要在意佛道之争，等你修到圣人了你就知道，都是大毅力，大运气修到的，谁会没事互相争斗。也没有道统之争，所以基本没有利害冲突，闲来无事也许会去天外天打打比比高下，但是没有仇怨。毕竟大家目的一样，都是为了打破这方天地枷锁。我们的敌人是天地，所以你就不要多想了，回头等你明白魔法与仙法的细微差别，然后融会贯通后我会安排你去佛门的”。

    “是，听候师傅安排”。

    方赫回到房间，进入小塔，开始不断地测试两种法术，火球术，三味真火，两种法术一左一右的使了出来，不断地凝结火球术，只见火球从红到蓝，接着变成赤白色分子间的性状不断发生改变，在观察三昧真火，木中火，石中火，空中火。空气中弥漫着各种材料燃烧的气味，渐渐地方赫察觉出一丝的不同又有更多的相同。分子间的运动摩擦产生火焰大多数都得借助氧气产生火焰，还有部分不依赖氧气的离子火焰。核子火焰，迷醉在这些火焰的结构里欲罢不能。

    渐渐地似乎掌控了火焰，自由在魔法和仙法间变换，

    看着极致的仙法最强大的三昧真火，和压缩到极致的火球术想让他们融合，试试。竟然遭遇了极致的排斥，同性相斥说明思路是对的，他们是一样的。接着各种测试，各种数据在眼中划过。两种火焰并排在两个手上，加大力度，温度持续升高，渐渐地斥力变成了吸力，就像两个黑洞不断地想要吞噬对方，塔灵跳出来，阻止方赫的继续试验，说感觉到危险了，方赫立马停止输出法力和魔力，看着渐渐平息的场面有点遗憾。

    看来还得找个能承受这种碰撞的地方试验。

    既然火比较暴烈就换一种元素试验，又开始了一轮水的试验，周而复始，一开始测试完全沉醉在里面，忘记了时间更迭，只要每次打坐一恢复就开始试验，直到法力魔力耗尽又开始打坐。周而复始。

    塔灵默默的看着为他的精神折服，一直拿塔里自己闲来无事保存的天材地宝，不断地送给方赫吃，看着即将被吃空的灵田，塔灵欲哭无泪，又不能让方赫透析生命，只好继续。

    在剩下最后一个太清天地果时，塔灵拿起来放下，拿起来放下，好几次都不想给他吃了，泪汪汪的说道：“坏人吧我的果子都吃完了，然后哭着，怀里抱着果子飞向方赫。一边飞着还一边念叨着，坏人，坏人”。

    成功了，此时传来方赫的呼喊声，兴奋的在天上翻滚着。不断地释放着，自己研究出来的魔法和法术结合的。天地玄冰，玄磁灵光等。兴奋的不能自己，好不容易，平静下来。

    回头一看泪眼兮兮的塔灵，还有手里抱的果子，记忆的闸门瞬间打开，明白了，全然知晓，怀有歉意的看着塔灵，答应以后为他多带些天地灵根进来。塔灵这才破涕为笑，接着方赫便开始为塔灵展示这些成果，塔灵也为方赫取得的成绩感到高兴。

    出去，一定要，一定要告诉师傅，分享喜悦，方赫迫不及待的，跑向师傅的大殿，到了门口才发觉自己太急了，不对，自主降低速度，整整衣冠缓缓而入。

    师傅在里面偷笑，“都多大人了还如此毛糙”。

    方赫和师傅讲了演练的成果，师傅让他全力施为，方赫有点迟疑怕弄坏大殿里的布置，师傅笑着对他说：“你太小看圣人了”，直接拿手一划，方赫眼前景色立马变了，现在是站在一个陌生的星球的悬崖上，周围都是光秃秃的山脉，“知道你有自然之心了，不忍心伤害植被，带你来一个新生的星球，你现在可以开始试了，不必担心为师”。

    (本章完)

