    第二天签完合约，因为孙旭明联系的香江摄制团队要下午才到，所以明天才开始拍摄广告，陈荟娴跟罗伊在蛇口游玩起来。

    而之前拍摄好的广告在昨天就已经开始在央视和各个地方电视台播放。

    正如同发布会现场一样，当时尚亮眼的年代I型以特写镜头的方式出现在电视屏幕上，顿时引起了极大的关注。

    然后就是报纸上也开始出现各种寻呼机的对比软文和报道，迅速将年代I型的热度炒了起来。

    当李秀成来到餐厅时，看到马明泽已经捧着一份报纸等在了那里，满含歉意的笑道：“不好意思，让马先生久等了。”

    马明泽放下报纸，起身一指对面空座笑道：“是我闲着没事所以来的早了点，李总快坐。”

    落坐后，他将报纸放到桌上，指着中间图片上一黑一白的两个传呼机道：“平时不觉得丑，这放到一起，怎么看怎么别扭！”

    谢过侍者的茶水，李秀成微笑道：“没有对比就没有伤害，在美的面前，丑的自然会更丑！”

    “哈哈，对，这话精辟！”

    马明泽饶有兴致的看着李秀成：“虽然只见了短短的两面，但李总的从容气度却是让我印象深刻！”

    “马先生过奖了，一点小聪明登不得大雅之堂。”

    “过于的谦虚可就是虚伪了！

    说实话，我给尹总工开了这么些年车，位高权重者、有名有望的富翁见了不少，但能让尹总工在初次见面就另眼相看的真没有几个。”

    李秀成笑笑，没接这话，而是转移话题道：“昨天的事应该谢谢马先生，没有马先生推荐，尹总工又怎么可能关注我们锦绣电子这样的小公司。”

    “不必妄自菲薄，我只是提起我在赛格广场的见闻而已，是尹总工对你们感兴趣才有了昨天之行。

    只希望你们能继续创造佳绩。”

    “一定不会辜负领导的期望的。”李秀成笑着点头，话峰一转问道：“听闻马先生现在平安保险任职，必定事务繁忙。”

    突然听到这个问题，马明泽伸向茶杯的手微微一顿，虽然只是一瞬间，但李秀成却看得清清楚楚，心中暗自嘀咕。

    莫非这马明泽现在事业不顺利？

    事实也确实如此，85年尹总工批准成立了蛇口社会保险公司，马明泽受其赏识到保险公司任职，去年华国人民银行批准成立平安保险公司。

    而股份由工行和蛇口工业区招商局分别出资占51%和49%。

    马明泽因为是股东代表直接出任保险公司的董事总经理，后又被任命为副董事长。

    按理说他这是一飞冲天了才是，可事实上却并非如此。

    因为股权高度集中，而公司业务来源也是由股东方大力支持提供，马明泽对公司的影响力极其有限，加上人事关系在招商局，一举一动都受人掣肘，他简直被驾空成了闲人。

    要不是因为尹总工的关系在，怕不是呆都呆不住。

    “....所以，有时候像李总这样单纯的求个富贵身也挺好的。”

    苦笑一声，马明泽隐晦的解释了几句，这也是因为尹总工看好李秀成，他也觉得这年轻人挺合自己眼缘，才愿意说这些的。

    将茶水一饮而尽，马明泽意识到自己有些失态，有些不好意思的笑道：“呵呵，这憋屈久了，找个人诉诉苦心里倒舒坦了些，李总不会嫌我唠叨吧。”

    李秀成笑着帮他把茶水添好：“马先生当我是朋友才说出这些话，我李秀成也是喜欢和朋友交心的。”

    “对！我们是朋友！”

    马明泽乐呵呵的笑道：“能交上李总这个朋友，是我这些天里最开心的事情了。

    我痴长几岁，有幸叫一声李老弟，若李总不嫌弃也叫我马哥就好。”

    虽然两世为人加起来百多岁，但李秀成可不觉得自己有多老，更不会看不起任何人。

    他微笑道：“哪里，能有马哥这样的朋友，我求之不得。”

    端起茶杯，马明泽乐不可支的笑道：“今天是个高兴的日子，来来，我们以茶代酒碰一个。”

    这老哥倒是挺有性子的，李秀成莞尔，举起茶杯跟他碰了下，抿了一口茶水，品味着满满的清香。

    片刻后突然说道：“其实马哥这局也不是破不了。”

    马明泽好半晌才反应过来这局是指的什么，立刻倾着身子说道：“难不成老弟有办法？”

    李秀成摇头：“办法也不算，只是有个思路！”

    “有思路也比我两眼一抹黑的好，老弟快讲讲！”

    看着李秀成，马明泽语气颇为急切。

    男人三十而立，他已经35岁，正是风华正茂，大展身手的年纪，却被困在公司浪费大好时光，能不着急上火嘛？

    看他一脸急切，李秀成心中暗笑，前世的马明泽任平安集团董事长十余年，在华国金融界是举足轻重的人物，没有想到在发迹之前居然还有这样的际遇。

    倒是一个不错的让他欠人情的机会。

    缓缓说道：“事情的根源就在股权高度集中上面，那么就想办法将股权打散！”

    “怎么打？”马明泽皱眉，喃喃道：“两家持股，股权分明，也不需要找人融资，根本不可能实现吧。”

    “当然可以。”李秀成曲指弹了弹茶杯：“工行和招行势大，但再大也是由个体员工组成！

    现在改革大势不可阻挡，你可以策划个方案，以员工与企业‘一荣俱荣，一损俱损’为核心理念和口号，成立员工风险基金提议让员工持有部分股权。

    股权一分散，后续的可操作空间就大了。”

    话到一半，马明泽听得眼睛发亮，待李秀成说完，他已经激动的双手捏在了一起。

    因为李秀成这个方案的可行性极大，李秀成所说是一方面，另一方面尹总工的态度他最清楚，最喜欢见到这种创新的举动，只要他开口，这件事情基本就稳了。

    到时候员工持股，自己也会成为其中一员，加上现在的职位，必然更容易找到助力，说不定还可以摆脱招商局的控制，彻底把自由掌控在自己手中。

    想清楚了一切，他迫不及待的站了起来，感激的看着李秀成道：“老弟，谢谢你的建议！”

