    “母后！”

    龙吉的小奶音，在瑶池之中甚是清脆。

    自从龙吉出生之后，便一举成为了整个天庭的团宠，而圣道太子，在不知不觉中渐渐沦为了团欺...

    “来，同母后说说，你皇兄又带着你去哪儿疯玩儿去了？”瑶池捏着龙吉的小脸袋，这小家伙可爱的紧，刚出生时就好似一团白玉。

    瑶池是在明知故问。

    “皇兄领着儿臣去娲皇宫玩去了。”

    “娲皇宫好玩么？”

    瑶池不动声色的问了一句。

    “好玩。”龙吉大声道：“女娲娘娘还收儿臣为亲传弟子了！”

    说着龙吉就从怀中掏出了一件儿宝贝，在母后面前显摆，道：“看，这是师尊送给儿臣的见面礼。”

    西王母侧目一看，道：“四海瓶，如果没有记错的，这是女娲娘娘在的分宝岩上得到一件儿先天灵宝，据说若由圣人施展，顷刻间便能装尽四海之水，此瓶乃是四海龙族之克星啊...”

    龙吉公主顿时眉飞色舞，道：“刚才皇兄带儿臣去了天河弱水，往四海瓶中装了一条支流，皇兄说了...要是有人敢欺负儿臣，就把弱水放出来，淹死他！”

    “胡闹！”瑶池下意识斥责了一句。

    龙吉小身边儿顿时一个激灵，连忙向着皇兄投去了求救的眼神，片刻之后似乎是得到了回应，双手捧在母后脸上，木嘛——

    直接在瑶池的脸上亲了一口，才道：“母后啊，这四海瓶其实一点儿意思都没有，母后赏赐给儿臣的雾露乾坤网还有乾坤针，就要好玩多了。”

    雾露乾坤网、乾坤钵以及乾坤针，是道祖赏赐给瑶池的乾坤三件套，同昊天的昊天剑、昊天镜以及昊天塔属于一个系列，只是威能稍差了些，但依旧神妙，足够让西方二圣眼馋就是了。

    瑶池顿感无奈，瞪了一眼圣道太子，笑骂道：“跟着你就学不好。”

    张扬无奈一笑，道：“母后您可错怪儿臣了，龙吉着小丫头鬼灵鬼精的，根本不用儿臣教，这上房揭瓦的本事，儿臣看也是天生的。”

    说到这个，瑶池太有感触了。

    自己的师兄加丈夫——昊天，是个多稳当的人？

    怎么就生出来俩这么个玩应儿？

    这是随了谁？

    是我么？

    瑶池不仅扪心自问，但这种事情她是不可能承认：都怪瑶姬，这个姑姑一点好作用都不起。

    阿秋——

    正在操练兵马的瑶姬，打了一个喷嚏。

    玄女的到来，还是为天庭注入了新的活力，瑶姬同西王母没有什么共同语言，她向来随性惯了，同西王母这种看起来就有一股端庄之态修士玩不到一处，反而是与玄女性情相投，两女都是不拘小节的豪爽之人，相处起来甚是愉快。

    只是因为圣道太子的关系，二人刻意回避了“姐妹相称”的问题，一个叫长公主殿下，一个直接称呼对方为玄儿。

    只是短短一两年的时间，玄女便将紫府营军招满，并且把一帮子新兵蛋子训练得有模有样，这让在广寒宫处处受挫的瑶姬心痒难耐，跃跃欲试。

    便也向着皇兄请了一个云华天将之职，她自认为没有玄女的本事，只是从十万天兵中挑了一营兵马作为部下，时常领着他们下界斩妖除魔。

    一营一千两百天兵，一千为营军，二百为将军的亲军，这是标配。

    今日，她正在领着麾下兵马为玄女当陪练。

    见长公主打了一个喷嚏，玄女早也不见怪笑道：“长公主殿下这又是遭到了谁的念叨？”

    ......

    女娲娘娘收徒的事情，在三界并没有掀起什么波澜，比起上次圣道太子出生时，三界还算是有点儿水花，而龙吉...恐怕三界众生并不知道天庭又多出了这样一位公主。

    因为龙吉年纪尚小的缘故，女娲娘娘并没有让她留在娲皇宫亲自教导，只是送给了同小家伙儿一件儿颇为贴切的先天灵宝当做是见面礼...等龙吉年纪大一些，在接到娲皇宫不迟。

    毕竟才刚刚抢了瑶池一个儿子，这转眼就把闺女也抢走...纵然是女娲圣人多少也会有点儿不好意思。

    毕竟女娲娘娘的脸皮比起某圣来说，还是太过于浅薄了。

    暂时把干儿子与大弟子的事情放在一边儿，女娲娘娘以圣人神通，将目光汇聚在了自己兄长所转世的人族部落...哎，世间再无妖族羲皇，而人族将会多出一位天皇伏羲，从此真正的走向大兴之路。

    伏羲降世。

    燧皇有感，作为人族少有的大罗之一，燧皇自然是知道伏羲的来历。

    说实话，一开始他是拒绝的。

    人族于妖族乃是不同戴天的世仇，伏羲作为妖族大圣，并且在巫妖大战之中陨落，从而转世为人，并且还会成为天道钦定的人族圣皇之首...他心里十分别扭。

    知生氏作为人族的智皇，非常明白的燧皇现在的感受，虽然人族的口号一直都是自立自强，但到了他们这种境界时，才感受到了天地的浩瀚，与人族的渺小。

    站得越高看的越远这句话没有错，但同样有一句话也很有道理，知道的越多，便越是胆小。

    无知者无畏不是没有道理的。

    已经有资格接触到天道的燧皇与知生氏，早已经无法同人族的那些热血青年一样，敢昂首向天高歌曰：人定胜天。

    “伏羲是圣母女娲娘娘的兄长，虽然说是妖族大圣，但他其实是先天生灵，只是加入了妖庭成为妖庭的羲皇。”知生氏从大局观出发，向着燧皇劝解道：“而且当年妖族屠戮我人族时，羲皇也不止一次暗中出手相助我人族...”

    “道理吾都懂。”燧皇皱着的眉头并没有舒缓，而是对着知生氏说道：“既然是天道钦定，纵使吾等是反对又有什么作用？怕只怕...他只是要借用人皇之位转世重生，并非真心实意为了人族。”

    知生氏想了想，道：“应该不会，否则人教的圣人也不会同意。”

    燧皇闻言长叹一声，道：“如果我人族也有人能够成圣就好了，何必去看他人脸色？”

    “燧皇兄慎言。”

    “终究是意难平。”燧皇沉声道：“纵然是天道钦点，吾也不会让他轻易坐上人皇之位，知生...吾欲定下对伏羲接掌人皇之位的考验，还需你来助我。”

    “人皇之位终究关系到千万人族，纵然伏羲想要接掌人皇，确实也需要令吾等心服口服才行。”知生氏点头应下，道：“吾等不妨就为他定下几道难题，如果他能够顺利破解，也会理所应当的得到族人们的支持，到时候纵然是我们两个老家伙反对，也是无用。”

    “嗯，就按你说的办。”燧皇点头：“切记，题可难，却不可故意刁难。”

