    肖邦与龙战都是龙牙的老兵，同时还都是带人队长，带人经验非常丰富，甚至可以说这两人是龙牙的招牌，知道龙牙的人，都知道他们带出的突击队。

    尤其是龙战，他带出来的龙战突击队，曾经还是三大军区的磨刀石。

    当时特训开始招人时，就是这两人陪在自己的身边，一起从五大军区走下来，这两人可以说是地狱火的第一批老功臣。

    而且这两人在特训中表现非常突出，都是四大临时教官中的其他两人。

    毕竟这两人的底子就摆在那里，再加上特训和药浴，以及他们的战场经历，优势马上就表现出来，如果地狱火能有多几个这样的优秀战士，自己也不用那么操心了。

    说实话，陈凌比谁都不想放人的，少了两人，就相当断了左膀右臂，少了两员大将，得花多少心思才能培养出这样的大将？

    陈凌当然知想留他们，但关键是留不住，不过还在林笑等人，赵司令还没有下命令让他们回去，对于这两人的离去，他还是勉强能接受的，不然，也要跟着着急了。

    这些人可是他的心血，废了多少脑细胞才研究出来的药浴，花了多少力气才让这些实力有大幅度的增长、还帮助他们突破极限，这些都是超高难度的突破，真特么的，不容易。

    说实话，要不是因为有脑域强化技能，可以一脑二用，就单单那训练计划，都够烧坏脑筋。

    花了这么多心思一点好处都没有，谁做这样的亏本的生意？

    陈凌想得很明白，同意他们回去，主要也是因为自己本身就是从龙牙出来的兵，事情也不能做得太绝，再者龙牙基地距离这里也不远，看起来肖邦与龙战是回去了，但要是有什么任务，要叫上他们也很容易。

    反正，自己这个总教官的份量还在，肖邦与龙战也会给面子，肯定愿意帮忙，这样自己也没有吃亏。

    不过，这次他要是没放人，龙头何卫军就要吃大亏，铁定与自己急，因为龙牙要是少了这两人，龙头都快要成为光棍司令。

    自己要是硬将这两人留下，龙头不找自己拼命才怪，毕竟龙战是龙牙的王牌突击队的队长，而肖邦是龙鳞B组的队长，少了这两人，龙牙就相当少了两支突击队，比自己的损失还要大。

    估计也是因为这两人的份量够重，赵司令才这么快下令调人，既然留不住，不如干脆点，做个好人。

    陈凌看得很明白，直接道：“行了，我也没办法，谁让你们两人职位这么高，尤其是你，肖大队，你堂堂一个大校，刚晋升了，跟我一个等次，跟在我身后混，算怎么回事。”

    肖邦听着脸色灰灰的，想说什么，又欲言而止，因为他不知道该什么。

    没错，自己本身也是大队长，军衔与陈凌也一样，跟着陈凌看起来是不协调的，但是他愿意啊。

    因为在这里有他向往的东西，在这里可以有机会变强大，在这里虽然只是经历了短短半年时间的特训，但感觉得出来，实力增长不少，保守说一倍不止。

    天天在部队训练为了什么？不就是为了强大？

    在这里能强大，谁愿意离开？

    肖邦不愿意离开，但是自己的身份特殊，肩上的责任重大也没有办法改变，他听着是一脸无奈，不是陈凌要赶自己，是事实上，由不得自己。

    他肯定不愿意离开，而龙战同样都不想离开。

    听到陈凌这么说，他连忙笑道：“头儿，我的身份没那么高，我留下可以。”

    这里可是风水宝地啊，来这里的人都强大不少，谁不想留想？

    留下来就有机会继续泡药浴，继续特训，而且在这里出战的机会也多，这正是他们向往的地方。

    在这里，每个人每天都热血沸腾，总有新的挑战，在这样的情况下，谁还愿意回到原来的轨道上。

    陈凌当然也都明白这些人的想法，但是说什么都没用，改变不了现状。

    他撇了龙战一眼道：“至于龙神，你的角色，是搅屎棍，让别人多一份竞争意识，你不回去，怎么行？”

    唰！

    龙战闻言与肖邦对望一眼，满脸的无奈，这是直接赶人了。

    其实陈凌说的是对的，他们确实没有办法留下来，这是军区的命令。

    军人在命令面前，谁都没有特殊。

    这就像当初很多军区都不想派人来这里特训一样，但是因为军区总部一份红头文件，谁都得服从。

    不过，那些人来了，得到的改变倒是出人意外之外，只是不能长久。

    龙战小声叹息道：“人太优秀，选择的机会反而不多。”

    肖邦低吼一声：“滚，你没听到吗？你小子就是搅屎棍。”

    龙战咧嘴干笑了一下，摇头道：“能让人记住，搅屎棍就是好家伙。”

    他们都是没办法了，因为都知道这是司令部的命令，肯定要指定的他们的去向，军人服从为天职，军令如山，谁都要服从。

    陈凌这么做，也是因为命令的原因，毕竟自己只是过来特训，实质上还是龙牙的兵。

    对于教官，他们无话可说，还好是同一个军区的战友，可以经常来往。

    龙战笑道：“哪里我们有空回来，别拒绝我们。”

    陈凌咧嘴一笑，道：“反正我们距离也不远，又不是千里之外。”

    果然，第二天，肖邦与龙战的调令就到了，一句话，回去龙牙待命。

    这两人一拿到调令，啥办法也没有，只能默默地开始收拾东西。

    他们来这里，已经有半年多了，对这里心中充满了不舍，一边收拾，一边回忆着过去，总内心沉甸甸的，都想说话。

    过去，他们是教官，冷漠习惯了，已经很久没有不断强大的感觉，但这里不一样，所有的队员，过去都是教官，大家的共同语言自然更多，但是革命生涯长分手啊。

    谁都怕面对离别，肖邦与龙战收拾好，没跟任何人告别，默默地走了出去。

    突然，背后歌声响起来。

    “送战友，踏征程……”

