

    一来，他睡眠质量本就不好；二来，心跳太快，无法入睡。

    睁着眼睛，看黑夜变换成白昼，权捍霆竟生出一种莫名跳跃的激奋，与平常失眠后的烦躁，截然不同。

    唇上仿佛还残留着那时美妙的触感。

    这样的感觉对权捍霆来说，既陌生，又新奇。

    墙上挂钟时针指向六点，他翻身坐起，半靠在床头，拿起手机拨通一个号码。

    漫长的嘟声后，那头传来一声粗嘎的“喂”，语气不算好。

    “三哥，是我。”

    “老六？”远在英国的胡志北登时睡意全消，噌的一下从上床坐起来，“哪里不舒服？请邹先生看过了吗？我订最快的机票……”

    “不用，我很好。”权捍霆打断他。

    胡志北明显松了口气：“那你这通电话？”

    他人在英国，当地时间正值凌晨，如果不是特别要紧的事，权捍霆不会在这个时候打扰他。

    “三哥，我有个问题想请教。”

    “什么问题？”按捺住心中惊讶，胡志北尽量使自己的声音保持平静。

    能让权捍霆用“请教”这个词，看来，问题不是那么简单。

    就在胡志北蓄势待发，想要用自己的高智商给出一个完美回答的时候，问题来了——

    权捍霆：“你上次教我的‘追女十八招’剩下几招是什么？”

    呃！

    胡志北瞬间傻眼，敢情他酝酿半天，做足了准备，结果对方不提语文英语，不沾天文地理，就问了这么一句？

    三爷想说：老六，你打开方式不对吧？

    但事实就是事实，尤其权捍霆迟迟得不到回应，又把问题重复了一遍，胡志北才彻底相信不是自己耳朵出了问题，权捍霆这个和尚居然真的在问他怎么——泡、妞、儿！

    其实，之前也问过。

    彼时，胡志北正坐在沙发上看电视，无意中翻到一部偶像剧，最近还挺红的，男主是个高冷禁欲外加情商低的霸总，明明喜欢女主角，却不知道怎么追，闹出不少笑话。

    胡志北不喜欢这种脑残剧，看了几分钟就忍不住吐槽，原话如下——

    “就这种笨嘴拙舌、木头木脑的男人也能当主角？可拉倒吧！照他这样儿，别说女主角不接受，观众都替他急死了。”

    “那该怎样？”当时，权捍霆就坐在旁边喝茶，随口接了句。

    胡志北也没在意，清了清嗓：“依我这个过来人的丰富经验，总结为‘追女十八招’……”

    第一招，偶遇要勤，时时刷脸。

    两人见面的机会不算多，但也不少。比如昨晚，就是一次冥冥中注定的相遇，没有刻意安排，缘分来了，挡都挡不住。

    第二招，出手要阔，钱包要鼓。

    送房子和琉璃瓦，够阔吗？不过，还是被她拒绝了。

    第三招，英雄救美，以身相许。

    他救了她，可她没有以身相许。

    第四招，该霸道时就霸道。

    强抱，应该算霸道了哦？

    第五招，该温柔时就温柔。

    他都替她擦汗、洗脸、扎头发了，本来还打算帮她换睡衣，可人家不乐意……

    唔，有点遗憾。

    