    红毒，这是一款来自高卢时尚品牌Dior的香水，准确的名字是HYPNOTIC POISON蛊媚奇葩，虽然直译过来是催眠毒药。

    因为Dior这一系列的香水都冠以毒药之名，而不同款的香水又有不同的颜色，才会有红毒、蓝毒之分。

    至于说陈新为什么会知道这些，则是因为当年他去泰国旅游的时候，曾经被莫卿妍拜托，跑遍了曼谷的药妆店，帮她买当时这一系列香水中的白色款，也就是白毒。

    但当时其他款式的香水都有，唯独缺了这一款白色毒药。

    尤其是后来流行过一阵自己做香水，陈新也曾经尝试过自己制作，所以对于这个品牌的香水，他印象非常深刻。

    不过对于女医生说她的名字和红毒有关，陈新在思考了一阵之后直接放弃了猜谜。

    倒不是说他想不出问题的答案，而是他有着更简单直接获得答案的方法。

    “原来你叫红芮，红这个姓氏确实很少见。给你一个建议，下次让别人猜你名字的时候，记得把名牌遮上，不然这根本不叫猜谜。”陈新看了一眼女医生别在白大褂胸口位置口袋上的名牌，准确的叫出了她的名字。

    听到陈新准确的念出了她的名字，红芮低头看了一眼别在自己胸口的名牌，这才畅然一笑：“看来是我疏忽了，不过这位作家先生你的眼睛确实很尖啊！”

    “善于观察，积累写作素材，仅此而已。”陈新没有和红芮继续闲扯下去，略过了这个话题之后向她问道：“红芮医生，我的精神状态到底怎么样？”

    “整体来说没什么问题，除了压力过大、精神紧张……以及较为严重的应激反应之外，没什么其他问题。”红芮翻了翻自己手中的病历，念出了一大串名词之后，这才一本正经的说陈新没什么问题。

    然而对于红芮的这番回答，陈新却也认真的点了点头之后，表示确实这些都不算什么问题。

    末日之下，哪个人的精神能够不紧张，又能够生活的没有压力呢？

    以陈新此前在市局避难所见到的景象，即便是小孩子都懂事的在为父母分担家务，没有人可以在这样的大环境之下，还能生活的无忧无虑。

    有点精神压力？这实在是太正常了。

    至于其他的，也并不是什么太严重的心理问题，好好休息，放松心情，都是可以调整过来的。

    对陈新做完了诊断，红芮示意他可以在这里好好睡一觉，打开了一旁的音响播放着白噪音，将灯光调整到让人觉得放松和舒适的程度，同时还点燃了一截熏香。

    “这熏香味道有点特别，是红医生你自己做的吗？”熏香的味道有些特别，让陈新不由得有些在意。

    “我自己配的方子，有安神定惊的效果，不过现在不好配了，很多材料都买不到了。”说到这个，红芮的表情也有些遗憾：“现在只能我自己在办公室里种一点草药，根本不够用。好了，不说这些了，你闭上眼睛放松，好好休息一下吧。”

    听到红芮这么说，陈新点了点头，闭上了眼睛。

    ————————————————

    在陈新接受着心理医生的诊疗时，接到了消息的政委也赶到了医院。

    本来这种事情当然不需要让一个特警队的政委出面，但陈新关系到地源热泵设备的安装，加上人又算是他们请来的，所以政委还是在接到了消息之后第一时间赶到了医院。

    在向秦岚了解了事情的经过之后，政委也算是松了一口气，尽管话不应该这么说，但打死了三个无关紧要的凶徒真的没有陈新没事重要。

    此时的秦岚依旧坚持着是她将那三个人打死的说法，陈新虽然开了枪，但并没有有效命中。

    而政委显然也采信了这个说法，判断陈新只是因为看到了三个凶徒被打爆了脑袋，而自己又开了枪，在精神受到了冲击之下，以为是自己杀的人。

    这种事情不算太难处理，只要做好心理疏导，基本上不会留下什么后遗症。

    不过为了保险起见，政委还是对秦岚说道：“这件事小秦你做的有些不太妥当，虽然情况紧急，你开枪我也可以理解，但让普通人看到这种场面还是影响不好。

    我听说他跟你关系很好，那后续你要多陪陪这位小陈同志，不要让他有什么心理负担。”

    “我知道了政委，我会做好安抚阿新的后续工作的。”秦岚认真的点了点头，知道是陈新开枪打死了那三个凶徒的她比政委更加担心陈新会留下心理阴影。

    就在她和政委说着这件事的时候，让陈新睡下了的红芮也从病房里走了出来。

    “红医生，患者的情况怎么样了？”政委和红芮也算是熟识，在末日之前特警队的很多心理疏导就是她做的，所以看到红芮出来，政委第一时间便迎了上去。

    “患者的自我调节能力还算不错，并没有太严重的心理阴影，只是一时受了刺激，休息一段时间，放松一下精神就没事了。”作为专业的心理医生，红芮并没有扯专业名词，只是简单描述了一下陈新的情况。

    听到红芮这么说，无论是政委还是秦岚都感到放心了不少，不过秦岚还是很关心的向红芮追问道：“那他现在怎么样了？”

    “你是他……”红芮打量了一下秦岚，脸上露出了然的神色，于是向秦岚回答道：“我让他放松精神休息一下，今晚就让他睡在这吧，如果你想陪他的话可以进去陪他，不过尽量别把人吵醒了，病房里也有多出来的床位，你可以在这里休息。”

    见红芮这么说，政委也顺水推舟的说道：“既然这样，那小秦你就留下来，暂时先陪着小陈同志，等他没事了再回去吧。”

    尽管对于秦岚这样一个狙击手因为陈新而好几天不能执行任务而略有微词，但政委还是很大度的让秦岚暂时先留在陈新身边。

