    外城的城墙上，龙筑和友颖远远看着处在片苍茫区域的内城，看着众多交织的电流蚯蚓般游戈着，神情肃然。

    “那家伙，遽然真的撑过去了。”龙颖小脸上满是惊诧之意“爷爷，你说他要是撑过去，就支持他，真要那样七古派那边怎么办”

    “尽力化解，实在不行的话，我觉得这小子更容易保全人族熄火。”龙筑沉吟了一下，道：“看来是应该和主人好好谈一谈了。”

    “爷爷，七古派势力强大，林萌那些人不是好相处的，也听不得人劝，你要是和他们走到一块儿，林萌必然不会答应的。”龙颖美眸闪烁着，心里面很是担心。

    “如令人族面临着最大的凶险，一个不慎，就会被彻底灭族了。如果林萌他们执迷不悟，非要开启战端，说不得，我也只能和他们站到对立面了。”龙筑一叹，无可奈何道：“希望他们能够顾全大局吧，我看这座城市非同小可，七古派就算是攻过来，也不见得就能破城。”

    “这城池，真有你说的那么厉害”龙颖骇暴。

    “我对上古阵法也有些了解，可这城市的构建和运转却看不透，里面充盈的能量简直惊天动地，我不知道那小子怎么弄出来，唯一可以肯定的是，真神境的武者若是强行冲击，也必然遭受重创”龙筑沉声道。

    龙颖哑悲

    “在外城，有虚弱、苍老、神抑、乏力种种域场，就连我境界都被压制着。林萌他们若是闯进来，我敢肯定他们每一个人的力量境界，都至少减退一两个小境界，面对着无数的禁制、结界、阵法，还要冲入内城，这困难程度不下于和异族正面冲锋。”龙筑神色沉重起来“这么一个城池未来或许会是人族最主要的堡垒啊。”

    “可他们和异族为伍啊”龙颖满心不解。

    “未来神恩大陆再也不会是人族是唯一主人多种族混合会是大势所趋，这小子不知道是看的明白，还是误打误撞的走到这一步，但这个放下种族之分，和别的种族交好的策略我是认同的。这也是我们人族存活的唯一方式，如果再持有以往的偏见，人族必灭”

    “这么说七古派的做法是错误的”

    “至少是不合时宜的，时代不同了必须要在认知上发生变化，要敢想，还要敢做不然，就会被各族抛弃。我这趟去冰火秘境，也是想说服林萌他们放弃以往的偏见，重新考虑如何与各族和平相处。但我知道这极其的困难，林萌他们一个个思想陈旧，怕是很难说服他们。现在既然有人已经走到他们前面，并且做的还不错，我自然要帮上一把。”

    龙筑讲话的时候，忽然脸色一肃，周身猛地释放出一股强烈的能量波动，如旋风一般冲入内城。

    内城内，无数禁制、结界、阵法被触动，爆射出炫目之极的光芒，阵阵扭曲灵魂，消弱能量，让人生机苍老的诡异域场一并发动，让内城像是成了一处光彩汇集的多面发光体，各个区域都绽放出耀目的光点。

    看似平常的龙筑，只是略略释放气场，就引得整个内城结界暴起了。

    内城内。

    肉身恢复，精元和神识依然虚弱的石岩，遽然觉察到异常，脸色徒然一变，霍然站了起来。

    杨青帝、厉峥嵘、帝山众人，也是耸然变色，禁不住暴喝道：“好强”

    “是谁”冰睛彤俏脸苍白，声音都抖索起来，“这么可怕的能量波动，就连林萌都不可能持有，城内什么时候有了这么一个恐怖的存在”

    石岩神色阴沉，微微眯眼，以灵魂连通整个八极炼狱城，立即就找到了引起阵法异常的目标，喝道：“是那外城的老者”

    众人纷纷变色。

    “小友，可能过来一叙”一个睛朗的声音，从外城传荡开来，仿佛闷雷四处开花，所有人都听的清清楚楚。

    “糟糕”杨青帝压抑着怒火，惊恐道：“竟然会是他那老者进来的时候，我仔细查探过，并没有看出异常，没想到他潜藏的那么深”

    杨青帝都看不透的来人，来人境界方面必然比他高出许多，这意味着对方肯定是真神境二重天境界以上的武者，而如今的八极炼狱城，最强的也只是真神一重天之境。

    来人的强势，让所有人都心神忐忑，油然而成一种危机感。

    “他暂时似乎没有恶意。”石岩沉吟了一下，说道：“我过去会会他，看他究竟有什么意图。”

    “别”

    杨青帝、厉峥嵘等人连声尖叫起来，试图阻止。

    然而，在石岩讲话的时候，他脚下一个阵图已经闪亮出蒙蒙光晕，将他身子全部笼罩了。

    石岩倏然消失。

    下一刻，在外城龙筑爷孙站立处，一道光彩缓缓闪烁出来，石岩就这么凭空出现。

    龙筑淡然一笑，点了点头，道：“果然是你，真没有想到你竟划真

    是这里的主人，你叫什么”

    “石岩。”

    “石岩我听过这个名字，呵呵，你似乎在死灵山脉活动过，还曾经和裂风交战，居然会是你，真没有想到。”

    “你是”

    石岩脸色前所未有的凝重起来，暗地里已准备好，只要这老头有一丝的恶意，立即就催动周边的禁制，不惜一切代价诛杀他。

    还好八极炼狱城已真正竣工，若不然，就连他都不敢这么近的靠着这老头。

    从这老头的身上散发的气息，让他浑身泛出强烈的不安，那种感觉他上次面对玄冥曾经有过就连自信心似乎都被冲击到九霄云外，根本不想挎扎。

    玄冥是永夜森林的真正主人，九级巅峰的妖族大尊，一只脚都迈入十级的范畴，可谓是他目前所知最强的一个恐怖存在。

    没想到这个被杨青帝他们不慎放进来的老人，居然也达到了如此境地，拥有着如此恐悄的力量和境界修为。

    “我叫龙筑并没有欺瞒你们。”老者微微一笑说道：“不过在神州大地上，我的真名知道的人并不多，别人对我另有一个称呼，或许你听过也说不定。”

    “愿闻其详。”石岩神情肃穆。

    “启天老人。”龙筑舍笑道。

    石岩轰然一震，双眸中射出不可思议的光芒脸色也变得极其精彩。

    居然是他

    他是神州大地上最神秘的一个隐士高人，数百年不曾在这一片土地上活动，比林萌、殒昊、秦谷川的辈分还要高岁数堪比妖族，有关他的传说一直在神州大地流传连七古派的首领提起他的时候，都是充满敬意。

    “呵呵，看来你听过我的名字。”龙筑神色淡然，微笑说道：“我对你们并没有恶意，相反，我倒是有个不情之请，不知道你是否有兴趣”

    “前辈但请明说，小子若是可以达成，必然不会推辞。”石岩谨慎的说道。

    “嗯，你们这座城池不错，我想成为其中一份子。”龙筑摩挲着龙首枯木杖，笑容奇异，“异族即将入侵，老朽也无处可去，也想要有个立身之地，这城哈甚合我意。”

    石岩愕然，深深地看着他，沉默半响，才道：“冰火秘境更加安全，前辈为何不去”

    “如果没有来过这儿，我怕是会去冰火秘境，可现在我更愿意待着这儿。冰火秘境乃是神恩大陆外围的狭小空间，不是我的故土，我更愿意留在这儿。”龙筑笑笑，解释道：“我之所以敞开身份，是不想让你有什么误会，误会我别有居心。呵呵，这个小请求，不知道能不能答应我”

    石岩皱着眉头，心中掀起巨大的波浪，许久许久之后，才咧嘴一笑，道：“前辈已经在城内了。”

    “不错，我如今是在城内，只是并未得到你们的信任啊，我怕在关键时刻，你们会因为提防我而分心。”龙筑不急不缓，“当然，我知道你们的顾虑，暂时不会进入内城。等这次风波过后，想来你们若是城未破，应该会对我有更深的了解。”

    “你这家伙那么谨慎做什么我爷爷是觉得你们不错，才准备伸手帮助，你以为我们会害你不成”龙颖哼哼着，愤愤然说道。

    “没啊，我觉得前辈的确没有恶意。”石岩心情稍松，他知道向龙颖这般大小的丫头，心机肯定没那么阴沉，所以她的态度，也意味着龙筑肯定没有恶意，一直绷紧的神经，也放松了不少。

    “我只是表明身份，免得不多久你们发现了，会觉得我别有用心，其余的么我会证明我的态度。”龙筑淡然笑着，挥挥手，说道：“小友很忙，我便不打搅了，大概三个时辰后，七古派的人会到来，你去好好准备吧。”

    “若是七古派要进攻这里，你会怎么做”石岩怔然了一下，突然目光锐利道。

    “我会帮你们守城，不过我不会出手杀害七古派的人。”龙筑说道。

    “如果我会出手杀害七古派的人呢”

    “我可能会看不见。”

    “多谢。”

    石岩深深鞠躬，诚恳的道谢，旋即转身，身影一闪而逝。

    虽不知道这神州大地上最神秘的老人，为什么会帮助自己，可他却终于缓了一口气。

    “这家伙，还真是谨慎啊。”龙颖撅嘴嘴，“我以为他会放我们进内城呢。”

    “他真要是这么做了，我反而不会那么看重他。”龙筑笑笑，“内城都是他的亲朋挚友，冒然放我进去，如果我真有恶意，会造成多大的灾难他不会考虑不到。嗯，他这么做说明此子年龄虽小，思维却非常缜密，谨悔是个很好的品德，尤其是这个时候，更需要每一步都小心翼翼。

    也只有这样，他们才能活的长久。”

