    “看来你遇到了麻烦。”

    “宇智波辰。”

    而在外界。

    满目疮痍的寂静世界中，整个忍界第一次如此的安静，而黑绝在这时忍不住开口嘲讽道。

    他仍然如同跗骨之疽一般缠绕在宇智波辰的身上，他看不到那一个世界发生了什么，但是他能够感受到宇智波辰被牵扯的精力越来越多了。

    似乎那边发生了什么事情吸引了宇智波辰的目光，如今已经完全投入到了其中。

    外界坚若磐石的精神力防御出现了一些轻微的动摇。

    “哼——”

    而宇智波辰只是淡淡的哼了一声，不置可否，然而眼眸却很宁静。

    他仍然在观察着里世界内的战斗。

    如同当初的佩恩六道一般，他把地狱道、修罗道、人间道、饿鬼道、畜生道分别分给了，宇智波晴，宇智波斑，他的女儿，他的儿子，还有他的伙伴小忍猫紫栀。

    希望他们帮助自己来分担一些事情。

    这其实是一个大胆的尝试，整个天守世界都是他的试验场，而宇智波辰也在观察着这个尝试的可能性。

    如今这个世界之中其他五道似乎爆发了一场激烈的矛盾，正在剑拔弩张。

    其实宇智波斑之前便预估错了，他高看了自己对于对方的价值。

    宇智波辰其实并不在意他的狂轰滥炸，毕竟他想要修复这些东西或是恢复这些人的生命也只是一念之间的事情。

    如果只是这种程度的破坏，不会把他这个暗世界的终极大BOSS给引出来。

    他更加不会因此而动怒。

    宇智波辰在用一种很平静的目光，审视着世界内的争斗。

    如今，场中的局面非常的明朗。

    宇智波斑一个人引起了众怒，如今宇智波晴作为地狱道，带着女儿赶到了现场，已经对宇智波斑出手了。

    而紫栀也来到了战场之上，鸣人正在赶来的路上。

    至于作为饿鬼道的星野则是刚刚苏醒了过来。

    然而这时。

    黑绝已经趁着这个机会，撕破了宇智波辰的精神防御趁机渗透进了他的身体内。

    瞬间宇智波辰的半边轮回眼被染成了血色。

    “哦？”

    宇智波辰微微从另一个世界收敛了一下注意力，看了一眼黑绝，他已经察觉到了黑绝的意图。

    “顽皮。”

    “你想和我抢夺身体的主动权？”

    宇智波辰其实丝毫不担心黑绝的举动，因为他如今投入了百分之八十的精神力在另一个世界中。

    可以说黑绝如今对于他来说只是癣疥之疾，他用百分之二十的精神力就足以应对。

    然而黑绝确是声音沙哑的微微冷笑了两声，没有开口回答什么。

    附着在宇智波辰的半身上，侧了侧眼睛看了一眼没有什么波澜的宇智波辰，然后开口道。

    “宇智波辰，你知道么…”

    “羽衣也就是你们所说的六道仙人，其实并不是真正的忍者之祖。”

    “真正的忍者之祖、查克拉之祖正是母亲大筒木辉夜，所有查克拉的来源最终都会指向母亲。”

    黑绝声音沙哑的开口说道。

    “母亲当初为了平息战乱，冒险吃下了查克拉果实，成就了至高无上的查克拉始祖。”

    “羽衣和羽村的查克拉只是因为母亲怜惜，从她身上分薄走了力量而已，然而他们不知道感恩，最终却还反叛了母亲。”

    宇智波辰如今半边的身体被黑绝笼罩，一只轮回眼转化为了血色。

    “这种话你好像强调了很多遍…”

    “黑绝。”

    而宇智波辰一边听着黑绝所说的话，一边分心关注着暗世界内的战斗。

    如今那边的战斗已经打响了。

    ...

    里世界中。

    繁华的城市之上。

    宇智波斑和宇智波晴两个人的脾气都不是很好，所以见面之后话不多说，已经率先大打出手了。

    高大的写字楼中燃烧着熊熊火焰，人们哭喊奔逃，宇智波晴和宇智波斑分别站在了两座大楼的顶端，黑色的长发随风飘动。

    然后双手结印。

    “通灵术——”

    “阎魔。”

    而宇智波斑那一边重新获取到了六道级的力量，微闭着一只眼睛。

    而另一只轮回眼中微微绽放光亮，赤着上半身，如同魔神一般，周身沐浴在爆炸的火光之中。

    然后抬起了双手，两门激光炮微微激发，散发出来了紫色的光亮。

    “哼…”

    宇智波晴看到此景眼眸一眯。

    轮回眼的视野下提前一步看到了宇智波斑准备激发的查克拉，然后脚下一发力，想要躲闪开来。

    而在这时，一道身影从天而降。

    “母亲——”

    宇智波星野在动乱刚开始之际便苏醒了。

    只是比他的妹妹还有鸣人晚了一步，因为他们两个人一个是拥有人间道的特殊能力，而另一个则是得到了六道仙人的帮助。

    星野苏醒之后便快速赶到了战场之上，直接挡在了母亲的身前。

    双手张开成为一个防御状。

    “封术吸印——”

    星野周身微微散发出来了白光，而在这时宇智波斑也激发了手中的激光炮。

    轰——

    两门足以击穿地爆天星粗壮的激光炮狠狠轰击在了星野的身上，然而却被他身前散发着的白光完全阻挡。

    轰隆隆——

    庞大的能量倾泻而出，然而它面对的却就像是一个无底洞。

    所有的查克拉一股脑的被完全吸收进来，星野没有费吹灰之力便吞噬掉了。

    微微呼出了一口浊气。

    “嗯？”

    而宇智波斑看到这一幕眼眸微微凝了凝。

    他不认识星野，这个宇智波辰的长子，因为星野死的时候宇智波斑还没有复活。

    但不妨碍他察觉到了对方也是得到了宇智波辰赠与力量的人之一。

    宇智波晴也是如此，她的女儿佐纪，还有一只小黑猫不知何时也盯上了他。

    最后一个赶来的是鸣人，周身携裹着金色的查克拉，背后漂浮着六颗求道玉。

    轰——

    因为跑得太快的缘故直接一头栽进了大楼内。然后又把自己拔了出来，重新站在了另一座楼顶。

    五方包围着当中的宇智波斑。

    ...

    里世界中打的热闹非凡。

    而在荒凉的忍界之上。

    黑绝趁宇智波辰注意力落到了这一场大战中，附身在了他的身上撕开了防御，侵染了他的轮回眼。

    然后微微冷笑了一声。

    “宇智波辰。”

    “你把所有的查克拉全都回收进了你的体内。”

    “知道会有什么样的后果么？”

