    “本王也不是巧取豪夺之人，既然学了你的法术，这些钱，就算是本王的学费了。记住，本王要的是最强大的法术，是不是邪法，本王不在乎，明白吗？”冯烨冷着脸说道。

    “明白，明白。”马道婆连忙从地上爬起来，接过小德子手中的银箱子，双眼冒光的看着里面的银元宝。转身进了里屋，不大一会儿，从里屋拿出了一本线装的旧书。

    冯烨接过书册，只见封面写着五个大字《五鬼魇镇法》，翻开一看，这本书主要讲述了养鬼，炼鬼之术，还有如何利用鬼物施展魇镇法。

    魇镇法冯烨只是大略的看了一下，就不再感兴趣。这门法术唯一的好处就是：杀人于无形。人死了都不知道仇人是谁。任凭你权势滔天，任你富贵无边，也只能受尽折磨而死。

    不过冯烨却看不上这门法术，只能躲在暗处害人用，难练易破，见效还慢，如果对方实力强大还容易反噬，简直就一无是处。有那个时间，冲过去一拳打死不好吗？

    反倒是书中为了配合魇镇法而配套的炼鬼术，驭鬼术，让冯烨大开眼界。鬼这种东西，在妖神联邦当中也有所传说，不过早已经被证伪了。

    没想到在这个世界，居然真的存在鬼，而且还能被人为操控。而且鬼这种东西，有形无质，物理攻击免疫。这就很好用了。

    哪怕回到妖神联邦，都十分的有用。起码作为一种独特的攻击手段还是不错的。果然，每个文明，都有其独特的地方。

    冯烨满意的点了点头，将书收了起来。原本准备回府了，又突然想到警幻仙姑那个拉皮条的，不由得多问了一句：“马道婆，你知道警幻仙姑吗？可有什么办法对付她？”

    “倒是听说过这位司掌人间情爱的神仙，居住在放春山遣香洞太虚幻境当中。想要对付她，倒是也有两个办法。”马道婆凝重的说道。毕竟要对付的是一位神仙。哪怕这个神仙位分不高。

    冯烨一点办法都没有，没想到马道婆这边居然还能有两个办法。顿时惊喜的追问道：“哦，什么办法？”

    马道婆说道：“这第一个办法，需要借助朝廷的力量，发明旨，将这位警幻仙姑打为邪神。就可以打落她的神位。”

    冯烨如今可以说，除了一个皇子的名分，一丁点的权利都没有。让朝廷发旨这种事情，想都不要想。这条完全堵死。只好追问道：“第二个办法呢？”

    “若是殿下能够养出鬼王来，到时候以鬼伐仙，也不是没有机会。只是这鬼王难炼，需要吸食数千人的阳气。才有可能炼成。这种大规模的杀人炼鬼，很容易惹来大麻烦。”马道婆小心翼翼的说道。

    冯烨若有所思的点了点头，阳气是个什么东西，冯烨也不明白，按照书上写的，阳气减少，人就会变得体弱多病。若是吸干，人就会死。越是强壮的人，阳气就越重。

    也不知道生化人有没有阳气。如果有的话，那就好办了。毕竟杀无辜的人炼鬼这种事情，冯烨还做不出来。

    心里有事的冯烨，一路急冲冲的赶回了王府。到了书房，仔细的研读了一遍炼鬼术。鬼因执念而存在，执念越强，鬼就越强大。

    想要炼鬼，首先就是选材，其他执念的鬼不好找，但是怨气与恨意的鬼确是很容易制造。只要选一个人，施以各种酷刑折磨，让他充满怨恨而死，这样的人死后就会化为鬼物。后面就是收鬼，炼鬼的步骤了。

    冯烨将书往桌上一扔想到：“算了，在等等，等我三千铁骑制造出来再说吧。任凭什么妖魔鬼怪，在我三千铁骑面前，都能给他踏为齑粉。”

    好在炼鬼术不仅仅是炼鬼，还有一套控鬼的符箓，倒是让冯烨来了兴趣。冯烨发现这符箓完全就是一种高等文字，是一种能够承载能量的文字，越学越是觉得神奇。

    不知不觉当中，两天时间过去，就到了冯烨迎娶侧妃贾迎春和薛宝钗的日子。冯烨兴高采烈的骑着高头大马，前往贾府迎亲。可惜因为贾珍的抹黑，贾家人都认为是冯烨强抢了秦可卿，贾家众人都对冯烨十分的厌恶。

    原本这个时代的结婚仪式就繁琐，贾家的不配合，想尽办法刁难，各种拖拖拉拉的借口，大门都没开，就给开了个角门。

    迎亲的队伍在贾府门口吹吹打打半个时辰，愣是没进去贾家的大门，将冯烨原本娶媳妇的好心情给拖没了。“老子堂堂皇子，光明正大的来迎亲，你开个角门算怎么回事儿？”

    贾家男人统统都是废物，家里当家的都是没读过书的女人，从不开大门这件事，就能看出来贾家的小家子气。完全没什么意义，只能给冯烨添点堵。

    可以说是损人不利己的典范。一看就是宅斗的手段。这一套也就是能欺负欺负，那些讲规矩的乖宝宝，可是冯烨会跟他们讲规矩吗？

    冯烨挥手叫过小德子，冷冷的说道：“回家去，将本王的侍卫全部叫来，记住，要全副武装的。”因为今天是迎亲的日子，冯烨就没带生化战士们过来。

    想不到在贾家竟然受到刁难，这还是在门外，如果进了门，说不定还有多少刁难在等着他，冯烨何时受过这种窝囊气？婚可以不结，但是这种窝囊气不能受。

    “殿下，今儿这大喜的日子，您这是要做什么？”小德子虽然也因为贾府的刁难而生气，但是见到自家殿下要调侍卫过来，顿时吓得一声冷汗。他可太了解自家这位殿下的脾气了，脾气上来了，那可是什么事情都做的出来。

    “让你去，你就去。哪那么多废话？”冯烨冷着脸说道。

    “殿下……”小德子还想要劝。却被冯烨一眼瞪的不敢再说。毕竟从小就跟在冯烨身边，那还不知道这个时候不能再劝了？当即快马往王府赶去。

    冯烨明白，以贾家那帮废物的德行，吃喝玩乐还行，可没胆子给自己堂堂九皇子添堵。想必是有什么人给了他们勇气。悔婚他们又不敢，毕竟这门婚事皇帝已经知道了。

    不大一会儿，全副武装的生化战士们，骑着高头大马排着整齐的队列跑了过来，手中骨枪洁白如玉，腰间挎刀，后背弓弩。一行人快马疾驰而来，却在冯烨面前整整齐齐的止步。从奔驰到静止，人马如一，一看就是精锐。

    “来啊，随本王打进去，将王妃抢回府去。”冯烨跨上高大的生化战马，手持一杆骨质长枪，向贾府的方向一指。

