    离开天下会半日时间，独孤剑与明月在约定地点会合。

    明月还是一身红色长裙，手中拿着自己的无双剑，正在一旁的草地上认真练习圣灵剑法。

    一辆马车停在不远处。

    马车四周有百余名护卫，他们是从无双城紧急调来的精英，代表了无双城的高端战力。

    “参见城主！”

    见独孤剑到来，众人纷纷行礼。

    “师父！”

    练剑中的明月回头，眼眸中绽放出灿烂的光芒，欢快地跑到了独孤剑身前。

    “不错，剑法进步很大。“

    独孤剑揉了揉明月的俏脸，这些日子在孔慈身上习惯了各种亲昵，见到明月，下意识地就做了出来。

    好在，明月只将这当作长者的宠溺，不但没有介意，反而有点小得意。

    她挥了几下手中的剑，喜悦地道：

    “徒儿也不知为何，拿着师父的剑练习，感觉进步神速，许多地方都会有新的体悟。”

    “大概是因为，为师留在剑中的招式吧。”

    独孤剑一下子就明白了其中的原理。

    就如同当初无双城的先辈，将“倾城之恋”的剑招封于剑中。

    独孤剑则是将圣灵剑法最后一式“剑二十三”，封在了剑里面。

    明月在练习圣灵剑法的时候，引起剑中招式的共鸣，有一些灵感体悟，很正常。

    “那这把剑就先借徒儿用吧，这样徒儿很快就能学会圣灵剑法了！”

    “行。”

    独孤剑看了眼腰间的那柄剑，这样的话，明月的剑，自己要多保存一些时日了。

    独孤剑回到了正题：

    “这一路如何？”

    “很顺利，就是泥菩萨他的状态——”

    明月看向那辆马车，眉宇间有些担心。

    “我去看看。”

    独孤剑与明月来到马车前，拉开帷幔。

    一名中年男子，脸上生疮，左眼已经瞎了，右手也变成了焦炭模样，状貌凄惨，奄奄一息。

    “这是怎么回事？”

    独孤剑皱眉，原著中，泥菩萨最后一次给雄霸测算的时候，也没有这般惨状。

    剧情，在自己不知道的地方，出现了偏差？

    躺在马车里的泥菩萨，缓缓睁开了眼睛，气若游丝：

    “窥探天机者，天谴之，一切，是我咎由自取。”

    歇息了数秒，泥菩萨继续道：

    “两个月前，剑圣出关之日，我试着推演了下你的命数，当场就瞎了一只眼，这条手臂，也是那时候坏掉的。”

    独孤剑面色古怪，你不是退出江湖，不再给人算命了吗？

    仔细观察了下泥菩萨的眼睛，独孤剑发现竟有些许剑二十三的剑意残留。

    泥菩萨的伤，应该是自己受到窥探时，剑气护体反击所致......

    也幸亏只是剑二十三的剑意无意识地反击，并且是跨越了空间的一击，不然，泥菩萨根本活不下来......

    “不过我要感谢剑圣。”

    泥菩萨说到这，语气变得柔软了起来，“我那孙女，本是早夭的命相，但自那以后，却有了一线生机，而这生机，就在无双城。”

    泥菩萨看向独孤剑，目光没有半点对死亡的畏惧，只有心愿得偿的感激。

    独孤剑想到了什么，问：

    “所以，不是我们的探子发现了你，是你主动找上了我们。”

    “正是。”泥菩萨笑了。

    “还有什么心愿吗？”独孤剑问道。

    “明月姑娘已帮我办妥。”泥菩萨道。

    “泥菩萨说，希望无双城保住他孙女性命，那女孩，现已在无双城安顿好。”明月在一旁道。

    “我时日无多，就算不再窥探天机，也撑不了多久。”

    泥菩萨看向独孤剑，坦然道：

    “剑圣有什么想问的，尽管提。”

    独孤剑不懂相术，也不懂命理、天谴这些东西。

    但以独孤剑如今的武学境界，能清晰地感知到，泥菩萨体内的生机，快要断绝了。

    加上他未曾习武，体质羸弱，能不能熬过这个月，都是问题。

    “你的相术，能算人的位置吗？”

    “剑圣想要算谁？”

    “骆仙。”

    “可否提供具体点信息。”

    “天门神母，骆仙，徐福之徒。”

    泥菩萨听到徐福这个名字的时候，明显地愣了一下，似乎早就知道此人。

    “剑圣如今的实力，若正面硬碰，怕是徐福也不是对手，但，明枪易躲，暗箭难防，且拳怕少壮，剑圣这般高龄，当小心才是......”泥菩萨提醒道。

    “先生神算无双，只可惜，未曾习武。”独孤剑感慨，这个世界，在泥菩萨眼里，几乎没有秘密。

    可悲的是，他知道所有的一切，却没有改变的力量。

    “老天是公平的，我在相术上的天赋，千年一遇，武学上，便不可能再有建树了。”

    泥菩萨笑着，从怀里掏出了个圆盘，圆盘上刻着一些古老的痕迹，并非文字，而是代表八卦的符号......

    泥菩萨又拿出了几枚铜钱，还有一些其他的道具，开始在马车上测算......

    他解释说，天门的徐福，也通晓命理算法，要推算和他有关的东西，比较吃力......

    点点汗珠，从泥菩萨额间沁出。

    大约半柱香后，泥菩萨喘着气，终于算出了结果：

    “两个月后，她会在清流山下路过，剑圣在那伏击，必能成功。”

