    “你来之前见过冷言了吗？”云守川想知道连怡是不是已经被冷言调教过了。

    连怡摇摇头，“我没有见过，我一直都在自己的房间里，你跟我说的话我都知道，你是为我好，”

    “嗯，那你进来吧，”云守川从此刻开始一直仔细地观察起连怡的表情。

    连怡回过头就见到云守川正用审视的眼神盯着自己，“你在看什么？我有什么问题吗？”

    云守川微微一笑，“没有，只是在想一些问题，你先坐吧，我给你倒杯水，我们慢慢说，”

    连怡默默地坐到了客厅的沙发上，等着云守川，心里莫名有些忐忑和紧张。

    云守川端着两杯水，不像以前那样坐在连怡的身边，而是坐到了连怡的对面，这样能仔细地观察她的表情。

    “别紧张啊，我又不是考官，”云守川递上水杯的时候见连怡紧张得脸上的表情都木了。

    连怡接过水杯，冲云守川浅浅一笑，“没有啦，我就是一想事情就是这样的，”

    云守川也不想跟她多废话，坐下后就直切主题，“你说你有决定了，是什么？”

    “我决定留在他的身边，帮他把事情做完，不管成功还是失败，我觉得我这样也算是对他对自己都有一个交代了，”连怡低头盯着水杯，她不敢看云守川的眼睛，生怕看到他生气的样子。

    云守川却正好相反，不但没有生气，反倒是有些庆幸，不然自己还真的要费一些口舌了。

    连怡听不到云守川的反应，心里升起失落和忐忑，手指摩挲着杯壁。

    “既然这是你的决定，”云守川让自己的语气听上去尽可能地平和，“我也尊重你的决定，不过我希望你能及时地跟我沟通，不管以后是不是还住在这里，”

    “我知道你很关心我，也希望我能离开冷言，留下来，可是我......”连怡不知道该怎么说下去了。

    “我明白，我也只是希望你能平安，”云守川无奈摇头，对这姑娘是心疼又怜爱。

    “那个，川哥，”连怡犹豫着要不要问出那个问题。

    “你想问什么？”云守川见连怡分明是有问题想要问。

    “川哥，那个，我想问，你这样关心我，替我着想，”连怡在偷听到了云守川和冷言的对峙后，就很想要问这个问题了，但是又担心答案会让自己失望。

    “你是想知道我对你的心思，是不是？”云守川听出了连怡话里的意思。

    “嗯，”连怡点点头，“我想知道你是为什么要这么关心我，是因为喜欢我，还是只是因为可怜我？”

    云守川挑了挑眉，“你是听到我跟冷言的对话了？”

    “模模糊糊听到一点，”连怡声音很低，活像个犯错的孩子一样。

    “你跟冷言还真的是一类人，”云守川一侧嘴角微微扬起，“听到了一些一知半解的话，就以为自己听到了全部，”

    连怡听得出云守川这话里的弦外音，“我跟他不是一类人，我就是想知道你心里是怎么看我的，”

    “我，”云守川思忖着这话要怎么说。

    如果说不，她有可能就不会再跟自己有联系了，那么自己的任务也有可能就完不成了。

    如果说是，这个姑娘很有可能就会真的留下来，跟自己来真格的，那么自己又要湿手沾面粉了。

    “你只是出于可怜，才关心我的对吗？”连怡见云守川很为难，一直没有开口说话。

    云守川见连怡眼神幽怨地盯着自己，“情感这个东西是没法分清界限的，我关心你就是因为你是我在意的人，可我们毕竟才认识几天，我又不是那种会一见钟情的人，所以，你非要我说我现在对你的感情属于哪一种，我也只能说，目前我还没有办法跟你谈爱情，”

    “懂了，我想我明白你的意思了，”连怡知道这其实就是云守川在婉转地拒绝她，“我以后肯定不会再来烦你了，”

    “你还是没有明白我说的意思，”云守川稍稍提高了声音，“我说的是现在没有，但是并没有说以后一定不会有，我关心你就表示你对我而言就是特别的，我这样说你懂了吗？”

    “懂了，那就是说以后我还是可以来你这里的，是吗？”连怡此时的心里是很矛盾的。

    云守川摇了摇头，“乐乐，我觉得你还是没有真正看清自己想要的到底是什么，只是一味地想要把自己觉得好的都抓在手里，可是这不是解决问题的办法，你总要做出选择的，”

    “我可以在这件事结束以后再做出选择吗？”连怡觉得目前自己根本没法做出选择，自己既不想离开冷言也不想放开云守川。

    云守川深深地望了一眼连怡，才缓缓开口，“可以，”

    云守川也觉得目前这是最好的办法了，既可以不用答应连怡，又可以保持跟连怡的关系。

    “谢谢你，川哥，”连怡很感激云守川没有像冷言那样逼迫自己。

    “你不用谢我，我也没有帮你什么，以后你只要记得有事多联系我，别让自己掉进冷言的坑里就好了，”云守川还故意用淡淡的口吻提醒连怡。

    “冷言真的会为了报仇牺牲掉我吗？”连怡不愿意相信冷言是那样的人。

    “我听说他是职业杀手，为达目的不择手段的，”云守川很隐晦地将冷言的为人告诉连怡，“你跟他在一起这么久了，相信你对他的为人多少还是能看出一点的吧，”

    连怡摇摇头，“他一直都是受伤躺在床上的，后来是为了追踪那个亓珩才来这里的，一路上他虽然很强势，但是一直也挺照顾我的感受的，”

    “是吗，但我看你并不快乐，反而感到了无限的压力，”云守川眼神犀利地盯着连怡，“这至少说明是你一直在努力迎合他，而不是他在迎合你，”

    连怡不得不承认云守川说得是有道理的。

    云守川觉得有必要让连怡看清她自己，“你觉得他照顾你的感受也只是极少数在他觉得不重要的事情上，而在大多数的事情上，你已经渐渐地让自己去适应了他，而这也正是你的压力所在，你的内心其实并不是真的很喜欢这样的生活，对不对？”

