 几人大口大口吃着兔子，每人身边放着一壶好酒，吃一口然后喝上一口酒。

好不自在快活！“今天本少在城中买了两张地图，其中一张乃九重圣域的全图。”

东方白慢慢道来，不知他要说什么。

“老大，你想说什么？

有什么话直说，咱们兄弟之间不用拐弯抹角。”

“就是，买张地图难道另外送了一个美女不成？”

一旁的琴素素淡淡撇了一眼，没有开口说话。

“那……本少就直言了，不知你们有没有胆量玩，也不知对自己有没有信心。”

东方白将手中的野兔插在地上，继而拿出地图摊在地上，“你们看，圣域之中共有五大版图，每一块我都用笔简单的标注了一下，这五大版图也就是五位天帝的地盘。”

 “圣域一共有五大天帝，各自掌管一方天地，然而本少有五位兄弟，不知你们……”如此一说，东方白想说什么已然很露骨了。

“老大，什么意思？”

“老大的意思我明白了，将五位天帝取而代之。”

飞羽突然变得杀机四伏，眼眸深邃。

“老子也是这么理解的，不知有没有错？

还是理解方向不对？”

东方白笑着点点头，“没错，本少就是这个意思！”

得到了肯定，众人倒吸一口凉气，心中泛起惊天波澜。

刚来九重圣域就有这么大的野心不太好吧？

五大天帝啊！啧啧啧，刺激！“怎么不说话了？

难道没有信心？

还是不敢想？”

东方白看了几人一眼淡淡道。

“有信心！无论这是哪里，五大天帝有多么高贵尊崇，但老子一直保持初心。

那便是风凌天下，站在九霄之巅，成为兄弟的骄傲。

不想兄弟受欺负，不想你们面临生死，那么就要自身强大起来。”

“咱们从正阳大陆就是渣渣，不是一样征服了天域？

圣域虽然大，也很广阔，需要的努力不可估量，可强大的内心……我一直没有失去。”

又一人表态了。

“天帝？

有点意思？

想来一定很威风吧？”

“喂！本来我没这么大野心的，如果你们都做了天帝，就差我一个的话，多没面子啊。”

计不浪歪着脑袋道。

“你做了天帝也没面子，就那副尊荣，那比样，还是别打击你为好。”

莫离口气淡淡，口中之言真的很难听。

不熟悉的人敢这么说，绝对大打出手干一架。

“你长的好，说别人之前也不撒泡尿照照自己。

等老子做了天帝，肯定抽你丫的。”

“很期待！求虐！”

“切！”

东方白苦笑不已，和这几人聊天总是免不了互怼，三句话准能抬杠。

“本少不曾开玩笑，此次也不仅仅说着玩而已。”

白大少重申了一下。

“老大，我们也不开玩笑。

天帝之位，我会争取。”

楚流风坚定道。

“我也是真的。”

“我！”

“当然少不了俺。”

就在如此不起眼的一个小山头，兄弟几人下定了决心，一展宏图，夺取天帝之位。

世人谁也没想到兄弟五人的起点，会在一个小山头，也是他们确定目标的地方。

他们乃一群有梦想的人，有野心的人，不甘现状的人。

“对了，圣域之中一共有五位天帝，我们如果全部做了天帝，你该怎么办？”

“我？”

东方白指了指自己，随之不在意一笑，“再说吧，你们做了天帝，难道还能亏待了本少不成。”

“也是！如果我们都做了天帝，老大便是至高天帝。

老大永远是老大，这一点绝不会改变。”

 “目标立下，接下来就看我们的努力了。”

“嗯！”

“我期待着那一天。”

“还有一件事要说一下。”

东方白好似突然想起了什么，“等你们突破到真正的九重境界，便离开吧！这件事我白天之时已经说过了，各自打拼，各自奋斗。

每人带领一百星辰小队，本少也会给你们一定的资源。”

“那老大呢？”

飞羽直接问道。

“我就在这乱危城之中！”

东方白决定道。

“行！你留在这里，我们如果想找也能找到。”

“以前总是老大护着我们，是时候我们该护着老大了！”

“嗯！”

 ……吃完饭之后，东方白拿出灵石以及灵水，挨个发放。

现在的灵水变得更加浑浊了，好似有水锈的浊水，令人难以张口，但其中蕴含的能量却翻倍提升。

寒幽果又结出了六颗，颜色越来越奇怪，不过这些东方白都已习以为常，见怪不怪。

夜很静，所有人都在修炼，都在努力拼搏，白大少自然也不例外。

 他目前在天花之境初期，也想在这一个月之内突破一下。

时间过得很快，一天又一天，一日又一日，所有人都以肉眼可见的速度提升成长。

眼看着进入天花之境越来越近了，也代表着几兄弟分开的时期马上到来。

一月之内，没人离开这座山头，拼了命的修炼。

累了依旧不停，困了也依旧坚持。

每个人在拿命玩，甚至一天十二个时辰没有休息的空间，也不允许停下歇息。

当然也会有路过之人，只要有所发现便会躲起来。

这不是怂，也不是胆小，而是小心！小心和胆小有时候很接近，但有本质的区别。

在这乱危城中，只要修炼者就可将他们荡平，也可将他们杀害。

有时候不得不小心，也不得不谨慎。

东方白始终坚信一句话：小心驶得万年船！万一阴沟里翻船，那也太亏了。

总之能躲一下就躲一下吧，不该逞强的绝不逞强。

但如果真有特殊情况发生，必定不惜一战，竭尽全力撕碎一切来犯之敌。

 这天晚上，也是一月之期的最后一天。

几人围坐在一起，酒肉丰富，可却无一人开口说话。

“怎么了？

一个个成哑巴了？”

东方白笑眯眯问道。

“没什么，喝酒！”

楚流风摇摇头，拿起一坛酒猛灌了一口。

“本少明白你们不舍，可天下无不散筵席，喝完这场酒，明天便是离别之日。

咱们不是都有梦想么？

不是都有目标么？

我自始至终相信自己的兄弟，相信星辰小队。”

东方白说的慷锵有力。

 