    “现在您要把吉迪恩束之高阁，是不是有点矫枉过正了？”

    “矫枉过正？你是这么看待我的吗？”

    郑院长有点不可思议的看着复制体。

    复制体也发觉自己好像是说错话了。

    刚想解释一下，就被郑院长打断了话头。

    “我并不觉得我这是矫枉过正。”

    “现在我要教授这些小家伙们的思想就是自强。”

    “自强不息，世间没有免费的吃食。”

    “想要获得一切，都要通过自己的努力得到。”

    “不可否认，小皮猴，你这次帮助我们良多。”

    “但你帮的了一时，却帮不了一世。”

    郑院长说道这里，突然一愣。

    按照郑圣现在的实力，还真的能够让这些小家伙。

    无忧无虑的活一辈子。

    但都不是重点，重点是，人都有一个新疏远近。

    现在的郑圣，还非常乐意帮助这些小家伙。

    但当郑圣结婚生子后，还会不会百分百的愿意帮助这些小家伙们呢？

    所以，未雨绸缪，郑院长觉得一定要教会小朋友们。

    一定不要不劳而获，还要懂的感恩之心。

    甩甩头，把脑子里面那些想法全部抛开。

    “小皮猴，总之，我是不会让这些小家伙们不劳而获的。”

    “这吉迪恩以后还是少用为妙。”

    “不过，我现在倒是挺需要吉迪恩的。”

    说完，郑院长再也不搭理复制体。

    转过头去，来到吉迪恩面前。

    “吉迪恩，你能不能给我打印出一些粮食和蔬菜的种子。”

    “当然，是那种能够种植出作物的种子。”

    郑院长说道这里有点紧张。

    毕竟，从接触吉迪恩开始到现在。

    一直都是让吉迪恩制造吃食。

    现在，这种有生命的东西。

    就是不知道吉迪恩能不能制造出来了。

    “没问题的，郑院长，请问您需要什么粮食的种子和需要几种蔬菜的种子？”

    只要眼眸一亮，没想到还真的可以。

    果然啊，郑圣变得异常的神秘和强大。

    连他制造出来的东西，也是那么的神奇。

    郑圣小子，这些年你究竟经历了一些什么？

    郑院长一边说着需要的种子。

    一边在脑海中想象这些年来，郑圣究竟是怎么过的。

    不说其他，就说眼前的吉迪恩。

    无论这是科技的产物还是神话的产物。

    这都是郑圣带来的。

    那么，拥有这些神奇手段的郑圣。

    这些年，又是如何获得这些能力的。

    等到种子全部打印好，郑院长招呼一声。

    就带着大大小小的小朋友们。

    呼啦啦一下子，全部离开了活动中心。

    复制体现在也没什么事，也就跟着一起去看看。

    当看到郑院长真的在教授这些小朋友们种植作物的时候。

    嘴角忍不住的一抽。

    刚想逃之夭夭，就被郑院长抓了壮丁。

    一些苦活累活，就交给了复制体，以及一些比较大的男孩子。

    其他的孩子，就跟春游一般。

    嘻嘻哈哈的，玩闹似的，把种子全部种植了下去。

    一天下来，复制体虽然身体不累，但心累啊。

    一百亩的荒地，全是他一个人打理出来的。

    郑翰看不过去，想要上前帮忙，也被复制体阻止了。

    郑翰那小胳膊小腿的，别给累残咯。

    其实只要复制体愿意，土系能力一施展。

    别说百亩土地了，就算是千亩、万亩，也不过是几秒钟的事情。

    但他想到郑院长之前的话，也就放弃了这个打算。

    反倒是挺乐意的和他们一起，玩玩闹闹的。

    一天时间，虽然只开辟了一百亩的土地。

    但面对小朋友们的震惊、惊讶、钦佩的眼神。

    复制体心中也是满满的成就感。

    这次回来，准备回到主上身上。

    但没想到主上竟然安排他继续帮助郑院长。

    复制体看似苦逼的继续像个老牛一般翻地。

    但很奇怪的，他倒是有点乐在其中了。

    时间就这样一分一秒的前行着。

    蓝星上的局势，有太子手机的帮衬。

    整个人类阵营，算是和怪兽阵营，有点分庭抗礼了。

    除了一些脑子有点不清醒的家伙。

    蓝星开始了真正的大融合时代。

    毫无疑问的，神龙国成为了领头羊。

    但随着越来越多的难民来到神龙国。

    神龙国也养不起这么多人了。

    于是，在新火星，郑院长带领小朋友们种植的作物青黄五次后。

    蓝星来到了神龙联邦时代。

    而神龙联邦成立后，一些隐世的修炼之法。

    纷纷冒出头来。

    于是，在太子手机和修炼之法的结合下。

    神龙联邦来了个惊天逆转。

    渐渐的，开始在怪兽的压迫下，有了一点反抗的机会。

    失去的家园，也开始逐步准备夺回来。

    而在新火星上，也是发生了巨大的变化。

    现在孤儿院最小的小孩，现在也已经有八岁了。

    五年的时间过去，一个个年轻的小伙小菇凉们看上眼了。

    组建成了新的家庭。

    今天，在郑院长的主持下，又一对新人结为夫妻。

    复制体在一边，也是有所感慨。

    五年的时间，他们见证了三十对夫妻建立家庭。

    两百多个孤儿，现在也已经有六十个人成立了家庭。

    现在，不但只有孤儿院的原班人马了。

    现在可是多出了十几个健康的小娃娃。

    复制体感慨，百年左右。

    这新火星，将会成为一个人声鼎沸的世界。

    不过复制体最终的目光，还是放在了宫殿上。

    宫殿经过五年的时间，现在也是充满了岁月的气息。

    无数的植物差点把整个宫殿覆盖。

    倒不是复制体他们不愿意清理这些攀附在宫殿上的植物。

    而是实在是，第一天清理了。

    第二天，这些植物就会用一种更加茂盛的姿态，出现在他们的面前。

    这一来二去，也就听之任之了。

    郑院长他们虽然疑惑，但唯有复制体知道。

    这肯定是主上弄出来的。

    而也在这天，一直闭关修炼的郑圣蓦的睁开的双眼。

    一股飘尘的气息，从郑圣的身上散发开来。

    让郑圣现在，看上去如同谪仙降临。

    不过，这个谪仙很是没有逼格。

    这谪仙的气息才刚刚显露。

    郑圣就手忙脚乱在自己的怀里一顿乱摸。

