    

    
                乔高阳顿时震怒，他从乔海洋的身上，感受到了非常强烈的杀意。

    
                他怎么也没有想到，有朝一日，自己的亲生骨肉，竟然会对自己动杀念。

    
                乔海洋没有回应，而是面无表情地说道：“我现在只问你一件事，你到底要不要将家主之位传给我？”

    
                “这个位置，本就属于你。”

    
                乔高阳双目通红，接着又说：“你这是打算先夺了家主之位，然后再杀我吗？”

    
                乔海洋依旧没有回应这个问题，冷笑道：“乔高阳，你就不要忽悠我了，两天前，杨九天来找你的时候，你们之间的谈话，我全都听到了。”

    
                “你想要将家主之位传给杨九天，甚至已经将家主令牌给了杨九天，现在却说，这个位置本就属于我，你不觉得可笑吗？”

    
                乔海洋的情绪忽然十分激动，怒声咆哮道。

    
                乔高阳只觉得自己体内的力气，似乎都在这一刻全被抽干了。

    
                他是想把乔家族的家主之位传给杨九天，即便杨九天并非乔家族的血脉，他依旧愿意这样做。

    
                并不是他想要将乔家族的基业，拱手让给一个体内没有任何乔家族血脉的人，而是他对杨九天的人品有信心。

    
                他知道，就算他现在将家主之位传给了杨九天，就算杨九天接受了，也只会暂时接受，等到以后，乔家族出现有资格继承家主之位的人出现了，杨九天一定会将家主之位还给乔家族。

    
                再说，杨九天也承诺过，会暗中培养乔海洋，可是，现在一切都没有意义了。

    
                “你说的没错，我是把家主令牌给了杨九天，我是想要让杨九天继承家主之位，他不论是人品还是能力，都是上上之选，我这样做，难道有错吗？”

    
                乔高阳收敛自己心中的怒意，一脸平静地看向乔海洋质问道。

    
                乔海洋嗤笑一声：“他一个外人，有什么资格继承乔家族的一切？”

    
                “如果我没有猜错，你应该只听见我要将家主之位传给杨九天，还要把家主令牌传给他的这些话吧？”

    
                乔高阳忽然问道。

    
                乔海洋冷哼一声，没有说话，对他而言，就凭乔高阳想把家主之位传给杨九天，就该死。

    
                乔高阳自嘲地一笑：“果然，你只听到了我跟杨九天前面的交谈，并不知道，我们后面说过什么。”

    
                “乔海洋，我可以明确的告诉你，我是想要将家主之位传给杨九天，但也只是暂时的，以杨九天的人品，就算他继承了家主之位，也会在把你培养出来后，将家主之位传给你。”

    
                “没错，我是已经将家主令牌给了杨九天，但是杨九天并没有接受要继承乔家族的想法，而是替我在保管家主令牌，等有朝一日，你有资格继承家主之位的时候，他会将家主令牌传给你。”

    
                “我知道，你不信，但不管你信还是不信，都无所谓了，我只是将真相告诉你，仅此而已。”

    
                乔高阳一脸平静地说道。

    
                看着乔高阳这幅表情，乔海洋忽然有些怀疑，到底是不是乔高阳说的那样。

    
                只是很快，他便将脑海中的一切想法抛弃，而是一脸愤怒地看向乔高阳说道：“你别想要忽悠我，我不是三岁小孩，如果真把家主之位交给了杨九天，以我跟他之间的仇怨，他会将家主之位还给我吗？”

    
                “你什么都不用解释，我只看结果，如今你已经将家主令牌给了杨九天，那么就表明，你放弃了我。”

    
                “乔高阳，这一切，都是你逼我的，你逼我的！”

    
                乔海洋愤怒无比，情绪也是异常地激动。

    
                乔高阳一句话都没有再说，就那样面无表情地盯着乔海洋，他的瞳孔中，还有几分失望。

    
                良久，他才开口道：“该说的已经说完了，你动手吧！”

    
                自己的儿子，是什么样的人，乔高阳十分清楚。

    
                在乔海洋对他暴露出杀意开始，就已经说明，乔海洋是真的想要杀了乔高阳。

    
                “你不反抗？”乔海洋倒是有些惊讶，开口问道。

    
                乔高阳自嘲地一笑：“你既然已经决定要对我动手了，肯定早就做好了准备，我反抗有用吗？”

    
                他是乔家族的第一高手，如果只是乔家族的强者，怕是没有人能杀得了他。

    
                但是，乔海洋从小就做事谨慎，既然已经在他面前暴露了想要杀他的意思，就说明乔海洋已经做好了完全的准备。

    
                怕是，有真正的顶尖强者，已经在乔家族了，就连乔高阳，都无法感知到。

    
                看着一脸无惧的乔高阳，乔海洋的情绪忽然更加暴躁了起来，怒吼道：“在你心中，我就真的是那么的不堪，以至于你宁愿将家主之位传给外人，也不给我吗？”

    
                乔高阳摇了摇头，淡淡地说道：“我已经说的非常清楚了，我不是要把家主之位传给外人，而是让杨九天替我守住乔家族的基业，有朝一日，等到你有资格继承家主之位的时候，他会将一切都还给你。”

    
                “闭嘴！你给我闭嘴！”

    
                乔海洋怒吼道：“他只是一个外人，凭什么让我正正统的继承人，从他手中得到家主之位？”

    
                “我告诉你，叶皇族已经最好了完全准备，今日就是杨九天的末日，你放心，我暂时不会让你死，我会让你好好的活着，活着看杨九天死无葬身之地，活着看着我继承家主之位，将乔家族带上更高的高度，让你明白，到底谁，才是乔家族最合适的继承人！”

    
                乔海洋几乎是咆哮着说出了这番话。

    
                而乔高阳听了乔海洋的话后，眼神中多了几分担忧，对杨九天的担忧。

    
                “杨九天，他一定不会死！叶皇族得罪他，将会是叶皇族最大的悲哀！”

    
                乔高阳一脸坚定地说道。

    
                对于杨九天，他信心十足。

    
                “好啊，既然你对他这么有信心，那我今日，就让你亲眼看看，杨九天到底能不能活下来。”

    
                乔海洋怒吼一声，一道气息恐怖的强者，忽然出现在了乔高阳的身前。

    
                “给我把这个老东西，带去燕山，我要让他亲眼看着，杨九天死无葬身之地！”乔海洋大吼着说道。

