    

    半月后，浮玉峰后山。

    一道矫健的身影在竹林中来回穿梭，伴随着这道身影的还有一柄剑。

    燕翎羽腾空而起，弑天剑在他的指挥下削平了一大片翠竹，接着他收剑入手身形一变斩出一道凌厉剑气，“轰”的一声，远处的一块巨石直接崩碎，最后燕翎羽一个潇洒翻身平稳落地。

    “进入炼气九层都好几天了，也不知道师父什么时候让我突破锻魂境。”

    燕翎羽早在一周之前就炼气九层了，之后只用了三天时间就达到了炼气九层巅峰，但是凌霜让他不要急着朝锻魂境突破，再打磨打磨自己。

    “回去了，上午就到这里吧。”凌霜起身朝燕翎羽喊道。

    “好嘞。”

    燕翎羽收剑入鞘，跟上凌霜朝小屋走去，被砍断的翠竹在他身后一一复活。

    吃过午饭燕翎羽就去休息了，下午还要继续练习。

    一个多小时后他就起来了，燕翎羽已经养成了习惯，就算凌霜不叫他到点了他也会醒。

    凌霜看燕翎羽醒了也从小书房的床上下来，等燕翎羽洗漱完毕师徒二人又朝着修炼的地方走去。

    燕翎羽几乎没见过凌霜洗脸洗澡，后来凌霜告诉他境界越高身体就越“纯净”，是不会在产生污秽的，就连吃下去东西也会直接被分解成能量，非要洗澡的话可以用灵力包裹全身，这样也能去除身上的污垢，要享受生活的话最好还是找个温泉泡一泡。

    到了修炼的地方凌霜像往常一样摆出桌椅坐下，燕翎羽准备拔剑砍竹却被凌霜叫住了。

    “差不多了，现在你可以尝试开发一下自己的精神力，看看能不能进入锻魂境。”

    一听可以冲击锻魂境了，燕翎羽很是兴奋，连连点头：“好。”

    看着燕翎羽那股兴奋劲儿，凌霜摇摇头拿出一本书翻了起来。

    一个多小时后。

    燕翎羽像个智障儿童一样坐在地上，双目空洞，表情呆滞，什么精神力啊，那是什么玩意儿，他努力探索了半天，结果完全没搞懂啥是精神力，整个人像无头苍蝇一样毫无目标。

    终于，燕翎羽放弃了，他看回头向凌霜：“师父，你光让我锻炼精神力，可为什么不教我什么是精神力。”燕翎羽语气有些埋怨。

    凌霜将手里的书翻过一页，淡淡的道：“你也没问我啊。”

    “......”燕翎羽傻了。

    不过思索了一下他很快就回过神来，燕翎羽起身跑到凌霜身边，拿起茶壶倒了一杯茶，然后双手捧着递到凌霜面前：“徒儿愚笨，还请师父教我。”

    凌霜慢慢合起书，用戏谑的眼神看着燕翎羽：“你不是挺能的吗，我看你那么高兴还以为你早就学会了。”

    燕翎羽不好意思的笑了笑：“哪有，我这么笨，师父不教我肯定不会。”

    凌霜接过燕翎羽递过来的茶，说道：“诸天修士开发自身精神力的方法大概是这样的，你先闭眼用灵力去感受一个物体，然后把灵力感受到的信息传回大脑，然后再在脑海中勾勒出它的样子。”

    “这么做是为了让灵力与大脑沟通，一旦灵力可以和大脑互动就算完成了第一步，之后再以自身灵力为桥梁，把大脑活动时产生的脑波扩散出去，这就算是引出了自己的精神力，此时修士的精神力就像不会走路的婴孩，灵力则扮演着大人的角色，负责搀扶着精神力行走。”

    “然后就是长时间的锻炼了，婴孩可以迈步之后，接下来就要学会独自走路，再然后呢就是要走的稳走的快，走稳走快之后就要学会跑、飞，直到有一天婴孩长大就再也不需要大人在一旁看护了。”

    “你看这个紫砂茶壶，它有壶盖，壶把，壶嘴，壶身上还有花纹，你闭上眼用自己的灵力裹住它，如果能在脑海中完美勾勒出它的外观，这就算是做到了第一步。”

    “试试吧。”凌霜指着另一个椅子示意燕翎羽坐下。

    “嗯。”

    燕翎羽坐在另一个椅子上，他按照凌霜说的用灵力裹住桌面上的紫砂壶，仔细的感知着茶壶的外形和规格。

    燕翎羽双目紧闭，虽然他看过茶壶的样子，但是他现在要做并不是知道茶壶长啥样，而是要在自己脑海中“做”一个跟桌上茶壶一模一样的东西出来。

    燕翎羽用灵力裹住茶壶，他努力的感知着茶壶的各项数据，多高，多宽，多长，一条条信息不断的传回燕翎羽的大脑。

    一个全新的茶壶在他的脑海中慢慢显现出来，这是个难度极大的技术活。

    试着想象一下你学立体几何，有道题是个极其复杂多面物体，但题目却要你画出它的三视图，这时你就要自行脑补它的前面、后面、上面都是什么样子。

    更丧心病狂一点的问你从某处切开之后它是什么样子，这时就需要你对一个空间物体进行精准的想象，如果想象不出来，就有可能因为这道题而对立体几何产生巨大的阴影。

    片刻之后燕翎羽睁开双眼，兴奋的喊道：“师父，我成功了，我刚才在脑子里画了一个茶壶，跟它一模一样的。”

    “嗯，成功了就好，你再试试把感知范围变大，看看还能不能画出更多的东西。”凌霜说道。

    虽然她有时会怼一怼燕翎羽，但在修炼这件事情上她绝对是用心的，每次都给予他最大的鼓励和支持。

    “好，我试试。”

    燕翎羽继续释放出体内灵力，覆盖了周身一小片区域，过了一会儿他睁开眼睛，然后跑到凌霜面前说着和刚才一样的话。

    看着燕翎羽高兴的样子凌霜也笑了笑：“你可以试着慢慢凝聚精神力脑核，这能极大的提升你的精神力强度。”

    “精神力脑核？那是什么东西。”燕翎羽问道。

    “这是修士用精神力在自己大脑中凝练的东西，类似修士体内的丹田，普通修士到了高等境界才会有，专修精神力的念师在低境界时就会开始这么做了。”凌霜解释道。

    燕翎羽思索了一下：“念师，那不是专修精神力的修士吗，我又不研究精神力凝练脑核干嘛。”

    “为师自然知道你不研究精神力，这么做是为你日后进入超凡三境做准备。”

    凌霜这么一说燕翎羽更纳闷了：“现在凝练脑核跟超凡三境有什么关系啊？”

    “修士要突破明魂进入超凡三境，其中一个重要条件就是要凝聚一个精神力脑核，这是精神力蜕变为灵魂力量的关键，如果无法做到，那基本是没有希望迈入超凡三境的。”凌霜解释道。

    “那就是我现在要凝聚一个精神力脑核了？”燕翎羽说道。

    凌霜摇了摇头：“你能这么快就引出精神力，说明在这方面还是有些优势的，但是最好不要去死命凝聚精神力脑核，这对你不好。”

    “为什么。”

    “为师怕你会秃。”

    “......”燕翎羽摸了摸自己的头发没有说话。

    看眼燕翎羽模样凌霜不禁笑道：“骗你的，凝聚精神力脑核需要耗费极大的心力和时间，除非准备做念师，否则修为太低做这件事不划算，境界高了精神力也会跟着强大，那时再凝聚脑核就会事半功倍。”

    “这样啊，那为什么师父刚才让我凝聚脑核，后面又说不要这么做。”燕翎羽有些疑惑。

    “我没有让你现在就凝聚脑核，而是让你为凝聚脑核做些准备工作，至于为什么现在就让你开始，那是因为你的体质特殊。”

    凌霜喝了口茶继续说道：“你小子淬个体都抱着为师嗷嗷叫唤，结果淬炼筋脉骨却没事，常言道‘伤筋动骨一百天’，凝脉境时淬炼筋脉骨的痛楚可远比淬体大的多，可为师让你炼气时兼顾淬炼筋脉骨却没见你嚎叫过，这就说明你体内的器官，其强度远超常人。”

    “是吗，原来我这么厉害。”燕翎羽嘚瑟的笑了。

    “所以你大脑的各个部位应该也比常人更强，你可以在低境界就慢慢的尝试凝聚脑核，能做到什么程度就做到什么程度，顺势而为即可，淬体你就是糊弄着过去的，精神力上可不能再这样了。”

    被凌霜几次提起淬体境的囧事，燕翎羽有些脸红，只好不断的点头，以此来表达自己在精神力修炼上绝不偷懒的决心。        

