    魔界，魔族靠近爱兰希尔防线的一处临时营地内，魔王艾瑞西亚，正端着平板电脑，看着里面有关天神之杖的攻击画面。

    这是一组卫星拍摄的动态画面，在宇宙中俯瞰大地是一种非常壮观的视角，一种这个世界从未出现过的视角。

    这个世界的魔法师们很早之前就知道世界是球形的，可是他们也从未能够如此直观的，将自己看到过的景象，留给他们的后人。

    更何况，哪怕是最强大的魔法师，也无法飞到卫星所在的高度，他们只能看见弧形的地平线，却无法看见整个星球完美的形状。

    终于，魔王艾瑞西亚开口了，她用美丽的声音，问身边的一个魔族的老将军道：“你猜猜……这东西究竟是真的还是假的？”

    “首先，这么高的观察角度，本身就很不合理。”老将军很郑重的考虑了一下，才开口回答道：“可我想不出有什么造假的手段……”

    毕竟，魔族可没有见过什么PS技术，也没有见过CG电影——在这个世界朴素的传统观念里，眼见还是为实的……

    “那如果这个是真的，这么高的高度，依旧可以清晰看到的波动，究竟是怎么形成的？”另一个魔族的将领看了一眼让他魂牵梦绕的魔王美丽的脸庞，开口反问道。

    “纸面资料上显示，对方是从非常遥远的天空中投掷了炸弹，才形成了这样巨大的冲击的……”魔王艾瑞西亚没有理会觊觎自己美貌的手下，这对于她来说，已经是家常便饭了。她开口解释了一句，用的是文件里的说法。

    其实她也不知道这个说法究竟对不对，因为这上面写的东西，跟她了解的知识，根本就不是同一个领域。

    这就好像，一个古代人，听一个现代人讲解如何电解铝一样：他可能非常聪明，能够知道你在说什么，但是他真的不知道你说的对不对……

    那个可以从宇宙中俯瞰到的冲击波，整个大地都在颤抖扩散的冲击波，如果真的存在，那究竟是何等的恐怖？

    艾瑞西亚不知道自己该不该相信自己的眼睛，不过理智让她选择相信。

    毕竟，她听说有许多魔族远征魔法大陆的部队，离奇的，一夜之间就被消灭殆尽——如果不是有这样恐怖的武器，又怎么会做到如此大规模的击败魔族的军队呢？

    既然人类可以开发出恐怖的核武器，那更强大的武器出现，也就不是什么让人难以理解的事情了。

    就在艾瑞西亚思考这些事情的时候，那边的两个魔族的将领，已经争吵了起来。

    只听到一个魔族将领质疑道：“这不可能，如果这是真的，那我们根本无力招架他们的攻击！”

    另一个魔族将领对对方的质疑不屑一顾：“哈，说的好像现在我们能够招架对方的攻击一样！”

    他们两个唇枪舌剑，互不相让，艾瑞西亚没有时间浪费在安抚他们上，一拍桌子阻止了他们的互相攻击：“够了！我找你们来，是来分析这些影像资料的！不是让你们来丢人现眼的！”

    “既然人类把这些东西送来给我们看，想必他们应该不是骗我们……他们只是在显示自己的力量……”艾瑞西亚分析道。

    她不认为人类会在这方面造假欺骗她，因为在这之前，她就已经有意愿，让一部分魔族投降了。

    是人类自己不接受投降而已，又不是魔族不愿意投降——所以，很明显，这个时候送来这样的视频，不是为了劝降之类的无聊事情。

    既然不是为了诱降或者劝降，那就没有必要弄虚作假了：这不符合逻辑。

    所以，艾瑞西亚能想到的，人类送来这个东西的原因，就只剩下一个了：对方是在威慑。

    威慑魔族，让魔族投降之后老老实实的充当奴隶，下等人，遵守人类的律法，给人类干活！

    虽然条件似乎苛刻了一些，但是对于一直都是奴隶的魔族平民来说，这也不是不能接受的。

    更何况，论起生活物资还有食物来，人类那边似乎更充足一些。有了吃的和用的，魔族的生活，未必会比现在凄惨。

    或者，对于魔族来说，投降爱兰希尔，也是一种解脱也说不定！

    想到了这里，艾瑞西亚放下了手里的平板电脑，开口说道：“好消息是，他们愿意把这个东西给我们看，这就说明，他们有意思要和我们谈谈了。”

    她已经放弃了拆解人类工具的心思，上一次的卫星电话她找来了能找来的所有魔族工匠，一起研究了三天，也没有研究出个所以然来。

    现在，手里的这个平板电脑明显更加精密，也更加高级，艾瑞西亚甚至已经没有研究的欲望了。

    差距如果不大，研究一下自然是可以提升自己的技术水平的。可差距如果太大，研究对方的设备只会打击到己方的自尊心。

    一群宋朝人研究一下人力织布机自然是没有问题，如果条件允许，让他们研究一下蒸汽机或许也能成功，可如果让他们研究离子对撞机，那就有点儿强人所难了。

    “反正还有时间。”艾瑞西亚看了看在座的两个将领，还有一些官员工匠，最后看了看早先她就拿到了的，那部卫星电话，最后开口吩咐道：“找个人去人类那边送个消息，正式一些，就说我，想要面见一下他们的皇帝。”

    “找个中立的地方，或者我去他们那边也行！说实话，我还真想看看，他们究竟强大到了何等地步！”她想了想，不顾所有人的劝阻，又补充了一句说道。

    虽然有电话可以直接联络，可是她更希望用正式的邀请，和对方当面好好谈谈。

    既然对方的根据地，也就是魔法大陆又爆发了新的战争，那放魔族一马，接受一些魔族的俘虏，就有可能实现了。

    这个该死的冬天里，或许，这是唯一的一个好消息了吧。至少，对缺衣少食饥寒交迫的魔族平民来说，是一个好消息……