    冰雪宫的这两位，不能跟着自己一起冒险。

    否则的话，一旦出现什么意外，可就真的不好交代了。

    姜凌风现在，已经知道了，她们二人在冰雪宫的地位。

    自然，也是知道，更多灵动界的情况。

    正是因为知道，所以更加不能让她们，参与到更加危险的行动之中。

    “我们若是前往，或许他还有救，我们若是不去，他可能就要死了。”

    “凌风圣长老，你确定，我们待在沉沦神城之中吗。”

    此刻，雪族圣女到也没有直接表示，必须要去。

    不过，这一番话说出，到是让姜凌风有些不知道该如何是好了。

    因为姜凌风知道，若仅仅是自己一人前往的话，确实是没有什么作用的。

    先不说，能不能找到自家的少族长，就算是能够找到，可是现在，自己根本没有那个能力。

    毕竟，三十六品净世青莲的威力，自己虽然没有亲眼见过，可是却也可以想象的出来。

    此刻，雪族圣女和冰族圣女，表示要前往。

    他姜凌风，还真的不是那么确定了。

    “好了，别犹豫了，现在都什么时候了。”

    “我们有办法，可以保证能够将他活着带回来。”

    对此，冰族圣女看到姜凌风有些为难的样子，顿时开口了。

    很显然，她是知道，姜凌风此刻的为难。

    毕竟，自己二人的身份，姜凌风不得不顾忌。

    若是因为去寻找林清尘，导致了陨落，那么可就真的说不清楚了。

    现在，她们二人既然有把握，可以在找到林清尘的时候，将其带回。

    那么现在，也就没有必要，在这里浪费时间了。

    冰族圣女说完之后，直接拉着雪族圣女一起，杀进了长生一族强者的阵营之中。

    随着她们二人的出手，姜凌风心中，顿时放心了不少。

    因为，就在她们二人出手的时候，姜凌风从她们的身上，感受到了属于上古神器的气息。

    很显然，冰族圣女和雪族圣女，是带着上古神器前来的。

    如此一来的话，姜凌风也就没有什么好不放心的了。

    她们两个的出手，那就标志着，只要林清尘和林清馨，还未曾陨落。

    那么，只要找到了自家的少族长，那么就可以将其带回来。

    所以，在这一刻，姜凌风也没有丝毫的犹豫，直接紧随其后。

    姜凌风，作为圣族的九大圣长老之一，自然是精通圣族的各种手段。

    根据圣族少族长秘卫，刻意留下的一些标记，开始踏上找寻林清尘二人之路。

    这边，姜凌风和冰雪两位圣女，已经知道了，林清尘现在处境不妙，正在寻找，并且想着支援的时候。

    “终有一日，我会让你付出代价的，我族的强者，不能白死。”

    林清尘现在，心中十分的悲伤和愤怒。

    当然了，还有深深的自责。

    悲伤的是，自己眼看着一个个族中强者，为了自己，毫不犹豫的一个个的赴死。

    愤怒的是，对方竟然一直以来，竟然以这种方式，来吸引圣族的强者，一个个的跳出来送死。

    对此，林清尘心中很是难过，不知道该如何表达此刻的情绪。

    当这一次，再一次看到，又有一名圣族的强者，死在自己的眼前，为了给自己争取离开的时候而陨落。

    此刻，心中的内疚，根本无法用语言来形容。

    唯一能做的，就是在以后的时候，杀了三十六品净世青莲的执掌者，为他们报仇。

    “哼，你一个只能够依靠别人，用命来换取逃离机会的废物，有什么资格，在这里大放厥词。”

    “报仇？呵呵，弱肉强食，强者生，弱者死，这是亘古不变的道理。”

    “报仇你是没有机会了，本座到是可以让你们，一起去死，去陪着他们一起。”

    显然，对于林清尘所表达出来的愤怒，以及说出来的话，净世青莲的执掌者，很是不屑一顾。

    在他看来，林清尘不之所以能够支撑这么久，不过是依仗着，有人一直用命，来给他争取逃离的时间罢了。

    若非如此，林清尘岂能活到现在。

    不仅仅是那些，所谓的少族长秘卫，林清馨也是一样如此。

    若是不是林清馨，用自己的身体，挡住了对林清尘最为致命的一击。

    现在，恐怕林清尘已经陨落了。

    退一步来说，纵然是不陨落，现在也是跟林清馨一样，重伤到了没有还手的余地。

    正是因为如此，所以现在，净世青莲的执掌者，听到林清尘所说，根本就不在乎。

    就如他所说的一样，他林清尘，自己都需要依靠别人的保护，才能够活下来。

    现在，他就是弱者，包括死去的那些人，也都是一样。

    他们没有实力，那就该死，只有强者，才配活下来。

    不管是现在，还是以前，还是将来，都是如此。

    林清尘想要杀了他，给族人报仇，那是没有这个可能了。

    因为，在他的心里，林清尘已经是一个死人了。

    只不过，现在还能够苟延残喘一时罢了。

    但是，也仅仅是如此了，想要翻盘，那是绝对不可能的事情。

    难道说，就凭着现在，他们这种情况，连自保都做不到的状态？

    “老公，快走，不要听他的，不要冲动，离开这里。”

    就在此时，看到林清尘停下了离开的步伐。

    林清馨在这个时候，以极其微弱的声音开口，在林清尘的耳边，告诉他现在必须要离开。

    此刻，一时冲动留在这里，才是最不明智的选择。

    对方现在，就想着他能够留在这里呢。

    这样的话，岂不是辜负了那些，甘愿为了他，而无怨无悔赴死之人。

    林清尘在这一刻，强忍着心中的悲痛，强忍着回头看一眼的想法，选择了离开。

    也就是在这个时候，又一道紫青剑气融合的一剑，朝着林清尘这边袭来。

    没有意外，这一次，依然出现一名，圣族的强者。

    他们，作为少族长秘卫，从加入的那一刻起，就已经注定了，在必要的时候，要以自己的性命，来换取林清尘的安全。

