    今晚副导演郑勋去接洽回程事宜去了，也就没人来打扰苏野抄小说。

    张家夫妇更是能躲就躲，都不愿意跟苏野有多少交集，他们只想着过两天，把吃够了苦头的乖儿子接回来好好奖励一番。

    思维塔是倒金字塔形，初始目录、二级目录、三级目录，依次叠加。

    类似于字典查生字的程序，苏野可以在里面查找自己储存起来的文娱作品，音乐最简单易记，其次是影视剧，最难的是文学作品。

    苏野不可能把小说记得一字不差，但脉络清晰、节奏分明，他只需用自己的语言习惯描述出来即可。

    苏野抄小说越抄越投入，从待机模式切换到认真模式，故意消耗多余的精力。

    快点累吧，累了好睡觉。

    今天，巨龙觉醒！

    苏野被小白菜和大菠菜撩拨得有点食欲旺盛口舌生津，年纪太小还是不要瞎折腾，稳一手先。

    码字码字：

    福隆德在街边边，看到第一个异常信号——有个猫儿在看地图。

    有点懵！老福再一看，又发现那只花猫只是站在二仙桥口子上，并没有看地图。他想，老子肯定是刚刚看错了。他看着猫，猫也瞪着他。

    福隆德继续开车上路，然后，从后视镜看那只猫。

    这时，花猫正在读二仙桥的路标，好像是个外地猫儿，搞不醒活二仙桥啷个走……麻花儿！猫读得懂个锤子嘞路标。

    ……

    邓布利转身来到街边，掏出那根……银制熄灯器，咔哒一弹，十二个火球又回到各自的路灯上，二仙桥顿时照映出一片橙黄，他看见一只花猫正悄悄从街那头溜掉。

    他又看了看38号门卫室前，那个用毯子包裹得严严实实的小包。

    “不要屙尿哈，没穿尿不湿，波特。”

    邓布利喃喃说道，然后一转身，披风嗖的一下，他已经消失得无影无踪了。

    二仙桥街道在漆黑的天空下静寂无声，一尘不染。

    李波特在毯子里翻了个身，没醒。那只肉嘟嘟的小手，正好放在那封信旁边。他还在沉睡，一点都不知道自己的特殊，不知道自己名气很大，不知道就在此时此刻，全国人都在秘密聚会。

    人们高举酒杯，悄声说：“祝福大难不死的孩子……哈！李波特！”

    ……

    累了，累了，码到一万字的时候，苏野终于困倦了。

    他打开名气最大的小说网站三江阁，随便注册了一个笔名“红伞伞白杆杆”，新建作品，发布。

    《哈！李波特》

    第一卷《波特与仙灵古玉》

    第一章：大难不死的男娃儿（字数10253，发布时间2011-9-30-23：31）

    存稿？

    正经人谁存稿啊，写完就发。

    每章两千字？

    正经人谁这么短小啊，电他牛子！你看我的万字大章，红伞伞粗不粗白杆杆长不长？

    发完小说，苏野倒头就睡。

    写小说当然不是为了赚钱，是为了交朋友，就当是来自另一个世界的礼物咯，用来丰富一下这个世界的文娱生态，陶冶一下土著们的情操，顺便……

    捏着版权，搞个系列电影加网络游戏啊！

    当然，也为了发**力保持纯洁，有些事苏野从不亲自动手，那样会显得很没有格局。

    ……

    第二天一大早，节目组最后一次采访。

    还是林雪儿，她昨晚就到了，一直在酒店看苏野这半个月的精彩片段，为采访做准备。

    “小野，小野，姐姐转正了！谢谢你！mua~”

    上次在乡村，林雪儿觉得跟小苏野一见面就亲，今天也是，一见面就亲。

    苏野喜笑颜开：“姐姐你跟我客气啥？都是自己人。”

    “嗯嗯！回头送你礼物。”

    林雪儿跟苏野打了招呼，先去采访张父张母，然后采访苏野。

    和上次一样，林雪儿被苏野各种不按套路出牌的回答，搞得有点崩溃，不仅限于杀马特的话题。

    “住过了豪宅，再回去住土房子，你会不会不习惯？”

    “不知道，要不把张叔叔和阿姨也送去西川，把我老汉接过来，再录半年？也能让叔叔阿姨和张承团聚，阖家参与变形记。”

    “啊这……小野有没有想过通过自己的努力奋斗，也过上这样优质的生活？”

    “就这？努力奋斗就为了过这么朴素的生活？”

    “你管这叫朴素？这别墅叫朴素？”

    “不然呢？没有地下车库，没有后花园，没有恒温泳池，连个自己的私人电影院都没有……”

    “下一个问题，通过半个月的学习，你觉得跟老家学校比，哪里的教学更好？”

    “当然是我老家学校好。”

    “为什么？”

    “能教出我这样成绩优异才华横溢的学生来，教学质量能不好？”

    “啊……也对。那什么……你觉得这一趟远行最大的收获是什么？”

    “最大的收获就是让全国观众认识了我，传说中的——别人家的孩子。让大家见识到了，什么叫人外有人天外有天。”

    “这……算了，要不就这样吧？郑导演？”

    林雪儿采不下去了。

    郑勋点头答应，素材够了，他也不想再看苏野装逼。

    节目放出这段采访时，差点没把观众活活笑死，这社交牛逼症咋还恶化了呢？

    不采访了，林雪儿就拖着苏野去逛街，说要送他礼物。

    他们是明天上午的飞机，苏野下午还要去一趟冷觅安家，确实需要逛街买点礼物。

    爱仕马专卖店。

    苏野指着一个包问道：“这个多少钱？”

    导购小姐姐：“三千二。”

    苏野皱眉。

    导购：“隔壁有稍微便宜一些……”

    苏野：“三千二也好意思叫自己奢侈品？还有没有贵点的？”

    导购：“……”

    苏野自己逛，拎了个五千多的单肩背包，递给林雪儿：“导购姐姐，结账。”

    林雪儿：“不合适，不合适……我怎么能收你这么重的礼物呢？小野，节目组给的钱不多，你别乱花，回家交给你爸爸保管……”

    苏野眨巴眨巴眼：“啊！对哦，还要送姐姐一个。”

    林雪儿顿时尴尬无比，不是送给我的？

    那是送谁的？

    苏野又阔气的把三千二那个手提包买下，送给林雪儿：“不好意思啊姐姐，我差点把你给忘了，你不会生我气吧？”

    林雪儿更尴尬了：“我，我……”

    就有一种，求着小野给她买礼物的羞耻感。

