    虽然是星期六，不过林浩还是一大早就来到了公司，产品发布会刚刚开完，后续还有很多事情要处理。

    　　现在谁都可以休息，就林浩没有这个空闲，只能跑来上班。

    　　“林董，早安。”

    　　“早，今天有什么安排吗？”

    　　来到50层，和早已上班的小林助理打了一声招呼之后，林浩推门进了自己办公室，小林助理紧跟在后面。

    　　“是这样的林董，企业业务部李总发来报告，昨天我们的产品发布会结束之后，拳头兔子区公司以及企鹅体育竞技公司就联系了我们。”

    　　“哦，这么着急？看来事情很重要啊。”

    　　“没错，根据李总的消息，和这次的LOLS14全球总决赛有关。

    　　根据安排，这次的S14将在魔都举办，9月26号就开幕。

    　　这次拳头和企鹅看上了我们的瑶光全息投影仪，想以最快的速度把合作方案定下来，看得出来，他们很着急。”

    　　听到自己助理这么说，林浩才明白过来，原来LOL的S14就要开赛了，本来一整个夏天电竞项目在奥运会里受到的关注就够多的了。

    　　没想到，拳头和企鹅这么有魄力，在距离比赛开始前不到半个月的时间，修改比赛展现方式，确实有想法。

    　　“哦，还有，林董，昨天晚上，我们的线下体验店都快成网红打卡点了，被围的水泄不通。”

    　　“应该的，我今天来公司，看到公司里的投影都有点眼前一亮的感觉，更不用说外面的游客了。

    　　好了，你去忙吧，有事再叫你。”

    　　“好的，林董。”

    　　对于自家产品的情况，林浩再清楚不过，能引起什么样的轰动感也有预想。

    　　不过林浩更多关心的还是可控核聚变反应堆核电站开建所产生的影响。

    　　各种消息经过一夜的发酵，虽然很多对兔子友好的国家纷纷发来贺电。

    　　但还是有各种媒体在质疑兔子可控核聚变反应堆核电站的技术水平。

    　　“观众朋友欢迎回来，接下来是晚间新闻栏目，我们将为您介绍一则重要消息。

    　　早前兔子宣布将在其自己国内建设两座可控核聚变反应堆核电站。

    　　据介绍，可控核聚变反应堆核电站是一种全新的核能利用方式，一座发电机机组的年发电量足以满足大中型城市的用电需求。

    　　而且非常的环保、廉价，预估兔子将拜托对化学燃料的需求，为此国家原油期货指数大跌8%。

    　　下面我们将请劳伦斯里弗莫尔国家实验室的研究人员为我们介绍相关信息。

    　　嗨，拜伦，晚上好。

    　　晚上好，翠西。

    　　我们想知道，兔子表示要建造的核电站与我们国家的有什么区别吗？

    　　没错，翠西，我们国家的“国家点火”装置实验在今年也取得过非常的成功。

    　　不过，我想要说明的是，虽然他们宣布要开始建设，市场也做出了反应。

    　　不过也请观众朋友们不要乐观，核聚变商用发电站的建设，面临着选址、资金投入、工程化应用等诸多困难。

    　　我不相信，他们能够这么快解决这些棘手的问题，所以我们不用太过东西，我们米国一直处在世界科技领域的最巅峰。

    　　如果我们需要的话也可以在第一时间投入相关商业化发展的程序。

    　　……”

    　　林浩没有选择看太多的国外媒体报道，听完CNN对可控核聚变反应堆核电站的报道之后，就关掉了电脑浏览器。

    　　他实在听不下去这些人在那里侃侃而谈，什么诸多困难，应该是它自己面临的困难吧。

    　　不说现在鹰酱自己的“国家点火”实验装置再也没有露出过什么风声。

    　　就是“国家点火”装置能够正常使用，那些现在的鹰酱石油开采公司都得破产不可，更不要提那些巨头石油公司了。

    　　为了那些政治献金，在国家层面，就没有人会去推进“国家点火”装置实验，毕竟旧资本遭到的损失是实打实的。

    　　因为鹰酱不缺乏能源，核聚变的出现绝对会严重侵占能源企业的市场，所以他们不顾一切阻止核聚变的推进。

    　　现在整个以鹰酱为代表的美洲一副无所谓的态度，甚至不相信兔子有这个能力。

    　　而以高卢和汉斯为代表的西欧就更不能接受了，在他们固有思维里，兔子并不是这个世界上的好学生。

    　　当初可控核聚变反应堆实验成功的时候，他们就摆出了一副不相信的姿态，毕竟在高卢的国际热核聚变实验堆工程已经进行了4年，到现在都还没有完工。

    　　如果把世界上的国家比喻成为一个班级里的学生的话，兔子、脚盆鸡、高卢、大嘤、大毛算是属于学习成绩差不多的学生。

    　　若长期成绩是第一名的鹰酱把可控核聚变这道难题解决了，班里的那些同学们会见怪不怪，班级的势力格局并没有变。

    　　如若曾经的学霸兼恶霸大毛把这道题解决了，曾经受过恶霸欺负和威胁的同学们就要抱怨了，不能让恶霸成为班里的第一，我们要打压这个恶霸，否则我们永无出头之日。

    　　但兔子把这道题解决了，别人一来不相信，认为大家差不多，兔子怎么可能比自己强。

    　　就会看热闹，看看兔子能不能成为第一名，第二名第一名如何竞争，这场竞争会引来若干吃瓜群众。

    　　而且在林浩看来，等可控核聚变反应堆核电站建成之后，兔子就真正意义上成为了全世界第一个从第一次工业革命之后，实现能源自给的国家。

    　　而石油这种工业的血液原理将会回归到它最本质的地位，成为一种工业原料。

    　　到时国际油价肯定会大降，塑料等石油产业衍生品的价格也会随之而降。

    　　还有另外一个媒体所没有提到的影响领域就是国际货币。

    　　美元之所以是全球使用率最多的货币，就是因为美元与石油这种国际贸易硬通货挂钩，在进行石油交易时是以美元来做结算的。

    　　现在石油贸易产业一旦坍塌，尤其是兔子这种全球最大的石油资源进口国家一旦减少石油进口数量。

    　　那美元与石油挂钩的世界贸易格局将会被彻底打破，同样鹰酱的国际地位也将进一步被挑战。

    　　要知道掌握了可控核聚变真正的意义就在于它是“几乎无限的”。

    　　到时兔子面临的能源安全问题将会被迎刃而解，霍尔木兹海峡到马六甲一线不再是兔子的工业生命线，也不用再担心任何海上封锁。

    　　想到这里，林浩就忍不住笑了起来，现在他特别想看大洋彼岸那些人现在的嘴脸。

    　　摆脱了对石油资源的依赖之后，兔子才能真正意义上成为亚洲的唯一的超级大国，在亚洲的范围内，将没有国家能够挑战兔子的地位。

    　　距离这样的日子，时间上已经不再遥远。

    　　至于可控核聚变反应堆核电站对工业和制造业升级所产生的影响，就更加难以预估。

    　　不过可以想象的到的是金属材料价格降到极低，工业原材料价格也会随之降低很多，各种工业产品价格下降，产量飙升。

    　　整个社会环境也将进一步得到改善，中东狗大户们的好日子也要到头了。

    　　无论是星空科技的产品发布会成功举办，还是可控核聚变反应堆的好消息，都让林浩一天的心情都好了很多。

    　　做到改变世界这样的梦想，林浩已经迈出了第一步，很快，这个世界的前进方向将会随着林浩的设想向前发展着。

    　　同时，经过拳头公司以及企鹅竟体公司和星空科技企业业务部部的探讨，最终达成了合作协议。

    　　没等晚上下班，一脸兴奋的李欣就和罗宏一起来林浩办公室介绍这次合作的内容。

    　　“林董，你知道国外有媒体怎么说吗，说我们国家使用可控核聚变反应堆核电站之后，拆掉的燃煤电厂将大大减少二氧化硫的排放。

    　　说这些二氧化硫粒子有助于将太阳热量反射出地球。

    　　还说我们更清洁的空气意味着更温暖的地球说什么全球变暖，我们将成为元凶。

    　　他们要不要脸，之前雾霾严重的时候，指责我们环境污染，现在环境变好了，又说我们导致全球变暖。

    　　还都要不要脸了，看了我就生气。”

    　　听到李欣这么说，一旁的林浩和罗宏也忍不住笑了起来，李欣管理公司媒体部确实对媒体的消息了解的很多。

    　　“好了，随便他们怎么说，谁会在乎那些东西，你们和拳头谈的怎么样了，看你这么有兴致，应该不错吧。”

    　　“谈的非常不错，我们带他们参观了公司的瑶光全息投影仪示范区，林董你不知道，拳头的负责人眼睛都要钻进去了。

    　　他们表示对我们的瑶光全息投影仪非常的满意，也有很好的意愿来合作。

    　　全球总决赛不是在魔都举办嘛，他们打算玩一笔大的，除了要在比赛场馆内搭建瑶光全息投影仪外。

    　　他们还想把总决赛的比赛画面实时的投影到外滩的黄埔江面上，说实话，这种创意，我很佩服，只是在技术层面如果要达成的话，就有点难度了。

    　　不过可能今年的S14初赛比赛赶不上，不过小组赛可能说不定，看工程完成的时间。”

    　　听完李欣的介绍，林浩皱了皱眉头，在场馆内搭建瑶光全息投影仪投影比赛画面，这个很容易。

    　　可在黄浦江面上投影，就难免会受到周围灯光、天气的影响，难度系数比较高。

    　　“也不是不行，不过这就需要改造一下我们的机械体了，把它们当做无人机一样，由上往下投影在江面。

    　　这样效果可能差不多，这样吧，这也算是我们产品一战成名的机会。

    　　你们跟进一下，提前做一些测试，毕竟现在一切都还只是理论，多实验几次，效果肯定非常好。”

    　　本来觉得拳头这种想法是天方夜谭的李欣，现在觉得林浩的想法更加的跳跃。

    　　不过在得到林浩肯定的答复之后，罗宏马上就去准备相关的测试环节。

    　　而林浩选择了回家休息，毕竟产品发布会已经结束，现在他能偷懒一会。

    　　但林浩来到星空科技集团总部大楼外之后，坐在车上的他，发现公司的休息广场里挤满了围观瑶光全息投影仪投影的人。

    　　不同变换的投影图像，比起大型灯光秀更加引人注目。

