    

    林远见的神识大范围扩散，扫描整个玄天星域。

    事实证明，他的恐吓政策起到的作用是巨大的。

    许多星球已经是空无一人，一片死寂，全都逃得干干净净。

    且不管他们会在其他星域闹出什么样的风波，至少他们给林远见留下了一个空荡荡的玄天星域。

    林远见在此可以为所欲为了。

    恒星搬运计划正式启动。

    这是一项浩大的工程，需要林远见将北冕星域被毁灭的那九成地带内的死星，全部一一对应地补回来，从玄天星域这边搬过去！

    考虑到环境容纳能力和引力平衡的问题，因此并不能把玄天星域完全搬空，那么多的恒星，北冕星域也装不下。

    所以，林远见的打算就是，北冕星域差多少恒星，他就从玄天星域这儿弄多少走！

    至于玄天星域境内的行星就算了，林远见并没有把它们也弄走的意思，所以在进行空间搬运的时候，会直接将之过滤掉，转移的对象目标只有能发光发热的恒星。

    林远见很快就选择了一块恒星较为密集的区域。

    这儿的小星系几乎有数千个，每颗恒星便自成一个星系，而且这片区域内的恒星都比较年轻，诞生时间最长的不过才二十亿年左右，正处在能量最旺盛、最活跃之时，恰如青年时期的人。

    一般的恒星如果不出意外的话，一般都会有百亿年左右的寿命。

    “就先从这里开始吧。”林远见压下有些躁动的心情，心念一动便全力开启了大空间之道。

    浩荡磅礴的力量汹涌在他的控制之下汹涌而出，整片星空都出现了轻微的颤抖。

    顷刻之间，林远见的念头已经完全笼罩住了被他视为目标的这个区域，数千颗恒星通通都被覆盖在内。

    这是他第一次进行这般大规模的空间转移，也不知能否吃得消。

    林远见觉得先试一试就知道了，他感觉是没问题的。

    下一秒，他的念头仿佛化作了千百把恐怖的利刃，沿着这片区域的边缘开始切割！

    他要直接将这个区域转移到北冕星域之内。

    当然，北冕星域那边也得切割出一个同样大小的区域才行，二者直接来一个空间交换，这一波恒星搬运就能完美完成了！

    林远见心态平静，不缓不急，很快就将眼前这片直径有好几万光年的空间区域切割了出来，边缘全部与玄天星域分隔开！！

    似是感应到了环境产生变化，范围内的数千颗恒星都出现了不同程度的波动。

    好在林远见开启星辰之道与之沟通，很快令其稳定了下来。

    利用空间交换这种粗暴的方式搬运恒星的操作，实际上是极为危险的，因为把空间分割开了的原因，会致使原本围绕星域中心作匀速公转运动的恒星失去引力的牵引，一个控制不好，便会影响恒星的轨道发生变化，然后疯狂相撞，当场便全部炸掉，那就是功亏一篑了。

    而林远见使用星辰之道，可以在短时间内让这些恒星停下运动，保持静止。

    等到将它们都弄到北冕星域之后，再给它们安置调整新的运行轨道，便可正常运作了。

    可以说，就连精通空间法则的天使圣皇，也无法做到像林远见这样大规模搬运恒星。

    因为只有林远见的星辰之道，才能让恒星在搬运的过程中稳定下来，天使圣皇却不具备这样的本事。

    不过，通过上一次和天使圣皇的战斗，林远见对于空间之力的使用和掌控，也是得到了不小的进步，所以此番才能这般游刃有余地对如此大范围的一片空间进行切割，并试图将之转移！

    说起来，林远见还得对那女人说声谢呢。

    玄天星域这边搞定了一个区域之后，林远见马不停蹄地赶回了北冕星域，进入那片充满黑暗的死亡地带，在与仙弧大星系相邻的一片区域附近，找到了一个合适的位置，如法炮制用大空间之道的力量将它切割了出来。

    两地跑了一遍，第一轮的空间交换恒星搬运，终于是能够开始了！

    林远见屏息凝神，心如止水，刹那之间进入一种玄妙的天人合一之境，心神跨越无数重星空，将北冕星域和玄天星域各自被切割出来的两块区域连接了起来！

    只要这两块空间区域进行交换，位于玄天星域内的那数千颗恒星，就能点亮北冕星域无穷黑暗中的这一个小角落了。

    相反的，玄天星域那片被林远见切割出来的地带，就会变成死亡黑暗地带。

    这一波啊，可谓是损人利己，以玄天星域的衰败，换取北冕星域的新生。

    但林远见并没有什么心理负担，他又没有大开杀戒。

    或许将来会有某些人咒骂他今日之举，可是为了北冕星域的未来，为了人族的兴盛，林远见甘愿背负这种罪名。

    不就是区区一个小罪名嘛，只要我林远见恬不知耻不要脸，就没人能让我产生负罪感，更别说什么良心上的谴责了。

    察觉到交换条件全部达到完美状态，两边空间也十分稳定，林远见暗喝一声，两个位于不同星域的空间开始了交换！！

    轰！

    虚无之中，两块空间区域受到了一股浩瀚澎湃的力量牵引，逐渐地从它们原本的位置脱离……

    林远见感觉到了一道微弱的排斥力，但是在他的决心面前，这根本不值一提！

    “给我滚！”

    轰！那道排斥力直接被碾压得溃散无踪，两块空间区域各自跨越重重星空，完成了一次堪称奇迹的交换！

    几乎快要尽数沉没黑暗里的北冕星域，凭空多出了一份久违的光明！

    林远见大为开心，连忙控制数千颗恒星变幻轨道，移动到正确适宜的位置上。

    一切正常！平衡无碍！

    这些恒星并没有因为换了个星域就不再运转！

    “哈哈哈，成了！再来！”大受鼓舞的林远见斗志满满。

    他已经能够想象到，当北冕星域的人们重新看到黑暗的地方充满光明之时，会是怎样激动的一种心情！

