    两只妖狐不愧是这无尽密林的原住居民，这一片地域中哪里有强大妖兽，哪里可以安全通行，它们都极为清楚。天黑之前，就带着楚小天两人躲开了数只六阶妖兽的地盘，向着密林的深处前行了上百里。

    入夜，两人两兽找了一座矮山，打出一个山洞休息，为了报答楚小天两人的救命之恩，两只妖狐自愿帮两人守夜。让楚小天在心中不断的感叹，这两只妖狐实在是太实在了。都说狐狸狡猾，可看这两只，那可是两只实实在在的好狐狸啊。因为是好狐狸，于是，楚小天毫不吝啬的拿出几粒疗伤的五阶丹药递给了两只妖狐，让它们可以尽快的恢复实力。做完这些之后，楚小天就在两只狐狸感激的目光中走向了山洞的深处。玉含香在这山洞的一侧开出一个小一点侧洞，一副防贼模样般的看了楚小天两眼，又满眼威胁的拿着那颗狐灵珠在她面前晃了晃，这才闪身钻进那个侧洞中修炼起来。

    玉含香的这副模样，让楚小天极为的郁闷，自己难道就这么不像一个好人吗。特别是玉含香时不时的拿着那颗狐灵珠来刺激他的做法，更是让他有种屠尽狐族，再找出一颗那样的珠子来的想法。不过，很显然，这些都只是一个极好的想法，他现在甚至连好好的幻想一下的时间都没有。他要尽可能的提高自己的实力。

    白天，那只公狐给了他两种天阶的战诀，他可是早就有忍不住要好好的修炼一下的想法了。

    “锁魂链，天阶下品的精神攻击战诀”精神攻击的战诀，火狐给的两种战诀中的一种。精神功法，已经是极为罕见的东西，精神攻击战诀，那更是比精神功法还要罕见十倍不止的东西。炼月大陆，到现在为止，还没有听过谁掌握有精神攻击方面的战诀。最少，楚小天是没有听过的。

    凝神境的强者，精神就已经实体化了，只是，他们的精神力，也只是用来操控一下天地灵气，体悟一下天地法则，要让他们用这个来攻击，就只有最简单的精神威压。至于其他的攻击手段，那就是半点没有了。这不仅是因为精神攻击太过凶险，一不小心就有可以让自己丧命，还有一个原因，就是因为他们没有精神攻击方面的战诀。没有战诀，而胡乱动用精神攻击的话，除非是两者的精神力差距实在是极为明显，否则，有可能别人没有攻击到，反倒把自己搞了个精神错乱。

    正是因为精神攻击战诀的稀有程度，因此，楚小天看到火狐给他一种精神攻击战诀时，才会变得无比的激动。

    锁魂链，以精神力化成锁链，可以直接将对手的灵魂锁住。精神力比你弱的，你可以直接用这战诀将对方的灵魂给拘出来，到时，就是任你宰割。就算是精神力比你强的，这锁魂链也能让对方的精神暂时陷入不能动弹的困境，到时，你照样有时间去对付他。而且，这门精神攻击的战诀，还有一个能力，就是它可以在危急的时候随时断裂，让自己在进行精神攻击的时候即使失败，也能不伤到自己的精神体。

    除了这门精神攻击的战诀之外，另一门战诀，则名为控器诀。这也是一门堪称逆天的战诀，修炼到最高境界，天下之器，尽可操控。这就好比别人在攻击你的时候，你突然用这控器诀操控了对方的器，然后再用他的器反过去攻击人家，这种惊骇，这种感觉，可想而知。火狐的主人，居然留给它两种如此逆天的战诀，让楚小天忍不住对他的身份大感兴趣。那是需要一个什么样的强者，才能拥有如此逆天的两种战诀。

    两门战诀，楚小天决定先修炼锁魂链，至于控器诀，以后有时间再去修炼好了。毕竟，在这无尽密林中的妖兽，可大多是不擅长炼器的家伙，它们没器可控。反倒是攻击它们的灵魂，起到的效果会强得多。

    妖兽都是擅长肉身战斗的家伙，精神攻击除了某些特殊种族，其他的都弱得一塌糊涂。要不然，这门锁魂链，也不可能会落到楚小天的手上。

    仔细的将锁魂链的修炼之法体悟了好几遍，楚小天深吸了一口气，而后盘膝闭目，将所有心神都沉寂了下去，开始正式修炼这门天品下阶的精神战诀。

    就在他全力修炼锁魂链的时候，离他们百里之远的一座石山内，一颗位于山腹，深镶在石头中的，人头大小的白色石块开始缓缓的裂开，从那裂开的缝隙之中，刺目的强光暴射出来。白光所过之处，所有石头都瞬间冰雪消融，完全消失不见。

    白色石头的附近，随着山体石头的不断消融，渐渐的出现了一个一尺大小的空间。而那白色石头，又继续向着这个小空间的上方浮去，刺目的白光开道，将上面石块继续消融。而这颗白色石头，则毫不停歇的向着上方浮去。

    石山大约是百丈高的样子，随着这颗白色石头的上升，它已经开始不断的接近那山峰的顶端，破土而出，已经只是时间问题。十丈，九丈，七丈……，白色石头飞速上升，山体中央，出现一口深深的竖井。

    “咻……”刺耳的破空声响彻天地，平静黑暗的密林之中，陡然冲起一团人头大小的白色光焰，拖着一条长长的光尾，就好像是一颗从地底冲出的慧星一样。光团冲上半空，刺目的亮光立即爆发，就好像是漆黑的夜空出现了一个小太阳一样，将附近千里的地域照得如同白昼一般的雪亮。

    这团刺目的光亮一爆发，月亮都好像害羞了一样，它也悄悄的躲进了云层之中。高空之上，大团大团的乌云从四面八方汇聚过来，向着那光团的上空飘去。转眼，一团足足覆盖了百里的乌云成形。一条条蓝色的电蛇在云层中不断舞动，一副末日到来的景象。

    “轰轰轰轰……”乌云震动，大片大片的闪电从云团中砸落而下，通通向着那白色光团劈去。白色光团光芒大涨，尽到面前的大量雷电都在白光中消失不见，居然被它给化成了虚无。只是，天空中的闪电无穷无尽，前扑后继的不断砸落下来，光团的光芒也慢慢的变得弱了下去，最后，一道水桶粗的闪电砸落在那光团之上，光团的光芒彻底消失，闪动一下，就不知落到了何处。而整片天地，又再次恢复了正常，好像之前什么事都没有发生过一样。

