    “啊？我哥女朋友？怎么没听说过啊！”

    而且这一见面，感觉好像带着很大的敌意。

    宁玥直接懵了。

    枂桐回答她：“现在应该不是你哥的女朋友了。”

    宁玥有些好奇，“为什么？”

    枂桐想了想，还是告诉了她。

    “因为这个蓝落背后牵扯得很广，甚至和以前一些重大袭击事件有牵连，局长和你哥臣风，都差点亲自下令将她抹杀。”

    听完这话。

    宁玥感觉自己的脑袋已经不够用了。

    这是我哥以前的女朋友？

    老哥还差点亲自下令将其抹杀？

    这是什么魔鬼套路。

    “小说都不敢这么写啊！”

    宁玥只能在心中感叹，老哥这也太猛了，大义灭亲了属于是......

    不过这事只能算是一个插曲。

    很快。

    大家都开始认真记录理查大主教所描述的信息。

    这次他们的任务是，通过调查猎城文明，来知晓米坚国到底发生了什么，米坚是否和‘猎人’达成了合作，与人类的立场是否对立。

    至少目前，关于猎城文明，华夏联盟还一无所知。

    理查大主教就像是在讲述故事一般，慢悠悠地说着。

    “关于猎城文明，在这一个世纪里，我们的军方和科学家已经有了许多发现。”

    “最开始，我们以‘亚特兰蒂斯’来称呼它们，不过很显然，根据已知资料，猎城并不是亚特兰蒂斯文明。

    “它们的长相和人类并不一样，那些生物体型比人类稍微高大一些，拥有蓝色的瞳孔，而且根据一些遗迹上面发现的信息可以知道。

    “猎城文明以‘光能’作为它们的能源，猎人们拥有着一台足以供应整个文明的光源发动机，不过......

    “我们从已知信息中可以判断，猎城的光源发动机在很久很久以前，就损坏了。”

    说着，理查大主教喝了一口咖啡。

    而枂桐和宁玥几人，则是全程记录每一个信息点，并录音下来。

    缓了几秒后，大主教然后才继续开口道：

    “但根据近几十年的情报，猎城的这台光源发动机似乎是已经修好了，但不知为什么，它们并没有成功将其启动，当然...

    “这只是我们拂晓会的猜测罢了，你们知道的，我们虽然寻找了几百年猎城文明，但始终没能与它们接触。”

    这时，一旁的蓝落却开口道：

    “因为猎城虽然修好了那台永恒光源发动机，但是它们缺少能承担起点火装置的强大能源，即便是核能产生的能量，也无法启动那台发动机。”

    她话音落下，枂桐和调查小组的成员都有些惊讶的看了她一眼。

    宁玥都差点问出‘你怎么知道’时，被枂桐阻止了。

    枂桐观察到，这个理查大主教似乎对蓝落能说出原因，并不感到惊讶。

    “哦？是这样一回事吗？”

    理查大主教笑了笑，“所以它们缺少的是一把钥匙，拥有足够能量的钥匙来启动那台属于上帝的能源发动机？”

    蓝落点点头，“是的，老先生。”

    大主教也没在多问什么，继续说道：

    “目前关于猎城，它们的起源我们暂时还不知晓，这个文明究竟是属于人类史前文明，还是外星文明，我们无法确认。

    “并且，拂晓会也不知道猎城文明和米坚国，有没有达成合作，如果有......枂桐小姐，你们应该知道其中的危险吧？”

    枂桐点了点头，“我们知道。”

    理查大主教起身，朝着祷告台走去。

    “那是一个很危险的地方，我们曾经有无数勇士都葬身在那里，而现在，你们会更加危险。”

    一边说着，大主教一边从台下的抽屉拿出了一个文件袋。

    他走过去，然后交给了枂桐。

    “关于猎城的地址，还有地图一些情报，我都装在里面了。”

    枂桐接过文件袋，“多谢！”

    然后她打开文件袋，确认了一眼里面的内容后，将其递给宁玥。

    宁玥立马接过，开始和另外三名调查员进行拍照记录，这些都是十分宝贵的情报，他们自然需要将其拍摄传回华夏总部。

    “关于这次任务需要的装备，我们拂晓会都已经为诸位准备好了，六套超纳米抗压材料制成的深海潜水衣呢，价值两千亿华币！”

    理查大主教开口道。

    枂桐皱了皱眉：“六套？”

    “可是我们只有五个人。”

    一旁的蓝落微微笑了笑，“还有我呢，我也会随你们一同前往。”

    枂桐一听这话，顿时声音变得十分冰冷，她冷声问道：

    “你？你去干嘛？”

    蓝落微笑道：“你不必对我有太大的敌意，我现在并不是你的敌人，我对这个猎城文明很好奇罢了，而且......”

    “我也可以帮到你们呀！”

    枂桐闻言，嗤笑一声：“你可以帮到我们？怎么，要是遇到海兽或者那什么猎人，你还能杀敌？”

    但蓝落只是轻轻抬起手，旋即一股觉醒能量散发，瞬间笼罩了整间教堂。

    就好像一阵冰冷的寒风压过，直接令整个教堂的温度下降至冰点！

    “这...这是？”

    “S级觉醒者！”

    枂桐感受到这股能量的强悍程度，瞬间大惊失色。

    他们以为，当世只有一名S级觉醒者，就是臣风。

    但没想到这个女人，竟然也是S级。

    枂桐瞬间进入了防备状态，她紧紧盯着蓝落。

    另外几名调查员，也是暗暗聚起全身能量，准备好了战斗。

    “我如果要对你们出手，你觉得你们能抵挡得了么？”

    蓝落轻声说道，“我不喜欢杀人，我也说了，现在我并不是你们的敌人。”

    一旁。

    理查大主教轻咳了两声，出声制止了这场即将爆发的战斗。

    “枂桐处长，和蓝落小姐一同前往猎城调查，这也是我们拂晓会与你们交换情报的要求之一。”

    枂桐冷冷看了一眼这老者，“可你们没有事先告知联盟理事会和调查局。”

    理查大主教笑道：“可你们，也无法拒绝，不是吗？”

    枂桐楞了一下，的确如这老者所说，他们现在无法拒绝这个要求。

