    

    
还不只是这些，那只蜘蛛，有些奇怪之处，那就是整整有十六只爪子，并且它的后身之处，还有一个红色的圆圈般的东西。

    
那圆圈红的炽烈，让人无法不去直视，和它的整个身躯形成了鲜明的对比，是一个特殊的地方。

    
最重要的是整只蜘蛛正面更加的渗人，明显是一个人脸的模样，让人看了都觉得恶心，想吐，并且很是害怕，产生恐惧。

    
何思凝见到，那像张人脸，整个人的心中一震，真的太过于恐怖，就像是真的人，嫁接在上面一般。

    
何思凝问道：“叶凡这是什么？”

    
叶凡皱了皱眉头，说道：“从未见过，而且书籍上面也没有过这样的东西出现，好似人面蜘蛛。”

    
“这东西，长得可真让人瘆得慌。”司如龙也是同样说道，对这蜘蛛没有任何的好感。

    
楚离也是同样如此，看它的眼神满脸的不解，这玩意，可从来都没听说过，像人脸一般，在这蜘蛛上面，太过于突兀。

    
人面蜘蛛，可是没有给他们闲聊的时间，只见那只蜘蛛的眼睛，都是如同人的双眼一般，露出了异样的目光，看向何思凝几人。

    
同时，它的十六只爪子，也不是吃素的，动起来，快如闪电，直接扑向了何思凝几人的那边。

    
这种时候，在聚集在一切的话，只能够等着成为人面蜘蛛的囊肿之物。

    
几人冲着不同的方向，直接右脚蓄力，跳出了那人面蜘蛛的攻击范围，并且手中的武器，也不在停留，直接刺向了人面蜘蛛。

    
楚离最先触碰到人面蜘蛛的后背，不知为什么，那人面蜘蛛的背部好像是有什么东西一般，坚硬无比，并且，能够把楚离的长剑，直接反弹回去。

    
受到这种突然剧烈的冲击，楚离直接飞了出去，还好反应极快，安全落地。

    
叶凡和司如龙也是同样如此，手中的武器，都被反弹了回去。

    
也就在这时，那人面蜘蛛再次发动攻击，所有的腿，可是比身体更加的灵活和修长，几条长腿极速走动，最前方的两只，更是作为武器一般，攻击它们几人。

    
但是叶凡几人，对这人面蜘蛛并无解决之法，可以说是刀枪不入，并且那蜘蛛的速度很快，有的时候甚至根本就近不了它的身。

    
长腿再次出击袭击何思凝，不知为什么，在何思凝的眼里那蜘蛛的人脸，好像是冲着她微笑一般，让何思凝整个人不知所措。

    
自己还真的是第一次遇到这种事情，竟然还能够看到这种人面蜘蛛，让人避之不及。

    
叶凡没有将人面蜘蛛攻击到，人面蜘蛛也是同样如此，可以说是双方都没有得到好处。

    
也就在这时，人面蜘蛛的背后那个红色的圆圈忽然的变大了一圈，再次出击的时候，只见一条巨大的蜘蛛网，从中吐出。

    
那蜘蛛网的突然出现，让几人措不及防，即使极力的逃脱，最终也将司如龙整个人罩在其中。

    
司如龙刚接触到那网，就感觉到了自己的衣衫，好像是被腐蚀了一般，直接掉落了半片。

    
眼尖的何思凝，一眼便看出，大声喊道：“叶凡，快去救司如龙。”

    
话音刚落，何思凝身侧的叶凡就已经飞了出去，，赶到司如龙那边。

    
手中的武器，直接劈向了蛛网，费了一番力气，这才将那蜘蛛网给打开一个缺口。

    
不过，也足够让司如龙从中出来，这人面蜘蛛的网，竟然还有腐蚀的功能，这太过于可怕，只要粘上，就有可能会被腐蚀殆尽。

    
叶凡刚离开何思凝，那人面蜘蛛，看准机会，竟然向着何思凝的方向奔去。

    
等叶凡反应过来的时候，一切都已经来不及了，楚离也是在另外的一个方向。

    
“夫人！”楚离和司如龙大喝道。

    
“思凝！”叶凡也是同样，生怕何思凝会受到一点伤害。

    
现在这只人面蜘蛛的动作，已经触碰到了他们的逆鳞。

    
就在千钧一发之际，何思凝就算是逃跑，也没有一共有十六条腿的人面蜘蛛厉害。

    
那蜘蛛的身形，已经来到了何思凝的身边，巨大的身躯，每移动，都让人惊恐，面对人面蜘蛛。

    
何思凝从最初的惊慌，赶紧寻找办法，现在此时此刻，能够救她的就只有自己。

    
也就在这时，人面蜘蛛的攻击，何思凝从衣袖之中，掏出了什么，连想都没有想，直接扬在了人面蜘蛛的身上。

    
巧合的是，部分粉末直接进入到了那人面蜘蛛的眼睛之中，这一系列，竟然那人面蜘蛛，极速后退。

    
身形也显得有些不稳，晃晃悠悠，看到这里，何思凝忽然想到什么。

    
对着远处的叶凡说道：“叶凡，弱点在眼睛上。”

    
说完这句话，叶凡便知道这人面蜘蛛的弱点，一切都在不言之中，有了目标在处理事情的时候，自然会快上一些。

    
这也是何思凝刚刚发现的，确实如此，那人面蜘蛛，沾染上了何思凝的毒药，本应该没什么事情。

    
可自从进入双眼以后，那蜘蛛的行动便减慢了速度，身形也很是不稳，并且晃动。

    
这一系列都说明了，那人面蜘蛛的弱点应该是在眼睛上面，既然所有的地方都无法攻击进去。

    
可是那双眼睛不同，和人的并没有差别，普通的蜘蛛，可是不会这样，眼睛是比较软弱的一个部分。

    
既然如此，何思凝便试着，将毒粉撒在人面蜘蛛的脸上，果不其然，真正的要害在眼睛上。

    
如果在继续下去的话，那不利的可是那他们。

    
而且那人面蜘蛛可是一点都感受不到累，这样继续下去的话，很有可能会将叶凡几人的力量给消耗殆尽。

    
这样的话，那可就得不偿失了，所以此时的叶凡眼神之中充满了认真，更何况他的身旁还有何思凝，等着他的保护，和何况，这一只小小的人面蜘蛛了。

    
刚才那人面蜘蛛所做的事情，害的叶凡心中一惊，这比帐全部算在了人面蜘蛛那里。

    
更何况，叶凡手中的武器，可不是吃素的，只见叶凡将全部的力量积蓄在手掌之中，每一分，都代表着绝对的力量，楚离和刚被救下来的司如龙两个人，在一旁辅助着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->