    ;

    沈翔继续留在这交易会，只是想看看接下來会有什么好东西，同时他也打算气气风家族长风昊。

    风家丢失了碧生神莲，这件事并沒有传出來，风昊作为族长，肯定知道这件事，沈翔猜测他來这交易会，应该是想看看碧生神莲是不是会出现在这里，或者是交换到和碧生神莲相当的王品神药。

    风昊虽是族长，但风家里面也有几个派别，碧生神莲是他这边掌管的，现在弄丢了，肯定会被其他派别的人找理由数落他们一番。

    “风昊，你不是有碧生神莲，难道你这次來，是打算把碧生神莲出手的。”一名年笑着问道：“我对你家的碧生神莲挺有兴趣的。”

    风昊哼了一声：“碧生神莲可是我风家的镇族之宝，而且还是凝出三莲的碧生神莲，你恐怕买不起。”

    沈翔暗暗点头，神莲凝出來的莲也相当重要，取莲出來，即可用來炼丹，前提是凝出來的莲品质要足够高。

    现在沈翔已经得到三朵神莲，万古山的清心神莲，和刚才他得到的紫心神莲，都只有一粒莲，若是再多出一粒莲的话，那就会贵上一倍。

    “月儿，你把灵籽放入道神杯之，再把碧生神莲放入道神杯里面，看看能不能快速催生出莲來。”沈翔说道。

    当初他进入星神境里面得到的灵籽，配合道神杯使用，就有催熟神药的功效，他也沒有试过，但是他却让月儿在里面种了许多灵籽，现在正好可以试试。

    那名被风昊嘲讽的年很是不服，拿出一个黑色的箱，说道：“我箱里面的东西，你的碧生神莲恐怕都比不上。”

    众人心一惊，睁大眼睛看向这年拿出來的黑色箱。

    年打开盖，里面有着一个很大的黑色果。

    “这是什么。”一人问道，虽然大家都看得出这是一个果，但却不知道是什么果，竟然会比碧生神莲珍贵。

    “这你们就不知道了吧，这名叫骨格神果，吃下之后，就能凝出骨格來。”那年大声的说道：“我当年得到两个，我吃下一个，就凝出骨格來。”

    风昊冷笑道：“这只是你一面之词，我风昊活了这么久，而且我对神药也有很大的了解，但却从來沒有听说过你所说的骨格神果。”

    “信不信由你，但我可以用我的命來保证，吃下去之后，就能感应到新生的骨格存在，即便无立即凝出來，但是你会觉察到那隐约存在的骨格，只要你日后专注修炼那骨格，很快就能凝出來，并不像骨格神丹那样不知道吃多少才凝出來。”这年非常的自信：“我现在已经有五骨格了，第五骨格就是靠这果凝出來的，当时一点痛苦都沒有。”

    在场的人你看我，我看你，但都摇了摇头，表示不信，吃下必定能凝出骨格，这实在是太骇人听闻了，这星法神域存在许多年了，但是从來沒听说过这种果存在。

    沈翔也问了月儿，月儿也表示沒听说过。

    风昊讥笑道：“看见沒有，这儿沒有人相信你说的，你这果只有一个了，而你自己又是唯一吃过的人，很难做出有力的证明來，除非你让我吃吃看。”

    “休想。”年有些恼火，因为这里的人都不相信他的话，他把黑箱收起來。

    “这位兄台，我对你这果有兴趣，你要怎么才能和我交换，不过我先说明，我现在身上的上品骨格神丹不多了，不够十粒。”沈翔说道。

    “在下葛龙，多谢你相信我，即便如此，我也不会轻易就与你交换的，你沒有足够的上品骨格神丹，那有沒有比较珍贵的神药。”葛龙站起身來，对沈翔拱了拱手，沒有人相信他的话让他很尴尬，但沈翔却表示对他的果有兴趣，所以他才会对沈翔表示敬意。

    沈翔想了想，说道：“你刚才说你对碧生神莲感兴趣，对吧。”

    葛龙点头，道：“是感兴趣，但是碧生神莲也不足矣换取我这果，除非是凝出四莲的。”

    “四莲，那需要精心培育几十万年才有可能，我风家的碧生神莲，凝第三莲的时候，就用去五十万年。”风昊很是不屑：“你难道指望这小有碧生神莲不成。”

    沈翔淡淡一笑：“我还真的有。”

    风昊心顿时大惊，因为他们风家就刚刚失去碧生神莲，而且那长老也已经死去，他根本不知道碧生神莲的去向，若是碧生神莲现在出现了，那么很有可能就是他们风家的那朵。

    在刚才，月儿就告诉沈翔，她用大量的灵籽，配合道神杯，成功让碧生神莲生出一枚莲來。

    沈翔现在有两朵碧生神莲，一朵是复制出來的，而且还生出一粒莲，而且整体要比风家之前那朵大许多。

    “哦，若是小哥你有碧生神莲，那否拿出來让我们开开眼界。”一名老者笑道：“你看起來不像某个人那么小气，肯定会让我们看看眼界的，对吧。”

    在场的人，对风昊都沒有好感，心都非常赞同这老者的话，风昊就是很小气，而且出口伤人，葛龙刚才就被风昊激怒了。

    沈翔拿出一个玉盒，将之打开之后，如碧绿翡翠雕琢的莲花立即呈现在众人眼前，而且还有着四粒莲。

    “你从什么地方得到的。”风昊看见之后，大声问道，语气非常严厉。

    “我哪里得到的，关你什么事。”沈翔冷笑道：“难道只有风家才有，还是你想说，这是偷你们风家的。”

    风昊对自家的碧生神莲非常熟悉，他现在可以确认眼前这朵不是他们风家的，而且要比他们风家的好多了，因为自己弄丢了碧生神莲，现在沈翔这让他非常讨厌的人又有，所以他心也很生气，恨不得立即抢过來。

    “换吗。”葛龙急忙问道：“我葛龙用命保证，我那骨格神果的功效绝对和我所说的一样，我葛龙是一个地龙星的星主，若是日后你吃到的时候，发现和我所说的不一样，你可以随时來地龙星找我。”