    一个月后，东荒北域，一处无人问津的荒地之下。

    身着水蓝色长衫的华云飞，立在石台之上，双手不断挥舞，在半空中，划出道的痕迹。

    一道道法决被他打入脚下的一口池子之中，期间，还夹杂着一些特殊的灵物和神材。

    “嗤！嗤！嗤……”

    他脚下的池子，漆黑如墨，像是一张深渊巨口，不断吞噬着华云飞扔下的神法决和神物。

    “咕噜，呼噜……”

    这一池深黑的粘稠液体，似是煮沸的开水，有拳头大小的黑色气泡冒出，在空气中炸裂。

    恐怖的是，每一个黑色气泡，隐约间，都能看出一个脸庞的轮廓。

    纵使华云飞经历过无数杀伐，踏过无数的皇主墓穴，见到这种场景，他的心中，依旧有凉气冒出。

    什么叫吞天魔功？为何会被贯以“魔功”二字？

    眼前这宛如森罗地狱一般的景象，很好的诠释了这一点。

    这种魔功的本质，便是踩着无尽的尸骨与神魂，踏上一条通天大道。

    所以，它才如此的悚人听闻，天下修士，莫不惧之。

    而不灭天功，是吞天魔功的升华，比之更加恐怖。

    现在，华云飞正在按照从云冲手中得来的吞天魔种与不灭神胎制作手札，制造吞天魔种。

    先前，他曾清算过东荒各个参与过杀华盟的大派，得到了一千多滴蕴含强大修士一身生命精华的血珠。

    由于血珠的品质要求，只有仙二大能才能满足，所以，华云飞的那次大清算，没有收集够，距离手札之上所记载的三千之数，还差之甚远。

    不过，在得到神灵谷、十大凶族之石族、蓝魔族等仙二大能境界以上的古生物生命精华之后，三千之数，绰绰有余，甚至还多出了很多，可以让他制造出不止一枚魔种。

    与外界猜测的不同，这几大凶族的覆灭，并不是老疯子做的，而是姜太虚与天璇圣地卫易，出手灭杀的。

    他们制造出是老疯子所为的假像，将老疯子衬托成一尊人族大圣，这样做，可以威慑古族，让古族忌惮人族的实力。

    大战过后，古族的强大生灵，被姜太虚所摄，化成血珠，给了华云飞。

    当然，这些血珠的用处，华云飞是全盘告知神王的，并得到了他的应允。

    此时此刻，华云飞的可怕潜质，已经令所有人感到心惊。

    除了他之外，其他的天骄，还没有听说有哪个人，触及到八禁的。

    而华云飞，却已经是步入了古之大帝专属的神禁领域，并在这一领域，越走越深。

    一干人族大圣，自然不会因为吞天魔功和不灭天功，对他产生排斥心理。

    这其中，有华云飞资质的原因，亦有华云飞能够真正掌御魔功的原因。

    狠人传承的可怕之处就在于，传承者修着修着，就着了道，被魔功所御，无法走出去。

    华云飞却不同，随着修炼的逐渐深入，他走出了自己的道路，狠人传承，只是被他当成了一个踏脚石，而不是全部。

    这些，姜太虚与人族大圣们看在眼里，自然对华云飞更加满意。

    在他们心目之中，若是此世有人能够证道大帝，这个人，非华云飞莫属。

    正因如此，华云飞顺利的得到了制造吞天魔种所需要的所有材料。

    在一个月左右之前，他来到这片荒地，于地底，开辟出一片石室，挖出祭池，开始了魔种的孕育。

    而今，一个月的时间过去，魔种的制造，也到了最后的关键时刻。

    他手中的动作，越来越快，打出的法决，越来越繁复，扔出的东西，越来越惊人。

    黑池之中，气泡冒出的频率骤然加快，一张张模糊的脸庞，不断升腾而上，在黑池表面炸裂，喷薄出浓郁的生命精华，于半空中，形成了灵气云朵，光华四射，堪称是云蒸霞蔚。

    同时，黑色的粘稠液体，分成了三部分，并逐步缩小，释放出惊人的吸摄力，将池子上空的灵气云朵，全部吸摄了下去，没入黑色液体之中。

    当三团黑色液体浓缩至拳头大小时，华云飞口中开始念念有词。

    一段段深奥玄复的经文，在他的咏诵之下，化成一条黑色的小龙，摇头摆尾的冲入池中，与黑色液体相融合。

    这是吞天魔功的经文，被华云飞以大法力，配合真言秘术，以及因果秘术等，成黑色小龙的形态，注入魔种粗胚内。

    这样的过程，华云飞又重复了两遍。

    终于，魔种的制造完成了，地底密室，恢复了寂静。

    华云飞手托着三个拳头大小的黑色魔种，嘴角掀起了微笑。

    “接下来，只需要找到合适的人选即可，王腾，以及这三颗魔种未来的宿主，会为我寻到所有的体质。”

    ……

    东荒北域，某处绝地之内。

    “紫兄，神灵谷被灭，也是无可奈何之事，据我原始湖祖王透漏，那个人族圣人，至少为大圣。

    王族，根本挡不住这种恐怖的存在。”

    一个王族青年叹息着说道，他来自太古皇族原始湖旗下八大王族之一，非常的强大，与神灵谷的传人紫天都走的很近。

    神灵谷灭族之时，紫天都正好在这一族做客，躲过了必死之劫。

    他的对面，一个身材高大，英武无比，浑身弥漫着紫气的男子，面色冷峻的望着空处，眼神有些空洞。

    “大圣……”

    紫天都喃喃自语，有些失魂落魄。

    万古一梦，一觉醒来，本该是君临大地，天下共尊的太古王族传人。

    结果，却变成了一个需要他人收留的落魄遗孤。

    这境地，简直是一个天上一个地下。

    他想报仇，但是灭杀神灵谷的人族乃是大圣，他是否能到达那个境界还难说，谈何复仇？

    倏地，他空洞的眸子之中闪烁出了惊人的光彩。

    “华云飞！我要是杀了他，人族一定会感觉到痛。”

    紫天都对面的王族青年闻言，大吃一惊。

    “紫兄，那华云飞，可是一个照面，就击杀了云麒谷的绝顶大能，而后，又强势碾压了石族的绝顶大能，在年轻一代之中，唯有拥有古皇血脉的那几个强大存在才有可能敌得过。

    你可不要做傻事。”

    紫天都身上的紫色气息，陡然大盛，将这座古殿照耀的无比辉煌。

    “托兄放心，我当然知道他强的可怕，这件事，我不会单独去做。”

    他望了望大殿之外，眼中露出了冷冽至极的杀意。

    “据说，祖王大人们在寻找后荒古时代、唯一证道大帝的青帝的诞生之所，一座化仙池。

    人族，估计也不会甘于落后，他们，可是比我们更加熟悉如今的这片大地。

    若是找到了化仙池，做为人族年轻一代的领袖人物，华云飞必然会出面。

    到时，就有机会击杀他了。”

    紫天都的眼眸之中，露出了思索之色。

    华云飞，拥有吞天魔功，六道轮回拳，九秘之斗等绝世仙术。

    又立身于传说中的神禁领域，想要击倒他，太难了。

    到底该如何做？

    ……

    秦岭，方圆有百万多里，地处中州西部的一隅，称得上是广阔。

    这是一片神秘的古地，外界少有了解，自古以来，就流传着无数传说。

    很多无法想象的高手，隐居于此。

    有可能，路边的一个放羊的，就是一位绝顶大能，也有可能，一个在田野之间耕种的农夫，就可比拟诸圣主。

    总之，这是一片充满迷雾的古地，有着自己的传承，对外界来说，非常的神秘。

    这只是秦岭神奇之处的其中之一。

    百万里秦岭，到处都是山脉，绵延不绝，一望无际，地下，古墓成群，曾有人半年之内，接连挖出十四座皇主大墓，震惊世人。

    远古神朝中，有的皇主将陨，总会想方设法的将自己葬在秦岭大地之下，令人费解。

    有人说，秦岭是一片通仙之地，古老的传说言称，有人曾在此地白日飞仙。

    更有人说，这是一片不可理解之地，地下多古墓，有人在这里修行以求证道，不为外人所知。

    关于此地的辛秘，实在是太多，甚至有传言称，惊艳古今的青帝，亦是在秦岭之中诞生。

    在当地，有一则传说，讲述了一个令人心惊动魄的故事。

    在秦岭之中，有一个化仙池，三万年前，有一株青莲，在化仙池中，诞生了灵智，不久之后，得道化形，经过一步步成长，最终，成为了震古烁今的青帝。

    很多人都对这个传说深信不疑，赶来秦岭，寻找化仙池。

    可是，数万年来，一批又一批修士，全都刹羽而归，一无所获。

    这让化仙池的传说，更加扑朔迷离。

    如今，太古万族一出世，就循着这个故事，蜂拥而至，欲图找到那个传说中的地方。

    人族，正是与古族暗中较劲的时候，自然也不甘示弱。

    于是，这段时间，冷冷清清的秦岭，一下子变得热闹了起来。

    古族与人族修士，皆在这片神秘之地翻找，所有人都清楚，谁先找到，谁就有先入为主的优势。

    不过，十几天的翻找下来，化仙池没看到，皇主大墓倒是一座接着一座的出土。

    里面，也出土了一些珍贵的器物，引得修士与古族一阵争夺，小摩擦不断。

    当然，这是底层修士之间的争夺。

    高层之间，也有过对峙，人族大圣的身影，曾在秦岭出现过，令古族忌惮，也给了人族修士很大的底气。

    ……

    这一天，一道蓝色身影，来到了这片充满传奇色彩的大地。

    他没有加入那些翻找化仙池的队伍中去，而是寻到了一处没落的小教。

    这个小教，名为秦门，其规模不大，总共也就一百多人，共有东、西、南、北四个分支，即四个外门。

    它坐落在一片山岭之中，附近，散落着一些山村，都是普通的百姓，与秦门为邻。

    这里的修士与凡人之间，相处的极为融洽，一些普通人家的顽皮幼童，跑到秦门所在的矮山之上玩耍，都没有人管。

    一片和谐。

    蓝衣身影，自然是远道而来的华云飞。

    几年前，他与黑皇段徳组成盗墓团伙之时，也曾来过秦岭。

    这里的古墓很多，说是盗墓者的天堂也不为过，他们自然是慕名而来。

    不过，那时的华云飞并没有加入秦门，寻找兵字秘。

    因为，秦门之内，卧虎藏龙，其原身，是一个大姓，蔡氏，为第三代源天师的后裔，其中有恐怖高手坐镇。

    十多年前，一代碧落王，来到秦门，未到一年，就进入了主峰，结果，就此常住下来，不再离去，成为了秦门的太上护法。

    华云飞知道，他是被秦门掌握的一篇恐怖秘术——度人决，给度化了。

    这是南岭天帝，也就是狠人大帝，留下的一门盖世神术，可度尽诸王。

    除了碧落王之外，还有很多天纵人物，在进入内门之后，心甘情愿的成为秦门护法，非常的诡异可怕。

    所以，想要得到兵字秘，不是那般简单的，费时费力。

    华云飞欲在成长一段时间，再来取九秘之兵。

    而今，秦岭风云诡谲，波澜将至，取兵字秘之事，不宜再耽搁下去。

    再说，华云飞已经成长到了可与诸皇主争雄的地步。

    加之，他神通广大，想要取得兵字秘，不用再有先前的那些顾虑。

    此刻，他双眸灿灿发光，流淌下奇异的符号，密布全身。

    一层朦朦胧胧的因果迷雾，将他包裹住，隐秘了所有的气机。

    即便是一个斩道王者，都发现不了他。

    华云飞没有犹豫，径直去寻找原著中所描述的，那座光秃秃的石山。

    这期间，他在秦岭看到了古族的身影。

    不知道他们是如何得到的消息，竟也要加入秦门，寻找九秘。

    因为人族与古族之间，大方向是和平共处，且这里有碧落王这尊王者坐镇，古族也不敢乱来，想要秘术，就得老老实实的加入秦门，一步步向内门发展。

    面对古族来客，秦门根本不慌，照单全收。

    想加入？那便让你加。想入内门？那就得奉上神珍。

    除此之外，进了内门，还得天天听几个老人咏诵度人决。

    时间长了，就是一个菩萨，都得被他们度化。

    此时，华云飞的前方，就发生了这样的事。

    一个生着三头六臂，全身布满狰狞鳞片的强大古族，面色祥和，成为了秦门的一位护法。

    他正引导着一些新来的古族和人族，前往讲经堂。

    华云飞可以清晰的看见，他引导的那一批古族之中，很多古族修士都以一种怪异的眼神看着他。

    可以想象到，这个三头六臂的古族被度化之前，一定是冰冷无情，杀气腾腾的。

    结果，到了这里，却变得如此温和，完全像是变了一个人，反差之大，让人瞠目结舌。

    无形中，透着一股诡异，让新来的古族修士，心头胆寒。

