
唐大正在一愣神的工夫，忽然听到了一声惨呼。

惨呼来自于雷小兔。

原本这个刺杀唐老太太的计划天衣无缝，已经计算的十分周密了，简直是十拿九稳。

可是，不怕一万就怕万一，看来这一次他们是遇见了万一了。

唐重忽然反戈一击，废掉了唐飞，让这个原本十分周密的计划突然间变得千疮百孔了起来。

紧接着是神台之下竟然藏着唐残，而且他一出现就制服了策划这整个计划的唐福。

到最后，连唐大的天芒七星竟然也完全没有发挥出效用。

原本这所有的计划，所有人的行动全都是围绕着唐大来进行的，唯一的目的就是让他能在最有利的位置上，发出这最有把握的一击。

可是现在，竟然连他也失败了，整个计划在这一瞬间轰然崩塌。

雷小兔顿时感觉到心胆俱丧，这是什么天衣无缝的计划？分明是唐老太太早已布置好的一个口袋，只等着他们来钻！

雷小兔只觉得自己就像是一条被网住了的鱼，四周这面看不见的无形的大网正在收紧，自己纵然还在垂死挣扎，却也难逃最后的灭顶之灾。

她的这一生，从来都是趋利避害，选择最强的人合作，做最有把握的事情，即便是对自己的亲爷爷下手之时也从未心慈手软过，更加从来没有后悔过，然而现在，她却生平第一次感觉到了一种绝望的感觉，她开始后悔，后悔与唐大的合作，后悔参加这一次的刺杀计划。

与唐老太太这样可怕的人物为敌，只怕是她此生犯下的最大的错误。

然而，一切都已经晚了，她现在面对的可是唐门三奇之一的唐肥。

高手过招，差之毫厘足以定生死，更何况唐肥的武功原本就在她之上。

就在她一分神的工夫，唐肥的两只手已经缠上了她的双臂。

钱家的鹰爪功和擒拿手是江湖一绝，而唐肥，或者说是钱培光，更是以此稳坐天意楼总管的位置几十年，威震江湖，在这一双手的下的功夫自然更是非同一般。

他的十指突如鹰爪，扣住了雷小兔的双臂一分一拆，雷小兔就听见自己双臂的骨骼关节处传来了密集的骨头碎裂的声音，她不由自主的发出了一声凄厉的惨呼。

就在雷小兔高声惨呼的同时，唐大做出了一个决定，他决定走。

原本的计划，是他们能够在这里成功刺杀唐老太太，控制局面，再与外面的黑衣人里应外合，共同掌控唐家堡。

毕竟唐老太太这么多年以来，已经是唐门的象征，也是唐门子弟们的精神支柱，只要她一死，攻陷整个唐家堡也并非是什么难事。

可是现在，计划失败了，唐老太太不但没有死，还成功的掌控了全局，她早有防备，而且一击即中，让唐大他们的希望瞬间化为乌有。

唐大明白，再迟疑片刻，连自

己只怕也将成为刀板上的鱼肉，任人宰割，于是他决定立即走。

他的身形忽然向后凭空飘起，用一种极为怪异的姿势，朝着大堂门口电射而去。

他的身法这么眼熟，让一旁的张胖子忍不住惊讶的“咦”了一声。

他当然会感觉到眼熟，这一身法原本就是唐大从他这里偷学去的。

张胖子是鬼影子的徒弟，一身轻功独步江湖，而唐大这几年和他们的关系非常的好，自然经常会有机会见到他施展轻功。

说起来唐大在武学一途上也的确算得上是天赋极高了，仅仅只是凭着看到张胖子施展过几次，便能够无师自通，依样画葫芦，学了个六七成，虽然谈不上领悟了其中的真髓，不过这情急之下施展出来，也的确是像模像样，迅捷异常。

站在他身后的唐重，似乎想要抬脚横跨一步，阻拦唐大，他抬眼看着唐老太太，等待着她的指令。没有老太太的吩咐，他绝不会轻易出手的。

然而唐老太太只是回过头，望着唐大的身影如烟淼般消失在门口，却没有任何表示，她的眼神深邃，让人完全看不透。

其实也没有什么难理解的，唐大纵然犯下了再大的错，毕竟是她唯一的亲孙子，她终究还是真的有些下不去手的。

眼见得唐大的身影消失在了门口，唐老太太转过身来，面对着被唐残制服，瘫软在地上的唐福，冷冷的一笑，说道：“好了，现在轮到你了。”

唐福穴道被制，无力的瘫坐在地上，却迎着唐老太太的目光，努力的昂了昂头，说道：“你想要怎么样？”

唐老太太摇了摇头，说道：“你在唐家堡中数十年，唐门上下都待你不薄，你为什么要编造谎言，哄骗唐大做出这样的反叛之举？”

“哄骗？”唐福嘿嘿冷笑了两声，“我哪里哄骗他了？当年发生的事情，难道还是假的不成？”

唐老太太冷哼了一声说道：“不错，当年的确家门不幸，出了这么一场内乱，我儿唐情夫妇也的确因此而殒命，这场内乱也导致了唐门在此后十年之内，元气大伤，难以和江南霹雳堂雷家在江湖上争雄。可是，你对唐大所讲的，真的是事实的全部吗？”

唐福眼光有些飘移，不敢与唐老太太对视，一言不发。

在场的众人心中俱都不由得愕然，难道说当年的惨案还另有真相？

唐老太太看来也并没有打算隐瞒众人，顿了顿，她缓缓的说道：“当年那时候，我唐门与江南霹雳堂雷家，在江湖上正斗得如火如荼，双方均互有死伤，损失惨重，一时间谁也没有实力压制住对方。这时候，老身和太公便已经敏锐的觉察到了，真正真正能够决定唐家和雷家之间胜负的，绝不是在当时，而是在下一代，甚至是下几代，因此培养唐门的新鲜血液，就成了当务之急。”

“当时我们从唐门年轻一辈的子弟之中，选拔出了一批精英之士，

他们都是唐家年轻一代的佼佼者，其武功都已经在江湖上小有名气了，只要能够加以严格训练，善加利用，必定会成为一支战无不胜的精锐之师。于是，我们便将这么一支队伍交给了我儿唐情来训练。”

“唐情这孩子从小就十分聪明，在武学方面的天赋很高，而且不光是武学，对于琴棋书画，诗词歌赋，甚至于天文地理他都非常感兴趣，而且都是一点就透，一学就通，以当时他的年纪和才情，假以时日，必然会成为江湖上难得一见的大豪杰，大英雄，唐门在他的领导之下也必定会未来可期，因此在当时，他作为唐门接班人的身份已经是人尽皆知了，也没有任何人对此有所怀疑。”

这时唐老太太轻叹了一声又说道：“可惜，老身和太公当时百密一疏，竟然看错了。”

看错了？大家不禁有些疑惑了，唐情的才情出众在江湖上是声名远播的，即便时至几十年之后的今日，也依旧有人会为了当年唐情的突然离世而扼腕痛惜，都说若当年唐情不死，唐门击败雷家，称霸江湖的日子只怕会提前不少。

张胖子忍不住开口问道：“看错了？难道说唐情不过只是虚有其名，并没有那么才情出众？”

唐老太太摇了摇头，说道：“那倒也不是，唐情这孩子的才情，的确是无人能及的，可是老身和太公却忘记了，他的性格上，却有着致命的缺陷。”

张胖子一愕：“什么缺陷？”

唐老太太说道：“这孩子虽然在武学上天赋极高，一身武艺出众，同龄人之中已经难逢敌手了，可是这孩子为人却十分感性，从小就喜好文墨，最爱诗词书画这类风雅之事，对于江湖上的打打杀杀却毫无兴趣。太公爱惜这个孙儿，也从不强迫他参加那些与雷家之间的战斗，所以在他的心里，对于江湖上你死我活的争斗，那些血腥残忍的杀戮，一向是比较反感的，他根本就不是那种能够统军的冷血铁腕之人。”

“而老身和太公当年选拔出的这些年轻一辈的精英，却基本看重他们的武功造诣，对于其他方面考虑较少，这便为后来的惨剧埋下了伏笔。这些精英们虽然一个个都武功超群，在江湖上小有名气了，可是到底他们还太年轻了，还很少参与之前与江南霹雳堂雷家之间的战斗，因此在他们心里，对于唐门的热爱和对于雷家的仇恨，其实并没有那么深刻。”

“人总是这样，一旦沾染上了名利二字，总是会暴露出最自私丑陋的那一面。这些孩子们在江湖上的小有名气，也让他们尝到了名利所带给他们的甜头，这样一来，要他们抛弃这些名利，为了唐门舍生忘死，随时准备牺牲，却有些难了。更何况，他们碰见了像唐情这样性格优柔，缺乏决断的统帅。”

唐老太太长叹道：“由于老身和太公的这一失误，没有能够考虑万全，因而后来这场令唐门蒙羞，几十年来不敢提及的惨剧，就不可避免的发生了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69041009"  chaptername="第一百五十三章  当年的真相">加入书签</a>
</div>
