    “叮，恭喜宿主获得一万玄甲军。”

    “叮，恭喜宿主获得无双猛将：李元霸。”

    “叮，恭喜宿主获得一万锦衣卫。”

    “叮，经系统检测，宿主已经是现天下无敌的猛将，特奖励宿主彼可代之效果。”

    “彼可代之：宿主麾下的将领击杀敌人，将会获得宿主击杀敌人同等效果。”

    陶商疲惫的坐在主位上，听着系统的声音，这才露出了一抹笑容。

    虽然他的力量并没有什么消耗，可是跟典韦打的这一仗，真是险象环生，危险异常，他的心神耗费也是十分巨大。

    估计现在应该不会有什么人会跟陶商斗将了吧，还好现在他麾下的将领击杀敌人也会有同等的效果了，要不然以后陶商获得系统奖励的机会，可就少了很多啊。

    一万玄甲军和锦衣卫也是出现在了城门口，被白起给接引了进来。

    这倒是让陶商有一些可惜，如果这些士兵能够在曹操跟他对战的时候，出现在曹操军队的背后，那倒是能够起到奇兵的效果。

    不过陶商也是没有太过于在意，玄甲军作为奇兵的话，机动性太差了，而锦衣卫的话，潜入倒是不错，可是正面战斗，他们就不怎么擅长了。

    “做好准备，明天可是会有一场大战。”

    看着下面的这些人，陶商笑着说道。

    虽然明知道明天的大战会有一些惨烈，可是陶商还是没有太多的担心。

    他手下的士兵，不仅战斗力惊人，而且还占据着城池之利。

    现在的寿春，百姓已经不敢出门了，战争的氛围已经开始弥漫，只有陶商麾下的士兵，还在来回的巡逻了。

    第二天一早，陶商就在城墙上等待着曹操的进攻了。

    “吾乃李元霸，谁敢与我一战？”

    面对着曹操的兵马，李元霸一脸的张狂，手中的两个大铁锤相互碰撞，发出骇人的厚重碰撞声。

    “我来战你。”

    曹仁看着李元霸，满脸的不爽，如果是陶商的话，他还会退避三舍，但是你知道没有丝毫名气的家伙，安敢如此嚣张？

    “子孝，退回来。”

    正在曹仁已经策马，准备要上前一战的时候，曹操喝住了他。

    “主公，属下有信心能够与之一战！”

    曹仁认真的的看着曹操。十分的严肃。

    “你看他手中的那两个大铁锤，观之应是臂力远超常人之辈。”

    曹操自从典韦死后，对陶商的恨意早就已经达到了顶点，可也是因为这个原因，他已经不会再对这个陶商有任何一点轻视。

    作为陶商第一个派出来斗将的人，这个李元霸虽然是籍籍无名，但是曹操不相信这个人会普通，必定是有着过人之勇。

    曹仁十分的不甘心，但是看着曹操认真的样子，也只能是点了点头。

    “我余涉来会会你！”

    袁术的麾下，一个大将策马越众而出。

    这个余涉曹操也是有一些了解，也算是个武力不俗之人。

    “先看看这个李元霸如何，一旦这个李元霸落败，立刻攻城。”

    曹操眯着眼睛，死死的盯着城墙上的陶商。

    “谨遵主公命令。”

    曹操麾下的这些将领连忙拱手说道。

    李元霸看着余涉，满脸的不屑。

    只见李元霸策马前进，冲锋到了余涉的面前，手中的大铁锤迅速砸下。

    只一锤，就把余涉手中武器给击飞。

    余涉双手只感觉到一阵酥麻，直接就愣住了。

    李元霸可是不管你愣不愣住，反手又是一锤，直接连人带马，双双锤翻在地。

    “还有谁？”

    李元霸的脸上被余涉喷射出来的血给喷了一脸，更加显得凶厉无比。

    曹仁看着这个情况，下意识的咽了一口唾沫。

    虽然他并没有跟这个余涉有过任何的交手，但是他对于这个余涉也是有着一些了解。

    如果是他的话，就算是能够战胜这个余涉，也不会这么轻松。

    这个李元霸果然如同主公说的一样，勇猛过人。

    曹操看到这个情况，脸色更加的沉重了。

    不行，不能再这样下去了，有陶商和这个李元霸，他们两个的武力实在是超过他个袁术麾下的那些将领太多了，斗将根本就没有任何的胜算。

    而曹操也不想要就这么算了，陶商的手上，可是沾染了他麾下三员虎将的血，他要陶商死！

    “发兵，进攻。”

    曹操面沉如水，冷声的下着命令。

    戏志才看着曹操，脸上明显的露出了一抹迟疑。

    “主公，现在凭借这个李元霸两锤杀死袁术麾下一员大将的威势，军心不可用啊。”

    曹操当然也知道这个事情，可是如果不出兵的话，那他跟袁术的军队，可能就跟一个笑话一样，被陶商和这个李元霸给吓退了。

    “进军，我不行我和袁术这么多的大军，还不能够把这样一个小小的寿春给夷为平地。”

    曹操十分的坚决，现在他已经不打算在继续纠结什么损伤了，他现在更想要这个陶商死！

    戏志才看着曹操的表情，一咬牙，点了点头。

    曹操麾下的士兵，迅速的开始结成军阵，开始了冲锋。

    袁术看着曹操军队开始冲锋了，马上也跟着曹操的军队一起开始冲锋。

    而李元霸不屑的对着这些大军吐了一口口水，只能策马回城。

    虽然他自认为个人武力天下无双，可是面对着这么多的大军，就算是他们毫不反抗，任由他去杀，他也杀不完。

    “我想这将是一场惨烈的战争。”

    陶商现在城墙上，并没有太多的担心。

    “白起，是时候带你发挥了。”

    陶商拍了拍白起的肩膀。

    白起点了点头，只要守下曹操和袁术联军的攻城，等待他们退军的时候，就是白起倒追的时候了。

    “杀！”

    曹操挥舞着佩剑，身先士卒的带着士兵开始了冲锋。

    后面的士兵也是推着攻城云梯，紧紧的跟着。

    无数波箭雨，也是对着寿春，不要钱一样泼洒着，丝毫没有停歇。

