    “咦！这气运突然增加了，怎么回事？”

    浏览完贴吧后，苏靖无意中发现自己头顶上的气运，又增加了很多。随着苏家开始承包八悬山，苏家也感觉到自己的气运每日都在增加。

    对于这点，苏家明白一些，为何古代的大族们，都喜欢购买土地，古代土地对于大族来说，甚至比金钱还要来的重要一些。

    因为有了土地，他们就不会却粮食了，耕读世家，耕读，耕在前，读书才是后面。

    可能他们不清楚，土地收入可以增加气运，但是苏靖却能够清楚的感受到，自称承包八悬山，他的气运不断在增加，尤其是近两天，在开始种上药草的时候，他的气运增加的就更多了。

    然而今天他突然发现自己的气运猛然增加了两万多一点，这就让他有些诧异。

    “难不成是之前那场大战，然后还有就是和那些神秘人接触后？”苏靖忍不住猜测道。

    “如果真的是这样的话，那么上次增加的气运，也就是击杀那些异变野兽了”

    “这样的话，看来天地所钟人类，和人类敌对的，斩杀他们就可以获取更多的气运了”苏靖知道干掉普通人也能够获得气运，不过很少罢了。

    而在笑傲世界，他斩杀击败一些江湖好手，也可以获取气运，原本以为那不过是诸天世界，想不到现实世界，也可以。而且看起来似乎更多，这也让苏靖有了新的想法了。

    如今他的气运按照数值换算起来，将近二十万了，这时候，苏靖突然想起穿梭第二个世界了。

    今天的那青铜怪物，给他很大的警惕之心，面对这样的怪物，恐怕他除非达到先天境界，内力转化先天真气，也许可以干掉对方。

    然而先天境界，不是那么好突破的，现实世界中，他回归已经三个多月了，结果到现在奇经八脉也不过才打通两条而已。

    通过紫霞神功中的一些记载，他清楚，越往后经脉越难以打通，尤其是最后任督二脉。

    在现实世界中，想要短时间的突破修为不是那么容易的。而且这青铜怪物，会出现第一个，难免不会出现第二个，到时候真的跑到他们家里，那么他的家人就危险了。

    所以他必须要找到一个可以对付这些阴邪之物的力量，而那青年施展的符纸道法，就很不错。

    但是想要拜师修道，显然不是那么容易的，苏靖清楚国人在这方面的自私，法不外传。

    他的死党萧天方之所以能够修道，一是有天分，其次还是他家族的力量，在背后推起。

    而苏靖则不同了，他不知道自己有没有这个资质，其次他们家，虽然比起普通人要富裕一些，但是对于自己死党，差的太多了。。

    而且苏靖也清楚，这修道和修炼内功恐怕差不多，不是短时间可以练成的、。

    他的内功，可是足足在笑傲世界中，修炼了五年多的时间，这道法恐怕需要更多的时间。、

    而选择诸天世界，就不同了，有着时间流速的变化，他也许可以像在笑傲世界一般。

    而且对于气运祭坛和时空之棺，苏靖也有了大致的了解，穿梭世界，他虽然不能选定某个世界，但是选择大致类型的，比如第一次他穿梭笑傲，也是因为当时，心中想的就是武侠。

    而这一次，他准备去有道法的世界，当然仙侠世界最好，但是苏靖知道，恐怕他的气运不足以点燃气运祭坛，充当时空之棺的燃料。、

    ......

    “爸妈！这次我要去一个无人打扰的地方闭关，可能会有一段时间，你们联系不上，和上次一样，你们也不用担心”

    “放心吧！我会注意的，我自己的实力，难道你们还不放心吗？”

    “好的，放心，还有你们也不要到别处走动了，你们也注意安全.......”

    挂掉电话，苏靖有些无奈，不过对于苏母的唠叨，他心中还是十分温暖的。

    不过他还是说服的家人，以闭关的理由，再次踏上诸天之路，当然学校他也请假了。

    如今他都是大三学生，学校的课也不多了。

    因此，很容易就请了两个星期的假期。

    如此，一切都准备好了，就等着穿梭。

    “穿梭！”苏靖在早已准备好的房间中，背着一个背包，对着空气淡淡的说了一句。

    顿时只见他的识海空间中，突然那荒古的祭坛上，一阵流动，一股股白色的云团，疯狂的涌入祭坛之中，紧接着在祭坛的上空，那漆黑的棺，突然跳动起来，仿佛在时空长河就穿梭一般。

    下一秒苏靖也就消失在了房间之中。

    呼！

    不知道时间过去多久，苏靖慢慢的睁开眼睛，开始打量其周围。

    “嗯！”

    看着周围荒芜一片，不远处，大约一千米左右有一个小树林，其他的就是荒芜的土地，黄沙满地。

    右边一个荒芜的古道，几许杂草，在微风中许许的摆动。

    “也不知道这到底是什么世界？”

    看天空上面偌大的太阳，苏靖知道，这可能还是处在地球，只不过是什么世界，那就不清楚了。

    只要是地球，那就还好，毕竟地球，他最为的熟悉，而且不管如何，面对的都是同类。

    要是换一个世界，那可就是外星人。

    起身，拍打了一下子屁股上的灰尘，苏靖看了看方向，于是选择一个比较有感觉的方向，迈开大步，走了过去。

    “哒哒！”

    不知道走了多远，前方还是一望无际的荒原，让苏靖有些无语，甚至怀疑自己是不是穿越到了地球的上古时代了。

    不过就在这时，突然苏靖耳朵一动，听到前方传来一阵阵的马蹄声。

    “有人！”苏靖神色一喜，不过很快他听出来，这马蹄声很急，显然有不少。

    “驾！驾驾！”

    很快苏靖就看见前方一阵的烟尘飞驰，烟尘前，更是有着一批身穿军装的人，骑着战马在飞奔。

    “这军装，难不成是民国”苏靖一眼望去，这些人的军服太好认识了，作为一个历史学生，对于民国时期，他还是很了解的。

    “竟然是民国，那么这个时代有道法吗？”苏靖突然有些怀疑，这一次穿梭世界，可是足足消耗了他十万的气运。

    比起笑傲世界，可是多了十倍，这说明这个世界的等级要超过笑傲世界。

    “难不成是回事电影中那些僵尸世界？”苏靖忍不住猜测道。

    