    陈曦见此翻了翻白眼，做不到还说啥吧，谁能做到谁上呗，反正就现在的情况，谁上汉室都不亏，都只有赚的份儿。

    “很难说谁能抓住这个机会，我们有不少的军团都逼近了那个极限，但真要说谁能踏出那一步，真的无法确定。”郭嘉唏嘘不已的说道，当年不知道军魂有数量的时候，关羽本部疯狂的朝那个方向迈进，结果后来确定这是一条死路。

    然而就算是死路，关羽也没有放弃，依旧往上冲，结果在空出位置之前已意志杀出来了一条三天赋的道路，现在想想的话，郭嘉估摸着如果当初真能空出一个军魂的位置，关羽应该是稳了。

    至于说现在，算了，算了，除非关羽能先成三天赋，再扭曲现实重证军魂，否则的话，可以洗洗睡了，毫无希望。

    “哎，那辅助军魂怕是没希望了。”陈曦颇为失落的说道。

    “从本质上讲辅助军魂一开始也是具备极高的战斗力的，只是在后来因为定位等原因才出现了不同的变化。”诸葛亮瞟了一眼陈曦说道，他压根就不信诞生辅助军魂这种鬼话。

    不出意外的话，辅助军魂一开始肯定也是具备极高的战斗力的，只是由于后期的时代的发展和大佬亲手对于军魂的调整，让军魂在保持属性的情况下，在能力上发生了偏移。

    至于说一开始就是辅助效果，洗洗睡吧，西凉铁骑表示自家也有辅助效果，而且真要说的话加持的幅度也不算低，如果特意进行针对性开发，甚至不介意影像自身战斗力的话，说不定也能变成辅助性军魂，问题是脑子有病才会这么干。

    “这样的话，我们在大军团作战的时候，加持会弱上好多的，你看看罗马帝国军势全开，越濒临极限，议会卫队的加持越大，我们打起来有些吃亏的。”陈曦颇为怨念的说道。

    “我觉得您还是找个人研究研究军阵嵌套就可以了，当年沮公活着的时候，那个超大型玄襄阵，没太多特别的效果，单就真正的加持强度，在沮公天赋的支持下，正面的强度不低于军魂吧。”郭嘉一副调笑的神色对着陈曦招呼道，而陈曦闻言不由自主的翻了翻白眼。

    “我给你说啊，奉孝这个说法是靠谱的，我们找十个玄襄大佬，然后好好研究一下，无炼假成真效果下，纯粹加持算了，到时候就算比军魂低一些，也不会低太多。”贾诩也是倾向于郭嘉的想法的。

    军阵毕竟是汉室的一大特色，更重要的是军阵覆盖的范围非常广，效果极其复杂，至少理论上该有的效果，军阵都能还原出来，最多是还原几成的问题，而几成又只是设计人员和指挥人员的能力问题，而非是军阵本身的极限。

    只不过玄襄军阵算是被汉室玩的有些歪了，自从全面公开之后，虽说出现了各种奇葩的效果，甚至每一个能称之为顶级的文臣都给自己定制了一个压箱底的军阵。

    效果多有奇葩，用起来也颇为顺手，可实际上想想的话，这群混蛋其实都跑偏了，都只是注重特效，而非是对于军团本身的加持。

    而贾诩现在的意思就是，要不咱们别玩这些虚头巴脑的东西，直接回去搞沮授的路线，也就是废弃一切玄襄军阵的特效，只保留下来强大的加持效果。

    想想当年沮授的极致玄襄，哪怕有诸多弊端，真要说的话，也确实是等同于一个精锐天赋的顶级加持。

    更何况那还是沮授一个人创造出来的，想想看他们现在可是集中中原所有的智力，拉出一群人来集体搞这个，辅助军魂很厉害，我们找十几个和沮授差不多的大佬，对于沮授的极致玄襄进行剖析，用不了多久我们就能做出来一个纯加持军阵。

    更重要的是加持效果绝对不逊色于一个辅助军魂。

    “总觉得这种做法好蠢的样子。”陈曦唏嘘不已的说道，“我们要是有辅助军魂，再来个这个的话，双倍加持，双倍的快乐。”

    “双倍的快乐你就上天了。”刘备将站起来的陈曦按下去，没好气的说道，“好的，从明天开始由奉孝牵头去搞这个吧，没辅助性军魂，我们还能没有辅助性的效果。”

    郭嘉沉默了一会儿，他很想说自己现在是脑残，然而看刘备的意思明摆着，脑残你也得给我干活，休息了一年多年了，你还给我装脑残，真的以为我看不出来？

    “好吧，我想想办法。”郭嘉整个人都蔫了，然后上半身软塌塌的平铺在桌面上，一副自己尽力了的神色。

    “话说陷阵剥离了羽林卫之后，倒是给了我们很多的方向啊。”陈曦看了看高顺的书信，略有佩服的说道。

    很多东西不走到那一步，就算是描述都很难描述清楚了，而现在陷阵剥离掉羽林卫之后，很多曾经一头雾水的事情，已经清楚了。

    比方说奇迹军团到底是怎么样的存在，以及奇迹军团为什么会回落，为什么会发光的原因，现在倒是全部都知道了。

    “现在我就担心一件事，你说陷阵营要是奇迹回落的话，会不会跌到禁卫军的层次？”陈曦左右看了看之后询问道。

    “你别问这种恐怖的问题可以不？”刘备面皮抽动了两下，然后不爽的对着陈曦说道。

    “我也不想问啊，但恭正自己的信里面提到了，我有什么办法？”陈曦也是头大，“世界所能支撑的极限实际上就是军魂的高度，而军魂的战斗力需要一部分的帝国意志支撑，再或者说就是军魂的诞生需要帝国意志完整，没有帝国意志就没有军魂。”

    “反过来说的话，如果帝国意志破碎了，可以拿军魂来补的。”贾诩叹了口气说道，“而高将军现在的情况是支撑军魂的帝国意志被抽走了，甚至自身还被诅咒了，理论上他已经不是军魂层次了。”

    “所谓的奇迹本身就是在世界极限上顶包的行为，只要够强，就能顶出来一个包，而包的高度，意味着超越极限的战斗力，而奇迹回落，也只是因为世界极限将这军团的上限压下去了而已，简单来说回落之后的奇迹，也就是与天平齐的状态。”郭嘉摇了摇食指说道。

    “也就是说理论上是不存在常态奇迹的，所谓的常态奇迹只是维持的更为长久，长久到没人能看到其跌落奇迹而已，实际上从进入奇迹这个状态开始，每一秒都会受到世界的压制，而所谓的光，大概就是世界和军团对抗的结果。”陈曦叹了口气说道。

    “现在的陷阵营就处于这个状态，但他们回落的话，我就怕变成圣殒骑那种情况。”郭嘉颇为苦恼的说道，“正常巅峰姿态的军团，进入奇迹就算是被踢出来，也是与天平齐的水平，比方说神铁骑，现在就算是奇迹回落了，他们也是等同于世界极限。”

    “陷阵被抽了军魂，还被自身的帝国意志诅咒了，一旦回落会变成什么鬼样子，真的说不准，虽说帝国意志的加持最多也就抵达世界的极限，但不代表将这个东西抽走，不会变弱。”贾诩也是头大。

    实际上现在处于与天平齐姿态的神铁骑，在有帝国意志支撑之后，和之前的战斗力没有任何的区别。

    所谓的背负帝国和帝国意志加身根本是两个概念，前者算是一种信念，一种能让你在势均力敌的情况下，获得胜利的信念，另一种则纯粹只是一种加持，一种能让顶级军团靠近世界极限的加持。

    然而对于华雄有用吗？没用，完全没用，华雄的神铁骑本身就是刚刚回落的奇迹，而且是完全靠自己，没作弊的那种，说白了就是本身就处于世界所能承受的最极限状态。

    可以说现在的状态，神铁骑可以称为是有史以来最强的军魂，嗯，没错所有顶凸了世界极限的军魂都属于奇迹，已经不能算军魂了。

    从本质上讲不管是背负帝国的信念和帝国意志的加持都属于非常厉害的能力，然而并不代表背负帝国信念的军团就是无敌的。

    前者只能是在势均力敌的时候以为这种信念获得最后的胜利，后者也只能是让没有靠近世界极限的军团靠近世界极限，这些玩意儿对于奇迹有用吗？

    没用的，要是有用的话第一意大利还能被第十骑士打出罗马城，在罗马城之中第一意大利有帝国意志加持，也有守护帝国的信念，真正意义上的与天同高。

    甚至从理论上将，哪怕是同样与天平齐的那些军团在的罗马城遇到第一意大利也是输，因为背负帝国前行的信念，可以让任何一个军团击败和自身素质意志同水平的军团。

    然而也就是这个层次了，这个世界终归有军团顶凸了世界极限，在那种力量之下，基本上所谓的加持，所谓的背负都失去了意义。

    强就是强，而要打破极限，那些都是外在。

