    这一刻，亿万万生灵都屏住了呼吸，瞪大了眼睛期盼着最后的结果，能赢吗，那位从天外而来的仙人，能抵挡住十几位至尊们的必杀合击吗？

    水麒麟微微抬起了眼睑，他的面前，各种神通汇成洪流，毁天灭地的力量表现出来的却是让世人都惊叹的美丽。

    “这便是你们的底牌吗，如果你们豪言的依仗是它，那恐怕还不够。”

    水麒麟说着，一手拂过，空间法则宛如锁链一般，层层环绕，围成一个大网，随着水麒麟的袖子一招，顿时，仿佛天地开辟，太宇天光投射而出，罩到至尊们打出来的极道神通之上，并没有任何的反应，似乎就是一束普通的光一般。

    意志如临大敌，神经绷紧的至尊们看到这一幕，不由得松了口气。

    果然，十几位至尊联手打出的杀招，就算是真正的仙人，也要付出代价吧，仙人虽然强大，但也不是无法抗衡。

    然而水麒麟的脸色却没有任何变化，无忧无喜，似乎是早就预料到了一般。

    太宇仙光刷的一下，顿时将那万般神通一扫而空，根本没有造成任何影响，就像是一片绒毛落到了水面上一样，还没来得及掀起波澜，便已经沉没了下去。

    “怎么可能？？？”

    十几位至尊们瞪大了眼睛，不敢相信眼前的景象，他们宁愿相信这是水麒麟营造出来的环境，不知不觉的迷惑了他们的心神。

    他们十几人底牌齐出，本以为能出奇制胜，却没想到竟然连悄无声息的便被水麒麟收拾了，难道极道至尊与仙道之间的差距，真的就这么大？

    与之相对的，各个生命古星上，欢呼声却此起彼伏的震荡着。

    “上仙无敌? 上仙万胜！！”

    歌颂声在茫茫宇宙之中传递? 似乎连天道都在重复放映着亿万众生发自内心的激动话语。

    “有什么不可能的，你们这些至尊? 虽然也曾是镇压一个时代的无上帝皇? 但是从你们开始攫取众生生命精气，填补自己的寿命开始? 你们的道心便已经破了。”

    道心玄之又玄，外人根本难以察觉到。但是但凡是修道者? 从入门那边? 都会被师长叮嘱，修道修心。

    我有仙心一颗，就被尘劳封锁，一朝尘尽光生? 照破山河万朵。

    道心虽然不是根骨资质? 不能很直接的体现在修行速度上，但是道心的存在却也是毋庸置疑的，真正能走到巅峰的强者，无一不是道心坚韧不拔之辈。

    如这些掀起黑暗动乱的至尊们，当初成道之时? 必然也是有一颗诚挚的道心，方能超脱一个时代而证道。

    道心不能决定修士的现在? 但是却决定着修士的未来，修士一旦道心废弃? 那么任凭你才情盖世、仙骨道胎，也再难前进一步。

    这些至尊们? 正如他们所说的那般? 他们个个都有成仙之姿? 乱古时代以前，证就真仙，开创一方长生大势力不成问题。

    但是那是过去，如今就算是将这些至尊们丢回灵气最为浓郁的仙古时代，也不可能让他们再进一步了，道心蒙尘，他们虽然是凌驾于众生之上的至尊，但是也算是废掉了。

    这种废弃，不是一般的身体出了问题，而是精神被废了，顺则凡，逆为仙，丢了那颗无敌之心，道途便算是彻底断了。

    这问题不是一般的严重，对于修士而言，甚至比全身修为，万万年功力一朝被破还要恐怖。因为修为被废、身体残破，这世上还多的是神药圣药，天地造化万千，不愁没有良药可以医治。

    然而道心无形，难以捉摸，道心染尘，外人难助，自身亦是难以自助。

    所以说，修行艰难，没钱进一步，都是数不清的坎坷，有些坎坷肉眼可见，至少还知道该如何应对，有些磨难却是在不知不觉间便降临了，遭遇着连被坏了修行都不知道了，这是何等的可悲可叹。

    “你们既然出招了，那么便也接本尊一招吧。”

    水麒麟云淡风轻的说道，单手往前一探，修长的手掌微微一按。

    “轰隆！！！”宛如夔牛擂鼓，一道重响与天地之中骤然炸响，所有人的心脏，都不由自主的停顿了片刻，这煌煌天威，哪怕只是耳闻，都让他们寒毛炸起，死亡的冰凉感浸透了他们的骨头。

    虚空之中，星辰摇曳，光彩忽亮忽暗，一只巨手仿佛从宇宙的尽头探出，碾压一切横击星空。

    这只巨手与之前神象至尊的演化的神通不同，神象至尊那只神象擎天掌，乃是神象一族血脉传承的至尊神术，据说，衍化到极致，足以搏击天道。

    当然，就算是神象至尊也达不到这样的地步，遮天世界虽然衰弱，但是也是一方大千世界，天道的力量足以与仙王，也就是金仙相比，其实一个未成仙的至尊能比的。

    只不过天道力量散布了世界各处，就算是作为世界意志的天道都调动不全罢了，否则哪里会让十几位至尊便将它打的千疮百孔，满目疮痍。

    天道九成的力量，都在衍化万道，维护着世界的平衡，这种平衡一旦打破，便是世界得末日，天道在其上的力量根本抽不出来，否则还没等水麒麟跟这些至尊们打破宇宙虚空，遮天世界自己就崩溃寂灭了。

    没办法，如果抽不出其余的力量，天道一成的实力也不过相当于一尊巅峰真仙，虽然已经能镇杀任何一位至尊了，但是面对深不可测的水麒麟，就算是天道也只能麻爪了。

    幸好天道只是一股泛意识，并没有真正的情感，否则，此刻必定是在背后骂娘了吧。

    你们要打架就出去打嘛，干嘛要在我的身体里打，我只是一个无辜的天道，为啥你们谁动手都得顺便把我打一顿，年轻人不讲武德，耗子尾汁。

    星空中的巨掌不断靠近，越是靠近，也是让人震撼，这一只手，简直就像是天道行罚，出手夷灭生灵一般，青灰色的手掌无比广大，一方亘古星域在其面前都显得渺小，手掌盖下之处，阴影无边无际，世界仿佛陷入了终极黑暗，一切生机都要被这巨掌给斩落了一般。

