    周舒微感诧异，打招呼的是小玉，青霞坊市如意楼的侍女。

    “小玉姑娘，又见面了。”

    小玉带着温柔的笑，“小玉还以为周公子已经来过了，没想到才刚来呢，倒是巧了。”

    周舒点了点头，“小玉姑娘，你如何又到这里来了？”

    “青霞坊市的如意楼已经关了哦，小玉无处可去，只有到这里来。”

    小玉有些狡黠的眨了眨眼，转身往里走去，“周公子请跟小玉来，不管有什么需要，如意楼会一如以往的满足您。”

    两人到了雅厅，周舒开门见山的道，“这里如意楼真有天王补心丹？”

    小玉轻轻点头，“确实有呢，不过现在不会卖。”

    “怎么？”

    小玉笑了笑，“这样的高价值宝物，如意楼不会直接出售，两个月后有一场拍卖会，天王补心丹会在拍卖会上进行拍卖。公子真的想要，到时候不要错过了。”

    “拍卖么……”

    周舒微显沉吟，有些麻烦了，拍卖的东西可不好得，尤其是天王补心丹这种修补气脉的灵丹，若是有其他人也需要，那价格将会涨到很难想像的地步。

    小玉看出周舒的顾虑，柔声道，“也是没有办法呢，周公子。”

    周舒神色淡然的摇了摇头，“无妨，到时候我一定会来。”

    “好的，公子要准备好灵石哦，”小玉展颜一笑，“天王补心丹是五阶丹药中的真正珍品，炼制需求七十多种灵材，非顶级丹师不可为，它不仅能完全修复气脉，还能延展甚至再造气脉，许多宗门都想为自己的天才弟子求一颗，据小玉所知，有好几个势力都志在必得。红叶宗、靠山门就是其中最大的两家。”

    “哦？”

    小玉轻声解释道，“靠山门中被誉为筑基境最强的铁人敌，因为淬体过多，导致气脉萎缩一直不能凝脉。急需天王补心丹来延展气脉，而红叶宗的邓人杰，天生灵体，但小时冲脉不慎，近半气脉损毁。至今不能修炼，这次城中有天王补心丹，红叶宗绝不会放过的。”

    说完，她有些担心的看向周舒。

    周舒对她拱了拱手，“明白了，多谢小玉姑娘告知。”

    困难不小，周舒虽然财力不菲，但和这样的两个宗门比，还是有些不足。

    小玉屈了屈身，还礼道。“不用，小玉可是很希望周公子能得到的。”

    周舒微笑点头，“小玉姑娘，之前有拍卖天王补心丹的记录么？”

    “有的。”

    小玉似乎早有准备，如数家珍的道，“二十一年前，如意楼拍卖了一颗天王补心丹，最后被花山门用十七万上品灵石拿下；十五年前，多宝阁也拍卖了一颗，天流宗用了十八万三千上品灵石。”

    谢了一遍。周舒有了粗略的打算，很快便拱手告辞。

    送周舒离开后，小玉静立了好一会，心中暗忖道。他每一次来都不同，不知道下一次会带来怎样的意外呢？说不定，这天王补心丹还真的就被他买下了。

    “小玉，发什么愣，还不过来招呼客人，刚来就偷懒！”

    “来了。”

    街道上。周舒缓步而行，心中思绪不断。

    得到了天王补心丹的具体消息，但要拿到手真不容易，从前面几次的拍卖来看，至少要准备二十万上品灵石，才有一点把握，而现在的周舒，算上从洞府里得到的，满打满算也不过两万。难道要把那些灵植传承卖掉？

    灵植之道的传承，要是遇上合适的宗门，的确能卖到二十万的高价，但第一很难找到这样的宗门，第二周舒也不想卖。

    其他地方周舒不清楚，但东胜州北部这一块，这样的传承绝对是极其难得的，从长远看，把它留在手上比卖出去的价值要大得多……

    “这位师兄，是要进宗修炼么？”

    清脆的声音打乱了周舒的思绪，周舒抬头看去，身前站着两名筑基境女修。两名女修均着黄衫，肩上绣着一朵绯红色的飞霞，正用十分警惕的眼神看着他。

    不知觉间，周舒已经走到了一座大山的山脚下，看这服饰，似乎是流霞宗的地方。这两名女修应该是守卫，见到周舒直接往这里闯过来，还以为他要来做什么不好的事情。

    一名女修又问道，“师兄要进我们流霞宗的话，请跟我来？”

    周舒正欲摇头，但看了眼大山，点头道，“如果进宗修炼，需要多少灵石？”

    女修应道，“根据位置不同，价格也不同，最普通的一天十颗中品，最好的一天要五颗上品。”

    “最普通的吧。”

    周舒笑了笑，的确有点贵，但既然来到这里，感受一下也没什么，而且他也需要一个安静的地方思索。

    “好的，师兄请跟我来。”

    女修点点头，引着周舒往里走去。

    付过灵石，按照女修的指引，周舒往山上行去。

    一进山便感觉到一股清新之气，这里的灵气和外城截然不同，十分浓郁，和聚灵阵的效果都差不多。

    一路缓行，不时有神识从身边掠过，一触即收。

    其中有凝脉境修者，也有金丹境修者的探测，周舒都有感应，他守住自身，只做无视，在别人的宗门里，受到这种对待也很正常，周舒也不介意。

    不过有一缕神识却不知趣，绕着周舒转了一圈，却是不走，跟在周舒身后一直尾随。

    对这样不知好坏的神识探测，周舒却不会客气，神识当即凝聚起来，有如一只拳头击打过去，那缕神识无法抵挡，蓦然散乱，不住往后退去。

    “呀？”

    两里之外的楼阁里，蓦地传来一声惊呼，“居然感觉到了我的神识探测，还打散了，还是个筑基境修者？”

    一名女修张着小口，一脸的惊诧表情，随即便换了副委屈脸，“我只是玩玩而已，居然来真的，真没意思。”

    周舒似有所感，淡然道，“这不是什么好玩的事情，不要玩。”

    “偏要玩，你一个筑基境修者，还要跟我比？”

    那女修显是不服气，又有神识连续不断的过来，隔着数里，朝着周舒冲击。当然并不是真的攻击，只是环绕在周舒身旁，想把他包裹起来。

    周舒微微摇头，神识如刀，将攻来的神识纷纷切开，自顾自的向前。

    两人展开了一场无形的战斗。

    直到周舒走到目的地，被阵法所隔，这场战斗才停止。

    啪的一声。

    那女修把桌上的玉瓶用力摔到地上，“哼，现在就算你赢了，等你出了宗门，看我怎样收拾你。”(未完待续。)

    p

    
