    火焰熄灭，如同黑炭一般的皮球掉落在地，化作了一团灰烬，无风而起，烟消云散。

    梦魇消亡，噩梦空间发出了咔嚓声，一道道如同镜子碎裂般的裂痕从虚空中浮现。

    熟悉的模拟器提示音响起，证明着李少鸣又一次完成了任务。

    他转身看向周粥，脸上带着微笑说道：“你安全了，好梦。”

    轻轻抬了下草帽的帽檐，伴随着李少鸣的声音，整个噩梦空间支离破碎。

    睁开眼睛的时候，李少鸣回到了影棚之中，他对面是躺靠在单人沙方上熟睡中的周粥。

    周粥皱起的眉头已经舒展开，面容祥和，嘴角微微翘起，好像梦到了什么美好的事物。

    李少鸣没有去叫周粥，他已经好几天没有休息，噩梦结束，终于能睡个好觉了。

    也不知道周粥会睡多久，无聊的李少鸣从模拟器仓库中掏出了新得到的禁物-捉迷藏令牌。

    令牌手掌大小，长方形的，四边刻着鬼画符一样的符字，中央则用篆体刻着“捉迷藏”三个字。

    【禁物-捉迷藏令牌】

    【使用令牌，可进行捉迷藏游戏，拥有一定的规则之力。】

    这就是能让人使用梦魇能力的令牌，在特定场合使用，的确会有出其不意的效果……应该挺值钱的吧？

    李少鸣没打算把这块令牌留下来，对他来说，局限性太大，用到的机会比较少，还不如卖了换钱。

    等到中午一点多钟，周粥还是没有要醒来的迹象，百无聊赖的李少鸣懒得再等下去。

    找了张纸，给周粥留了个字条，告诉他自己还有事，今天就这样了，换时间再约，电话联系，然后就离开了影棚。

    刚刚从影棚出来，他就接到电话了，是孟琪琪打来的。

    “李少鸣，你在哪呢？”

    “啊，我刚从朋友影棚那里出来，咋了，有啥事？”

    “金山川给你打电话了吗？他说要请客，你去不去啊？”

    “他和我说了，你们定好时间了吧，几点啊？”

    李少鸣夹着手机，拦下辆出租车，向孟琪琪问道。

    “金山川说晚上六点左右，让我们等他电话，派车来接我们过去。”

    “哦，那行，就等电话呗。师傅，麻烦去许汇区猎梦人协会。”

    “你又跑猎梦人协会干什么去？”

    电话那头的孟琪琪听到李少鸣和出租车司机师傅说的话，忍不住好奇的问道。

    李少鸣调整了下坐姿，用另外一边夹住手机，毫不在意的说道：“方才干掉个梦魇，打算去汇报下。”

    那感觉就好像在说，我刚才吃了顿午饭，显得非常随意。

    “不是，你等等，这才多长时间，你又干掉一个梦魇？！”

    “对呀，朋友被梦魇缠上了，我碰上了，就入梦给解决了。”

    “原来如此……”

    哦，碰上了，就解决了。

    嗯，这很合理啊。

    合理个蛋啊！

    摔手机啊！

    健身房的孟琪琪举起手机差点扔到地上，想起这是协会发的定制版，又理智的放下了手。

    那是梦魇啊，魂淡，你以为是去吃火锅的吗！

    你怎么能把狩猎梦魇说得如此理所当然的啊！

    李少鸣你特么是个人了？

    大家都是新晋的噩梦猎人，怎么你就这么与众不同呢？

    孟琪琪感觉有点懵，作为一个萌新，遇到了梦魇，打电话求援，找同行一起，降低危险度，分摊风险，这才是正确的处理手段。

    你李少鸣怎么就能一个人上去，不仅上了，还把梦魇弄死了，听他那语气，还没有受伤是吧，绝了真是。

    你到底是怎么做到的啊，魂淡！

    “喂，你还在吗？还有别的事儿吗？没有我挂电话了。”李少鸣见孟琪琪没了声音，疑惑的看了眼手机，问道。

    “挂吧挂吧。”孟琪琪有气无力的说道。

    “哪怕你喜欢健身，也要注意休息啊。”李少鸣感觉孟琪琪非常疲惫的声音，忍不住劝道。

    啪嗒。

    孟琪琪那边已经挂了电话。

    啥人啊，好心劝她，还挂我电话。

    李少鸣翻了个白眼，收起了电话。

    来到许汇区猎梦人协会，正打算办理汇报手续，工作人员就来到他身边，和他说魏云找他。

    这……怎么又找我？

    难不成魏队知道我猎杀梦魇的事情了？

    不应该啊，也没人通知他啊。

    李少鸣挠挠头，跟着工作人员去办公室见魏云。

    “魏队，李少鸣来了。”助理敲了敲门，和李少鸣走进办公室，说了声，转身出去了。

    魏云坐在办公桌后面，双手交叉，垫着下巴，看向李少鸣的眼神中充满了玩味和好奇。

    李少鸣感觉魏云看自己眼神怪怪的，露出了尬笑，他也不知道魏云找自己什么事啊。

    “你小子挺有意思的，早上送来个灵种，才走，就干掉了个梦魇？”魏云审视了一阵，往椅子上一靠，说道。

    “咦？魏队你怎么知道的？我才刚到这里啊，还没汇报呢。”李少鸣惊奇的问道。

    “手机，协会给你们发的定制手机是有些特殊功能的。”魏云望着天花板，和李少鸣解释道。

    别看沧桑大叔表面平静，内心却是风起云涌，不比孟琪琪当时受到的冲击小。

    李少鸣这小子也忒能折腾了，第四个了吧？

    几天的时间，都经历四个梦魇了，这个频率太高了吧。

    难不成他有什么奇怪的体质，招梦魇？

    要不然说不过去啊，没见哪个噩梦猎人有这么频繁的去接触梦魇啊。

    李少鸣不知道魏云想什么，他掏出手机，在手里摆弄着。

    “魏队，你的意思是说，这手机在监视我们？”李少鸣抬眼看向魏云，有些不爽的问道。

    任谁被人监视，都会不爽吧，隐私怎么保证。

    要不以后还是用正常手机吧，协会定制手机虽然好，但却是个监视器，用着闹心。

    “安心，不是你想的那样。”

    “协会还是很注意保护噩梦猎人隐私的，但毕竟我们从事的都是危险工作，所以还是需要准备一些必要手段的。”

    “监控是分为几个步骤的，例如你进入到噩梦空间，手机就会在协会这边进行报备，发送你的地点，这是为了让协会能知道哪里出现梦魇了。”

    “在你和梦魇战斗的时候呢，手机会通过特殊手段录制战斗过程，发回到协会中储存。”

    “发回到协会的录像，会被封存，等级为高度机密文件，极少有人能看到，所以你同样不需要担心。”

    “这些都是预防的手段。”

    魏云坐起身和李少鸣解释道。

    嘴上说的挺好，心里想的却是，这些和你小子都没有关系，反正是全程监控你的。

    疑似预知类能力，在协会眼中，李少鸣的价值远远超出他自己的想象。

    为了能确定李少鸣的能力，魏云是真的上心，监视起来毫无心理负担，只要他进入到噩梦空间，他这边都能得到一手消息。

    “预防什么？”李少鸣不解的问道。

    “当然是预防被梦魇弄死，总不能噩梦猎人死了，协会这边还对梦魇一无所知吧？”

    “噩梦猎人没能杀死梦魇，反而被梦魇杀死的情况很常见，为了接下来的战斗，一旦噩梦猎人身死，他的战斗视频就会解禁，通过视频来分析梦魇的能力，好在下次战斗中击杀它们。”

    魏云没瞒着李少鸣，解释的很通透。

    李少鸣点点头，这话合情合理，没毛病。

    梦魇是人类的敌人，噩梦猎人就相当于战士，战士死了，至少得让协会知道敌人的情报吧，要不然不白死了吗？

    他心中的芥蒂，就此放下，不在纠结于协会用手机监视自己的事情了。

    “没问题了，就说说这次是怎么回事吧，你这小子不安生啊。”魏云似笑非笑的看着李少鸣说道。

    本来就是来汇报的，给谁汇报都一样，李少鸣当下就把自己去见周粥，又如何发现梦魇，然后干了一架，把梦魇给灭了的事情讲述一遍。

    当然，模拟器的事情是不会说的，所以战斗过程说得很含糊。

    魏云没在意，听完之后点点头。

    正常的汇报，一般都是这样，不会过多的描述战斗过程。

    梦魇已经被击杀了，过多的描述战斗过程，极有可能暴露噩梦猎人的一些秘密，所以协会并不强求汇报的时候描述战斗过程。

    如果噩梦猎人在狩猎梦魇的时候身亡，就更不需要了，他们会去看战斗视频，了解战斗时候发生了什么。

    “嗯，梦魇是个煞灵级，我知道了，奖金会打到你卡里，你可以走了。”听完汇报的魏云，很干脆的摆摆手，示意李少鸣可以离开了。

    李少鸣“哦”了一声，转身出去，他总感觉魏云的话怪怪的，有种提起裤子不认人感觉。

    是我想多了吗？

    确认李少鸣离开之后，魏云才打开电脑，桌面上是个视频，赫然就是方才李少鸣汇报的“恶灵古镇”。

    视频是第一视角的，从进入开始，接下来的一系列动作，就好像演练过一般，用极短的速度，直接找到了梦魇的所在，然后击杀梦魇。

    魏云基本上肯定，李少鸣就是个预知类的能力者，否则根本无法解释视频中那么多的疑点。

    为什么了解捉迷藏游戏？

    为什么知道梦魇藏在什么地方？

    这类的疑点，根本找不到答案，说不通。

    就在魏云看第二遍的时候，门突然被敲响，李少鸣又回来了。

    魏云吓了一跳，手忙脚乱的关掉视频，看向李少鸣。

    “这……魏队，我是不是打扰你了，我看外面助理没在。”李少鸣看到魏云有些慌乱的样子，连忙解释起来，眼神却时不时瞟向桌子上的电脑。

    魏队慌了，他在看什么？

    难不成在看*****？

    李少鸣心中疯狂八卦。

    “你进来的时候就不知道敲门的吗？怎么又跑回来了？”魏云没好气的说道。

