    正在和别人说话的孟容听了不禁的侧目，笑了笑的继续和自己身边的人说话了。

    这丫头还真是把她心里的话都说出来了。

    她也是见了不少的人了，大多也是能看清眼前的人究竟是什么样的人。

    反正何晞仪，是没小时候可爱单纯了。

    陆舒桐的话还没说完，她轻轻的勾了勾唇，看着何晞仪略微不自在的神色继续道：“对了，还没问你呢。”

    她挑眉：“你长得这么漂亮，在国外一定有很多人都在追你吧？你到现在都没有男朋友？”

    “...追我的人是很多，可是没有我喜欢的。”

    何晞仪抿了抿嘴说：“所以一直都没有谈恋爱。”

    陆舒桐意味深长的哦了一声：“那你在国外这几年都干了什么啊，就一直都在学习吗？”

    何晞仪的脸上出现了几分不自然的神色。

    她轻咳了一声：“嗯，对。”

    “那你呆的那个地方肯定很养人吧。”陆舒桐笑了笑，“去了一趟国外回来就长的这么漂亮了，那个地方不错啊，是哪里？我也去个几年试试，看看会不会更漂亮。”

    何晞仪：“...”

    她的脸色有点难堪：“下次再和你说吧，我现在有点事，先去看看。”

    说完转身就要走。

    但是下一秒的，手腕就被陆舒桐一把抓住，她有点恼怒的咬了咬牙关，但还是敛了一下脸色，温和的问：“怎么了？还有什么事情吗？”

    “你还没跟我嫂子打招呼呢。”陆舒桐说，“正好她那边人也少了，走，我带你去。”

    何晞仪浑身的血液都瞬间的僵了僵。

    她甚至都还没反应过来，就被陆舒桐一把抓住了手腕，拽到了苏夏和陆景尧的面前。

    然后甜兮兮的喊了一声：“哥哥，嫂子！”

    苏夏略有些意外的看着难得喊她嫂子的陆舒桐，视线紧跟着就落在了她身边的何晞仪的身上。

    好家伙，还没去找她呢，她就自己主动过来了。

    陆舒桐碰了碰何晞仪：“快啊。”

    “...”她狠狠的抿了抿嘴，“前辈好，我是何晞仪。”

    “两个都是前辈，你在和谁打招呼呢？”

    何晞仪的额角突突的跳：“苏夏前辈好。”

    苏夏不动声色的轻轻勾起了唇角。

    怪不得刚刚陆舒桐竟然喊她嫂子了，原来是在当着外人的面做戏啊。

    她颔首，身上难得的有了些清冷的大前辈的气场：“嗯。”

    陆舒桐歪头，压低了声音的靠在了她的耳边：“你就说这些？苏夏平时是非常难见到的，尤其是你这样的新人，压根就没有见到她的机会，还不趁着现在这么好的机会，多和她说几句话，让她记住你？”

    她意味深长的道：“我这是在为你好哎，认识这么大的一个前辈，这么厉害的一个人，对你以后的演艺生涯只有好处没有坏处的！快，再多说点！”

    何晞仪咬牙。

    她根本就不需要苏夏好吗！

    但是面前就是陆景尧在，她只能压下心头的不爽，温温柔柔的继续开口：“没想到在这里见到您了，前辈前段时间又拿到了视后太厉害了，您就是我努力的目标，希望我以后也能成为您这样的人。”

