    收到贵客鸽先生的消息时，小雅儿正躲在自己房中“狂欢”。

    她偷偷找了几瓶梅子酒仙酿，又托下山回返的师兄给自己带了好多零嘴，向大师姐告了假，如猫儿一样慵懒的躺在床上。

    一边往嘴里丢零嘴，一边饮上几口仙酿。

    享受着简单的，带薪摸鱼的快乐。

    作为通天坊的内门弟子，她每月要有二十天，跟随师父和师兄师姐们，在宗门中处理各地仙钱流通和回收的事情。

    同时监制用于流通的新仙钱。

    那些十度灵气的仙钱，通天坊是不管的，也不回收，仙钱中灵气被抽光了，也可以通过修士自己补充来重获价值。

    但百度和千度的大额仙钱，在修行界流通时，却要注意时时回收。

    皆因这些大额仙钱的用料昂贵，又是秘法打制，就算是通天坊家大业大，背后又有仙盟撑腰，也顶不住挥霍消耗。

    通天坊的弟子们，每日工作主要内容都是这个，统计和汇算。

    他们会通过位于天下各处的仙盟三十三宗作为回收点。

    废弃的大额仙钱到达一个量级之后，通天坊就会派出弟子，把那些精致铜板，带回宝瓶山，再度赋予它们价值。

    从这点来说，修士界的经济活动其实挺原始。

    也挺脆弱的。

    不过有仙盟这个强力组织为仙钱背书，这五百年来，倒也没有发生过太大的波澜。

    “啊，蜃珠啊。”

    喝得醉醺醺的小雅儿摸出传讯石，听到贵客鸽先生的要求，她摇晃了一下脑袋，让自己更清醒一点。

    说：

    “我记得好像有，我一会帮你找找...嗝，但星阵阵盘，这东西我们不收，也不卖。”

    “嗯？”

    江夏那边发出疑惑的鼻音，说：

    “这又是为何？你们连赃物都敢收，星阵又为什么不沾手？”

    “你到底是不是修士？连这个都不知道。”

    小雅儿这会醉酒，自控力下降，便很不耐烦的回答到：

    “凡和星阵有关的所有事务，都受钦天院的管辖，我们也插手不得，除了星阵之外，你要的东西，咱们可都有。”

    “好吧。”

    江夏那边也不纠结，星阵是可遇不可求之物，且现在他手握两个秘境世界，还未完全探索。

    黑手会和海尔福德庄园那边的事情都还在推进。

    自己也要为去墨霜山修行筹备，现在多要一个星阵，估计分不出更多精力去管理。

    他本想挂掉通讯，但听到小雅那边似乎醉醺醺的，便打趣道：

    “这是遇到什么高兴的事情了吗？怎么还喝醉了？”

    “高兴的事，对，有的。”

    小雅儿憨憨一笑，伸手从床边，取来一枚展翅飞扬的鸿雁吊坠，眼神迷离的看着，嘴角尽是掩不住的笑。

    她说：

    “托你的福，我现在也是...嗝，呃，不能告诉你，反正就是好事。不和你说了，我头有点晕，先睡一会。

    就睡一会。

    然后去给你找蜃珠。

    大师姐的宝库里，应该还有几个...但你要准备好钱，那东西很贵的。”

    说着说着，微弱的鼾声，就从传讯石那边传来。

    倒是让江夏哑然失笑，他也没有坏心肠的去打扰小雅的酒后休憩，便断去传讯，又在这个小厅中站起身。

    顺手拿起桌上的西瓜汁，站在幻境的落地窗前，向下看去。

    本地的数百名修士，正聚在一楼的大厅边，王六福和马提书，站在那大展台上，喜气洋洋的对修士们说着什么。

    王六福肯来这里，还愿意出面。

    就说明墨霜山并不介意江夏以它们的名义办墟市。

    茉莉那边也在统计今天的营业额，虽然这一天才刚刚开始，但卖出去的东西已经不少了，三枚筑基丹和回天宝药的小拍卖会也即将开始。

    “本地修士的购买力还行，虽然寒酸一些，但购买欲望是有的，有需求，就有动力去做事赚钱。

    有了钱才能消费。”

    老江低头抿了口冰凉的西瓜汁，他低声说：

    “待资源整合，市场再培养培养，这里也是大有可为，看来悬赏榜，任务公告板这种东西，也得提上日程了。

    总不能让他们一直这么闲着。

    多好的人力资源啊。”

    “砰”

    身后小厅房门被推开。

    三王子施睿带着心满意足的笑容，抚摸着手中纳戒，走了进来，他舒舒服服的坐在沙发上，还上下蹦了两下。

    这才对江夏说：

    “师弟，你这墟市办得好啊！

    这才一个时辰不到，师姐们托我售卖的法器，已卖光了，收成不错，这下回去对她们也能有个交待。

    哦，对了，有件事我之前没告诉你。

    我从山门走时，楚师兄也支援了我几件法器，还都卖出了高价。”

    “楚乔？”

    江夏愕然回头，看着一脸舒爽的施睿，他说：

    “他不是...

    这人真奇怪，明明和我有仇，之前却提醒我赶紧跑，也明明知道你我有情谊，却还愿意把法器交给你，为我撑场面。

    这让我有些不知道该怎么评价他了。”

    “哎呀，师弟，你对楚师兄有意见，我能理解的，但楚师兄绝对不算是个坏人。”

    施睿抚摸着纳戒，开口说：

    “咱们宗门里，楚师兄可是出了名的热心人，自己为天才，却从不恃才傲物，只要师兄弟有需求，他能帮的一定会帮。

    在宗门里人缘极好，就连我师父，也很欣赏楚师兄的为人，还把自己的器物图纸，给了他几样。

    他对我这个‘废物’，也从不摆架子。”

    说到这里，施睿抬起头，对江夏说：

    “至于这次援助，楚师兄把法器给我时也说的很明白，他说，他与你之间有恩怨，那是你们之间的私怨。

    但这个墟市，却是以墨霜山宗门的名义办的。

    他作为宗门弟子，自然要鼎力相助。

    还让我转告你，不要借宗门名义做下恶事，若被他知道你公器私用，必要来找你理论一番。”

    “多管闲事！”

    江夏冷哼了一声，喝了口西瓜汁，却也没有再抱怨，而是对施睿说：

    “以后咱们这墟市售卖法器，都是王长老负责的。

    但他和刘楚长老那一系弟子的关系不好，不如，就由师兄你来向他们联系，收取平日用不到的法器。

    反正都是生意。

    咱也不贪他们的钱，能撑起场面就好。还有，你怎么叫楚乔为师兄？

    按辈分来说。

    他该叫你一声‘师叔’才对！”

    “哎呀，这个，咱们不讲究这些，你让人家一个存真境修士，叫我一个凡人师叔，就算楚师兄愿意，我也受不起的。”

    施睿摆了摆手，有些尴尬的回了句。

    他正要起身离开，却被江夏唤住，老江从纳戒里取出一袋子灰烬，丢在三王子眼前的桌子上。

    他说：

    “我还要感谢师兄这些日子为墟市的事东跑西跑，也没什么好东西做感谢，师兄你回山之前，把这个烧了。

    你不欲修行，又有你师父给的法宝护身，便不给你攻击性的手段，这是我给你精挑细选的，能让你得五行御守的神通。

    用了它，存真境威能以下的五行类咒法，打在你身上，会被消减约莫三分之一的威力，配合你的护身法宝用，最好不过了。”

    “御守神通？”

    施睿瞪大了眼睛，他不觉得江夏在骗他，又看了看那灰烬，有些迟疑的说：

    “这等好物，你该留着入了门，献给师父，讨个乖巧印象也好。”

    “莫要担心，人情世故我懂，师父师姐们那份，我都留着呢。”

    江夏摆了摆手，说：

    “这份是你的，就在这用了吧，免得夜长梦多。”

    三王子倒也不客气。

    他坐回沙发上，在江夏的指导下，把灰烬倒入火盆，随着幽红色的火苗腾起，施睿撸起袖子，又问到：

    “师弟，这墟市已然是一炮而红，你也已入了练气境，要不现在就随我回山？”

    “我还有些事没处理好。”

    江夏温声婉拒说：

    “师兄你先回去，两个月后，我一定去参加宗门的抡才大典，既然要入内门修行，就得名正言顺不是？

    虽说是被内定了名额，也得走走过场。

    在抡才大典上与其他人切磋一番，免得被人家说咱墨霜山不讲究。

    你也能多些时间，帮我吹吹风，在师父师姐们面前为我美言几句，让她收我的时候，不要有什么不满。”

    “还有什么要事，比你修行更重要的？就算对修士来说，那也是一寸光阴一寸金，莫要在俗务上虚耗时间。”

    施睿本着师兄的身份，摆出威严，劝说了句。

    江夏耸了耸肩，将手中的西瓜汁一饮而尽，回头对三王子说：

    “我和仙盟钦天院，还有些事，没处理完。”

    “钦天院啊，那没事了...嘶，疼！哎呀，这火，疼煞我也！”

    “师弟，快！快来帮忙！你师兄我要被烧死了！”

    ---

    在凤山墟市完美结束的二十天之后。

    江夏正在郡城中，被王六福指导着稳定境界，同时熟悉练气境的种种修行禁忌，还没说会话，就感觉到书房中阴风阵阵。

    随着两人抬头，便看到一团黑气聚散在房中，又化作一名穿着盔甲，戴着头盔，手扶战刀的阴灵。

    这还是江夏第一次见到真正的阴魂。

    本次崔城隍，那种是香火修行，不是一般的阴魂鬼物，除了没有躯体，和修士没什么两样。

    但眼前这个阴兵身体就虚弱些，还离地三寸，悬在空中，盔甲相貌，却如活人一样。

    只是脸色惨白的不正常。

    还透露着一股怪异的青色气息，双眼中又有绿色的鬼火闪耀，还有股阴冷的煞气环绕。

    若是大晚上出现，绝对能把人吓一跳。

    “城隍爷有请江修士，王修士，速带飞升者三十七人，往城隍庙去。”

    阴兵还很有礼貌的拱了拱手，用阴森的音调说：

    “钦天院使者已到，将行为飞升者散去记忆，助他们成我苦木境生灵。”

    江夏和王六福对视了一眼。

    他立刻起身，整了整身上的黑色长袍，又从袖中摸出几枚仙钱，上前递给传讯的阴兵，说：

    “劳烦阁下跑了一趟，这点钱给城隍庙的兄弟们喝茶。”

    那阴兵嘿嘿一笑，很娴熟的收了仙钱，又叮嘱到：

    “钦天院高功大人事务繁忙，江修士赶紧聚人，莫要再耽搁了，怠慢了他，可不得了。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，在芯片通讯中喊众人过来，又请王六福在屋子前，准备好土行盘，他自己悄悄拿出贴身放的那张羊皮纸。

    放在眼前看了看。

    昨夜他已询问过不知道去哪个世界浪荡的鸦先生。

    后者给他的回答很简单，只有两个字。

    “放心。”

    “唔，这是最后一关了。”

    江夏在屋中，看向窗外，阳光洒满大地，罗格等人也已经聚在门口，他收起羊皮纸，揉了揉心口，低声说：

    “只要钦天院这一关过了，宝爷给我留下的麻烦，也就彻底烟消云散。凡尘虽好，还得踏上修行，寻仙问道，求得长生。

    最不济也多活个五百年...哎呀，想想就让人激动，已经有些等不及啦。

    那么，下一个目标。

    墨霜山。”

