    在太清门下月余时间，苏城的心渐渐沉静下来。

    静中念虑澄澈，闲中气象从容，淡中妙趣横生，如此心平气静，便有了超然之相，而日月奔驰，等到太上老君开守藏室，大收门徒的时候，苏城身穿蓝色道褂，头戴偃月冠，静静的站在门口，来往之人看到了苏城淡然而立，光华自生，都不由多看苏城几眼。

    “苏兄弟，你怎么会在这里？”

    白云道长来此拜师，看到苏城，十分讶异。

    “原来是白云道长。”

    苏城拱了拱手，说道：“我已经拜师在守藏史的门下，故而在此，白云道长炼丹可顺利？”

    眼前的白云道长和苏城在龙岩县打过交道，苏城还用华藏塔困住他一段时间，在苏城同妙善于龙岩县离开之后，这白云道长便和法海和尚一起炼丹去了，所炼就的十转紫金丹，是舜帝曾经服用的丹药，吞服之后便能成仙。

    “顺利，顺利。”

    白云道长呵呵笑道：“法海拿到丹药之后，现在遁在深山之中，就等着丹药的药性冷却下来，服用之后，便能成仙了，至于我，就拿着丹药来到这边拜师了。”

    在白云道长看来，拜师在守藏史的门下，比起十转紫金丹的价值高的多。

    “如此挺好。”

    苏城伸手为白云道长指了徐甲的位置，让他将丹药交给徐甲，在那边登记造册，便算是太上的外门弟子了。

    白云道长受到了苏城指引，乐呵呵的便去找到徐甲，两相交付，白云道长的名字也被登记造册，成为了太上老君的外门弟子。

    修仙之人脚程快，并且在得到了守藏史广收门徒的消息之后，个个早已经提前来到了洛邑，现在太上老君不过刚刚开门，这早有准备的一众人便已经鱼贯而入，各自拿出早已经准备好的东西送给了徐甲。

    “北斗星官黄天祥，比干，窦荣，韩升左，韩变，苏全中，鄂顺，董中，郭宸所书写的《北帝七元真形图》，以及七星官合力铸造的大集福庆佩……”

    “上古真仙云中子铸就的大还心镜。”

    “上古神人传下来的九光神丹……”

    “赤精子上仙亲手所书的符图……”

    “广成子上仙亲手铸就的法印……”

    各种各样的东西一时全至，正在收礼的徐甲却面容愁苦，每每收一件礼物，便感觉自己错过了一个巨大机缘，明明所收的东西全都是三界奇珍，十分罕见，但是乘鹤驾云的仙人纷纷来此，对这些东西浑不在意，只愿摆在守藏史门下的时候，徐甲就知道他丢了西瓜，捡了芝麻。

    三百名上仙转眼全至。

    苏城默默打量，看着他们紫烟缠绕，气度非凡，想来都是精英人物，而现在共聚一堂。

    玄都大法师在里面一挥拂尘，苏城便将大门就此关上。

    太上老君满头白发，坐在其内。

    玄都大法师走在其外，说道：“自封神大战结束之后，旷劫终了，而后五百年间，仙道沉沦，纵然有日月照耀，山河妙理，然成仙者寥寥无几，今日太上开讲成美，广布真言，愿众妙行真人，能参悟紫府，消除死籍，从而和虚空齐量，逍遥无极。”

    众仙真闻言之后，纷纷向着玄都大法师行礼。

    “我今日在此开讲，当收三名真传，诵我真言。”

    太上老君在房内开口，说道：“王方平，苏城，你们进来。”

    苏城在外，闻言连忙走入房间，同苏城一并走来的，还有一个中年男子，身穿青色道服，脚踏圆口鞋，头戴五岳冠，面若冰玉，气度从容，同苏城两人对视之后，一并走入到了太上老君的跟前。

    在老君面前放着三个蒲团，老君伸手指派，让王方平坐在第一位，苏城坐在第二位。

    “王方平……”

    苏城坐下之后，侧眼看向旁边的王方平，现在的苏城有了三清元神，过往历历已经在他眼前，早在穿越之前曾经看到的什么东西，现在完全都能够想起来，就如同当时翻看书页时候一样。

    道门第二代的掌门人，就是王方平，而王方平的名字还出现在麻姑的神话传说中，只是在那时候，王方平早已经是逍遥真仙。

    王方平对苏城一笑，而后便默然端坐。

    苏城并无心思争夺道门掌教，也自然不会莫名其妙的对王方平抱有恶意，收摄心神，老实默坐，静静的等待着老君安排。

    “我这第三弟子尚有百年才能见面，这第三蒲团便暂让与他人来坐。”

    老君开口说道。

    百年才能见面，之前太上老君对苏城说过，百年之后要西出函谷，那么这第三位弟子，应该就是文始真人尹喜了吧。

    没想到阴差阳错，自己成为了尹喜的师兄。

    成为了老君的弟子，辈分在三界中一下子就立起来了，师兄是道门第二代掌教，师弟是文始真人，今后传出去也有面子。

    苏城心中默默想道。

    玄都大法师拍了拍手，外面便又走进来了一个人，络腮胡须，面容苍白，双眼低垂，来到了前面之后，对着老君拱了拱手，口称师伯，便老老实实的坐在了第三位置上。

    这就是多宝真人了。

    五百年来心火煎熬，现在气度萎靡，早已经不复封神时期，有道真仙的模样。

    苏城悄然打量一番，心中暗道，这如来佛祖也成了我同学了，将来元神分化，和多宝道人一并投身西土，看这龟灵圣母的份上，这一位应该会罩着自己……

    “徐甲和我也有师徒之缘，只是没有真传之份，便在门外听经。”

    老君吩咐道。

    徐甲面色一苦，拱了拱手，老老实实的坐在了门口的位置。

    “剩下的尽皆为外门弟子，便在院落之中，择地而坐。”

    太上老君淡淡说道：“我这法门无遮无碍，门外门内所听一致，究竟有什么样的造化，并不在于你们坐在什么位置，而在于你们是否能够体悟经文，是否能够将经文修持下去。”

    门内门外一应弟子全部称是。

    苏城运用太清元神，凝神默坐，静静的等待着老君开讲。

    PS：第三更。

