    无穷无尽的多元界海里，一道耀眼的光辉闪过。

    如果没有超越世界本身的视角，难以看见这道光辉。

    但在许多高位存在的眼里，这道辉光又是如此的耀眼。

    在太乙（多元宇宙级）的通用交流频道里，一个个不可名状的高级存在交流着。

    【玄都的徒弟也太乙了啊。】

    【仙道联盟副盟主么，这实力可以的。】

    【这是新生代太乙？怎么一下子就跃过了新老派太乙的界限，达到了无限叠盒子的地步？】

    【@前面的家伙，你也不看看这是谁的弟子。】

    【@前面的前面，对啊对啊，你看看人家师傅，玄都大法师，道德天尊唯一弟子。】

    【确实确实，玄月这后台，是道门嫡系啊。】

    【我称其为道门三代弟子第一人，不过分吧？】

    【@前面的，各位前辈谬赞了，这个称呼我还担不得。】

    【咳咳，正主来了，不聊了不聊了。】

    随着这道话音结束，太乙通用交流频道里也安静了下来。

    所有人的目光继续望向那道贯穿多元界海的光辉。

    突然，光辉撞击在了某个多元宇宙结构的世界上。

    世界的壁膜在这一瞬间被击溃，没有一丝一毫的抵抗能力。

    这个多元宇宙里无穷无尽的宇宙被这道光击穿。

    规则被混乱，物质被重组。

    这个多元宇宙的一切都被这道辉光搅成一团，还原成了最基本的粒子流与规则。

    接着，这道光辉裹挟着这个多元宇宙的一切物质与规则，径直在多元界海里继续闪过。

    不久后，光辉又击穿一个没有生命的多元宇宙，将里面的一切物质与规则击溃，裹挟着一切继续前往其他多元宇宙。

    就这样往复循环了许久，在获得了数亿个多元宇宙的物质与规则后，光辉在多元界海里的某处空地停下。

    光辉中，有着某种莫名复杂的变化，仿佛是世界的黄昏，又仿佛是在创世纪。

    在这个时间都失去了意义的地方，不知道过了多久。

    光辉散去，一片无穷大的大陆出现在那里。

    这个大陆可以称为真正意义上的无限，有限大小的世界壁障里，是无穷尽大小延伸的大陆。

    无限与有限，在世界壁垒的两边体现。

    庞大到离谱的质量，却没有让这个世界坍缩成黑洞，这里遵循着一般行星的物理规则。

    有着一种特殊的力量在维持着这里的规则。

    不过这里的一切物质，都被赋予了一种特质——坚硬到离谱。

    在外界哪怕能只手破灭星球的力量，在这里也只能掀起一阵微尘，勉强在地面留下一点痕迹。

    身着蓝色道袍的玄月凭空出现在这片大陆上。

    她轻轻挥手，整个大陆都发生了变化，无数横竖交错的分界线，将大陆分割成一块又一块方格，作为独立的擂台。

    “赛场……差不多准备好了。”

    玄月这么说着，目光看向一旁。

    一个普通休闲装打扮的男子出现在那里。

    “这次比赛的大奖，你们准备好了么？”男子有些好奇地对着面前这位仙道联盟扛把子问道。

    玄月，虽然只是仙道联盟副盟主，理论上只能算是二把手而不是扛把子。

    但是身为盟主的灵宝天尊只是个背景板，给玄月站台罢了，不会参与任何事宜。

    所以仙道联盟理论上的主事者便是玄月。

    “我们自有安排，倒是你们综网管理司准备好了么？”玄月看向面前这位综网管理司副司长红雀，用同样的问题问道。

    “前三名的大奖是你们负责，我们只负责一些小的奖励罢了，早解决了。”红雀微微一笑回答道。

    玄月闻言沉默，没有再多说些什么。

    她身为道家的天才女弟子，一向以沉默寡言的高冷形象示众。

    也就是红雀和她关系匪浅，否则她连那短短两句话都不会说。

    “你刚才重塑多元的这股力量，真的是……叹为观止。”

    红雀突然找一个话题说道。

    刚才那道光辉的动向，全多元界海里的半步太乙（超单体宇宙）与太乙（多元宇宙），都能远远得感觉到。

    那是恐怖到离谱的力量。

    轻松的重炼一个又一个多元宇宙的地水风火，然后将它们全部汇聚成一个全新的世界。

    要知道多元宇宙是一个理论上的无限个或有限个可能的宇宙的集合，包括了一切存在和可能存在的事物：所有的空间、时间、物质、能量以及描述它们的物理定律和物理常数。

    一个多元宇宙，便是一个截然不同的世界观。

    可是这一切，对太乙来说也不过是玩物。

    “小手段。”

    玄月点了点头说道。

    她这样说不是炫耀，她不是这样的作风，只是她的性格如此，说的话也都是实话实说。

    这对太乙来说确实是小手段。

    老牌太乙都是能挥手间重塑整个多元界海的。

    红雀听到这话也是无奈地笑了笑，目光看向这片新生大陆的远方，半步太乙的实力让他直接看穿了这个无限大小的大陆，目光透过世界壁垒，看向在这之外的多元界海深处。

    他的心情，在这一刻也犹如这无边的多元界海一样复杂。

    曾经的他，和玄月是那个时候的综网新生代天才之一。

    他加入了综网管理司，一步一步地成为了副司长。

    玄月拜入了道门老牌太乙——玄都的门下，归为了道门道德天尊一脉，如今接管了仙道联盟。

    选择的道路的不同并没有让他们陌生，但是实力突然的差距让他们之间突然有些无话可说。

    玄月已经成就了太乙，可以说完成了这个世界的最终成就。

    她日后要做的，无非就是尽心发展仙道联盟，并且在太乙的路上一直走下去。

    而他呢？

    还在半步太乙徘徊着，至今没有迈入太乙的门槛。

    半步太乙是什么实力？

    生灭单体宇宙只在一念之间。

    而太乙呢？

    下至指尖生灭多元，上至无限盒子级别的强者，无论怎么往上描述，往上堆叠盒子都是没有意义的，在这个层次，战力都快失去了意义。

    这中间的差距太大了。

    玄月看向突然沉默的红雀，沉默片刻后说道：“相信你，可以达到太乙的境界。”

    红雀闻言笑了笑。

    “我知道，不过有些失落罢了。”红雀摇了摇头说道，“只是没想到你还是比我快了一步啊……”

    红雀从来没有怀疑过自己能否成就太乙，他只是没料到一向慢他一步的玄月会在这一次超过他。

    说完，两人都是沉默下来，不再多说些什么。

