    凝魂境和本命境一样，一共有三个小境界。

    分别是聚魂、化相和镇域。

    本命境后，修士凭借对本命法宝的塑造和凝聚所形成的感悟，于天道雷劫里捕捉一丝“劫后余生”的“生命力”，然后再将自身的神魂与这丝力量汇聚融合，塑造出全新的灵魂，或者说修士的第二神魂。

    这个过程，即为凝魂。

    也称聚魂。

    只有踏入这一境界的修士，才有可能肉身被毁后得以神魂不灭，转为鬼修。

    当然，留存下来的也是所谓的第二神魂，并非修士本身于生命诞生时的第一灵魂。

    所以尽管虽说能够转为鬼修幸存下来，可实际上魂魄也是残缺不齐的。

    玄界将此称为缺憾。

    意为神魂有缺。

    这也是为什么鬼修终生无望大道尽头的原因，他们一旦入苦海就要永受苦海浮沉之苦，永远无法登临彼岸。

    除非可以找到一具躯壳，再世为人。

    但不管怎么说，只要踏入凝魂境的第一重境界：聚魂，也就等同于多了一条性命。

    而凝魂境的第二重境界：化相，则是指将第二神魂转化为法相。

    法相，亦称魂相。

    每一名修士根据自身的感悟、理解、想法等等不同，凝聚转化出来的法相自然也有所不同。而一旦转化出了自身的法相，那么这名修士就可以将自身的本命法宝与魂相相互结合到一起，发挥出更加不可思议的力量，就如同一件法宝拥有了器灵一样——事实上，玄界绝大多数法宝的器灵，都是肉身陨灭的化相修士，以其自身的魂相融入其中，成为器灵的。

    真正能够将一件法宝培育出天生器灵的，极为罕见。

    而且尽管真相残酷，但是事实上，要锻造一件绝品法宝所不可或缺的材料之一，就是一道魂相。

    魂相来源，可想而知。

    这也是魍魉四共主里青烟阁的形成原因之一。

    罗云生，就是一位化相境的凝魂强者。

    他如果真想逃的话，实际上还是可以逃跑的，毕竟第二神魂都已经化作法相了。

    但是很可惜的是，他居然想用魂相去抹杀吞噬苏安然的神魂。

    左道七门，被称为邪魔外道可不是没有理由的。

    邪命剑宗以尸养剑，炼制剑尸剑奴，这手段虽说不太好看，行事有些偏颇、残忍，但还不至于邪异。毕竟，玄界里修士之间的战斗哪有不死人？要知道名门正道里可是有五仙门、守魂宗这两家同样以炼尸为主的门派，所以基本只要不是屠戮无辜，也不去掘人祖坟之类的手段，其实玄界还真的懒得追究你炼尸的尸体是哪来的。

    但是邪命剑宗会被打入左道，自然也是有理由的。

    掘坟屠戮之类的事，他们虽然不会干，但是他们却有一门秘法，可以吞噬其他修士的神魂以壮大自身的魂相。而且这种吞噬手法可不仅仅只是简单的吸收力量那么简单，这种秘术会连带对方的记忆、感悟、功法等也一并吸收，所以从而就能够了解到对方宗门的隐秘和不传之秘。

    当然，这种吞噬因为是要撕裂对手的神魂，所以并不能获得完整的传承，最多也就十存二、三的程度。

    这种程度所保留下来的内容自然也是支离破碎。

    可要是万一恰好就是一个宗门最为核心的机密呢？

    玄界里，没有一个宗门敢去赌这种事。

    所以他们才会将邪命剑宗列为左道七门这类邪魔外道里。

    罗云生出动魂相灭杀苏安然，自然也是想要把他的神魂吞噬，从而壮大自身的神魂，甚至是想要夺取苏安然的感悟。

    单纯就实力上而言，罗云生的做法没错。

    毕竟，一位刚刚踏入实境的本命境修士面对他这种凝魂境强者，哪有什么反抗之力。

    还不就是被罗云生随意揉搓的人。

    只是可惜。

    他遇到了苏安然。

    苏安然是什么人？

    太一谷挂逼！

    面对这种实力超强，完全就是碾压自己的对手，他还傻乎乎的去跟对方交手。

    真觉得自己是天命之子？

    或许，刚穿越过来的时候他有这种想法。

    可是在见识了太一谷的九位师姐以及比他早穿越过来七年却已经在这边活了六千年的黄梓，苏安然要是还真把自己当成独一无二的天命之子，那他就真的智商有问题了。

    所以，他二话不说就捏碎了剑仙令。

    毕竟对方连魂相都放出来了，如此完美的绝杀机会，苏安然可不想错过。

    一定要说的话，那就是……

    “你的姿势太美了，我实在忍不住。”

    然后，罗云生的魂相就被绞碎了。

    再然后，他的肉身也跟着没了。

    而且刚从肉身脱离出来，没有任何保护的第一神魂，就这么暴露在唐诗韵的剑气下——这大概就相当于在冰天雪地零下几十度且外面还下着冰雹和暴风雪的时候，你突然决定出去裸奔一样……

    所以，罗云生死了。

    只不过，苏安然的神色却并没有丝毫的松懈。

    在感知上，他能够感受到属于罗云生这个人的气息已经彻底消散了。

    但是在他的眼前，弥漫开来的黑雾却始终都没有消散，反而因为罗云生的死亡，而更像是失去了控制阀一样，开始朝着周围扩散弥漫开来。

    这些如同实质一般的黑气，甚至居然试图尝试接触苏安然。

    苏安然的手上，立即拿出第二张剑仙令。

    这一次出谷，他从三师姐唐诗韵那里拿到五张剑仙令。

    不过这一路上他用掉了两张，算上这一次对付罗云生这位邪命剑宗的剑修，苏安然已经用掉了三张剑仙令。

    此时他手上的，正是第四张剑仙令。

    只是不像平时苏安然都会以自身的感知和神识覆盖压制剑仙令的气息，这一次苏安然就直接让剑仙令上的剑意气息彻底散发出来。

    果然，如他所预料的那般。

    原本打算包围吞噬苏安然的这个黑气，瞬间就开始快速的退散，直接让出了一条道路。

    看这意思，显然是想让苏安然赶紧离开这里。

    “有意思。”苏安然嘴角扬起。

    作为一个地球穿越来客，苏安然的内心还是有一点作死心态的。

    只不过他这个人还算比较谨慎和小心。

    所以在没有足够的保障前，他总是可以把这种作死想法牢牢的压制住，毕竟就他现在的情况，要是死了那就是真的死了。可是如果在有足够保障的前提条件下，那么苏安然就完全无法克制住自己内心的好奇了。

    没有压制剑仙令的气息，苏安然直接朝着黑气最为浓郁的地方走去。

    似乎是感受到苏安然并没有离开的打算，反而是朝着自己的方向深入，黑气顿时感到自己仿佛受到了侮辱。

    下一瞬间，黑气就开始翻滚汹涌起来，宛如沸腾般的在苏安然的面前形成了一道屏障，大有一种苏安然敢再往前踏出一步，黑气就要施展暴力手段将苏安然吞噬一般。

    苏安然停在黑气的面前，然后缓缓抬起自己的右手。

    翻滚中的黑气顿时一僵。

    就如同电影按了暂停键一般。

    若不是苏安然的感知没有被屏蔽，他甚至都要怀疑这个世界的时间是不是被停止了。

    然后，蒜蓉南不再理会黑气，居然迈步向前。

    被苏安然聚在手中的剑仙令距离黑气越来越近。

    十厘米。

    五厘米。

    一厘米。

    终于，黑气还是承受不住这种恐慌气息，开始纷纷退却。

    苏安然甚至能够感受到，黑气里有一种委屈的情绪。

    这个感知情况，让他顿时就乐了：“你居然还有意识。”

    大概是因为被苏安然一语道破了奥秘，周围翻涌着不断延伸的黑气，顿时就开始往回收缩。

    很快，就在罗云生身死的位置上，苏安然看到了一颗黑色的珠子。

    在看到这颗珠子的瞬间，苏安然的神识顿时就感到一阵轰鸣。

    一种极为邪恶凶残的气息扑面而来，苏安然的双眸甚至都开始泛红了，内心突然被巨大的破坏欲、毁灭欲所充斥着，他甚至有一种想要施虐的残暴心思。

    不过就在苏安然的神智几乎就要迷失的时候，一股清凉的感觉，瞬间从苏安然的内心升起。

    这种冰冷的寒意并未让苏安然感到不妥，反倒是让他内心的燥热全部都消失了。

    苏安然觉得，自己大概是进入了传说中的贤者模式。

    啊，一阵空虚，无欲无求了。

    至少，苏安然再度看向那颗黑色珠子的时候，他的内心已经变得相当平静了。

    这一刻，他就明白这颗珠子是什么东西了。

    邪念剑气本源。

    这应该就是试剑岛那个大阵以及守门人所负责镇压的东西了。

    大概是发现无法迷惑苏安然，黑色珠子突然膨胀起来，转瞬间就变成了一颗约莫篮球那么大的黑球。

    然后，一股意识顿时就连接上了苏安然。

    “你渴望力量吗？只要接触我，信赖我，承认我，我就可以赐予你力量！让你君临天下！”

    苏安然的脸部肌肉抽搐了几下。

    都特么什么年代了，你还玩这种诈骗套路？

    真的能够骗得了人吗？

    苏安然撇了撇嘴：“对不起，我渴望***。”

    “……”黑球沉默了。

    苏安然可不理会那么多，他快步走到黑球前面，然后一脚就踩到黑球上。

    这一刻，苏安然又感到那种委屈和慌张的情绪了。而且很快，意识里就传来了一道新的意念：“你……你渴望***吗？只要触碰我，相信我，我就可以赐予你……柔软的触感！让你……”

    苏安然的嘴角一扯，满头黑线。

    这玩意不简单啊，居然这么与时俱进，连触感都知道。

    “对不起。”苏安然既然知道这黑球是什么玩意，怎么可能还会继续跟它沟通，于是想也不想就直接一脚就其踩碎了，“我是个好人。”