    斯洛安抓抓火红的长发，困惑地摇头。

    瞧他这态度，墨允娇已经不抱希望了。

    可仍然有一点不死心，她又问：“那么，大玄界你听说过吗？”

    斯洛安迟疑道：“你这个名字，我也没听说过。宇宙无边无际，星球很多，光是记录在案有迹可查的星球，就有成千上万个。或许，你形容一下，那星球怎么样的？我派人去查一查。”

    墨允娇说：“那里没有高科技，有炼丹师，妖族人，就是妖兽能变成人的地方，你都知道吗？”

    “好像有点印象……你再多形容一下。”斯洛安表情深奥莫测。

    用星舰去换斯洛裘的性命，老实说，他好肉疼！如果，他可以抓住这女人的把柄，作为交换，那就太好不过了。这女人的来历肯定不简单，斯洛安希望能从她口中问出多点的信息来。

    当然，他一边听墨允娇说着，还一边用光脑上星网，利用关键字查询搜索。

    墨允娇小脸一沉，“你在敷衍我？”

    这一句，竟然不怒自威，暗沉的目光叫人心头一凛！

    原本心中打着小九九的斯洛安，不假思索脱口道：“抱歉。”

    话刚说出来，他就恨不得咬断自己的石头。

    妈呀，他刚才怂个什么劲？

    居然被一个女人看一眼，就露怯了！

    可怂都怂了，现在要他骄傲回去，他骄傲不来。

    斯洛安摸摸鼻子，“我只是想了解多一点，再派人去查一查。”

    墨允娇不作答。

    斯洛安生怕她不高兴，又反悔不放人，连忙问道：“这问题，你应该没问过羽靳北吧。”

    墨允娇依旧冷冷的看着他。

    斯洛安无奈道：“别问我怎么猜出来。这个很容易猜的，我能做到的事，羽靳北肯定能办到。如果你问过羽靳北，就不会来找我查了。”

    墨允娇还是不说话，微微垂着脸，盯着自己白玉般的一截手腕，眼神专注而复杂。

    斯洛安看着看着莫名就心软了，他想了想，主动道：“好了，我帮你查一查，怎样？”

    墨允娇思索一下，最后，点了下头。她表示道：“猎豹什么，对我来说没什么用。你帮我查一查，除此外你还得欠我一个人情，日后，我有什么需要，只要提出来，你必须无条件帮我。”

    斯洛安一愣。

    这简直狮子开大口啊！

    比起损失一艘星舰还让人不安呢。因为欠人情什么，太多不确定性了。谁知道将来，她会提出什么让他为难的要求？再说，以为这个很容易查吗？刚才他已经用光脑上星网搜索过了，找不到一点有用的信息。

    甚至，斯洛安都有一点怀疑，世上真存在着这样的星球吗？

    奈何，为了保住斯洛裘的小命，斯洛安最终只能点头：“好，我们成交。”

    墨允娇微笑强调：“以你斯洛安少将的名义起誓。”

    斯洛安咬牙，她真狠啊。

    “我、起、誓。”

    就在这时，房门被人拧开，有人走了进来，低沉妖凉的嗓音传了进来：“你对她起什么誓？”

    两人皆是明显一愣。

    羽靳北！

    他听到多少？