    9月30号上午，卫燃带着挑出来的唯一一份医疗档案以及那两支从尼古拉那里借来的消音武器钻进了季马驾驶的卡车，挥手告别了站在工作室门口的小姨和阿列克塞教授。

    自己要去喀山学习的事情终究还是没有瞒着他们，但那份录取通知书却没敢拿出来，只是找了个“准备往喀山大学努力”的含糊借口。

    好在小姨倒是没有刨根问底，只是一再的担心卫燃的生活费够不够。而阿历克塞教授反倒越发的愧疚，他坚持认为是因为自己放弃了工作室，才让卫燃只能选择继续读书。

    不管这两口子怎么想，当季马驾驶的卡车沿着伏尔加河北上开出城区之后，说了一上午谎话的卫燃这才彻底松了口气。

    而冒充“考研同窗”的季马比他还要不如，不过看在几乎塞满了驾驶室的各种华夏零食以及成条的香烟份儿上，这个看起来更像个小混混的年轻猎人倒是不介意继续装装文化人。

    无论各自的心态如何，当天晚上，季马驾驶的卡车开进了红旗林场，稳稳当当的停在了咨询中心的门口。

    “我们约定的是哪天？”

    依旧西装革履的卡尔普站在咨询中心的门口笑眯眯的朝刚刚刚刚从驾驶室里跳下来的卫燃问道。

    “10月1号上午九点啊”卫燃不明所以的点亮手机屏幕，“这不没迟到吗？”

    卡尔普抬手指了指大门口的方向，“既然没记错，就按照约定的时间过来。”

    “我...”

    卫燃咬牙切齿的看着对方，却不想卡尔普直接朝季马招招手，“走吧，我给你安排房间，今天就住在这儿吧，等下我们一起喝几杯。”

    季马看了看站在卡车另一边一脸懵逼的卫燃，再看看满脸笑容的卡尔普。随后用力咽了口唾沫，老老实实的连句话都没敢说，跟着走进了咨询中心。

    “这特么就是杀威棒呗？”卫燃回过神来，干脆的钻进卡车驾驶室，启动车子开出了红旗林场。

    好歹卡尔普没有赶尽杀绝，至少还给自己留了一辆卡车。不然就如今这季节，晚上就算不被冻死估计也会感冒。

    而且他可清楚的记得，当初第一次来这里的时候，季马就说过，这地方是整个喀山附近猎物最多的。换句话说，这里的晚上绝对格外的热闹。没有那辆卡车的铁壳子保护，保不齐自己就得给野生动物们送了外卖。

    只不过，这份庆幸仅仅持续到他把车子开到门外，咨询中心的前台大妈却骑着辆沙滩摩托跟了上来。

    这大妈朝卫燃伸出手，干巴巴的说道，“卡尔普先生让我把车钥匙拿走并且锁好车门，免得被附近的熊或者野猪把车开走。”

    “必须拿走？”卫燃咬牙切齿的问道。

    “或者多教一年学费”话音未落，这大妈竟然从围裙兜里掏出个POS机，“刷卡或者现金都可以。”

    “拿好，别丢了！”卫燃咬牙切齿的拔下车钥匙递给了对方。

    “我要锁车门，你是不是先下来？”这大妈继续面无表情的说道。

    “算你们狠！”

    憋着一肚子火的卫燃跳下卡车，眼睁睁的看着对方将车门锁的严严实实，骑着沙滩摩托嘟嘟嘟的开进了红旗林场。

    远远的朝着远处灯火通明的咨询中心比了个中指，卫燃转身钻进后车厢，放下了沾满灰尘的帆布帘子。

    这车厢里倒是有些自己带来的换洗衣服，但即便如此，从帆布帘子缝隙透进来的寒意依旧让他忍不住打了个哆嗦。

    “真当我会认怂呗？”卫燃系上帆布帘子上的抽绳，随后他的手中便多了一盏挂着打火机和间谍相机的煤油汽灯。

    借着手机的光芒，卫燃不慌不忙的点燃了汽灯，冰蓝色的光芒顿时将车厢里照的纤毫毕现，而汽灯燃烧时持续释放的热量，也让这并不算大的车厢里迅速暖和了起来。

    打开旅行箱，将里面的换洗衣服铺在冰凉的地板上，卫燃找了个舒服的姿势躺下，顺便也把佩枪放在了触手可及的地方。

    这还没完，跑了一整天路，仅仅路上吃了个馅饼的卫燃又从行李箱里拿出个自热火锅，倒上车厢里本就装着的矿泉水，决定好好的吃一顿。

    他这边把开学前的下马威搞成了露营，远处咨询中心顶楼的房间里，卡尔普举着望远镜看了看透着些许灯光的卡车，随后重新坐在餐桌旁，招呼着坐立不安的季马继续陪着自己喝酒。

    “老师...”季马举起酒杯，“要不要让维克多过来陪您喝一杯？他的酒量很好。”

    “可以，当然可以。”卡尔普端起酒杯和对方碰了碰，“他过来陪我喝酒，你去睡卡车车厢。”

    “额...”季马似乎想起了某些不好的经历，立刻毫不犹豫的摇摇头，“算了算了，还是我陪你吧。”

    “明天你留下来”卡尔普放下酒杯继续说道，“帮我狩猎那个华夏人，抓到他一次1000卢布。”

    “在哪？”一听能赚钱，季马立刻来了兴致。

    “就在外面那片白桦林里”

    卡尔普捏起一块萨洛肉丢进嘴里嚼的嘎吱嘎吱直响，“从上午十点到下午六点，抓够10次就按我刚刚说的价格。”

    “如果抓不够呢？”季马赶紧问道。

    “抓不够你要什么钱？”卡尔普见对方想拒绝，“如果不同意，以后别来我这里泡姑娘了。”

    “同意！我毫不犹豫的同意！”毫无底线的季马立刻上了卡尔普的贼船，“老师，如果我能抓到他20次，是不是就有两万卢布？”

    “十次一结算，没有上限，但不够十次不计数。”

    卡尔普此时格外的大方，而他收买季马的同时，对此一无所知的卫燃正从自嗨锅里往外捞着香喷喷的牛肉和刚刚放进去的方便面。

    这些吃的可全都是小姨给自己准备的，上午出发的时候，他还觉得带不带无所谓，但这热乎乎的肉吃进嘴里的时候，他才知道什么叫真香。

    而在卡车外面相距不到20米，红旗林场的大门安保室里，那位不久前收走了车钥匙的大妈在闻到飘散过来的香味时，那张胖脸上已经满是无奈之色。

