    “陛下，这真的是张子爵的战绩？”

    “这样的战绩，足以记录兵书，流传后世！”

    左金吾卫中郎将再也沉不住气，从人群中走了出来，

    和那些文臣不同，他心中依旧是惊涛骇浪，震惊不已。

    凭借运气？

    究竟是怎样的逆天运气，才能一百新兵，去攻占一个拥有几千驻军的城池？

    无论敌方守将是谁，无论敌军如何松懈，如果没有绝对的谋略，如何能够巧取城池？

    所以左金吾卫中郎将认为，张子爵除了运气之外。更多的是凭真才实学。

    “就算是身经百战，戍守边关几十年的秦元帅，恐怕也没有把握，以一百新兵拿下一座县城！”

    “末将认为，这样的贤才，确实有资格区别对待！”

    右金吾卫将军他抱了抱拳，他是武化极这边的人，他瞥了一眼右金吾卫中郎将，眸子里精光涌动。

    没想到护国公的手，已经渗透到了金吾卫这里，看来不得不防！

    ……

    在场的朝臣，看到皇上、等一些位高权重的将军表态，他们也纷纷出言进谏。

    “微臣赞同刚才几位将军和大臣的话，这样的人才确实应当委以重任，区区一个子爵，倒是有些屈才。”

    “既然他没有擅自攻城，这一切都是陛下的意思，那么非但无过，反而有功，应当再升一阶！”

    “末将也是这么认为，拥有大才之人，朝廷可不能怠慢了，切莫让对方寒心！”

    “不要说子爵，就算是伯爵也未尝不可！”

    “我不这么认为，伯爵有些高了，拥有大才之人，大多都是心高气傲之辈，要是位置给得太高，就怕恃宠而骄。微臣以为，侯爵刚好，磨炼一段心性，再加以提拔！”

    保持中立之臣纷纷表态，也不痛不痒地进谏，看起来庄重无比。

    ……

    看着大殿下的重臣，武化龙嘴角浮现出一丝笑意，圣旨上的意思，提拔张青枫是他的圣恩眷顾。

    所以张青枫如果是个庸人，无论是朝臣，还是天下百姓，都会说他有眼无珠！

    但现在看来，张青枫除了有治国之才，也有领军之才，武化极并没有看走眼！

    张青枫未来如果能够肩负复兴武朝的大任，那么他也能在史上留下美名！

    “张子爵实该嘉奖，毕竟他立了功，抹杀意图自立之臣。”

    “既然他已经攻占了长兴县，那就顺势让他拿过两地的掌管权。”

    “此外，这样的人才必须为我大武所用，镇南王叔，朕看堂妹芳龄刚好年满二十，已到了婚嫁之年。”

    “张子爵虽然已有正妻，未曦毕竟是武朝郡主，不能委屈了她。”

    “朕即刻下令，让张子爵连升两级为伯爵，让未曦为伯爵府正房夫人。他原先的正房夫人，就让他休了吧，又或者为妾，和他本就门不当户不对！”

    武化龙脸上恢复了平静，抬头看向镇南王。

    “谢陛下赐婚，本王这就回去筹备婚事！”

    镇南王位于朝臣的最前列，他微微躬身，脸上波澜不惊，看不出喜怒哀乐。

    皇家子女的婚姻，本就与利益挂钩，对于皇上的赐婚，他丝毫没有意外。

    张青枫这个名字，近日接连出现在朝堂，第一次册封，就直接越级提升，就已经可以看出皇上的态度。

    印刷术、制盐术，虽然只是工匠之计，但是后来的加盟政策，还有细盐的售卖谋略，就可以看出这人颇有才能。

    以三千赏银，几天之内从一无所有，拉起了三千府兵，又以这样的战绩震慑朝堂，其才能可见一斑！

    虽然对方出身微末，但是以现在的趋势，完全可以看出，对方日后注定位极人臣！

    镇南王认为，他女儿武未曦嫁给张青枫也不算委屈，顾辞没有异议、

    伯爵虽然不算高，但好在前途无量！

    “陛下，臣以为不妥！”

    “凤凰怎么能配乌鸦？”

    就在这时，一直没有发声的护国公，突然站了出来。

    话音刚落，所有朝臣都投来惊奇的目光。

    护国公虽然手掌兵权，但是不是嚣张过头了，怎么这般放肆？

    武朝还没有到那般田地，他敢当众反驳皇上的话？

    张子爵有功，虽然达不到册封伯爵的标准，但人家有才，做一个伯爵完全可以胜任！

    人家一百新兵，就可以攻下一座城，你护国公行吗？

    看到诸位朝臣投来的目光，他一脸正色，从怀里掏出一张文书，并且开口说道：

    “陛下，这是从白云县公告上面揭下来的，张子爵谎报战绩，在攻城的兵力上，犯了欺君之罪！”

    “并且，上面并没有提及，他有大败山贼这等战绩！”

    “毕竟张子爵有功，微臣认为可以功过相抵，赐婚和爵位一事，暂且搁后。”

    武化龙看了一眼窦碧手上拿的纸，对着一旁的公公说道：“呈上来！”

    “遵命！”

    老太监拿着窦碧手上的告示，呈给武化龙！

    武化龙接过告示，并没有着急打开，反倒是先看了一眼群臣。

    这张告示上所写的情报，还能有影卫的情报真实？

    眼见不一定为真！

    对于这件事，他一清二楚，这张告示其实看不看都无所谓。

    不过，他身为一国国君，还是得做个样子，他缓缓打开这张告示。

    一眼扫过，上面的内容，他一下子了然于胸。

    张青枫是可造之才，化极确实没有看走眼，不骄不躁，懂得养精蓄锐，只希望他能一直效忠武朝！

    如果为对手，这将是一个可怕的敌人!

    武化龙缓了缓思绪，脸上微微露出怒意：

    “这张青枫真是太不像话了，居然好大喜功，谎报战绩，蒙蔽圣听！”

    “伯爵和赐婚一事暂且搁下，摄政王下了调令，让他去驰援玄武关。”

    “若是他真有本事，再行晋升也不迟。若是没有本事，到时候就治他一个欺君之罪，或者永驻玄武关！”

    武化龙的音调微微提高，落在群臣眼里，仿佛发了雷霆之怒。

    他们虽然没有看，也大概猜测到了告示上的内容，是看似光鲜的战绩另有隐情！

