
第678章手灭先天

“这又是什么情况？”

赵炎的动作太快，对于四周围观人等之中的低等修炼者来说，根本没看清赵炎的动作。

他们就看清赵炎身影一晃，然后躲开了脑浆真人的第二锤！

让他们疑惑的是，“怎么脑浆真人的半边脸肿了起来？你们刚才看清楚了没有？脑浆真人的脸怎么肿了？”

围观之人也有一些眼神好的，看清楚了当时的情景，他们脸上都是一副看见鬼一般的表情。

“怎么可能！刚才那个白发老者躲开脑浆真人第二锤的时候，顺手扇了脑浆真人一个耳光！”

“我的天！这动作也太快了，刚才真的扇耳光了吗？”

所有人都傻眼了，没看清的人根本不相信别人的说法，而看清楚的人却根本不相信自己的眼睛！

“脑浆真人的实力这么强，又有双锤在手，连环双锤！这白发老者不但在瞬间躲过双锤，还在其中的空隙之中，扇了脑浆真人的一个耳光！”

“怎么回事？”作为后天巅峰的洛天南看得清楚，真的是赵炎扇了脑浆真人的一个耳光！

此刻，南家老七脸上的表情变化最为精彩！

本来他满脸恶毒，等着赵炎被杀；可谁知道，赵炎站在那动都不动，就躲开了第一击，让他脸上颇为失望！

可接下来，赵炎身影一动，不但躲过第二击，而且还反手打了脑浆真人一个耳光！

眼前的场景，让南家老七有些熟悉，他自己当初回到南家之时，好像也被如此对待！

不过他摇摇头还是暗自想到，“不可能！我只是一个后天巅峰，被他打几个耳光也就罢了！脑浆真人，可是一个真正的筑基强者！筑基强者最大的特点，就是灵力外放！脑浆真人灵力放在身体之外，怎么可能被他打中？”

想到这里，他开口说道，“天南，无需担心，马有失蹄人有失手，脑浆真人只是暂时失手……”

就在南家老七说话之时，被扇了一个耳光的脑浆真人已经进入癫狂状态！

他可是一个先天宗师，所谓宗师不可战胜！那当然更不可侮辱！

现在的他竟然被人当众扇了一个耳光，这简直比打断他一条腿，更让他愤怒，这不但是一种挨打，更加是一种对他的侮辱！

“找死！”从他的身体之中，灵力疯狂的外放出来。

筑基以后，成为先天宗师，最大的特点就是灵力外放，当灵力外放以后，手中的武器被催动，身体周遭的一切都在他的灵力掌控范围之内，他更加的灵敏，战斗力更加的疯狂，他要使用手中一对黑色的铁链球，将眼前这名白发老者给……

啪！

半空之中响起的，又一记清脆响声，仿佛打在所有人的心坎里！

这回所有人都看清楚了，赵炎面对挥舞而来的两支铁链球，仿若未见，只是上前一步，又是一个耳光，依然是打在脑浆真人的肥脸上！

“呼！”现场瞬间变得诡异一般的安静，有胆小之人已经吃惊的捂住了自己的嘴，根本无法相信！

如果说赵炎打出第一记耳光，是投机取巧话，那么第二记耳光，就是真正的实力！

甚至脑浆真人自己，也被打蒙了，刚才还处在癫狂状态的他，一下呆在了那里！

在他看来，他刚才实力已经全放到达巅峰，战斗力爆表，赵炎就算不死也要挨他的铁锤！

可是，他竟然连对方的身影都没看见，就生生被人抽了一个耳光！

不过就在短暂的平静之后，赵炎的步伐不停，再次上前一步，抬手又是一个耳光，一边打一边骂道，“脑浆真人，因为琐事打杀自己的师兄师弟，还不就是利用这些人对你的防范极低吗？行事卑劣，作恶多端！居然还当成自己的本事，还好意思穿着一身僧袍！今天我就来清理你这个佛门败类！”

赵炎说一句，抽一个耳光，向前走一步，打得脑浆真人步步后退，连退18步，赵炎也抽了他18个耳光！

他的手劲可不是一般人，每一个耳光打出去，就算是钢板都要打出掌印，18个耳光已经打得脑浆真人脸骨破裂，鲜血冲上头脑，头肿的跟一个猪头一般大小！

也正在此刻，洛家当家之人洛天南看出了不对，连忙开口唤道，“钱万钧前辈，赶紧帮忙！”

洛天南此刻已经有点慌了手脚，脑浆真人明显不是赵炎的对手，如果钱万钧出手配合脑浆真人，还有战胜的机会！

尖嘴猴腮的钱万钧非常狡诈，其实洛天南还没说话，他就已经在寻找机会。

当赵炎打出第18个耳光，钱万钧终于看到了机会，他的身影如同一只蝗虫，在地上轻点几步，无声无息的来到赵炎身后，手中的点苍巨刀在阳光下猛然举起……

被两名保安抓住手脚的张小蕾刚要开声提醒，却被其中一名保安又捂住小嘴，不让她发出声音！

“老东西，死！”钱万钧双眼之中都是狠厉之色！

可就在他这必杀一刀，轰然砸下的一瞬间，明明没有任何防范的赵炎，却是如同闪电一般的转过身，双目嘲讽的看着钱万钧！

“不好，上当了！”钱万钧心中突然升起这一句话。

此刻已经来不及了，赵炎怎么可能被这种偷袭得逞？他转过身来，一脚带着千钧的力道，猛地踢在钱万钧的腹部！

当赵炎这一脚踢出，钱万钧瘦小的身体直接被踢飞出去，在阳光之下划出一道弧线！

当其身体狠狠的砸落在山崖边沿，在场所有人都听见仿佛是气球漏气之声！

大家先是一愣，不过瞬间有人醒悟过来，脱口说道，“这是被踢破了气海！”

“踢破气海！”所有的修炼之人都是面如土色，对他们来说，太明白踢破气海意味着什么？尤其是一名筑基宗师，被踢破气海就意味着百年修炼，毁于一旦！

所有的实力丧失，瞬间成为一个普通之人！

一脚踢飞钱万钧以后，赵炎再次转过身，一把从脑浆真人手中夺过一只黑色铁链球，开口冷道，“也让这铁链球，尝尝你自己的脑浆吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995744"  chaptername="第678章  手灭先天（三更）">加入书签</a>
</div>
