    林海倒是没有谢雨晴想得那么多，在他看来，痛经只是一种再正常不过的疾病而已，根本不会让他产生任何没必要的想法。

    他和小如一起扶着林雨晴在沙发上躺下后，先帮谢雨晴把了把脉，然后蹲在沙发前面脱掉谢雨晴的鞋子。

    谢雨晴本能地抽了抽脚，可是她那点力气哪是林海的对手，只能任凭林海脱掉鞋子。

    可是让她没想到的是，林海脱掉了鞋子还没完，把握住了她的脚。

    这一下谢雨晴可真是快尴尬死了。

    从小到大，除了父母之外，她从来就没有让别人，特别是男人碰过她的脚。

    不仅会痒，而且还有一种奇怪的感觉冒出来了，让她浑身都有些不太对劲。

    谢雨晴开始挣扎，小如也抓住了林海的胳膊，凶巴巴地问道：

    “喂，你干什么？”

    “帮谢总治病啊！”

    “治病就治病，你脱鞋子干什么？”

    小如瞪圆眼睛盯着林海。

    “脱鞋子当然是为了治病！”

    林海指着谢雨晴的脚拇指和二趾中间的位置，耐着性子解释道：“这里是太冲穴，痛经的时候按压这里能够有效缓解疼痛。太冲穴按完后，再按脚踝旁边的三阴交穴，也能起到缓解作用！”

    小如也是习武之人，自然认识林海说的穴位。

    不过她还是将信将疑，“按摩这两个地方就能止疼？”

    “没错，按摩这两个地方能有效缓解痛经的阵痛，但是想完全止疼很难，还是需要在平时调理好身体！”

    林海一边给小如和刘婕讲解，一边轻柔地按压谢雨晴脚上的穴位。

    不知道是不是穴位按压真的有效果，谢雨晴忽然觉得腹痛好转了一些，这时她也逐渐适应了林海的大手和她双脚的碰触。

    小如见谢雨晴并没有反对，也放开了林海的胳膊，任凭他继续在谢雨晴脚上按压。

    谢雨晴和小如都不知道的是，林海看着很淡定，实际上他现在其实很激动。

    谢雨晴的脚真的很漂亮。

    小巧白皙，滑不溜手，涂着红指甲的脚趾头也格外鲜艳夺目，像粉雕玉琢似的。

    更重要的是，谢雨晴这双漂亮的脚给他留下的印象太深刻了。

    想不到这么快就有机会触摸到它们！

    林海忍不住吞了口口水。

    穴位按压的效果确实很明显，不到十分钟，谢雨晴的腹痛已经彻底消失，最后在小如和刘婕的搀扶下重新坐了起来。

    林海说道：“谢总，你应该只是单纯的痛经，和阴童没有什么关系。如果以后继续痛的话，我建议你调理一下身体，只要调理得当，以后就不会再出现这种情况。”

    虽然是一个大集团公司的董事长，但是谢雨晴毕竟只是一个二十出头的女孩子。刚刚被林海摸了脚，现在又跟他谈论自己痛经这种话题，她还是觉得很尴尬。

    不过经过刚才的治疗，她已经见识到了林海的医术，心里也勉强把他看成了半个医生，所以尴尬虽然在所难免，总算还在她能够接受的范围内。

    “谢谢，没想到你的医术也这么好！”

    这已经是谢雨晴今天上午对林海说的第三次谢谢，她的脸颊有些酡红，看起来倒是比刚才更加娇艳动人一些。

    一直没出声的刘婕忽然问道：“怎么调理啊，是不是吃中药？”

    听到中药这两个字，谢雨晴立刻下意识地蹙起了眉头。

    林海一直在观察她，见状后笑道：“吃中药当然可以，实际上这也是很多医生的首选推荐。不过是药三分毒，能够不吃药肯定最好，所以我这里还有第二种方法，那就是针灸。”

    谢雨晴又蹙了蹙眉头，“针灸是不是很疼？”

    林海暗暗好笑，没想到谢雨晴这个大集团公司的董事长，也和孩子一样怕扎针。

    “会有一点疼，不过肯定没有挂水时扎针那么疼。”

    “对，针越粗越疼，针越细就越没感觉。”刘婕说道。

    林海忍不住看了她一眼。

    小如则问道：“那你现在能帮晴姐针灸吗？”

    林海道：“现在不行，我要先准备针灸用的银针，而且整个针灸过程需要一个小时左右，所以最好是等下班之后再说。”

    谢雨晴忽然问道：“针灸是不是要脱掉衣服？”

    刘婕和小如对视一眼，两人这才想起来，让林海给谢雨晴针灸，那岂不是要让谢雨晴在林海面前脱光光。

    那怎么行！

    虽然病不忌医，但是林海也不是什么正经医生，他还是谢雨晴的助理兼保镖，这要是让谢雨晴在林海面前脱光了，以后每天还怎么面对他？

    那也太尴尬了吧！

    光想一想，两人就冷不丁打了个哆嗦。

    谢雨晴肯定更不愿意了！

    不过没等她们开口，林海就说道：“衣服肯定要脱，不过我要施针的穴位，都在后背和手臂上，所以应该影响不大。”

    “后背啊，那还行！”

    刘婕刚说完，胳膊就让小如碰了一下，她这才注意到谢雨晴一脸纠结的样子，赶紧说道：“不过这件事先不用着急，以后说不定还有更好的法子。”

    “这么说也对，反正如果再疼，就按摩我刚才说的两个穴位，痛感就会立刻缓解不少的。”

    林海点点头，既然谢雨晴不愿意针灸，他自然也不会强求。

    再说帮谢雨晴针灸肯定要用上真元，而他现在体内的真元就那么一丝，暂时还没有来源，用一点就少一点，所以每一点都非常珍贵。

    过了一会，确认谢雨晴的身体没事了，林海就和刘婕去办入职手续。

    小如扶着谢雨晴在办公桌后坐下，又给她冲了杯红糖水，抬头朝天花板看了看，忍不住抱着胳膊打了个冷战。

    “晴姐，要不你还是换个办公室吧，我总觉得这里有点吓人！”

    “林海不是说已经没事了？”谢雨晴喝了口热水，笑道：“你要是害怕，不用呆在我这里，我一个人没事的。”

    “那怎么行，我肯定不能丢下你一个人在这里。”小如皱眉哼道，“还有那个陈艳梅和谢浩，他们越来越过分了，竟然这么急着赶你走，说不定那个布娃娃就是他们派人放的。”

    “没有确凿的证据，这种话不要乱说！”谢雨晴提醒道。

    “这还要什么证据，他们早就迫不及待地想赶你走了！”小如气呼呼地说道：“整个谢家，除了老爷子，还有谁希望你留下来？昨天那些人肯定也是他们安排的！”

    谢雨晴这一次没有再说什么，她捧着茶杯看着落地窗外的整座城市，陷入了沉吟之中。

    另一边，刘婕领着林海来到人事部，很快办好了入职手续，最后将一张身份卡交到他手里。

    “这张身份卡的权限和小如是一样的。凭借这张身份卡，整个公司几乎所有的门禁你都可以自由进出，所有职员的个人信息也可以自由查询！”

    刘婕一双美目笑盈盈地望着林海，问道：“林海，你知道这代表着什么吗？”

    林海叹了口气，靠在椅子上道：“看来这份工作没有我预想的那么轻松，老板这是准备给我派活了！”

    “你要这么说也没错。”刘婕顿时掩着嘴笑得花枝乱颤。

    她虽然没有谢雨晴那么精致绝美的容貌，但是刘婕也有自己的特点。

    她更成熟，就像熟透的红富士，颤颤悠悠的，只看一眼就让人忍不住想要咬上一口，尝尝滋味。

    一句话，她这样的女人，很水润，很诱人！

    对男人有着致命的吸引力。

    看着面前的刘婕，林海有些怀疑自己是不是开始走桃花运了。

    要不然怎么这两天见到的女人全都是魅力十足的大美女。

    以前可没有这么好的运气。

    而刘婕笑过之后，注意到林海看着自己有些出神，而且目光明显往脖子下面溜，她立刻捂住胸口，红着脸啐道：“臭小子，你往哪看啊？本来还看你挺老实的，现在才发现，你也不是什么好东西。”

    林海毫不慌张，靠在椅子上笑道：“俗话说得好，窈窕淑女，君子好逑。男人喜欢看美女，这没错吧，再说我现在又没有女朋友。对了，还没有请教，刘部长你谈恋爱了吗？”

    刘婕立刻“呸”了一声，笑骂道：“去你的，我就算没恋爱，也跟你没关系。”

    眼睛一转，她压低了声音，非常八卦地问道：“林海，你真的被你那个前女友甩了？她还当着你的面和其他男人在车里做那种事？”

    刚才在谢雨晴办公室的时候，刘婕就悄悄找小如打听过林海的来历了。

    因此，她现在对林海的情况已经了如指掌。

    林海脸一黑，“刘部长，打人不打脸，揭人不揭短，你存心的是吧？”

    “不是不是，我就是有点好奇！”

    看着林海的大黑脸，刘婕掩着嘴笑得花枝乱颤。

    过了好一会，她才忍住笑，摆手道：“以后别叫我刘部长了，叫刘姐就行。你放心，别的我帮不了你，找女朋友这件事包在我身上了，我肯定帮你找个漂亮的女朋友！”

    “我要求可不低，至少也得是刘姐你这么漂亮的。”林海也客气，直接提出要求。

    刘婕瞪了林海一眼，“没大没小，又拿我开涮是吧？对了，我还有个问题问你，你怎么知道谢总办公室里藏着那个阴童？你这么年轻，怎么会懂这种神神怪怪的东西，而且还会看病？”

    林海道：“其实我有透视眼，所以能看到天花板上的东西！”

    “真的假的？”

    刘婕的本能是不信的，可是林海头一次到谢雨晴的办公室，就知道天花板上藏着东西，这也太奇怪了。

    但是这世界上真有透视眼这种东西吗？

    “要不要我证明给你看？”林海继续笑道。

    刘婕下意识地点头。

    林海起身凑到面前低声说道：“紫色内衣很性感，很适合你！”

    说完，他哈哈一笑，起身离开了刘婕的办公室。

    刘婕愣了一下才反应过来自己又被林海调戏了，可是等她站起身追出办公室，林海已经走远了。

    看着林海的背影，刘婕红着脸直磨牙，低声道：“臭小子，连老娘也敢调戏，看我怎么收拾你！”

    不过转头一想，她又愣住了，怎么也想不通，林海怎么会知道她今天穿什么颜色的内衣。

    刘婕回到办公室趴在桌上咬着手指头，喃喃地道：“难道这小子真有透视眼不成？”

    拉开领口低头看了眼，想到自己被林海看了个精光，刘婕立刻霞飞双颊，红着脸啐了声。

