    第144章 犹豫

    至少在这里自己没有碰到他们的同时。

    就没必要把所有的事情警惕的那么厉害，毕竟这根本不会对自己造成什么影响。

    但对于胡八一来说，却想到了之前王家钰说过的那几番话。

    或许自己可以借助其中之一，在这里了解一些特殊的环境。

    每一个人的推测都是不一样的，现如今自己在这里把握的方向更是如此。

    但很快自己就意识到这样的事件之下，还是不免会产生一个巨大的漏洞。

    每一个人采取的方式不同，到头来的结局肯定也是一个不一样的结果。

    现如今地面的塌陷，周围环境的来往与反复，不都是在这里显现于自己面前的一场灾难。

    若是想要躲避过，这一切少说也要做好接下来的一些特别准备。

    要让他们知道自己的底线在哪里，而不是任由这群家伙在这里随意的试探。

    先不说自己能否容忍这些莫名其妙助长的苗头，就仅仅是根据后续的一些更改，就会出现一些不约而同的改动。

    但很有可能是自己的想法，在这里打动了周遭的许多人。

    没想到这群家伙对自己的期待果然和之前大有不同，若是能够一直维系眼下这番景象，那可真是一件不可多得的好事。

    但地面的突然变化以及一些其他方向的改变，就像是一个不断给自己施加压力的存在，自己不敢贸然去改变这一切。

    但凭借自己之前对这些事件的了解，想要避开这样的一个漏洞，绝对不会是一个困难的情况。

    “这是此处的地图，你在这里保留一份，接下来的事情我会和他们那边去沟通，你就不必担心那么多了，要是有什么问题我会第一时间联络你。”

    王家钰在这里点了点头，但却万万没有想到，面前的人在这里并没有让他去别的地方等候，而是特意让他在这里等待附近的变化。

    就好像一切的事情跟自己毫无关系一样，这样突然间抛开的事件，让自己颇有几分不理解。

    但随后面前的事情又逐步递增，慢慢的累加到了自己面前。

    别说现如今会有些其他的问题，就光凭借着这些小事，自己其实都有些应付不过来。

    而且自己在这里的存在意义肯定不是一个单一的，如果不能够给他添加帮助。

    那到时候就只会在这里给他形成一个压力，何苦为此而改变一切呢？

    不如将鲸鱼先送到他的面前，至于他愿不愿意在这里接纳这一切，就不该是自己管理的事情了。

    而且看在他主动帮助自己寻找到妹妹的条件之下，王家钰也逐渐了解到了。

    面前众人的一些想法，有时候没有必要在这里和他们要求那么多，一切都并不会有任何的调整。

    不过这王思琪现如今却还是到达了一个稳固的状态，原来他在被那群家伙冲散之后，很快就和陈教授碰面。

    只是在这样黑漆抹黑的环境下，还是让他颇有几分胆怯，并不敢主动上前去试探面前的众人。

    在这里隔得越远，他的身份和一些其他的条件就变得无比明显，周围的人一眼就能看穿他来到这里的意义所在。

    但有些事情本就是涵盖着一层神秘的面纱，没有必要将所有的事情都迅速说出口。

    所以即便自己去了解了那些情况，但也并没有将这些事情说出口。

    该解决的问题是逃不掉的，但现如今自己对这一切却并不怎么期待，可能是因为之前发生的种种问题。

    但施加的压力和自己现如今碰到的种种情形，那完全就是同样的一个地域的改变。

    只有当自己确切实际的感受到了这些事件的变化，才会有下一步的发展。

    不然自己永远都会在这里原地踏步，停留在这里，根本没有任何的进展。

    现如今不论自己想的再怎么好，却始终还是在这里受到了一些限制。

    哪怕那些人在这里给自己带来了很多的改变，甚至是不断的将这些机会放送到自己手中。

    但有时候就是这样，任何的机会都是需要一个改变的，而自己现如今正是被困在了原地，根本逃离不得。

    不过有一点倒让自己想到了一些情况，现如今之所以能够在这里解脱一切，不就正是因为自己现如今的一些想法。

    如果不能够将这些想法重新回归原位，那自己在这里将会遭到前所未有的一个麻烦。

    虽然自己对这件事情并无兴趣，但送到手的东西总归是不能就这样遗忘在后方。

    或许自己努把力还可以解决眼下发生的大部分情况，自己这边才刚冒出想法没有多久，身旁的人就迅速将他的关注点送到了自己面前。

    确实和自己想象当中有很大的区别，他在这里掌握的形式包括一些其他的方位，早就和自己印象当中有几分不同。

    看来这一次的事情，自己的意见或许根本不会有帮助，甚至只会成为这里的一个附加值。

    但如果因为这些小事就产生了大大小小的畏惧，那对于自己来说并算不得是什么好事。

    于是王思琪在这里鼓起勇气重新面对着眼前的位置，自己在这里衡量的越多，那得到的结果反而就会越发的顺利。

    其实自己并不想在他们的身上汲取什么，但有些事情就是这样。

    自己如果想要跟哥哥取得联系，那至少就要让面前的人知晓自己在这里划分的一些形式。

    那就必须要找到相关的人在这里表露自己的身份，如果是秦轩手下的人，那就更好不过了。

    只是自己现在不敢保准，若是不能够找到他的方位，那无疑是一个比较棘手的情况。

    但自己在这里不断探寻的时候，却听到了一阵脚步声和说话的声音，总觉得好像有什么人在自己的附近。

    本来这个时候自己还颇有几分犹豫，但随后很快就意识到了一个相同的位置。

    每一个人的想法不同，在这里获得的表达结果自然也是一个不一样的。

    这里的地形差别，在来之前王思琪也是好好的背过了。

    (本章完)

