    “东方道友这宝塔竟然有纳物之效，当真神异非常。”朱颜看到陆小天出来，展颜一笑，然后拱手道，“此番我与一鸣要多谢东方道友了，若非东方道友在，我们两人怕是难逃此劫。”

    吕一鸣亦是拱手称谢，原本被陆小天比下去吕一鸣尚且有些不是滋味，不过此时陆小天连杀两个真仙级狼人，还都是吕一鸣无法应付的，此时吕一鸣也算是彻底服气了。没有了要跟对方比个高下的想法，对方眼下尚且还只是在寻常仙宗门派，真要是进了龟灵仙域，身份地位绝非他能比。

    “朱上仙的手段也是非同小可，一人独战两个真仙级狼人，我不如朱上仙。”陆小天摇头，这朱颜只是使用了那数百片树叶般的仙器便击杀了两个真仙级狼人，尤其是最后数百树叶聚合成数柄飞剑威力极大。可见方才这一战，区区两个真仙级狼人根本没有逼出朱颜的所有手段。

    “不一样，贪狼杀箭一出，必定见血。之前那倾山妖刀在啸月狼族中也是极有名气的。我单独对上也多半与东方道友一般要受些伤势。”朱颜摇头，她固然还有些神通未曾施展，可她看陆小天也如雾里看花，哪怕此时受伤的情况下，也难测此人深浅。

    “咱们就不用这般来回客气了，啸月狼族嗜杀，且报复心极重，咱们接连击杀了数名真仙级狼人，恐怕用不了多久啸月狼族那边便会有所反应，若不能尽快离开此地，咱们后面怕是吉凶难料。”陆小天运转仙元，暂时压制住了体内伤势。以其肉身强悍，伤势倒是影响不大。唯一麻烦的是贪狼杀箭里面那一丝血月气息极为难缠，一时间无法将其磨灭。陆小天担心会被其他啸月狼族感应到。

    “东方道友此言有理，朱道友，咱们还是快些离开吧。”吕一鸣接连受创，此时体内的伤势已然不轻，这次前来幻雾沼泽好处没捞到多少，反而差点把命折进去，吕一鸣在龟灵仙域呆惯了，除了心里直叫晦气之外，便想着早日返回龟灵仙域。否则再遇到其他凶险可未必能有这次幸运。

    “我手下仙军尚且还在雁声岭仙寨，看样子应该是被狼骑隔离开了，不回去看一下不放心，再说我统御一部仙军，岂能苟且偷生离他们而去。”

    朱颜摇头，一对凤目却是有着不输男子的威严，只是看向陆小天的眼神中仍然带着几分期许。

    陆小天皱眉，若是与他关系相近之人，换成项狂，杜疯虎一行，他自然会走一趟。

    可眼下站在他的角度，龟灵仙军的死活跟他却是没有太大的干系。

    “东方这五雷箭怕是新修炼成的神通吧，虽是在东方道友强大的神识引导下精妙非常，五系雷箭的配合妙至毫巅。可这五雷箭终究是差了些许火候。练风前辈手里有五行炽雷石，若是东方道友愿意跟我走这一趟，事后我向练风前辈讨来这五行炽雷石，想必能让东方道友的五雷箭威力提升不止一个层次。”

    朱颜出声道，眼前的陆小天看上去并非多语之人，可无论行事，还是斗法都极为果敢，没有丝毫拖泥带水，想要靠她在龟灵仙域的地位压迫陆小天让其同行，效果恐怕不会好到哪里去。况且刚才一战对方总归是有援手之德。这样的做也有恩将仇报之嫌。

    “方才那贪狼杀箭里面有一丝血月气息，那气息绝非真仙所能拥有的，否则也没这么容易伤我。未炼化那一毕业血月气息，后面怕是会有其他强敌寻来。”陆小天迟疑道。

    “我这里有一颗蒙灵沙尘，能遮掩气息，时间超过二十四个时辰。”朱颜手掌一托，一颗灰色看上去跟寻常灰尘差不多的宝物在其手心间浮起。

    “再加十万仙晶！”

    “东方道友倒是会抬价。”朱颜脸上带着若有工右无的笑意。

    “若是朱上仙毫不犹豫地抽身而走，后面想请我动手都难，何况是事后结帐。”陆小天摇头，这朱颜品性尚可，若是其不顾部下生死，他反倒是会看轻对方几分。

    朱颜闻言一笑，手中那颗蒙灵沙尘向陆小天飘飞而来，化作一道灰蒙蒙的光华没入陆小天身上，陆小天感觉自己的息气此时确实是被完全遮掩起来了。

    “吕道友现在是自己孤身离开还是跟我们一起？”朱颜笑盈盈地看向吕一鸣道。

    “罢了，我还是跟你们一起吧。”吕一鸣心里犹豫了一阵，终究还是没孤身上路的勇气。以他现在的状态，如果没有陆小天或者朱颜的帮助，再碰到真仙级狼人几乎是死路一条。跟朱颜，陆小天同行总归是能规避掉相当的风险。

    “我有没有仙晶可分？”吕一鸣腆着脸道。

    “你可以不跟我们同行，去了也只是个拖后腿的。”朱颜白眼一翻。

    “罢了，罢了，不要便是。”吕一鸣叹了口气，同人不同命。要不是一同来自龟灵仙域，往日还算是有些交情，估计对方都懒得带他。哪里像陆小天请其去一次都要花费不小的代价。

    朱颜伸手一招，一片树叶托起两人，陆小天紧跟在后面的，向朱颜部仙军所在的方位疾射而去。

    沿途所过之处浓浓的白雾中染了一层厚重的血色，这些血色氤氲向远处飘荡而去。似乎受到了某种莫名的牵引一般。虚空飘浮着不少修士，仙人的残肢断壁。偶尔也有陨落的狼骑。

    “这次啸月狼族来势当真不小，东方道友是从那雾殿中活着回来的，可有其他见解？”朱颜侧目看向陆小天道。

    “虽进入那雾殿之内，却是摸头不知脑，能拣回一条性命已经是幸事，若是知悉了啸月狼族的秘密，他们哪里能容得下我。”陆小天摇头，关于啸月狼族他还真知道不少，只是这些事如何能与朱颜，吕一鸣两人提及。

    “不过虽未亲眼所见，此地原本是幻雾沼泽，不可能有如此多的狼骑，对方能出现在这里，数量远甚之前，想必另有玄机，如此多的狼骑，真仙级狼人必有出处。”

    朱颜点头，狐疑地看了陆小天一眼，若是陆小天是个寻常真仙，她也许就信了，只是陆小天实力比起吴中礼尚且要强出许多，之前陷入啸月狼族的雾殿之内，未必就如其所说的一般疲于保命，没有其他发现。

    只是陆小天现在不说，朱颜自然也拿他没有办法。

