    花厅的面积很大。

    　　摆了二十多张桌子，全都已经坐满了客人。

    　　陆小凤就坐在最中央的主桌上。

    　　他现在脸上的表情非常奇怪，他在笑，但只笑了一半，就僵住了。

    　　人世间最幸福的事情，莫过于失而复得。

    　　人世间最悲哀的事情，则莫过于失去的回来了，却不再属于你。

    　　陆小凤已经看见了薛冰，当然也看到了任以诚。

    　　他的眼神从惊喜、意外、再到生气，一瞬间，变了三次。

    　　看到自己的女人和别的男人亲热的手挽着手，除了某些特殊癖好的人，谁也高兴不起来。

    　　“陆小凤，怎么突然不说话了？”陆小凤身旁一名身穿华服的俊秀公子哥，脸上露出了疑惑之色。

    　　“嘿嘿，这只陆小鸡平日里总是自命风流，那些女人也都疯了似得每个都爱他爱的要死，没想到也有失手的时候。”

    　　俊秀公子身旁，一个身材精瘦的汉子，笑呵呵的看着陆小凤。

    　　毫不留情的嘲讽，让陆小凤本就难看的脸色，此刻已开始有些发绿。

    　　两人说话的工夫，薛冰挽着任以诚，迤迤然来到了他们的桌前。

    　　“陆小凤，你居然还活着！居然还没被你那群好朋友给害死么？”

    　　薛冰瞪大了双眼，一副匪夷所思的模样。

    　　陆小凤从椅子上站了起来，看着两人亲密的模样不禁心里发酸，却冷笑道：“你什么时候学会在大庭广众间，跟别的男人勾肩搭背了？”

    　　薛冰嫣然一笑，哂道：“你可以和别的女人勾三搭四，我为什么不能找个比你更优秀的男人？

    　　这下你该明白，本姑娘并非没人要，也并不是非你不可。”

    　　陆小凤是个什么性子，她再了解不过了，可她仍旧忍不住想要气一气对方。

    　　让这个负心贼以后再也不敢粘花惹草。

    　　“的确是一张能招蜂引蝶的好相貌，就不知，是不是真有你说得那么优秀。”

    　　陆小凤上下打量着任以诚，眼下已不只心里发酸，连语气中也透出了一股呛鼻的酸意。

    　　在场的客人们也都听了出来，兴致盎然的将目光聚集了过来。

    　　薛冰得意的笑道：“他非但比你年轻，武功也比你好，这难道还不够么？”

    　　陆小凤闻言一滞。

    　　任以诚确实比他年轻，至于武功……

    　　薛冰的话让他不由想到了一些别的事情。

    　　蛇王和金九龄的死。

    　　陆小凤何等聪明机智，在蛇王死后，凭借着之前查到的线索，他终究还是发现了事情的真相。

    　　并且，从金九龄手下的嘴里，知道了那座小院儿的位置。

    　　在发现屋中的尸体后，陆小凤凭借着对薛冰的熟悉，认出了她出手的痕迹，确定金九龄是死在了她的手中。

    　　而同时，他也在屋中发现了第三个人存在的蛛丝马迹。

    　　多半是有人救了薛冰，难道就是眼前这个人吗？

    　　能在金九龄手下救人，武功确实不差了。

    　　也是因此，陆小凤知道薛冰已经脱离危险，所以才有闲心来应家凑热闹。

    　　他知道只要薛冰没事，就一定会来找他。

    　　可眼下的情形，却大大出乎了他的预料……

    　　陆小凤几乎快要忍不住想要揍任以诚一顿了，对方现在那笑呵呵的模样，实在是让他感觉刺眼。

    　　但身为男人的风度，还是让他强行控制住了自己的冲动。

    　　任以诚似已看出了陆小凤心中所想，脸上不由笑意更盛。

    　　同时，他的目光也转向了桌上的其他人。

    　　那俊秀的公子，气质温润如玉，嘴角泛着一抹柔和的笑容，给人一种如沐春风之感。

    　　放眼江湖，除了花满楼之外，大概再也找不出第二个这样的人了。

    　　在那精瘦的汉子脸上，任以诚看出了易容的痕迹，非常细微，寻常人根本难以发觉，不过难不住他这个大行家。

    　　精通易容术，还会管陆小凤叫陆小鸡的人，当然只有号称‘偷王之王’的司空摘星。

    　　这两人也是陆小凤少数真正靠谱的朋友。

    　　在他们的边上，还坐着两个出家人，一僧一道，身上的衣衫俱都显得有些破旧。

    　　武林高人多是特立独行之辈，这二人尤其突出。

    　　僧是老实和尚。

    　　道是武当名宿长老，木道人。

    　　他虽然不能收应无愁为徒，但毕竟跟应天兴有些交情，既知此事，自无不来之理。

    　　而这两位，在陆小凤众多的朋友中，就是属于不靠谱的那一类。

    　　老实和尚未必老实。

    　　木道人更是心机如海，深藏不露。

    　　坐在主位上的是名身材魁梧的老者，须发斑白，看起来气势十足，这人自然正是应天兴。

    　　在他的右手边，是一名白衣人。

    　　这人不但衣服是白色的，脸也很白，晶莹如玉，唇上微须。

    　　乌黑的长发上，戴着一顶檀香木座的珠冠。

    　　他的眼睛并不是漆黑的，却亮的可怕，就像是两颗寒星。

    　　这是个与众不同的人，宛如远山上的冰雪。

    　　孤高！冷傲！

    　　虽然他身在花厅之中，却仿佛置身于另一个世界。

    　　在任以诚看向他的时候，他也在看着任以诚，目光极之凌厉，可他的人却更凌厉，如同一柄利剑。

    　　只一眼，任以诚便可确定他的身份。

    　　一剑西来，天外飞仙！

    　　此人赫然正是白云城主叶孤城，因为他记得西门吹雪不留胡子。

    　　两人目光相对，虚空中仿佛激起了一道看不见的火花。

    　　桌上放着一柄形式极古雅的乌鞘长剑。

    　　叶孤城忽然将手放在了剑柄上。

    　　无形中，一股磅礴凛冽的气势，翻江倒海般涌向了任以诚。

    　　哒哒哒哒……

    　　众人面前的茶杯，骤然颤动起来，不断发出声响。

    　　桌面也在随之抖动。

    　　奇异的情形，令在场所有人都神情一震。

    　　薛冰此时站在任以诚身旁，脸色已然大变，一片煞白，只觉似有座大山碾压而来，顿时呼吸凝滞不畅，再无心和陆小凤斗嘴。

    　　接着，就见任以诚额前的头发无风自动，飘扬而起。

    　　薛冰旋即神色一缓，那种要命的感觉竟突然又消失了。

    　　花厅里恢复了安静。

    　　众人目不转睛，连呼吸声都快消失。

    　　“你用剑？”叶孤城长身而起，冷然开口，目光如剑，直视任以诚。

    　　他有种感觉，在对方的身上一定隐藏着无比强大的剑意。

    　　“不错，怎么，要打一架么？”

    　　任以诚点点头，从叶孤城的身上，他不但感受到了剑意，同时还有澎湃的战意，正在蠢蠢欲动。

    　　“求之不得。”叶孤城的双眸中，猛然爆发出一股异样的神采。

    　　薛冰回过头，看着任以诚，诧异的松开了他的手臂。

    　　她既然知道任以诚的身份，此刻便由不得她不惊讶。

    　　昔年的盖世魔刀，居然还懂剑法，这属实有些不可思议！

    　　就在薛冰准备开口询问之际，花厅的内门中，突然走出来一名手捧木匣的冷峻少年。

    　　应天兴站了起来，朗声笑道：“眼下时辰已至，老夫厚颜打扰叶城主和这位小兄弟的雅兴。

    　　来日方长，两位若有心一战，想必也不急在这一时，现在不妨先来品鉴一下，这百年前的盖代剑客所用之神兵，究竟有何等锋芒。”

    　　叶孤城气势一缓，重新坐了下来，他此行的目的，本就是为了这柄剑。

    　　任以诚自然也无所谓，和薛冰就在陆小凤身边的空位坐了下来。

    　　这一桌原先都是武林中最具身份、地位的人。

    　　在场的其余人等，虽然也都各有名号，却还不够资格跟这些当世最顶尖的高手相提并论，是以并未坐满。

    　　任以诚名不见经传，但能激起剑仙叶孤城战意的人，傻子也知道他绝非易与之辈。

    　　在场的武林人士，当然不会是傻子，所以他们也不会有意见。

    　　“诸位请看，犬子手中的便是当年天下第一的飞剑客的佩剑。”

    　　应天兴话音落下，那少年便一脸虔诚的打开了手中的木匣。

    　　只见内中是一根长逾三尺，形如短棍的墨色长剑，剑柄和剑鞘混为一体，上面镂刻着暗哑的银色纹路。

    　　任以诚瞬间眼前一亮，喃喃道：“当真是它，天邪绝代！”

    　　此言一出，同桌的陆小凤等人，以及应天兴父子，纷纷投来了讶异的目光。

    　　：

