    第7章 诗芸是个好姑娘，可别辜负了人家！

    听到这话，柳诗芸看了一眼林星宇，面颊绯红。

    “那个....”

    “怎么了？”

    林星宇见柳诗芸欲言又止，愣了愣。

    “我要喂宝宝，你....”

    “原来是这个啊，那我转过身去。”

    林星宇点点头，转身背对着柳诗芸。

    见他已经转身，柳诗芸伸出手，将衣服拉了拉。

    听到耳边传来窸窸窣窣的声音，林星宇脑海中，不由得心猿意马。

    “要不，偷看一下？？”

    “不，不行，我好歹是正人君子，怎么能做出这样的事情。”

    “对，不能趁人之危。”

    '等扯了结婚证之后，柳诗芸就是自己的老婆了，那时候，关系发展好了，不就可以想干嘛就干嘛了吗...'

    不管怎么样，现在也不能去偷看。

    将小家伙，放到自己胸前，不用柳诗芸动手，小家伙刚一接触，就闻到了奶水味，然后张开嘴，吃了起来。

    柳诗芸拉了拉被子，将小家伙盖住，自己的身体也遮盖了起来。

    虽然已经房间里，林星宇没有偷看，但是让她在同一个房间里，还有林星宇在，以及林星宇的母亲在，也让她很不好意思。

    “诗芸现在在喂孩子，你还没吃饭吧，保温盒里面，妈也给你带了饭的，先去吃饭吧。”

    赵曼婉来到林星宇面前，温柔道。

    “妈，我还以为，你有了儿媳妇，就忘了儿子我呢。”

    林星宇调皮的笑了笑，起身拿到了保温盒，打开之后，里面是赵曼婉带来的饭菜。

    “吃完饭，等会记得去给孩子们买尿不湿，除了尿不湿，还有小孩子需要穿的衣服那些，都得买，另外的话，也可以买个婴儿床。”

    “最好的是那种，双人婴儿车，这样的话，推着也比较方便。”

    “外面比较吵闹，还有其他的东西，也需要买。”

    趁林星宇在吃饭，赵曼婉耐心的给林星宇说着，孩子需要的东西。

    一个人还好，但是有了老婆，有了孩子后，那么光是孩子这里，就需要一大笔开销。

    不过她知道，现在儿子还没找到工作，也没多少钱，所以打算等林星宇吃完饭，就跟她出去一躺，然后转一些钱给他。

    她并没有在柳诗芸面前，询问林星宇，自己还有没有钱，这样的话，不仅是不给身为一个男人面子，也会让柳诗芸乱想。

    本来，这件事情，柳诗芸原本是不打算麻烦自家儿子来医院的，但是医院那边需要孩子父亲签字。

    柳诗芸也不知道，林星宇到底有没有钱，如果知道林星宇没钱的话，肯定会乱想的。

    “好的，妈，我都记住了。”

    “去母婴店那边，你要是不知道怎么买，可以询问店员，店员知道。”

    “妈就不跟你去了，妈待在这里，陪着诗芸，还有宝宝们。”

    “妈，放心吧，这件事情，交给我。”

    身为一个男人，如果这点事情，都办不好，那还怎么当孩子们的父亲。

    等林星宇吃过饭后，就准备出门了。

    他前脚刚出门，赵曼婉就追了出来。

    “等等。”

    “妈，怎么了？”

    “妈知道你现在没找到工作，也没多少钱，如今，又多了两个孩子，钱的方面，肯定有些捉襟见肘。”

    “所以妈先给你转两万块，等用得差不多的时候，就告诉妈，妈在转给你。”

    “妈，不用，不用，我自己还是有些钱的。”

    “你这孩子，现在还逞强干嘛，你的情况，妈还不知道啊？。”

    见儿子居然不要，赵曼婉瞪了他一眼，拿出手机，zfb上面，找到儿子的账号，然后直接转了两万。

    “如今有了孩子，还有老婆，不管如何，都不能亏待了她们。“

    “哪怕自己少吃一点，都没事。”

    “诗芸是一个好姑娘，对人家好点，等出院了，到时候尽早把结婚证办了。”

    对于这方面的事情，赵曼婉可谓是很上心。

    “妈，关于结婚证这个事情，也先得问问柳诗芸那边的情况吧，人家要是不愿意嫁给我，我也没办法。”林星宇无奈的笑了笑。

    能娶到这么漂亮的一个老婆，他确实很高兴，但是也得先看看人家同意不，才能决定啊。

    “等会，妈妈去帮你打听一下情况，好了，你先去给宝宝们买东西吧。”

    “好的，妈，那我先走了。”

    “嗯，去吧。”

    目送儿子离开，赵曼婉这才转身进入了病房。

    “这孩子，第一次当爸爸，有些事情，不知道，我这当妈的，得多提醒他一下。”

    进病房里，柳诗芸怀中的小家伙，已经吃饱了，柳诗芸正在哄孩子睡觉。

    赵曼婉怕她乱想，所以就解释了一下。

    “那个，诗芸啊，孩子睡着了吧？”

    “阿姨，宝宝吃饱了，就睡了。”

    “那行，来，让阿姨先把孩子放进婴儿床里。”

    “好的。”

    将孩子递给赵曼婉，等她将孩子放到婴儿床里。

    赵曼婉回到病床前，坐下后，这才道：‘诗芸，你觉得我儿子，怎么样？’

    柳诗芸听到这话，微微一愣，不明白赵曼婉，为何这样问。

    略略沉吟后，想了想，开口道：“阿姨，你儿子，虽然我才接触了两次，但是他的为人，还是挺不错的。”

    '而且，他看宝宝的目光，十分的温柔。'

    “一个人，露出的神色，是不会骗人的，所以林星宇，是一个好人。”

    “我儿子吧，虽然平时有点呆，但是对人的态度，还是很好的。”

    “平时回家，也很孝顺我们。”

    “你看啊，现在你们孩子也有了，在等一段时间，宝宝们也要上户。”

    “所以我觉得吧，要不你们把结婚证到时候也扯了？”

    赵曼婉，已经认定了，柳诗芸就是他们林家的儿媳妇，哪怕柳诗芸不同意这件事情，她也想尽量让柳诗芸同意。

    当然，柳诗芸如果实在是不答应，那她也不能强迫人家。

    这件事情，刚开始，林星宇也给她说过。

    说他愿意一起共同抚养这两个孩子。

    那时候，其实她担心，虽然林星宇同意了，但是林星宇父母那边，要是不同意的话，会怎么办。

    但是如今，林星宇的母亲过来了，而且对自己也很好，如今再提起这件事情，让她心中有些意动。

    “那个...林星宇那边，他...”

    “放心吧，我儿子能娶到你这么漂亮的媳妇，那是我们林家上下积德。”

    “刚才其实我也问了，星宇也同意这件事情，只是他担心你不答应，所以我这当妈妈的，来问问情况。”

    “你先给我一个肯定的回答，让我知道你的想法，到时候，我再让儿子来问你。”

    “阿姨...我..我没意见。”

    (本章完)

