    来到小区门口，白启全看了眼周围。

    这里应该是大学旁边，吃住都很便宜，环境也不错，就是之前拍的照片让白启全有些心里发毛。

    那窗帘上确实有一张人脸，就像有个人站在窗帘后面一样，可这新房子除了陆绊，怎么会有其他人？

    白启全也不敢问，只能惴惴不安地收拾好东西，来到江城报道。

    他在小区门口等了一会儿，就看到陆绊和一名女生走了过来。

    那女生看起来个头娇小，在陆绊身边就像一个初中生，五月底的天气已经变得些许炎热，她穿了一件粉色的薄卫衣，牛仔裤和运动鞋，如果不解释的话，白启全第一反应是陆绊正在上初中的妹妹。

    “这是秦天天，你可以理解成我们公司的吉祥物。”

    陆绊介绍了一句。

    “屁的吉祥物，叫代言人好吧，代言人。”

    秦天天立刻反驳道。

    “...你好。”

    白启全也不敢说，不敢多问，跟在两个人的身后来到了自己的两室一厅的宿舍。

    “之后这边还会住一个人，两个人一间，应该没问题吧？”

    陆绊问了一句。

    “没问题，没问题。”

    两间屋子大小差不多，他选了离大门远一些的那一间，放下行李，又回到客厅。

    那拉开的窗帘依旧在那里，白启全没有看到窗帘上的脸，他希望那只是错觉。

    “这里感觉挺安静的啊。”

    白启全装作查看外面风景的模样瞥了一眼窗帘后面，什么都没有。

    “嗯，本来这种小区，很多装修来出租的，不过这里不用担心这个问题。”

    陆绊补充道。

    “因为这几层都装修好了吗？”

    白启全回头问道。

    “那倒不是，因为这几层我都买了下来。”

    陆绊立刻回答。

    “？？？”

    白启全认真看着陆绊。

    “不要慌张，冷静，是基本操作。”

    秦天天在一旁提醒了一句。

    白启全愣愣地点了点头，实在想不通陆绊的思路。

    等到他去卧室收拾东西，秦天天才拉着陆绊来到墙角，小声问了一句。

    “你真的买了？”

    “也没多少钱。”

    陆绊理所应当地答道。

    这边一套房子也就三四百万，买几层楼连一亿都花不到，对陆绊而言很便宜了。

    “......”

    秦天天觉得，陆绊的金钱观念很不对劲，想了想，她又说道。

    “那你干脆把我租的房子也一起买了吧，这样我以后就不用交房租了。”

    “嗯？”

    陆绊发出了疑问的声音。

    “你是什么时候产生了你交的房租不是给我的错觉？”

    “啊？”

    秦天天一时无言以对。

    合着这家伙不但把自己租的房子买了下来，而且还没告诉自己，这几个月还在收自己的房租？

    这是人能干出来的事吗？

    “你你你你、你，陆绊，你的良心难道不会痛吗？”

    秦天天控诉道。

    “别急，其实你的房租不是交给我的。”

    陆绊又说道。

    “......你不要骗我。”

    秦天天狐疑地说道。

    “真的，你的房租交给中介，中介那边几个月给我结一次，所以理论上你的租金不是直接交到我手上的。”

    陆绊一本正经。

    “我想找一辆火车把你当场撞死！”

    秦天天愤愤不平。

    “我这是为了你好，要是一个人衣食无忧，躺着也能数钱，那么他势必会失去动力，最终对一切感到厌倦，成为一个浑浑噩噩的人。”

    陆绊认真地解释道。

    “艹，我就想当一个浑浑噩噩的人，我这辈子最大的梦想，就是当一条咸鱼！”

    秦天天轻轻锤了陆绊一下。

    “我是不是打扰你们了？”

    白启全的声音从房间门口传来。

    秦天天立刻远离了陆绊好几步。

    “没什么问题。”

    陆绊看了眼时间。

    “今天你就不用去公司了，明天早上去报道吧，除了你还有几个人应该过两天会陆续来，到时候再分配住的地方。”

    说罢，陆绊和秦天天就离开了这屋子。

    白启全将床收拾好，打扫了一下卫生，给女朋友发了消息，下楼溜达了一圈，吃了晚饭，买了些生活日用，回到屋子里。

    他刚走进门，就看到客厅的窗帘不知道什么时候被拉了起来。

    “奇怪......”

    白启全放下手上的东西，拉开了窗帘。

    窗外，一张脸正看着他。

    那脸苍白，没有血色，就像已经死了很久的尸体，两只眼睛木然而没有神采，光是与之对视就让人感受到了绝望和难受。

    “卧槽！！！”

    白启全全身一哆嗦，整个人往后跳了一步。

    不过当他再度看向窗外的时候，只看到了玻璃反射的自己。

    天黑之后，玻璃在室内灯光的照射下形成了类似镜子的状态，映照出了他自己的脸。

    “看错了吗......”

    白启全喃喃自语。

    他回到卧室，看了看卧室的窗户，对面灯火通明，很有生活气息。

    “这个小区的确不错啊。”

    白启全拉上窗帘，准备去好好洗个澡。

    收拾衣服的时候，他又觉得有点不对劲。

    “这些衣服我是什么时候放进衣柜里的？”

    看到摆放得整整齐齐的衣柜，白启全越想越觉得不对劲。

    拿着换洗的衣服走进浴室，他看了一眼浴室的镜子。

    镜子里的自己很正常，没有任何不对的地方。

    他开始洗澡，洗完头发的时候，白启全接过毛巾，擦了擦脸，忽然感到一股违和感。

    “嗯？”

    说不上来的违和感笼罩着白启全，他看向镜子里的自己，普普通通，没有任何异常。

    可他就是越洗越觉得有问题。

    等到全部洗完，关掉花洒，换好衣服的白启全照了照镜子。

    镜子里的自己头发湿漉漉的，脸上还有些水渍，并没有不对的地方。

    “错觉吗？”

    白启全走出浴室，洗衣服，开电脑，玩了两把游戏，又看了几个视频。

    等到和女朋友视频完，相互道过晚安之后，他又开小号打了两把游戏，才躺下准备睡觉。

    有同学可能会问，你不是都说过晚安了吗，怎么还不睡觉，还在偷偷玩游戏啊。

    没有谈过恋爱的朋友可能不清楚，当情侣相互说过晚安之后，通常而言双方是不会真正睡觉的，只有这个时间，才是各自不被打扰的，完全属于自己的时间。

    所以白启全很确信，自己的女朋友现在肯定也在玩手机。

    刚放下手机，房间陷入一片黑暗，静谧的氛围让白启全的思考变得活络了起来，他终于想通了之前的违和感来源。

    “我用热水洗澡，镜子上应该起一层水雾才对，可是刚才我洗完头镜子很干净，什么雾气都没有。”

    “还有，我洗头的时候，明明是从谁哪里接过来的毛巾，可是这屋子里，应该只有我一个人才对？”

    “所以......”

    寂静的黑暗中，白启全只能听到自己的心跳声。

    扑通——

    扑通——

    扑通扑通——

    在这之间，似乎夹杂了另一道心跳声。

    “？？？”

    白启全睡不着了。

