    苏尘抬头看去，却见面前的神像出现了裂痕。

    而且裂痕越来越大，几个呼吸间，便已经蔓延至了整个神像。

    嗯？

    怎么回事？

    这神像的质量也太差了吧，这要是让其他人看见了，还以为是他动手毁坏了神像。

    但他什么都没干啊。

    靠！

    难道是那庙祝碰瓷的？

    不敢碰瓷陈县令，就来碰瓷他是吧。

    “上仙，上仙，不必行礼，小神承受不起啊！”

    正当苏尘疑惑时，一道焦急的呼喊声传来。

    神像旁不知何时站着三个身影。

    左边那个头戴乌纱帽、着官袍、留着长鬚、面貌和蔼且显得温和清秀、慈眉善目。

    而右边那个身上穿着相差无几，面部黑色，面容威武而有张力，极具威严。

    苏尘随意扫了两人一眼，便知晓了其身份。

    文判官和武判官。

    这么说来，中间那人就是城隍了。

    青田县城隍是一个中年男子，带着官帽，穿着官服，此刻正颤颤巍巍地看着苏尘，一脸惊恐。

    “你终于现身了。”

    苏尘扫他一眼，面无表情，却让三人倍感压力。

    城隍面露苦笑，道：“上仙有请，小神怎敢不来。”

    “哦，我请你你就来了，那为何青田县的百姓请你三年，你却毫无动静？”

    苏尘也不是来兴师问罪的，他只是想知道，既然城隍还在，为何会让旱灾持续三年之久。

    “呃，这，这......”

    城隍东看西看，支支吾吾。

    文判官回道：“上仙，不是大人对青田县百姓见死不救，而是无能为力啊。”

    “莫非其中还有隐情？”苏尘眉头微皱。

    武判官开口道：“事情是这样的，五年前有一只黑蛟试图走蛟化龙，在遇到天地人三劫时，它成功渡过了天雷劫。

    但就在准备渡地火劫时，因伤势过重、体力不支导致了失败，正因为它的渡劫失败，使得地心之火无法控制，最终酿成了这次的旱情。”

    化龙失败？

    苏尘沉吟片刻，问道：“五年前？可是这场旱灾只持续了三年，这又是怎么回事？再且，你受人们的香火愿力供奉，以你的神力，不可能施展不了唤雨之法吧？”

    城隍叹了一口气，答道：“前两年的时候，我征得云国圣皇的同意，也曾降下过雨水，但之后不知从哪里冒出来的两只纯血凶兽，似乎是被地心之火吸引而来，实力强悍，我耗尽了神力，才勉强将其击退。

    可是之后的一段时间，一旦我试图施雨，那两只孽畜便频频现身，为了县内百姓的安危，我不得不做出回击。

    因此也没有多余的神力施雨，久而久之，来供奉的人越来越少，神力自然不如从前，别说降雨了，如今就连维持这道法身就极为勉强。”

    “原来是这样。”

    得知了前因后果后，苏尘对城隍的疑虑也消失了。

    他淡淡道：“如此说来，倒是我错怪你了，方才言语有些激动，还请城隍勿怪。”

    城隍无奈一笑，道：“这不怪上仙，这几年来每每有流民路过此地，都会来唾骂几声，小神也习惯了，多亏了我那庙祝，每次都帮我打扫。”

    苏尘听罢，倒是有些不好意思了。

    这怎么搞得他像是个坏人似的。

    城隍看着他，躬身施礼，言语恭敬道：“小神恳请上仙斩去凶兽，挽救青田县上万百姓！”

    文判官与武判官同时躬身。

    苏尘想了想，本来他是不打算插手此事的。

    但现在得知了事情原委后，再要他弃之不顾，则有违他的本心。

    虽然他没有什么伟大的抱负，但向来行事只求个问心无愧。

    况且，这对他来说，何尝不是一份大功德。

    修仙，是一个很奇妙的过程，修一颗仙心为己，凝一身侠义为民，合则得仙侠之意。

    功德加身，对他的修行也有很大的帮助。

    想通之后，苏尘点头道：“放心吧，此事我自有考量，你先与我说一说那只黑蛟的事情。”

    “小神遵命。”

    见到苏尘愿意帮忙，城隍自是高兴极了。

    虽然他不知道眼前人的跟脚，但观他一身道韵环身、自成天地，由内而外透露出玄妙莫测的气息。

    他当了几百年的城隍，也见过不少修仙之人，一眼便得知这是一位修行有成的真仙。

    当即连忙回道：“那只黑蛟原本是黑水湖的水物，自五百年前化蛟成功后就一直老实本分的修行，不曾想，五年前化龙失败，就一直藏在黑水湖养伤。”

    苏尘嗯了一声，道：“你带我去黑水湖走一趟，我正好想见见那只黑蛟。”

    “可是以我的神力......”

    苏尘自然知道他在担心什么，袖袍挥动，一股厚重的玄黄之气打在他的身上，为其稳固法身。

    “这样你就不用担心了。”

    城隍细细感受着法身的变化，体内的神力也在不断恢复，当即言语激动道：“多谢上仙，多谢上仙！”

    文武判官则在一旁羡慕地看着。

    城隍庙外。

    两道靓丽身影缓慢而行，陈小姐戳了一下小丫鬟的头，训斥道：“你做事怎么这么不小心，那金镯子可是爹送给娘的礼物，你把它弄丢了，要是找不回来，回去后有你好受的。”

    云儿一脸惧意：“我记得当时夫人让我拿着的，结果不知道跑哪去了，应该是落在城隍庙里了。”

    “行了，快走吧。”

    “诶，小姐你看，是那个公子！”

    云儿兴奋的指着前方，陈小姐望去，正好看到了一道白色身影走出庙门。

    她想了想，拉着云儿赶忙上前：“去问问他看没看到娘的手镯。”

    苏尘和青田县城隍刚一走出庙门，便看到两女快步走来，他笑了笑，率先问道：“陈小姐怎么又回来了？”

    后者面带笑意，声音清脆悦耳，“不知公子可捡到了一枚手镯？”

    云儿在一旁解释：“就是一个金色镯子，上面嵌了一块红宝石。”

    苏尘当然没看到有什么镯子，随即转头望向城隍。

    城隍想了想，动用神力，搜索了整个城隍庙，终于在一个满是蛛网的角落找到了一个金镯子。

    “找到了吗？”苏尘问道。

    “找到了，就在金身旁的一个角落里。”

    苏尘闻言看向陈小姐，说道：“陈小姐，你说的镯子在神像旁的一个角落，仔细找找应该能找到。”

    云儿好奇道：“你怎么知道的？”

    陈小姐亦是同样的好奇，她刚刚看见此人似乎在与谁说话，但他身旁并无他人。

    特别是那一句“找到了吗”的询问话语，他是对谁说的？

    苏尘伸手指了一下身旁的城隍，两人肉眼凡胎，当然看不到城隍身影，但顺着他手指的方向望去，正好看到庙内的城隍神像。

    陈小姐忽然觉得，如果不是自己看错了，就是此人疯了。

    苏尘也不过多解释，径直离开。

    看着他的背影，陈小姐和云儿走进庙内，四处寻找，果真在神像旁边的角落里找到了镯子。

    她看着金镯，又抬头看了一眼布满裂痕的神像，久久不语。

    大白天的，难道见鬼了？

