    “青衣，快拿纸来，给这孩子擦擦。”

    青衣二话不说，拿了张纸，在天道化身的鼻子上擦了一把。

    最后，又堵了个严实，才算是止住血。

    “我我我……我家就在前面了，你们放我下车，我自己走回家就可以了。”

    天道化身缩在角落里，浑身颤抖的说道。

    这车，他这辈子都不想再坐了，这车上都是什么人啊！

    到头来，自己啥事都没干成，反而还被这般羞辱……

    楚铭则是略有些责怪的说道：“你这孩子！我们刚才就是从这儿过来的，这一路上连个活人都没有，你瞎说什么呢！”

    说起来，这孩子还真是懂事啊。

    生怕耽误自己的事，撒了这么个小谎。

    还好楚铭刚刚就是从这边过来的，一路上连个鬼影都见不到，只能看到偶尔有几头野兽。

    要是把这孩子放到这里，估计连半天都活不过，就进了这些妖兽的肚子了。

    这可不是楚铭愿意看到的。

    本着帮人帮到底，送佛送到西的态度，楚铭必然是要把这孩子送到家门口才安心的。

    “我家真的在这里……求求你让我下车吧！”

    天道化身老泪纵横。

    自己这也太遭罪了，别说耽误楚铭的进度了，照这个情况来看，自己这条命，迟早都要被耽误在这里。

    自己可是堂堂天道化身啊！

    掌控一切的存在，居然会被区区一个凡人逼成这样？

    “小朋友，你就别骗我了，这地方方圆百里之内都没有活人，我们刚才就是从这里过来的。”

    你不是急着走吗？

    就别管我了成不成，我想死行吗？

    求你放我下去吧……

    天道化身缩在椅子上，痛哭流涕。

    楚铭见他这副模样，不由得感叹道，自己实在是太善良了，瞧瞧这孩子，都被自己感动哭了。

    唉！

    还好这不是什么缺点，否则的话，要改正过来，还有点难度啊。

    “还是继续往西走吗？”

    天道化身一言不发。

    楚铭无奈，只能继续往西走。

    整辆车上，足足安静了小半天时间，再没有什么动静。

    似乎……

    他们没有针对自己了？

    天道化身有些茫然的看着车窗外，又看了看楚铭。

    没想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，自己这一番沉默下来，反而是让楚铭距离目的地越来越远了。

    这么看来，自己受的委屈，都是值得的！

    “小朋友，你还记得你家大概在哪个方向吗？咱们都已经往西边走了半天了。”

    “额……我记得，好像在南边。”

    “不对不对，好像是北边……”

    “先继续往西吧，我再想想。”

    楚铭跟着天道化身指的路，在荒郊野岭一顿乱开，依旧是从头到尾连个人影都没见到。

    转眼间，天色已经开始转暗。

    楚铭打了个哈欠，这么乱跑一通，自己都快要迷路了。

    这孩子的家这么难找吗？

    他到底一个人跑了多远的路啊……

    “小朋友，我实在是不行了，等会，我们换个班，让后座的叔叔开车带你回家好不好？”

    天道化身乖巧的点了点头，道：“好的。”

    反正，只要是能阻止他们前往东州，对于天道花生来说，谁来开车，没有什么不同。

    两人换了个班之后，楚铭就在后座闭上了眼睛，开始休息。

    这么开车，实在是太耗费精力了。

    大郎一上驾驶座，就咧出一脸的笑容，用一个自以为很和善的语气问道：“小朋友，咱们接下来往哪里走啊？”

    “额……往西！继续往西！”

    短暂的迟疑之后，天道化身便答道。

    “好嘞！”

    一开始，大郎的车速还控制的很稳。

    可当后座传来轻微的鼾声之后，一切就都变了……

    青衣小声提醒道：“先生已经睡着了。”

    睡着了？

    什么意思？

    天道化身一头雾水，难道有什么不可见人的事情，在他醒着的时候不能做吗？

    天道化身刚刚冒出这个想法，就感受到了一阵强烈的推背感。

    紧接着，他的胃里就开始一阵翻腾，强烈的眩晕感，不断地冲击着天道化身的脑子。

    这玩意居然可以这么快？

    难怪了，能将护道者撞成残废，照这个速度来看，自己要是想将它拦住，都得仔细掂量掂量。

    “小朋友，你家在这里吗？”

    很快，车停在一个小村庄外。

    “唔……”

    天道化身捂着嘴巴，猛地拍着窗户，拼命地摇头。

    “啊？不是啊，不是就别拍窗户了要是拍坏了，主人可要生气的。”

    天道化身顿时暴汗。

    我那是想拍窗户吗？我这是想吐啊！

    你他娘的快把窗户打开，让我吐一会儿！

    只可惜，嘴里含着东西，天道化身根本说不出话来。

    此时，天道化身甚至已经开始怀疑人生了，他可是天道意识的几何体，根本算不得生灵，可为什么上了这车之后，先是开始有了情绪，后来更是开始流鼻血，呕吐……

    这分明是生灵才会有的反应啊……

    “这儿呢？是不是这里？”

    “唔……唔！”

    继续派窗。

    看来也不是……

    这一次，车子乱窜的范围，可不仅仅只是局限在那几百里周围了。

    而是整个青苍大陆！

    一番转悠下来，就连天道化身，都已经分不清东西南北了。

    还以为楚铭已经停止折磨自己了，没想到，还是自己太年轻了啊！

    居然换了个人来折磨。

    而且这个折磨的力度，丝毫不比楚铭小啊！

    天道化身再一次动了要下车的念头。

    下一次停车，不管是哪里，看来都要下车了，说什么都要下去。

    终于，车子再度停下。

    这里能见到的，只有一颗参天巨树，还有一间小木屋。

    “小朋友，你看看是这儿吗？”

    天道化身连忙拍窗。

    “又是这反应，看来这里也不是。”

    大郎叹息一声，自言自语了一番之后，又要发动车子。

    卧槽！

    天道化身瞪大了眼睛。

    这个家伙，是诚心想搞死自己吗？

    这不是摆明了欺负自己不能说话吗？

    怎么办……

    难道还要继续忍耐吗？

    这……难以接受。

    不管了！

    情急之下，天道化身硬生生将到嘴边的呕吐物，又咽了回去。

    “就……就是这儿，别开了，我到了……求求你让我下车吧……”

