    论无耻，谁能比得过林凡，他今天还真不信了，收拾不了一个臭娘们，要是收拾不了一个臭娘们，自己直接给自己来一招扭转乾坤，还当个什么男人啊，直接当人妖去得了。

    “啊！好疼啊，要死啦……。”林凡凄惨的叫喊着，看上去好像是要真的不行了。

    林凡直接将梧桐神树等一些招式全部封锁，不让一丝生命之力泄露出来。

    寒霜主神看着林凡，眉头紧皱，随后抬起头，她感觉到了天地之间，好像有一股意念在酝酿着。

    誓言便是誓言，虽然是向混沌之主起誓，但是誓言之中，它并不会分你我是谁，如果违背誓言，都将受到惩罚。

    随着林凡的气息越来越弱，寒霜主神的危机感更加的浓烈了。

    “啊……，我要死啦……。”林凡大呼一声，舌头一伸，准备死亡的到来。

    “不……。”寒霜主神感受到了这股强横甚至无解的意念猛的从天而降，贯穿到了神核之中。

    咔擦！

    神核破裂开一道裂纹，寒霜主神猛的一口鲜血吐出，脸色变的苍白无比，她没想到这个土著，竟然会使用这样的办法。

    同时她也没有想到这土著用这办法，竟然也能算到自己头上。

    这跟自己有何关系？自己根本连动都没动啊，他这是自己撞上来的，可是现在这誓言竟然怪到自己头上了。

    “不……不……。”

    咔擦！

    随着林凡的气息越来越弱，寒霜主神的神核裂纹便更多，对于寒霜主神这等存在，神核如果破裂的话，那么就是彻底的完蛋了，自身修为将十不存一，想要恢复过来，恐怕需要很长很长的时间啊。

    “土著，你太卑鄙了……。”寒霜主神朝着林凡嘶吼着，心中怒火中烧，恨不得将这土著给斩杀。

    “我卑鄙什么了，明明就是你杀我的，我被你的寒冰屏障给撞伤了。”林凡嘶吼着，他已经发现寒霜主神的气息越来越不对劲了，恐怕体内的神核正在破裂吧。

    咔擦！

    咔擦！

    破裂声是那么的刺耳，林凡心中爽快的很啊，一阵尖锐传来，寒霜主神准备跑路，同时放下狠话，“土著，我一定会回来斩杀你的。”

    她不能在这里逗留，她知道这是土著在坑害自己，这个土著绝对不会死，但是这神核出现裂纹对她的影响异常的庞大，为了以防万一，她必须赶紧离开。

    神核如今已经破裂，需要慢慢的修补。

    林凡看到寒霜主神要跑，顿时急了，体内的梧桐神树瞬间打开，生命之力汹涌澎湃的融入到了身躯之中，随后直接拿出斧头，直接朝着寒霜主神追去，“臭娘们，给老子站住，老子要劈死你。”

    刚刚还半死不活的林凡，在这一刻，瞬间恢复了过来，朝着寒霜主神追去。

    战况瞬间发生了变化。

    “林凡……。”韩君天破空而来，他不知道现在发生了什么事情。

    林凡看到韩君天随后大喊一声，“宗主，快跟我砍死那个娘们，不能让她跑了。”

    手持永恒之斧的林凡，气势十足，那凶威简直惊天动地，寒霜主神看着林凡，眼中闪烁着无穷怒火，“土著，我会回来的。”

    咔擦！

    虚空如同镜面一般的破灭，直接将林凡的去路挡住了，而寒霜主神瞬间消失在了这片虚空之中。

    林凡叹了口气，竟然被寒霜主神给跑路了，真是日了狗了，这么好的机会都没抓住，真是让人伤心啊。

    韩君天立马上前，“怎么回事？”

    “那是月影大陆的主神，就是将北方之地变成这般的主神，很是强大，好不容易坑了她一把，没想到让她负伤跑了，要是能够将其斩杀，这月影大陆可就损失惨重了。”林凡说道。

    韩君天一愣，显的不敢置信，一个主神竟然能够有这等能耐，但是他相信林凡所说的。

    这时，这片天地的寒霜逐渐消散，雪白的大地恢复成了原样。

    林凡此刻想到了安营扎寨的月影大陆的生灵，顿时来了兴趣，“宗主，那寒霜主神走了，可是月影大陆的生灵还没来得及走，我们赶紧去将他们全部灭了，也是对月影大陆的一种打击。”

    韩君天点了点头，他随着林凡的脚步而来，自然是害怕林凡发生什么事情，而这边的寒霜他是身后感受，实在是强大，他是仙王境强者，但竟然感觉体内的法力，都有种凝固的感觉。

    这在他看来简直匪夷所思，而能够施展出这等寒霜的人，定然也非同一般啊。

    林凡朝着远方飞去，果然看到了那些生灵正在撤退，他们恐怕都惊呆了，不知道寒霜主神的领地怎么会变成这个样子。

    “哈哈……。”林凡大笑着，笑声震天，那些生灵看到虚空之中的身影一个个都惊呆了。

    “是无尽大陆的土著……。”

    “咱们快走。”

    韩君天看着下方的土著，眼中惊骇无比，“这些土著的数量实在是太多了，堪比一个宗门啊。”

    林凡点了点头，“宗主，原本还想将他们斩杀，但是现在看来，如果能够被我们使用，倒是会减少无尽大陆各宗的损失啊。”

    韩君天摇头，“怎么可能会被我们使用。”

    林凡笑了笑，“这可不一定啊，看我的。”

    这一刻，林凡深吸一口气，气息陡然变化，身后猛的爆发出无穷佛光，这些佛光如同匹练一般，延伸到了虚空之中。

    佛光笼罩，普照天地。

    大渡化佛光之术，可是逆天的啊，渡化世间万物，尤其是这些月影大陆的生灵，实力如此弱小，如何抵挡的了。

    林凡口念佛经，一尊尊佛陀出现在虚空，随后密密麻麻，直接将这些生灵包裹了起来，金色佛文散发在天地之间。

    月影大陆的生灵们在被这佛光之后，那神色陡然变的僵硬了，仿佛是停顿了一般。

    “放下屠刀，立地成佛……。”

    林凡双掌一合，一道浩瀚佛光从两掌之间爆发出来，将这些生灵全部笼罩起来。

    韩君天在一旁看着这一幕，都惊呆了，这世间怎么可能有这等神通，恐怕就算是善恶佛宗也不会拥有吧。

    林凡从古圣界出来后，也发现在古圣界或者玄黄界所得到的神通，其实并不差，根本不输与无尽大陆的神通，甚至有的神通要比无尽大陆还要强悍。

    ……。