    第570章陆湛禹对楚妍汐起疑心

    林雨珊要和她决断关系了，他们楚家眼下最重要的筹码都要没有了！她要什么都没有了！

    那种绝望痛苦的情绪彻底击垮了楚妍汐的理智。

    “秦苏酥！”怒火攻心让她忘记了刚才被苏酥暴力威胁时候的恐惧，满心满脑只想着找苏酥报仇。

    她愤怒地飞跑着冲向苏酥。

    苏酥刚看到楚妍汐，就见她朝着自己跑来了，气呼呼的样子，像一头被惹恼了的蛮牛。

    苏酥在脑海里预想了一个斗牛的画面，打算要实践一下用斗牛的动作应付楚妍汐。

    然而现实没有给苏酥这个机会。

    楚妍汐刚跑出两步，就被贺北牧单手提了起来。

    “你如果还企图攻击苏酥，我会把你丢出去。”贺北牧冷声警告楚妍汐。

    身为保镖就是要保护苏酥的安全，不管对方是男是女，是老是小，只要有可能伤害到苏酥的，他统统要管。

    “喵呜！”对对对，丢出去！赶紧给她丢出去！

    虎子在贺北牧的怀里煽风点火。

    “秦苏酥！”楚妍汐愤怒异常。

    没办法碰到苏酥，就只能拿眼睛瞪苏酥。

    苏酥慢悠悠地走过来，“你想要干什么？打架吗？”

    苏酥捏着小拳头问。

    楚妍汐愤怒说：“你打死我呀！打死我我变成鬼天天纠缠你！”

    苏酥说：“变成鬼你就更加打不了我了。”

    哎，不是她说，一般的鬼都靠近不了她的。

    楚妍汐恶狠狠地说：“秦苏酥，我得罪过你吗？你为什么要破坏我的家庭？为什么要害我们？”

    “我没有要破坏，是你爸爸不好，没有做个好老公。”苏酥回答，扁了扁小嘴

    “那是我们家的事情！你管我们家的干什么！我们明明生活得好好的！”

    楚妍汐不管，她只知道如果没有苏酥，她的计划会很顺利，事情不会发展到今天这一步。

    因为林雨珊的决绝，楚妍汐再一次失去了理智。

    “不和你说。”苏酥懒得跟楚妍汐辩论了，这个人类幼崽不讲道理，跟她讲话太吃力。

    陆湛禹轮椅平稳地行驶过来，近距离看着被贺北牧擒住的楚妍汐。

    “你真的是楚妍汐？”陆湛禹问。

    他已经不止一次感觉楚妍汐有些奇怪，情急之下说出口的话完全是她这个年纪的小孩不该说的。

    他不否认有些小孩会超乎同龄人的成熟，比如他自己就是。

    苏酥也和同龄的小孩不太一样。

    但是楚妍汐给他的感觉有些怪怪的，具体是为什么陆湛禹也说不上来。

    陆湛禹的声音宛若一盆冷水浇下，楚妍汐猛地一僵。

    该死的，差点就暴露了！

    她还没有死绝！她还有翻盘的机会！不能在这个时候就暴露了！

    “表哥……你欺负我……你把林阿姨还给我……”

    仅仅几秒钟的时候，楚妍汐找回了自己的定位。

    她这个委屈巴巴的样子让人挑不出毛病来。

    陆湛禹没说话，眼神锐利地看着楚妍汐。

    楚妍汐一抽一抽地哭着，整个就一个受了委屈的小孩子的样子。

    她紧张地身体颤抖着。

    (本章完)

