    “我不凭什么，如果我说错了，你大可以带我去见凌淳，当着我的面伤害他折磨他，你做得到，我就相信现在的你不是小梵。”

    陆暖逐渐掌握了对话的主动权，正在一步一步地引导着一个走错了路的小孩认清自己。

    “我不是小梵，那我是什么？”纪希梵的眼神展现出了一丝丝的迷茫。

    “小梵纯良乖巧，是个懂事善良的孩子。”陆暖说着，收起了桌上的手，环胸而抱，一脸的防备：“如果你能做得到我刚刚说的，那么从那一刻开始，你就是纪希梵。

    我心里的小梵，你师兄呵护着长大的小梵，从那一刻开始就彻底在我们心中死去了。”

    听了陆暖的话，纪希梵的脸上闪过一丝的迷茫。

    随后，他闭着眼睛深吸了一口气后，再次看向陆暖的时候，眼神已然带着几分决然：“我不是你口中的孩子，我也不善良不乖巧。

    你想见师兄，但是我偏不如你所愿。

    要么你就好好吃了这些饭菜，要么，你就一直饿着，饿死为止！”

    说完，纪希梵猛地站了起来。

    往外走了两步，不知道为什么又停了下来，回过头疑惑地看了陆暖一眼。

    而陆暖依旧保持着双手环胸的姿势，眼神冷漠地看着他。

    见他回头，陆暖一挑眉毛，脸上的表情充满了嘲讽：“怎么？疑惑我为什么不叫住你跟你求饶吗？”

    闻言，纪希梵咬了咬嘴唇，没有说话。

    “你既然想当坏孩子，不想当我和你师兄心中的乖巧弟弟，那我叫住你跟你求饶有用吗？

    小梵是我弟弟，我自然愿意迁就他哄着他，但是眼前的纪希梵不是。”

    陆暖说完，目光从纪希梵的身上转开，看向一旁已经傻眼了的舍蓉澜，语气温和：“舍小姐，你愿意帮我一个忙吗？”

    “啊？什么？我能帮你吗？”舍蓉澜一脸的茫然。

    “她不能帮你任何忙！”纪希梵咬牙切齿，语气颇有几分赌气的意思在。

    “麻烦你帮我一把，把轮椅推过来，我想回床上躺着。”陆暖对舍蓉澜说话的语调异常温和，脸上还带着和煦如春风般的笑容。

    原本还对陆暖大呼小叫的舍蓉澜，被陆暖这么一说一笑，当即就晕乎乎地点了点头，下意识就站了起来要去推轮椅。

    下一刻，纪希梵气鼓鼓地大踏步走了回来，一把就将舍蓉澜摁回了椅子上。

    然后气鼓鼓地走过去，用力地将轮椅推到了陆暖的身边。

    陆暖看也不看他一眼，继续温柔地看着舍蓉澜，冲她伸出了手：“舍小姐愿意扶我一把吗？”

    “姐姐！”纪希梵忍不住喊了一声：“你又不认识舍蓉澜！”

    舍蓉澜被纪希梵这一喊，胆怯了几分，看了看纪希梵又看了看陆暖：“那个……你要不让……”

    “男女授受不亲，他不是我弟弟，更是授受不亲。”陆暖气定神闲。

    纪希梵原本伸出去想要强硬地扶陆暖的手，就这么顿在了原地。

    “哦……”舍蓉澜也没料想到这个故事走向，当即有些后知后觉地伸出手，顺利地将陆暖扶到了轮椅上。

    纪希梵就在一旁看着，莫名感觉，今天挨了陆暖两巴掌的脸，疼得不行！

