    钟锦绣微微皱眉，道:“我只是觉得他像是一个该死之人。”

    钟锦绣神情冷然，沈明泽很慎重道：“表妹，他是大伯父的儿子...”

    钟锦绣微楞，看向他，只觉得他眼眸中的寒意，且是让人深刻体会，然而却只有一瞬间。

    游士蕃？她曾记得，这人多次打击沈家，大伯父屡屡受挫不得升迁，郁郁而终。

    雅郡主更是身死人亡，二舅母和二舅也...也正是沈家遭遇的劫难......

    “夫人放心，欠我们的，一个都跑不了...”他顿了一下，“如今大房二房分家，且爹被封为一等候，两家便没了该有的矛盾，所以咱们尽管看戏就是...”

    钟锦绣微楞，怀孕让她的大脑回转不过来，久久的她才问道：“分家是你的计谋？”

    沈明泽颔首。

    “你想让大房他们自已斗？”

    沈明泽在颔首，道：“或许我们可以推波助澜一番。”

    钟锦绣似乎明白了。

    “夫人可还生气？”

    钟锦绣微微摇了摇头，沈明泽轻笑，笑容中尽是无奈。

    “六叔家的沈明目该娶妻了，六婶不大关怀，你去了寿宴，便打听打听蒋家的女子。”

    钟锦绣微微颔首，虽然她身为侄媳关怀六叔家的孩子，有些怪，可是钟锦绣却没那么想。

    因为沈明目此人，是个难得的好孩子，勤奋好学，且入朝为官后，更是勤勉谨慎，她记得他最后入了大理寺，思维能力甚佳。

    但是他娶妻，恍惚是蒋家的。

    “是，柳家大夫人的娘家侄女。”

    “如今柳家如日中天，蒋家也跟着沾了光，这柳家的姑娘？”

    沈明泽略微轻笑道：“夫人莫不是忘记了，你家相公我，如今也算是皇亲国戚呢。”

    钟锦绣轻笑，是啊，沈家如今还未曾倒，亦是如日中天，贵气十足呢。

    游士蕃并未回家，而是寻个客栈先梳洗整理一番，陪着游士蕃一起的，还有一个姑娘，钟锦绣认得那姑娘，右相家的姑娘，刘淑。

    她记得这位姑娘比游士蕃大三岁，但性情温婉，且极其有手腕，社交更是强悍。

    “沈少夫人安好。”

    钟锦绣微微颔首，不疏不近，柳氏很会观察人，知晓她不易亲近，便作罢。

    “沈少夫人，若不咱们先出发吧，他们多年未见，定是有些话要说。”

    钟锦绣颔首道：“也是，宴席该开始了，我这身子重，怕要耽搁了，咱们先行便是。”

    钟锦绣与沈临泽打了招呼，便与柳氏先行一步了。

    马车终于赶往柳府，柳氏先下了车，柳府的人见到她正要打招呼，多日不见，应该有诸多话要说吧。

    钟锦绣此时搭了一把旁边丫鬟递过来的手，便下了马车，站在一旁瞧着这一家子和睦。

    她微微侧目，美目微转，这一刻，周围一下安静了不少。

    大概是如此众围观的百姓瞧见了从马车内走出一位绝色佳成的小娘子吧。

    只是瞧着那腹部隆起，又是与柳家的姑娘一同来，纷纷猜测这位身份。

    难不成是柳家姑爷的小妾？

    不少人心中诧异，又忍不住面面相觑。

    这般姿容，柳姑娘可真是下得去血本啊。

    但也可便柳家的姑娘贤惠温婉啊。

    钟锦绣当然也感觉到了那些目光与猜忌，只觉得好笑，百姓们猜忌之心旺盛，而她却不能逮到人便解释，所以便站立在一侧，不发一言，只是瞧着面前的情景。

    “小姑姑，你终于回来了？”

    柳氏瞧着止敬和止善，眉眼柔和道：“五年不见，我们家的小公子眼瞧着要娶媳妇了啊。”

    “姑姑...”

    “得了，你们还害羞啊。”柳淑自然也感觉到外界之人的审视，她自然不能给自家相公惹来一身的骚气，且瞧着两位侄子警惕的瞄向身后夫人，她便笑着道，“来，给你们介绍位客人。”

    她扭向钟锦绣道：“这位是沈家国舅爷夫人，锦绣公主。”

    两位柳家少年，微楞，随后相互瞧了一眼，便冲着她微微行礼，道：“少夫人安好。”

    小孩子家家的心思，果然是容易变动。

    钟锦绣笑言道：

    “见到止敬止善公子，心头便想起一句话陌上人如玉，公子世无双的话，果然是好模样。”

    “你可别这般说他们，他们啊，该骄傲了。”

    钟锦绣笑着道：“该当如是。”

    柳氏冲着钟锦绣眯眯眼，越发觉得这位夫人应该与自已成为好友才是，不然那可会成为劫难。

    她连柳家的小儿名讳都能记得，且还能对号入座，果然是有一颗七巧玲珑心啊。

    她微微一怔，随机道：“沈少夫人请。”

    钟锦绣回眸望了一眼，不见沈明泽过来，但也觉得堵在门口不是办法，便随她一块进去了，想着一会总会见到的。

    钟锦绣的大名，不少人知晓，钟锦绣埋入府的时候，便道：“游夫人，让丫鬟领我进去吧，你五年未曾回家，右相大人必然非常想念的。”

    柳淑心中亦是多有想念父亲母亲，恨不得奔入父母怀中撒娇。

    她也不矫情，便道：“如此，我便让丫鬟领夫人过去。”

    “嗯，去吧。”

    钟锦绣被丫鬟领着，这一路走来，倒是遇上不少的熟人，她身份在那放着，不必特意去讨好旁人。

    微微颔首，算做回应。

    柳大人府上也是很不错，曲径通幽，且如今气候还能花团锦簇，可见主人家是个极其善于生活的。

    钟锦绣还未入内院，便听见内院阁楼上有戏曲声音，想来是柳家的人请了戏楼里的人来。

    “夫人请？”

    钟锦绣跨入，诺大的院子里，来了不少人，多则是达官贵人们。

    钟锦绣一眼便瞧见了雅郡主和阴氏坐在一处，似乎再聊些什么，她正要上前去，便瞧见迎面走来一人，姜蕴涵，成王世子妃，她的表嫂。不常见她出门，这位表嫂看着与那姜情似有些相似，都是大眼睛小嘴巴。

    “表嫂安好。”

    姜蕴涵见着她，微微一笑道：“好长不见锦绣表妹了，尽是沾了柳大人的光啊。”

    钟锦绣笑笑，姜蕴涵嫁给成表哥，四五年了吧，膝下有为女孩，萧语兰。

    这么多年过去了，不知自家表哥可过去那道坎没有。

    “表嫂所言甚是，多亏了柳家宴会。”钟锦绣顿了下，“听说成表哥这些年在外历练，初回京都，好在这些年表嫂操持家务，抚养幼儿，成表哥心中感念表嫂辛苦，听说一回便携带表嫂回了娘家，以视亲近。”

    “还好。”姜蕴涵想起那男子，待自已是温柔的，且家中长辈亦是向着自已，她虽然几年不曾见夫君，但是日子却过的极好，且世子他回转，身边亦没有一些不三不四的女人，让她心中甚是感动，只是前几日回家，家中长辈几番交代，要她见了沈少夫人，必定给道个歉，只是却不知因何道歉。

    她道：“锦绣表妹海涵，家中托我给锦绣表妹捎个信，说改日请锦绣表妹您过府一叙，说是要化解昔日旧怨。”

    钟锦绣微微挑眉，没有言语。

    那姜蕴涵又道：“虽然不知何时欠下的旧怨，但重祖父吩咐，说是要见一见锦绣表妹。”

    提及姜老侯爷，钟锦绣便问：“侯爷身体可还好？”

    “重祖父久病在床，身子大不如以前了。不过好在家中侍候周到......”

    重祖父毕竟年岁大了，也许是年岁大了，所以惦念的也多。

    她虽不知，但也恍惚知晓，此事与小姑奶奶有关。

    “前几日回府，见着了小姑奶奶，她神情似乎不大好，言语间似乎一直在说对不住少夫人...”

    钟锦绣瞧着姜蕴涵，极力表现出愧疚的模样，心中不免好笑。

    姜情绝对不会说对不住她，她不骂自已便是好。

    此事不便与人计较便是了。

    “回头我跟相公说一说，这前去拜访也要先送拜帖不是。”

    姜蕴涵见她答应了，便笑着道：“锦绣表妹，咱们毕竟是亲戚，冤家宜解不宜结....”瞧着钟锦绣微微敛眉，她又道，“我就是过来传个信。”

    姜情她绝对不能原谅的。

    但是那件事之后，姜情便一直不曾露面，可是听姜蕴涵的意思，姜家因此为难，难不成是表哥对姜情做了什么？

    “锦绣，你来了...”

    正想着，梁青云上前来，这梁青云嫁入潘家潘由也有许多年了，也因此两人见面也极少。

    “青云，许久不曾见。”

    姜蕴涵见有人凑近，便不在言语，攀谈两句，便走了。

    梁青云见她走了，则将钟锦绣小心拉走了，她寻个僻静的地方坐下来，偷偷道：“姜家姑奶奶姜情，听说...最近居然与女子私会...你莫要与她走的近了。”

    钟锦绣不动声色道：“多亏了你提醒，不然我还不知晓居然有这种事。”

    梁青云撇撇嘴不提这有辱斯文的事情，想起刚才阁楼上几位夫人闲谈，有关她，便关怀道：“你们家...你现在在沈家可还好？沈家二夫人没有为难你吧？”

