    但随着越来越多的狼骑冲破防线，在四周的骁骑营骑兵已然几乎全灭。

    林墨阳的心里也是焦急了起来，再这样耗下去也许他能活着离开，但是注定护不住背后的二人。

    而此刻位于空中的凌山也是察觉到了营地中的险境。

    他在以一道掌心雷击退一名魔族金丹修士之后，连忙大声说道：“林百夫长，不要管我们！马上带着公主突围！这是我大奉长宁公主！绝不能让这些魔族畜生得逞！”

    林墨阳在逼退一名魔族狼骑之后也是狠狠啐了一口，我他娘的能不知道这是公主？

    就你们这几个的演技，我上几集就算用脚趾头想也知道了。

    不过公主万金之躯，来山海关作甚？

    而且就带了三个侍卫加一个侍女？

    这要是带个玄霆前辈那般的高人，哪至于自己现在累死累活的。

    不过也确实需要突围了，骁骑营的轻骑在面对这些狼骑的时候实在是太脆弱了。

    通常凡有魔族狼骑出没的战场必定有大奉重骑存在。

    骁骑营的轻骑虽然也算得上精锐，但毕竟还是以侦查或是突袭任务为主。

    不过这些魔族畜生到底是从哪里冒出来的？

    三关都没有被攻破的消息，难不成是翻过了太行山脉？

    要知道太行山脉横立在极北冰原与九州大陆之间，除了三座天关的地势较为平坦之外，其余山地几乎皆是悬崖绝地。

    在大军无法通行的情况下，魔族便只能通过三座天关南下九州。

    偶有魔族修士可以跨越太行山脉，但白玉京五城与钦天监所率宗门势力也不是摆设。

    为何今天会有数十名魔族狼骑跟六名魔族修士深入燕州？

    要知道这里距离南华城已然极近，已经可以算是蓟平县的腹地了。

    而这段时间居然没有任何的消息传出，想到这里林墨阳的心中也是笼罩了一丝阴霾。

    如今骁骑营的阵型已然被冲散，剩余的骑兵此刻在面对魔族狼骑的时候已然没有了多少抵抗之力。

    林墨阳看着已然接近全灭的骁骑营骑兵也是大声喊道：“所有人向南华城方向突围！”

    说完，林墨阳便看向了长宁公主二人，沉声道：“会骑马吗？”

    长宁公主赶忙点了点头，随即便是带着小涟上了战马。

    “跟在我后面，我为你们开路！”

    长宁公主愣了一下，但随即也是想到以林墨阳的身法必然不会慢于战马。

    下一刻林墨阳便持刀向前冲去，长宁公主也是赶忙策马跟了上去。

    而在九阳神功与金光咒的双重加持下，林墨阳此刻在面对魔族狼骑的时候犹如神助。

    只见他运用金光咒抓起一头巨狼尸体便是向着身前冲来的数名狼骑砸去。

    但他也是不敢深入敌阵，毕竟自己还要保护身后两人的周全。

    林墨阳手中的战刀已然是破碎不堪，长时间的附着真气，让这把只是军队普通制式战刀不堪重负。

    此刻他就只能将体内真气凝结成一把真气长剑握在手中对敌。

    好在如今九阳神功大成，即使每次劈砍都会消耗不小的真气，但此刻林墨阳手中紫色长剑仍旧是无比凝实。

    而随着骁骑营剩余骑兵的逐渐聚集，林墨阳也是有了不少机会可以深入敌阵。

    而凡是林墨阳每次只身杀入敌阵之后，至少就有一名魔族狼骑被斩杀。

    所以一时之间竟是没有任何一名魔族狼骑来到长宁公主的近前，而骁骑营剩余的十几骑也是围绕在其身侧，一起跟着林墨阳向着南华城方向突围。

    长宁公主此刻看着在前方开路的林墨阳眼中也是异彩连连。

    侍女小涟此刻也是回过了神来，弱弱的说道：“殿下…他真的是个武夫吗？”

    在小涟看来，天下武夫比较厉害的便是叶师傅那种，可以凭借一身本领谋取个一官半职。

    但相较于那些修道之人，那几乎便可以说是天与地的差别了。

    而此刻面前的林墨阳居然可以斩杀那些可以御空飞行的修士？

    在小涟或者是九州大地几乎所有人的认知中，这几乎是不可能的事情，只有在那些在江湖上盛行的武林小说才会出现。

    长宁公主也脸带疑惑的低声说道：“我也不清楚，在宫里也没听说过有武夫可以这么厉害。”

    此刻远空中与凌山交战的两名魔族金丹修士此刻也是互相传音。

    “可恶，那人真的是个武夫？”

    “没有一点点灵气波动，的确是个武夫，但是那武夫的真气实在是奇怪，我从没见过有能击败神通术法的武学。”

    “现在该怎么办？血魂幡被这道士的法宝所压制，我们二人若是再不杀了他，再过不久等到南华城那边察觉到异常，咱们两个可走不了了。”

    “都是群废物！那四个灵台境是废物，那手拿禁器的武夫也是个废物！”

    “主要还是那人族武夫，情报不是说是顶多相当于一名炼气巅峰的修士吗？只是身法不俗而已，这他娘的叫不俗？”

    “方才这武夫一步踏出二十丈，虽不及我等金丹化虹，但是远超灵台境的御空速度，该死！那人族快将那些狼骑杀光了！”

    在林墨阳如同鬼魅的身法之下，四周的狼骑已然是被杀了个七零八落，而在这长时间的持续战斗中，林墨阳对金光咒的运用愈发熟练。

    如今他已然可以将金光咒覆映己身，虽然笼罩自身的金光显得有些许飘忽不定。

    但此刻的林墨阳浑身也算是笼罩在一片金光之中，伴随着浑身翻腾的紫色真气，整个人宛如天人下凡。

    此时四周仅是剩余不到十名魔族狼骑，剩余的狼骑也都是被这面前沐浴在金光中的男子杀到胆寒，已然是不敢近身。

    如今的林墨阳浑身已然被鲜血染红，而他此刻也是体验到了九阳神功大成的诸多妙用。

    金刚不坏配合自己的金光咒硬是让这些魔族狼骑的攻击几乎无效化。

    从一开始到现在，经历了连番大战的林墨阳虽然体内的真气已然减半，但其却没有丝毫的疲惫感，反而越战越勇。

    此刻林墨阳一行人逐渐与剩余的狼骑拉开了距离，林墨阳看着已然不敢接近的魔族狼骑也是松了口气。

    虽然自己能够解决掉这些狼骑，但远处还有四名魔族修士，若是那凌山与那黑衣人被先一步击杀，那等待自己的还是跑路。

    他可不想真的去交州的蛮夷之地了却残生。

    而就在林墨阳松了口气的时候，远处的战斗突生异变，只见那血色小幡突然血光大作，数道血红色的冤魂从中冲出。

    而那几道冤魂也是瞬间朝着凌山冲去，紧接着其中一名魔族金丹修士更是将其金丹显化，一柄紫黑色的小戟从中冲出，向着凌山攻去。

    凌山原本对付两名金丹修士便是非常吃力，靠着几手不凡的道法也是坎坎拖住了两人。

    但这数道冤魂却是让他猝不及防，下一秒其中一人便是从他构筑的一座法阵中挣脱而出，向着远处的林墨阳几人冲去。

    凌山脸色一变，但也是被那紫黑色的小戟缠住了脚步。

    只见那人刹那间便是接近了林墨阳一众，随即便是一道术法轰下。

    只见一尊狰狞的黑色魔影向着众人俯冲而下。

