    第六百六十一章 是我唐突了   

    过了许久，阮忱才道：“她很漂亮。”

    

    许湾本想等着他接下来的话，可是等了半天，也没见他往下说。

    

    她问：“没了？”

    

    “没了。”

    阮忱看向她，认真道，“你应该感觉出来了，我是个肤浅的人。”

    

    许湾：“……”   

    他这不是肤浅，是敷衍吧。

    

    许湾张了张嘴，刚要说什么，车便停在了周氏楼下。

    

    阮忱起身拉开车门：“我先走了，再见。”

    

    许湾朝他挥手：“再见。”

    

    车门关上，阮忱朝周氏走去。

    

    许湾趴在车窗上，看着他的背影，慢慢收回视线，对司机道：“走吧。”

    

    与此同时，周氏。

    

    林南拿了一堆资料进来：“周总，都在这里了。”

    

    周辞深嗯了声：“董事会那边，都通知了吗。”

    

    “通知了，不过最近周氏内部动荡不小，他们心里应该有数了。”

    

    “有数就行。”

    周辞深又道，“周隽年联系上了吗。”

    

    “联系上了，但是大少爷说，最近给董事长找到了一个医生，治疗已经初步有了成效，他打算过段时间再回来。”

    

    周辞深放下钢笔，走到落地窗前，单手插在裤兜里，看着外面的景色：“你现在去加拿大，在董事会前处理好。”

    

    林南道：“可是如果我去也没用，那……”   

    “他会回来的。”

    

    林南颔首：“是。”

    

    话毕，他转身离开。

    

    林南走后不久，阮忱推开了总裁办公室的门。

    

    周辞深转过头：“你怎么来了。”

    

    “随便转转。”

    

    周辞深迈着长腿，坐在了沙发里：“你都跟你姐姐说了？”

    

    阮忱知道他问的是什么，点了点头。

    

    周辞深道：“秦宇晖那边有陈北在盯着，不会再出什么事，你别管了。”

    

    默了片刻，阮忱才道：“谢谢。”

    

    周辞深眉梢微扬：“叫声姐夫来听听？”

    

    阮忱：“……”   

    他道：“我先走了。”

    

    周辞深起身：“你想待到什么时候，就待到什么时候，我回去了。”

    

    阮忱闻言，坐在那里，没有动了。

    

    周辞深拿上外套，径直离开。

    

    阮忱在办公室坐了半个小时，确定许湾应该已经到家了之后，才起身下楼。

    

    ……   

    周一，和裴杉杉一起拍了几个模特图后，阮星晚回到办公室，准备再把最近的设计图改改。

    

    她刚坐下没多久，就听见外面忽然热闹了起来。

    

    阮星晚放下笔，正准备出去看看时，办公室门便被敲响，江初宁提了一个袋子给她：“姐姐，这是你的。”

    

    虽然裴杉杉也经常会给大家点下午茶，但是阮星晚看了看纸袋上的牌子，明显超出她们能承受的范围了。

    

    江初宁接着道：“我二叔来看我了，买了好多吃的，姐姐你还想要什么，我给你拿进来。”

    

    阮星晚顿了顿：“你二叔来了？”

    

    “对。”

    说着，江初宁又道，“不过我跟二叔说，你正在忙工作，他不会进来打扰你的。”

    

    阮星晚看了眼身后的设计图，又看向桌上的纸袋：“我忙完了，一起出去吧。”

    

    工作室里，一群小姑娘正围着江云逐，你一句我一句的问着，大概对于江初宁这个突然出现的，有钱又绅士的二叔感到好奇。

    

    江云逐始终保持着笑意，有礼有节的回应着。

    

    看见她们出来，他朝阮星晚微微颔首：“阮小姐。”

    

    “江先生。”

    

    这时候，工作室也进来了客人，一群小姑娘顿时散开了，江初宁也回到了自己的岗位上，看上去是越来越有样子了。

    

    阮星晚道：“江先生，这边请。”

    

    到了休息室，阮星晚问：“江先生喝点什么？”

    

    “喝茶吧。”

    

    阮星晚在旁边选了选：“不好意思，我们这里只有这种茶包，乌龙茶味可以吗？”

    

    江云逐道：“可以。”

    

    阮星晚加了热水，转身放在他面前。

    

    江云逐道：“谢谢。”

    

    阮星晚道：“是我该谢谢江先生才对，你特意跑一趟，还带这么多吃的。”

    

    “阮小姐客气了，我是来看宁宁，她年纪小不懂事，万一平时说话没个分寸，得罪了周围同事，请她们吃点东西，也算是卖我个人情，别和宁宁计较了。”

    

    “江先生多虑了，宁宁在这里和她们相处的很融洽，也很愉快。”

    

    江云逐笑，手推了推眼镜框：“是吗？

    这样我也不担心了。”

    

    话毕，江云逐从怀里掏出了一个盒子，放在茶几上，推到了阮星晚面前：“对了，上次我见阮小姐挺喜欢这个东西，便买下来了，阮小姐看看。”

    

    闻言，阮星晚一顿，拿起了面前的盒子，里面正是她那天在珠宝上看到的戒指。

    

    阮星晚诧异道：“珠宝展的东西不是不对外售卖的吗？”

    

    “本来是这样的，不过我和展馆的负责人商量了一下，他还是决定卖给我。

    毕竟卖阮小姐一个人情，比这个戒指本身要有价值多了。”

    

    秦宇晖现在躺在医院里，自然不会是想要她的人情，那想要她人情的，就只有江云逐了。

    

    阮星晚放下戒指盒：“我不太明白江先生的意思。”

    

    “是这样的，我本来有个项目，是在跟秦总谈，但是前天他忽然生病住院了，合作也无限期搁置。

    我想，来南城这一趟，也不能白来，听说周氏在新海岸有个项目，不知道我有没有这个荣幸，能参与其中。”

    

    阮星晚笑了下：“江先生可能是误会了，我这里是珠宝工作室，不管是周氏，还是什么新海岸项目，我都不太懂，也不是我的专业。”

    

    江云逐推了下镜框，也笑：“是我唐突了，还请阮小姐不要怪罪。”

    

    “江先生言重了。”

    

    江云逐起身：“既然这样，那我就先告辞了。

    这个戒指，阮小姐收下吧，就当是我送给你的见面礼了。

    毕竟从某些渊源来说，我们也能算是一家人。”

    

    阮星晚知道，他指的是江州那边的关系。

    

    阮星晚也跟着起身：“谢谢江先生的好意，不过见面礼就不必了，太贵重了。

    这个戒指多少钱，我转给你。”

    

    江云逐道：“那这样吧，当我送给宁宁的，在她结婚之前，阮小姐代为保管，如何？”

    

    

