    戾气如同巨蟒一般飞向天际，最后消失不见。

    萧沐凌眼睁睁看着，却是一点都不甘心。

    他没死！

    他还没死！

    就和那次在萧家后山一样！

    她以为他死了，实际上，他不过只是粉碎了一个身体而已！

    给他时间，他还会卷土重来！

    可即便是不甘心，她现在也……

    胸口疼痛在提醒着她，若是她再动手，身体肯定会坚持不住。

    对上那双深邃而又冰冷的双眸，萧沐凌笑了起来，“来的很及时，还好你来了。”

    若不是他来的及时，她就只能拉着那个人……玉石俱焚了。

    当然，这玉石俱焚中间，她还有一线生机。

    不过不到万不得已，她肯定不会用那招。

    东陵爅紧紧抓着她，神情难看到了极致，身体也比平常更冷霜了一些。

    萧沐凌感觉到这几分寒意，她皱起眉头。

    “你怎么了？”

    他遇到了谁？

    是不是受伤了？

    “我无碍。”东陵爅沙哑开口。

    萧沐凌忍着疼痛，抬手揭下他的面具。

    他脸色苍白的要紧，看上去情况比她还要严重。

    萧沐凌紧紧抓住他的手臂，冷声开口，“谁伤的你！”

    东陵爅蠕动嘴唇，正要说话，远处波动袭来。

    放眼看去，大地坑洼一片！

    方圆百丈看不到一处无损之地，树木花草，折断一片，大部分的都是被连根拔起，完全粉碎！

    东陵爅将她横抱起来，走到不远处的小坡上，随地而坐。

    让她靠在自己身上，一手环住她的身体，另外一只手抬起伸出，手指点落！

    结界张开在了他们面前，将他们笼罩其中，谁也发现不了他们。

    萧沐凌不解看着他的举动，但也没有出声。

    她是受伤了，却也能感觉到远处有人往他们这边靠近。

    就在这时，天边金瞳腾云马飞奔走来。

    听到天边响起的铃声，萧沐凌抬眸看去。

    金瞳腾云马驾车走过，宛若太阳神车一样，神秘而又炫目，美得让人挪不开眼睛。

    在此同时，几道身影从远处现身，看到出现的金瞳腾云马，他们神情变化，立即停了下来。

    而他们所站的位置，不过和萧沐凌他们只相隔了百米。

    这几个人，正是最后出现在灵虚古境那几个破云天的人。

    萧沐凌看着他们，皱眉开口，却没有发出声音，只是用唇形在问。

    他们是谁？

    东陵爅轻轻一笑，说道：“破云天。”顿了顿，他又道：“结界。”

    这结界，不会暴露他们的位置。

    “破云天！”

    他们怎么会出现？

    “为了一方神鼎？”萧沐凌很快反应过来。

    东陵爅点头，“他们也要一方神鼎，上古神器，没有人不想要。”

    萧沐凌听完这话，看了看自己身上的伤，“我可没力气再跟他们打一场。”

    东陵爅笑了起来，情绪太激动，他一下子问稳住，顿时剧烈咳嗽起来。

    身上力量外泄，四周空气顿时凝结成冰！

    可萧沐凌身上，却连一点冰渣都没看到。

    萧沐凌看他这样还护着自己，挣扎就要起来，却被他按住。

    “没事。”

    只是被她……逗笑了。

    “还说没事。”萧沐凌看他这样，心疼不已。

    生机之木在她放松下来的那一刻，就已经开始为她修复身体伤痕，可他……

    这时，百米外的几道身影，他们面对着金瞳腾云马，然后单膝跪地！

    “参见灵者！”

    几人双手抱拳弯腰，恭敬无比！

    灵、灵者！

    萧沐凌注视着东陵爅，瞳孔微微一震。

    她就说嘛！

    为什么那次她看到那灵者，总觉得有哪里不对劲！

    他竟然还是破云天灵者！

    萧沐凌瞬间就什么都不担心了。

    不用打架了。

    慢慢恢复身体吧。

    还不知道恢复多久。

    所幸没有当场昏过去。

    她是真担心自己一倒下，就又是好几年。

    她不能，不能再睡了。

    “尔等来此，为何不听本座命令？”

    柔和的声音落下，干净而又纯粹，圣洁而又空灵，完全不像他平时的样子。

    萧沐凌睁大眼睛看着东陵爅，听着这声音，一下子忘记了身上的疼痛。

    真好听！

    要不是看着他在说话，就听着声音，她肯定会以为是精灵族的王者在说话，太干净了！

    声音从马车方向传来，几人身体一抖，头埋的更低。

    “灵者，您听我们解释，圣者跟我们一起来，我们若是不听圣者的命令，那……”

    “本座不是来听你们说这些！”

    呵斥之声都是那般的轻柔干净，却也充满威严，让人不敢反驳。

    萧沐凌靠在他胸口，听着他缓慢的心跳声，觉得有些困了，却也不敢睡。

    他的心跳，一直跳的很慢。

    不知道，是不是身体冷的缘故。

    怒叱的话语从天边落下，几个人立刻退跪下另外一条腿，整个人匍匐在地。

    “我等知错！”

    他们怎么忘了，灵者最不喜欢听的就是辩解。

    可、可是……

    他们不能不听灵者的，圣者的也不能不听啊！

    “让他来见本座！”

    这话落下，众人重重松了口气。

    “遵令！我们这就去找圣者！”

    太好了！

    逃过一劫！

    还好灵者没有深究他们！

    要不然，死定了！

    说完，他们迅速起身，以最快的速度离开这里。

    东陵爅看着他们离开，慢慢呼出一口气，那口气呼出，空气都凝结出了冰渣。

    冷意袭来，萧沐凌立即睁开双眼，顿时清醒。

    “他们走了？”

    “嗯。”东陵爅点头。

    结界消散，东陵爅抱着她，往马车上走去。

    萧沐凌靠在他怀里，一边从存物空间拿出药丹，将一瓶全部倒出来，一颗一颗喂到他嘴边。

    吃下药丹后，他的气息稳定了不少，萧沐凌才松了口气。

    走进车内，车内的温度立即升高，东陵爅的脸色也好了几分。

    萧沐凌挣扎落地，胸口一阵抽疼，她差点直接晕厥过去。

    身体重重坐下，双手握住车内软垫，她眉头打结。

    太痛了！

    生机之木能恢复裂开的身体，可它并不能一下子全部恢复，她还是会承受逆反之力带来的反噬。

    “沐沐！”

    东陵爅蹲下，看着她苍白的脸色，着急不已。

    萧沐凌咬了咬牙根，扯出一个笑容，“你遇到谁了？”

    这反噬，真的太痛了！

