    “囚鸟先生，你的胳膊又流血了。”佟丽娅指了指囚鸟的右胳膊。

    囚鸟是机械战士，他的血液与李鑫岩的一样，都是那身体上流线中流淌着光芒的胶体。

    提拉特弥斯在创建这种技术的时候，参考了传说中对于神和天使的解读，天使的血液是金黄的，那么他的机械战士身体中血液也就被设计成可发光的能量胶体。佟丽娅熟知这种技术，所以她知道囚鸟受伤了。

    囚鸟抬起胳膊看了看，并不理会，索姆朗科则走过来替他重新包扎伤口。

    囚鸟续道：“李将军，想必你也看到了，我这里目前最缺的不只是人才，更缺少的其实是高端管理者，我知道，高端管理者未必是S级的机器人，但是现在这个情况，实际上我想要从N级贵族中间找出几个来帮我管理这座机械城市都是一件奢侈的事情。”

    对于自己被称作“李将军”，李鑫岩没有反对。

    李鑫岩知道囚鸟应该是比较直爽的一类人，银海还有许多事情要做，他各项事情都得安排，自然很忙，此刻所说的话就是他对于李鑫岩这个条件的安排，既然囚鸟并不反对他的想法，并且开始安排具体的落地事宜，那么他们之间这种合作关系就已经确定下来。

    由此，李鑫岩是什么称呼已经不重要了，重要的是囚鸟同意他的想法并开始支持他实现这些想法。

    “今天的事情你也看的很清楚，实际上银海目前是处于一个混乱的状态，这是没办法的一件事情。池子大了，什么样的鸟都会有，天上来的、地里长出来的，那都是生命，都是机械生命，谁也没有办法说谁该在这里留下来，也没有办法说谁该从这里离开，所以对于这些愿意来到银海的机器人来说，只要能在这里生存下去，那么银海对他们就是有吸引力的。”

    囚鸟又道。

    “但是这么多人极速扩张，混乱就是必然的，所以秩序是让银海能够生存下去的基本条件。无论我建立公民分级制度还是垃圾回收制度，或者是你现在已经看到缺陷的公民等级制度，实际上都是为了建立一个系统的秩序，以应对目前的混乱局面。”

    “可惜，银海的扩张速度实在太快了！在这种情况下，放任机械贵族们的自我扩张实际上是一个无奈之举。”

    囚鸟说到此处，李鑫岩表示同意。

    对于银海的迅速扩张，的确没有什么好的办法来控制秩序，而最好的控制，也只有让这些先后到来的机器公民们自己建立分层级的社会关系。

    而囚鸟接下来的话正验证了李鑫岩心中所想：“在理想情况下，银海的扩张应该有些像人类的社会建立过程，从原始社会演变到部落，然后再建立王国，最后建立中央集权，实现社会的合理管理。实际上建立社会等级的过程，也就是让这个社会秩序化。但是，银海的扩张速度太快了，这个过程就会变得很危险。”

    “危险在什么地方？在于人类社会的自然发展过程是以鲜血和生命为代价进步的，人类有有时间，能够承受变化中的损失，可是银海却没有那么多时间，剧烈的变动可能引起的不仅仅是战争和城市分裂，还有可能引起的是银海的毁灭。机械城那边估计不会愿意看到自己的垃圾处理厂变成一个战场！”

    “天上的机械城，是不会坐看银海脱离他们的控制独立发展起来的！人类社会虽然目前跟机械城在战争状态，他们一旦知道了银海的存在，也不会让银海发展起来的！因为对他们来说，如果银海发展起来了，他们的存在空间就会受到来自银海的挤压，他们定然会绞杀这种可能性。”

    “所以，我需要解决这个问题！也就是在机械城和人类注意到银海的存在之前，建立一个融合的、强大的机械都市，让他能够面对来自于机械城或人类的威胁，这样，我们所有的人才能存活下去！”

    李鑫岩忍不住也拍了桌子：“对！这正是我心中所想！”

    这些天来，李鑫岩想了很多，他细细回想了自己所了解到的自己复活前的遭遇和佟丽娅的遭遇，他们其实并没有自由，而这些被机械城淘汰的老旧机器人的遭遇更惨，他们何止没有自由，甚至连生存空间都被挤压掉了，机械城那边把他们当做垃圾处理掉，而人类世界这边也不可能放任它们在地面建立一座城市。

    正如囚鸟所说，这种压力的存在是持续的，而且，在机械城和人类注意到银海的存在之前，银海还有一个能够强大的窗口期，如果银海能在这段时间内建立起啦一个自己的防御体系、一个完整的社会结构，那么等人类或者机械城注意到这里的时候，银海就有很大的机会让自己能够活下去，如若不然，则就只有灭亡！

    “一人之力是有限的，但是怎么样在我一人的努力之下让银海这个机械都市建立自主的城市化过程，让在这里的机械生命们能够发展成为一个强大的王国，是我一直在研究和实践的一个问题。”

    “但无论怎么处理，问题始终会回到一个核心问题上来：天上来的那些东西大多都是老旧机器人，或者说百分之九十九都是垃圾，如何才能填补银海上层社会成员的缺失？所以，我敞开了胸怀。不只欢迎具有上等能力的机器人来我这里，甚至还欢迎具有管理能力的人类来我这里作为管理体系的一份子！”

    “人类！？”李鑫岩和佟丽娅对望了一眼。果然，囚鸟的想法正如同他们猜测的那样，而且囚鸟不只是在学习人类的行为，他甚至更进一步！

    “你是说，你这里还有人类参与到银海的管理当中？”李鑫岩问。

    囚鸟道：“是！跟李夫人一样的人类。”

    “我让他们参与到我的管理团队中来，而他们也愿意参与到我的城市管理团队中来！”

    李鑫岩沉默了。这的确是一个新思路。

    长久以来，机械城和人类水火不容，处于战争状态的双方从来没有想过还有第三天路存在。机械城认为人类的傲慢是不可饶恕的错误，而人类认为机械的不可控性是不可忍受的缺陷，甚至独立抵抗组织的法典对于私自建立机械兵团做出了严格的禁止，但是现在，囚鸟却在一个机械成和人类都没关注到的地方在建立一个人类和机械城能够共同生存的绿色地带！

    “那……现在有多少人类生活于银海？”佟丽娅问。

    “一千四百六十二人，如果加上您，李夫人，一共是一千四百六十三人。”囚鸟回答道。

    “那么……还有一个问题，这些人如果是管理者，他们又如何制约手下的机器人？”佟丽娅问。

    她一问出来，囚鸟立刻笑道：“李夫人问的很是地方。等会我们去看一件东西，你就明白了。不过在这之前，我们可以先享受一下这一顿美妙的晚餐。”

