    视线扫到摄影机和大床上略显凌乱的场景的刹那间，男人冷峻的脸色瞬间阴郁了下来。

    “你胆子不小。”

    低沉醇厚的嗓音，略显冷漠。

    不可置信的后退半步，聂熙熙眉心紧攒的问道：“你，你怎么会这么快就找到这里..........”

    她分明已经这么隐蔽了。

    而且...........这个地方还是那个人为她置办的，霍傅司怎么可能会这么快就找到这里..........

    霍傅司却没有给她更多思考的时间，直接冷着脸把人叫进来，绑住了一脸得意的聂熙熙。

    俯首看向眼角尚且带着泪的女人，心口处如同被尖利的刀锋割破了一般，酸涩难受。

    从认识这个女人的第一天起，就从来没有在她的脸上看到过这样无助而又绝望的表情。

    她空洞到无神的双眼，刺痛了他。

    钝钝的疼痛感，丝丝入扣的穿透到身体的四肢百骸。

    是他不好。

    是他来晚了。

    也怪他保护的不够好，才会让有心之人有了可乘之机。

    “好了，我来了，不会再有事了，我在。”

    他来了..........

    那道声音像是来自天外之间，渐渐唤醒了她的记忆。

    视线渐渐恢复过来，她看到眼前男人一如既往的冷峻脸庞。

    虽然冷漠，却带给聂云萝无尽的安全感。

    眼眶湿热的聂云萝颤着声音道：“霍傅司........”

    “我在。”

    “霍傅司。”

    “嗯，我在。”

    他在。

    他终于来了。

    两人的视线缓缓对上，都看到了彼此严重的依赖和信任。

    ..........

    安抚好小妻子的情绪之后，霍傅司便带上门离开了房间。

    门口，助理白岩修迎了上来，“霍总，人已经带到地下室了。”

    闻言，正准备伸手摸烟的男人眉心攒了攒，随即点点头，嗓音低沉的好似从鼻腔深处挤出来一般。

    “去看看。”

    路上，白岩修报告了自己查到的一些事实。

    “根据调查发现，聂熙熙背后的人，确实是.......顾家长子，顾凛。”

    顾凛。

    这个名字在晋城算不上多么出名。

    但，在他们这些人的圈子里，却是对这个名字无比的熟悉。

    他这个人从来没有出现过，却在所有活动里都无缝不入。

    这些年来，顾凛的势力已经渐渐发展的强大到几乎要掩盖了顾祁岩。

    只不过因为身份血缘的原因，顾焘一直不是很喜欢这个儿子。

    顾凛的血统，顾凛的身份，至此还是一个谜。

    收回思绪，两人已经来到了地下室。

    被拷住的聂熙熙丝毫不减风姿，笑的妖媚撩人，像是被拷在椅子上狼狈的女人不是她一样。’

    “我说霍先生，您这是，打算把我关到什么时候去呀？晚上，我可还有重要的事要做呢..........”

    她说的意有所指。

    在场的人，都对此心知肚明。

    顾凛的女人。

    也难怪聂熙熙自从回来开始，就这样的高调而嚣张了。

