
　　杨锐昨天晚上喝了半斤茅台，晕晕乎乎的就睡着了，等他一觉睡醒，都已经是日上三竿了。

　　挣扎着爬了起来，洗漱之后出门，迎面就碰上了刚刚从外面回来的李云龙，“团长，早啊！”

　　“以后别叫老子团长，老子现在是厂长，对了，我今天身体不舒服，你替我去厂子里面看着。”

　　李云龙肚子里还逼着火，他实在不想干这个破厂长。

　　“我早饭还没有吃呢？”

　　“给你！”

　　“团长，早上就吃这个，连口粥都没有吗？”

　　杨锐看到李云龙递过来的窝窝头，有些傻眼了，“都知道八路军穷，八路军苦，再穷再苦，也不能苦咱大后方的劳动人民不是吗？我可是听说那边的后勤人员都是吃香的喝辣的，我可是你堂堂大厂长的秘书长。”

　　“爱吃不吃，前线作战部队都吃不饱，你有的吃就不错。”

　　杨锐苦逼的接过，咬了一口之后，就不想再咬第二口。

　　不是他矫情，实在是窝窝头这东西太难以下咽了，还是苦的，这让杨锐无比怀恋前世的好日子。

　　……

　　杨锐来到成衣车间一看，顿时就有一种春风拂面的感觉。

　　都说军中呆三年，母猪胜貂蝉，杨锐算是深有体会了，“看来，以后不会闲的蛋疼了。”

　　杨锐前脚刚走成衣车间，几十双眼睛齐刷刷的朝他看了过来，看的杨锐这个两世为人的家伙都有些不好意思了，只是让他有些不爽的是，这些目光很快就看向了他的身后。

　　“这是什么情况？”

　　杨锐当然不知道，这些目光的主人想要看的不是他，而是李云龙。

　　“小同志，李云龙李厂长没有来吗？”

　　一位胆子比较大的女子，问出了车间里面所有人的迷惑。

　　“哦，李厂长他今天身体不舒服，让我来替他管理一下，我叫杨锐，是李厂长的警卫员。”

　　杨锐能够看出车间里面这些人眼中的失落，他当然知道这是为什么。

　　“我这么一位玉树临风的美男子你们不看，想看李云龙那个大老粗做什么？”杨锐心中憋屈，如丧考妣。

　　他无奈的摇了摇头，苦笑一下，从口袋里掏出一支烟，点上。然后，就像是一个大将军检阅自己的军队一般，背负着双手在车间里面左看看，右看看，“这个不错，那个也很好，……。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，车间里面不能抽烟，这个常识你不知道吗？”

　　一声不满的怒斥声，从杨锐的身后传了过来，打断了杨锐赏花赏月的雅致，让他的眉头不由的皱了一下。

　　转过身，“杨主任，你怎么现在才来。对了，李厂长他今天身体不舒服，让我来替他工作。”

　　来人是被服厂的杨主任，名叫杨作田，杨锐昨天吃饭的时候就见过了。

　　杨锐掏出一支烟递了过去，却遭到了对方的拒绝，“车间里面不能抽烟，不是我说你，你是犯了错误的同志，怎么到了这被服厂也不知道收敛一点，这车间是你抽烟的地方吗，要是不小心引燃了这些军服，谁来负责。

　　真不知道上面是怎么想的，居然派一个违反军纪的人，到我们被服厂来能做什么。被服厂可是关系到整个八路军战士的穿衣问题，又岂是随便一个阿猫阿狗就能够做厂长的。”

　　杨锐总算是听出来了，合着这还不是针对自己的，还是针对李云龙来的，自己这是替李大团长背了黑锅。

　　“就是嘛，派一个什么也不懂的人来做厂长，这不是让外行来指点内行吗，这工作是没有办法做了。关键是，违反了军纪还摆谱，这第一天来报道，就旷工。”

　　一个车工开口接口道。

　　“我去，我这是招谁惹谁了，至于这样吗？这老李也真是的，自己不来，这下子可怎么办？算了，我忍。”杨锐满头黑线。

　　杨锐掐灭了烟头，开始继续在车间里面转悠，总不能因为有人看他不爽，他就什么都不管，灰溜溜的夹着尾巴开溜了吧。

　　“喂，我说你这位小同志，你什么也不懂，能不能不要在这瞎转悠啊，多影响人工作啊，你这样还让我怎么做衣服。要不，干脆你来做？”

　　刚刚补刀的那位妇女，在杨锐走过她车台时，很不满的来了一句。

　　“我去，这位大婶该不会是更年期提前了吧。”杨锐没有说话，只是看着说话的妇女。

　　“你看什么看，咋地，你还想打我不成。像你这样的人，我见的多了，说白了，要不是仗着背后有人撑腰，早不知道被枪毙几回了。

　　有本事你来做一套军服给我看看啊，来啊！”

　　妇女这么一激，杨锐真就一屁股坐了下去，哗啦哗啦的开始做衣服。

　　做衣服本来是一个技术活，这要是换了别人，还真就会被难住，但是对于杨锐来说，简单的不要不要的，不到半个小时，一件上衣就做好了。

　　裤子那就更加简单了，不到十五分钟就搞定了。

　　“这第一次做衣服，还真是有点难，居然用了这么长的时间。”

　　一套军服完，杨锐站起身来，看了一眼傻愣愣的如雕像一般的妇女，丢下一句之后，潇洒的一个转身，向车间门口走去，只留给车间里面的众人，一个潇洒的背影。

　　“不要用这样的眼神看着哥的背影，哥会骄傲的。”

　　杨锐不用回头，也知道有几十双眼睛在看着自己的背影。

　　走出车间，杨锐掏出芙蓉王点了一支，“麻蛋的，本来想跟着老李来这被服厂享享清福，这尼玛，天天啃窝窝头也就算了，还要受你们的窝囊气。

　　算了，还是去外面走走！”

　　叼着烟、哼着小曲，杨锐一摇一晃的向被服厂外面走去。

　　“温馨提示：今天是双十一，商店里面的所有商品，通通五折，机不可失时不再来，宿主欲购从速。”

　　“系统小姐姐，双十一是什么东东？”

　　“瓜娃子，难道别你是火星人蛮，双十一都不晓得，对了，你的购物打折卡也快要到了期了，再不用就作废了。”

　　杨锐欲哭无泪，这不是变相威逼利诱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第20章事了扶衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 