    秦叶看了看黑暗龙尊，姿态做的已经是差不多了，这会他该做起和事老。但是他并非让黑暗龙尊无条件的熄灭黑暗龙尊，否则的话岂不是说自己怕了殷华书院？

    “想要熄灭黑暗之炎也是可以，我妹妹身体遭受了严重的创伤。需要一些九品圣药来治伤，殷华书院你们应该给一个交代！”黑暗龙尊说完后便是熄灭了三位大帝的黑暗之炎，三位大帝强者也是昏厥了下去。

    “带三位大帝去养伤！”为首的圣人开口说了一句，随后有人立即给三位大帝治疗伤势。

    “这三粒九品丹药足矣治疗姑娘的伤势，希望人皇能够体谅！”

    为首的圣人再度对秦叶说着。他们已经看出了秦叶更好说话，相比于黑暗龙尊而言。但是他却是大错特错，黑暗龙尊的一切都是按照秦叶的安排的。这里面最难说话之人就是秦叶。

    “圣人你严重了，一粒丹药都能治好妹妹的伤势。但这已经不是三粒丹药的事情。我怀疑那三位大帝是带有一定的目的，或许是受人指使才刻意使出杀招。我想要殷华书院把三人交给我们，我会待到人皇岛好好的处理。希望圣人能够允许！”

    秦叶转移了话题，他接过三粒丹药之后并没有选择满足。而是选择了要人，让殷华书院将三位大帝交给他。秦叶的话有理有据，殷华书院也没有合适的理由来保住三位大帝。

    “人皇，我想你是看错了。这三位大帝在中域赫赫有名，是我们殷华书院邀请来的尊贵客人。我可以担保他们三人不会受人指使！”

    为首的圣人反应很快，他立即以自己的人格担保三位大帝是是清白的。

    “你的名义？恕我直言圣人连你的名讳我都没有听说过，殷华书院我听说过的人并不多，若是颜路圣人在我面前作保，我还能够相信！”

    秦叶看着眼前的圣人，他的这一番话不着痕迹的抽了对方一个响亮的巴掌。在我这里你没有什么资格作保，若说是来也要让颜路亲自到达我的面前。

    “人皇说的不错，前几日我们便是遭到一些大帝的接连伏击。这些大帝行为诡异，和今日的三人很像。我们有权利把他们带到人皇岛前去审问。”

    黑暗龙尊开口说着，他和秦叶一唱一和。这一人一龙说起谎话来从来都是不打草稿。

    “龙皇哥哥，我们……”

    “所以呢需要殷华书院给我们一个解释，你们若是包庇很会让人误会。天下间的人会误以为是你们殷华书院派出人暗中偷袭我，这样的话柄对我，对殷华书院都有着很大的弊端！”

    不等胖妞把话说完，秦叶强行插话打断。胖妞心思非常的简单，她显然要说最近并没有遭遇到什么强者的袭击。

    “妹妹你不要插嘴，安心的修养伤势！”

    黑暗龙尊也对胖妞开口说着。他和秦叶相得益彰，让胖妞闭嘴。但胖妞却是误会了他的意图，今日黑暗龙尊对她格外的照顾，让她好感翻倍的增加。

    “人皇，三人如今昏迷不醒。不如等到庆典结束后再做良图。这一套保甲赠与姑娘，希望姑娘能够接受！”

    圣人这个时候已经看穿了秦叶的门道，对方显然是要继续弄到一些好处。送出一件伪神器已经是在所难免，否则的话秦叶便会纠缠不休。每纠缠一刻对王者塔都是有着不好的影响。

    “怎么回事？秦叶被什么人追杀了吗？”

    “应该是这样，而且对手还是三位大帝。这也没有什么特别奇怪的，秦叶为人素来高调，中域无数人对他都是看不过眼。昔日密祖都是施展诛心咒，想要将秦叶彻底的抹杀。”

    “不单单是密宗，殷华书院也是如此。据说颜弘毅的死与秦叶有着很大的关系。有人说是秦叶动手害死了颜弘毅！”

    “什么？秦叶害死了颜弘毅？我没有听错吧？”

    “否则的话你以为颜弘毅因何陨落？天底下能够杀的了他的人屈指可数，与颜弘毅结怨最深的人就是秦叶。当年颜弘毅可是杀了秦叶的红颜知己，秦叶早已放出话来要和颜弘毅不死不休！”

    “吸，想不到真有此事。”

    “那三位大帝我曾经见到过，他们和殷华书院交情不浅。这一次极有可能是殷华书院……”

    “嘘，后面的不要乱说，大家心中有数便好！”

    ……

    处在王者塔修士们纷纷议论着，王者塔的设计也是为了让修士们能够有一定的观赏性。因此十七层发生的事情他们能够看得清清楚楚。

    “多谢圣人！”

    胖妞看到对方送出礼物，便是伸手去接。她没有秦叶和黑暗龙尊那老练的套路，接过保甲后便是没有办法继续对殷华书院施压了。秦叶与黑暗龙尊目光中虽然有些的可惜，但也只好如此！

    “人皇，王者塔也是为了让大家娱乐一番。您今日已经来到了此地。我带您去将殷华书院的前辈，给您安排住处！”

    圣人开口对秦叶说着，他不想要让秦叶继续在这里胡闹下去。把秦叶交给殷华书院的其他长老，这样自己也能够省心一番。

    “那个不急，明日登基大典才开始，今日我要去第十八层看一看。唐唐人皇龙皇若是登不上十八层，也会让人笑掉大牙！”

    秦叶显然不想要安然的离开，自己并不需要别人来支配。

    “十八层，如今您打败了三位大帝，已经是证明了自己。十八层还是不要上去了……”圣人口中再度说道。

    “我说你们到底想要做什么？难不成想要把我们软禁？想要闯一下人皇岛你们一直婆婆妈妈，去殷华书院？那个地方我们是不会去的。到时候死都不知道怎么死的……”

    黑暗龙尊说的更为直接，他一口拒绝了圣人的一番话。这一句话让圣人很尴尬，最终不得不离去，去通知殷华书院。

    “十八层，能够登顶已经是完成了任务。妹妹你现在觉得如何？”秦叶对着胖妞开口问道。

    “秦叶哥哥我已经没有什么大碍，不信你让龙皇哥哥拍一拍我的胸脯！”

    胖妞说着便是拿着黑暗龙尊的手朝着自己的胸膛处按去，导致黑暗龙尊都没有反应过来。胖妞的胸膛非常的饱满，按照今日来说已经是达到了F的境界，黑暗龙尊一阵的手软。

    “喂，你可不能这样，将来你还要嫁人呢！”

    黑暗龙尊连忙把手拿开，他在裤子上擦了擦自己的手，这个小动作让秦叶笑而不语。

    “龙皇哥哥，我这辈子就跟定你了。你是我最亲的人，又对我最好，我一辈子都要跟你在一起。”胖妞看着黑暗龙尊，她的目光中竟然传递出了一丝的羞意。

    “妹妹，你可不要胡言乱语。哥哥我可是有家的人，如今人皇岛上已经有了我的寝宫，寝宫内的皇后还在等候我回家。不过你放心，哥哥会给你找一个好的人家。秦宗有一个叫岸影的男子，他长相英俊帅气，实力又是非常的强大，至今还是一个单身，你嫁给他再为适合不过……”

    黑暗龙尊一口气说出了一大串话，他更是抬出了岸影，让岸影前来接盘。

    可怕，这个妹妹真是可怕。在黑暗龙尊眼里犹如洪水猛兽一般，可怜的岸影总是沦为发泄的工具。秦叶在一旁颤抖着肩膀，他强忍住不笑。

    “阿嚏，阿嚏！”

    “岸兄，这是要出什么事吗？”

    血公子对着岸影问了一句，如今他们两个人来到了殷华书院，上一次在密宗参加完登基大典后两人根本就没有返回到人皇岛，他们直奔殷华书院。正在喝茶的岸影突然打了两个喷嚏，仿佛是发生了不好的事情。

    “血兄，我们要小心一些。这一次在殷华书院内很有可能遭遇危险，我们马上要换一个房间！”

    谨慎的岸影立即放下了手中的茶杯，随后更是和血公子离开了自己的房间。这一切都源于黑暗龙尊在背后的胡言乱语。

    “哥哥，我不管。我就是要跟你在一起！”胖妞执拗地说着。

    “妹妹……”

    “龙皇，妹妹我们先不要谈论家事。以后有的是时间，第十八层都是顶尖的大帝，你们也要好好的争取一番！”

    秦叶对着黑暗龙尊和胖妞说着，两个人在这里争执没有什么太多的意义。继续争执下去黑暗龙尊很有可能在肢体上受伤。对于这个妹妹他还是没有任何的办法。

    第十八层一共有两位修士，其中一位是僧人，在他手中提着一个禅杖。而另一人手拿拂尘，身穿布衣，是一位老道。一僧一道，他们各自站在两边，彼此间沉默不语。

    “秦叶，我等你多时了！”

    僧人看到秦叶出现后，目光中流露出了一丝的微笑。说话之人正是山亭庙的主持。

    “主持，你这个老家伙居然还没有死！”

    看到僧人是主持后，黑暗龙尊的目光中流露出强烈的意外。这个老家伙居然活到了现在，而且还大摇大摆的来到了此地。而且他看到主持的修为更是赶到了强烈的诧异，在主持身上释放出来的气息几乎不弱于他。

    这究竟是怎么回事？之前主持的修为不是玄圣吗？就算是四位一体也不能强大到这种程度。

