    第370章 车技升级大师

    【叮！恭喜宿主，你的技能车技已升级！】

    吃完饭，叶默再逛了一会，便跟宁雨婷告别。

    开上慧影，他回了工作室。

    刚停好车，就听系统的提示音响起。

    他略微一怔。

    终于，车技这个技能也升级到大师了。

    剩下就只有画技，养气，两个还是精通级，以及运动，语言两个初级。

    他体悟了一下，变化还挺大的，现在不光是车，其他的东西他也能开了，而且，他的身体也有了不小的变化，尤其是在神经反应这一块。

    “不错！”

    他笑笑，打开车门走下去，再把两个宝宝从后座接下。

    他们坐的都是宝宝专用的座椅，是他专门买的，这样也安全。

    本来他还想去育英，中泰看看，但打电话问了问，也没什么事，干脆就不去了，省得折腾两个宝宝。

    他准备先歇一下，下午三四点再去悦云庄一趟。

    那边他必须得去，不光宝悦的厨师，就连秦小姐招来的厨师，也都在悦云庄，等着他去教一手呢！

    进了屋，他给宝宝收拾了一下，再坐在地上，陪他们玩。

    一点半的时候，玉晴打来了电话。。

    她刚忙完，跟杨曼妮两人在吃饭，才有空打这个电话。

    “今天，我带他们去医院检查了！”

    聊了一会，叶默说起了这事，还把各项检验单给她看了看。

    “都没问题吧！”

    苏玉晴有些紧张地道。

    “没问题！医生都说，特别健康！”叶默笑道，“就是……抽血的时候，哭得挺厉害的。”

    苏玉晴登时笑了。

    之前诺诺生病发高烧，去医院抽血，也是哭了好久。

    “我去忙啦！”

    吃完了饭，她便挂了电话，继续忙去了。

    叶默继续陪着宝宝，看外边出了太阳，便带着他们，出去散了会步。

    三点多，他带着宝宝，赶去了悦云庄酒店。

    让李丽娟帮忙带着宝宝，他去了后厨，教了一两个小时，再是顺便，给那位纪小姐做了一顿。

    “纪小姐她，一直都在酒店吗？”

    结束后，他去找了李丽娟，接了宝宝，顺便问了一下纪小姐的情况。

    “都在！不过，白天经常出去的，也不会闷，我看她，挺开心的，她在这边，也有几个朋友，听她说，她以前的老师也在这边，她经常去看的。”

    李丽娟笑道。

    纪小姐最开心的时候，肯定是吃到叶董做的菜的时候，就如方才一般，那般兴致盎然，神采奕奕的模样，是她平时见不到的。

    “那就好！”

    叶默笑笑。

    他就担心，纪小姐一个帝京人，老是呆在这边的酒店，会觉得闷，无聊，既然过得挺开心，那他就放心了。

    “对了，纪小姐说，过段时间，她要回帝京一趟，说她跟秦小姐开的餐厅要开业了。”

    想到什么，李丽娟又道。

    她知道这家餐厅的，似乎叶董也投了一些钱进去，秦小姐请的厨师，都从帝京赶到这边来学习了。

    “这么快吗？”

    叶默一怔，有些惊讶。

    不过仔细想想，开餐厅的事，她们两个年前就在准备了，现在过完年都一个多月了，加上投的钱多，办的快一些也正常。

    “我都没去看过，下次去帝京，我得去看看了！”

    接着，他轻笑道。

    “我觉得，有秦小姐，还有叶董你，这家餐厅一定能开起来，生意红火！”李丽娟笑道。

    叶默听得一阵失笑。

    再聊了一会，他才走了。

    回到工作室，忙活一会，他开了直播。

    一开播，气氛很快热闹起来。

    现在，他粉丝都快上九千万了，每天直播的热度都很惊人，而且，每天都还在不断涨粉。

    他跟斗音官方的关系一向不错，上次还去参加了年会，见了这边公司的负责人，聊得很好，斗音也一直在推他，之前刚开始做服装，官方也帮了他不少忙。

    播到十点多，他休息了一会，给宝宝洗澡，哄睡了，再接玉晴的电话。

    等接完电话，他继续播，播到两点多。

    他不敢播的太晚，不然一帮粉丝都不睡觉。

    下了播，他起身去看了看宝宝，见他们睡得很香甜的样子，他笑了笑，俯身一人亲了一口，再是去泡了杯茶，来到电脑前坐下。

    “天鸿基金么！”

    电脑一亮屏，上面是一份资料，是天鸿基金投的一些公司，股票。

    而这个天鸿基金，正是那个徐天逸办的。

    上一次，只是让他小小亏了一点，还远远不够。

    喝着茶，叶默沉吟了起来。

    “也不急！”

    片刻后，他关上了这份资料，打开了炒股，炒币的软件。

    想对付这个天鸿基金，可是急不来的，对方投的都是比较稳健的资产，没那么容易，得慢慢想办法，寻找机会。

    到凌晨五点多，他小睡了一会。

    等他起来，两个宝宝也醒了，他又开始忙碌。

    等把宝宝喂饱，衣服也洗了，工作室也收拾干净了，他终于能坐下，歇一会了。

    嗡！

    突然，手机一震，响了一声。

    是来了微信！

    “谁啊！这么早！”

    一看时间，才八点半不到。

    他手指一划，打开了手机一看，是黄依依这个丫头发来的。

    “表哥，你从帝京回来了？”

    黄依依这句话后边，还加了个兴奋的表情。

    “嗯！”

    叶默很简单地回了一句。

    “那太好了！今天，我跟同学要去市里，去看明星，顺便去看看你，还有宝宝吧！你不介意，我多带几个同学过去吧！她们都想见见你呢！”

    黄依依很快回道。

    “行！”

    叶默稍一沉吟，回道。

    今天他也没什么事，白天都呆工作室，傍晚再去苏家别墅吃饭，前天，岳父就跟他说过了，要他去家里吃饭。

    “太好了！”

    黄依依兴奋地回了一句，再连发了好几个表情。

    叶默看得失笑。

    “看明星？应该是什么偶像吧！现在的小女生，不都喜欢那种么！”他笑着，放下了手机，再是起身，把工作室整理了一下，提前准备了一些茶叶。

    准备妥当了，这才坐下，拿出画稿，做起了各类型服装的设计。

    (本章完)

