    城主府中，安静盘坐的素衣老者，猛然睁开双眸，那苍茫的眸子中，放出无穷光华，宛若两道光束一般。

    这个将那无敌圣尊，都揍得屁滚尿流、狼狈不堪的强悍老者，此时神色竟然显出无穷的惊惧。刷！老者出现在城主府雪嫣儿所在的大厅之中。

    此处，白灵儿娇躯峭立，双目微闪，显然也察觉到了这虚空之上的不凡之景。小豆豆浑身铁羽乍起，头上肉冠之后，一轮火红色的微弱光芒，缓缓升腾而起。

    雪嫣儿眉头微皱，紧盯着密室的方向，有些忧心。

    “到底发生了什么事？”素衣老者凝声问道。

    “这……”雪嫣儿犹豫了一下，然后回答到：“夜笑哥哥正在此处密室闭关，会不会是夜笑哥哥修为晋升，引来了天劫？可是夜笑哥哥仅仅是元宗级别的修为啊？”

    素以老者却是缓缓的摇了摇头，一脸凝重的望着虚空之上，“这不是天劫，这是天威！”

    “天威？”雪嫣儿有些不解，“天威与天劫有什么不同么？”

    “当然不同！”老者目光直射天际，脸上的骇然之色，溢于言表。

    “天劫，是对修炼者的考验，说是劫难，但是却是一种上天的恩赐，能度过天劫的洗礼，才能踏上更高的层次。但是天威，却是上天的威严体现。而天威出现之时，却只有一种可能，就是有让上天赶到威胁的事情出现了，所以才天降威严……”

    “可是，那小子，到底有什么，能够让上天都感觉到威胁！”老者喃喃自语，满脸的不可置信。对于夜笑，虽然二人并未当面见过，但是以老者的修为，同在城主府中，对于夜笑却是并不算太陌生。

    一个的确是很神奇很妖孽的小子，而且能够让童老大同意这小子与雪嫣儿一起，想必这小子身上的秘密绝对不少。但是尽管如此，却依旧不可能让上天感觉到威胁。

    不要说他这样一个元宗级别的小子，就算是他抑或是更加强悍的童老，或者久未出世的夫人，也绝对不可能。就算是那上苍之上各族林立、妖孽多如繁星的圣界中，也极少有出现让上苍感觉到威胁的事物存在。

    空中的劫云，带着一抹血色缓缓的向下压迫过来，聚集在城主府之上，遥遥的俯视着下方。

    “不行，我们不能再待下去了，若是一旦让上苍认为是挑衅，那天威会更加严厉。”老者目光中泛着惊惧，他的实力，绝对是大陆巅峰存在，就算是无敌圣尊，也不敢与他相抗。但是与传说中的天威比起来，他却仅是一个渺小的存在。

    “可是夜笑哥哥……”雪嫣儿满目担忧……

    “啪！”一声轻响，一缕元气从老者手中掠出，击在雪嫣儿身躯之上，雪嫣儿当即昏迷过去，身躯一软。一旁的白灵儿将其抱在怀中，看向老者。

    “所有人，必须退出城主府之中。”老者厉喝一声，随后遥望天空，轻声自语道：“天威不可测！”

    黑云翻腾、滚滚而动，一股血色的红色光芒，却是在黑云底部缓慢凝聚着。所有看到这血色的人，尽皆神魂颤抖，就算是城中的圣者，也是震惊的伏于地上，连逃开的勇气都没有。

    在众人惊惧的目光下，那黑色云朵慢慢缩小落下，最终隔着不知多远，将整个硕大的城主府全部笼罩了起来。

    血色红芒阴森可怖，黑色雷云气势惊天，雷声震天而响，闪电飞舞如蛟龙。这一刻，仿佛天将崩碎，这一刻苍天的威严毫不隐瞒的向世人展示出来。

    “轰隆隆”一声炸响陡然出现，一股磅礴汹涌的威压，向着城主府疯狂的宣泄下来。在这无穷的威压之下，城主府中那护卫着房舍的庞大阵法，一瞬间分崩离析，光芒极速闪烁，却是被轻轻的湮灭。

    随着这阵法的崩塌，整个城主府中无数的建筑也是一瞬间，消弭无踪。

    与此同时，在地下不知何处，陡然间一股无形的伟岸力量，迸发了出来。狂风肆虐，天地为之肃然。在无数人的注视下，一道五色光芒缓缓浮现，没有人知道这光芒之中到底是何物，但是却知道，就是它，引动了苍天怒火。

    “这到底是什么？”遥远之处，那素袍老者惊惧的看着这五色光芒：这种力量，怎么会在这样一个大陆之上出现？

    五色光芒与虚空之上黑红亮色的雷云，遥遥相对，一股无形的威严，陡然之间从黑云之上笼罩下来，将整个城主府覆盖其中。天威、天威降临，就算是神邸在世，也绝对无人敢撩其锋芒。

    天有威严，天有杀机！苍天从来不是死物。它会让敢于冒犯他的人知道，什么叫做天威之下、万物俱灭。天威之下、不容反抗，天威之下、不管是谁，都必须屈服，这便是赫赫天威！

    虚空之上黑红两色的雷云，陡然之间向下压低了几分。随着这雷云下落，整个城主府范围之内，山石崩飞，地表硬生生破裂，“轰！”的一声巨响，碎裂的地表被下压了数丈。

    天威之下，就算是大地，也要屈服！

    但是在那城主府中心，五色光芒却依旧缓缓闪动，仿佛没有受到任何影响一般，抑或，其本身就是在挑战上天？

    “轰隆隆！”雷云继续下压，城主府范围的大地疯狂的被压了下去，形成了一个幽深的黑洞一般。

    尽管如此，五色光芒却是依旧。甚至连那椭圆的形状，都未曾改变分毫。好像，在无情的，鄙夷着这无尽的天威……

    “咔嚓！”一声惊天雷鸣之声传出，就像是苍天怒吼了一声，随之一道金色的，足有数丈粗细的巨大闪电，带着毁天灭地的力量，向着那浮动的五色光华，迸射而来。

    天威滚滚、雷声如狱、闪电如矛，这一刻上天展示出来的气息，就算是犹如老者那般强悍存在，也是收敛气息，将目光敛去。天已怒、人神避退！

    就在这无人注视的场面中，雷电即将落下之时，那五色光华之中，一柄血红色的长剑，却是陡然之间悄无声息的出现在半空之上……

