    

    赵嫣然站在一旁看着赵云珠和赵天宇两人的亲昵玩闹，心中嫉妒怨恨，宽大的袖摆下双手紧握，长长的指甲陷入肉里。

    他们是亲兄妹，而她连个陌生人都不如。

    赵云珠看着赵天宇走远方收了笑直视赵嫣然，那双怨恨的媚眼根本来不及收回，被赵云珠撞个正着。

    “你现在定是恨不得拿把刀捅死我吧。”

    赵云珠走到椅子上坐好，整个人慵懒的靠着，目光投向外面雪白的屋顶。

    天地白茫茫的仿佛要将一切肮脏污秽掩盖。

    “赵嫣然。”

    赵云珠低着声音悠悠唤道。

    赵嫣然目光冰冷的看向赵云珠。

    “这事必须要有一个人担了这事，小桃你救不了的。”

    赵云珠将目光从屋顶上收回，重新落回赵嫣然身上，含情目轻眨，嘴角勾着淡淡的笑容。

    “我一向仁善，人不犯我我便良善，但若犯我我必不会手下留情。这是我给你的忠告。”

    赵嫣然手心已被指甲划破，有刺痛感刺激着她的心脏，那颗不甘和懊悔的心化作仇恨瞪向赵云珠：“你是怎么知道的？”

    她明明没有破绽，为了让自己看上去完美不留痕迹，她连衣服、发髻都是配合着发簪搭配的，若非事先知晓根本不会想到证物在她头顶簪着。

    “你监视我！”

    赵嫣然媚眼含怒，让她的那张原本温柔靓丽的脸瞬间变得妖艳。

    赵云珠轻笑，声音轻轻慢慢的道：“别太把自己当回事了，我不屑做这种损人不利己的事。”

    “今日我本可以将你推入万丈深渊，但我却保了你，你该心存感激才是，毕竟你一开始要的就是我的命，但很遗憾的是，我最爱惜的就是我这条命，即便苟活也不是你能拿得走的。”

    赵嫣然双唇紧抿，前世今生的恨都压在胸口不能宣泄。

    若非因为你，她岂会变成这样。

    她曾经也善良过，结果呢，身边至亲至信的人都捅她一刀，让她陷入万劫不复。

    如今这个让她陷入万劫不复的始作俑者既然让她对她心存感激，可能吗？

    “你不必假惺惺，我不信你会这么好心。”

    赵云珠轻叹了一口气，起身道：“信不信由你，今日小桃的事是我给你的警告，往后余生，我不会害你，但你若再敢对我下手，我定将你碎尸万段。”

    “你……”赵嫣然错愕。

    赵云珠就站在她的面前，明明还是那张脸，可是那忽然散发出来的霸气，让她忍不住拽紧了心，仿佛真的能感受到赵云珠说到做到的气息。

    这个人是赵云珠？

    赵嫣然有些不敢相信。

    赵云珠往门外走去，语气仍是温温柔柔的：“二妹妹，雪天路滑，注意安全。”

    赵云珠在四个丫鬟的簇拥下离去，整个花厅瞬间空空荡荡的。

    小桃被拖走的情景仿佛就在眼前。

    赵嫣然恍恍惚惚的走向平心院，落了雪的路面上只留下她的一排脚印。

    如今只剩她一人了。

    她重生后唯一想要护住的人没了……

    赵嫣然忽然抱着自己蹲下哭了起来。

    天空飘着雪零零落落的撒在她的身上……

    老夫人走出如意院，扶着郑嬷嬷的手，慢慢的走在园子里。

    园子一处种满了梅树，红色的梅花开满枝头，在这白雪皑皑中格外的亮洁美丽。

    “云珠长大了……”

    有自己的想法了。

    老夫人看着那傲雪梅林，想起老侯爷在世的时候，时常牵着云珠走在这梅林里散步，仿佛还能听到一个老头子和一个嫩白小馒头在林中玩闹，那轻灵的笑声在园中回荡。

    比起天宇，老侯爷也是更喜欢云珠多一些，这怕是赵家打从灵魂深处的传承，对于家里的女子都是尽力给予最好的。

    郑嬷嬷守在一旁，带着笑：“大小姐在老奴眼里还是一个小孩子呢。”

    老夫人收眸，抬脚继续往前走，笑道：“你倒是会占便宜。”忽然目光微沉，声音低了几分，“嫣然和柳然年后也十五了。”

    郑嬷嬷扶着老夫人，小心翼翼的走着：“是的，及笄后便可以嫁人了。”

    老夫人点了点头：“让雨柔安排吧，早些将她们嫁出去，免得多生事端，今日云珠保她，她未必会念着这份情。”

    郑嬷嬷应下：“老奴晚些便同夫人说一声，只是这靖王的婚事，二小姐都不应，这婚事怕是不好定。”

    老夫人神情很淡，目光直视前方走得缓慢：“自古婚姻之事便是父母之命媒妁之言，岂容她挑挑拣拣的，我们赵家虽开明，却也不是她一个小庶女能做得主的。”

    “老夫人说的是，只是可惜这靖王妃的位置，这要放别人家，庶出的哪有这待遇，也就老夫人和夫人仁慈，才为她寻得这样一个好姻缘，她竟还不愿。”郑嬷嬷微微有些惋惜。

    一个庶出的能嫁与王爷，还是正妃之位，算是烧高香的好事了，只是二小姐竟是一口回绝了，这样好的婚事被拒，京都谁人还敢娶，这下怕是只能远嫁他乡了。

    即便远嫁，因着这事，婆家人岂会对她有好脸色。

    二小姐真是糊涂啊。

    老夫人听着冷哼一声：“这些年我对她们好了几分，倒让她们忘了自己的身份，当年就不该留下她们。”

    “到底不是个正经的东西，小心思一套一套的。自以为藏得深，实则不过是个笑话罢了。平日里不过是无伤大雅，我便睁一只眼闭一只眼，如今真是越发的不像样了。”

    一想到赵嫣然竟生出了毒害云珠的心思，还一次又一次的，心中对平心院三人的厌恶便增了几分。

    她们不在这几个月里，府里欢声笑语温情热闹，这一回来就闹得鸡灰狗跳。

    家和万事兴，他们赵家就不该留着这些个上不得台面的东西。

    什么三妻四妾，男人就该好好爱着自己的妻子守着一个人开枝散叶就可以了，容下这些个不入流的人，只会闹得府里不安生。

    郑嬷嬷伴在一旁，轻声道：“胡姨娘毕竟是个丫鬟爬上来，懂得不多，二小姐三小姐自然是比不得大小姐的。”

    老夫人目光远眺：“就是云珠这身子……”

