    就在兰多开始吸收巨大彩色水晶能量的时候，某座天空浮岛上，中心一处亭子里，一个高大壮硕的中年男子正在闭目盘坐，他的腿上放着一柄造型异常张扬霸道的黑红长刀。

    突然浮岛轻轻晃动了一下，中年男子眼皮颤了颤，缓缓睁开，沉声问道：“去看看，怎么回事？”

    侍立在侧的一名守卫立刻前去询问，不一会回来禀报道：“劳埃德大人，控制室那边说是节点水晶能量紊乱，这种情况偶尔就会发生一次，应该是正常现象。”

    劳埃德听到汇报，虽然还是感觉有所疑虑，却也说不出个所以然来，挥挥手让守卫下去，他自己则不再修炼，而是起身前往浮岛的操控室。

    轰隆！~

    还没等他走几步，更加剧烈的震动传来，许多守卫甚至一时之间站不稳脚步而摔倒。

    以劳埃德的眼力，还能看到不止他所在的这座浮岛，其他几座浮岛也发生了同样的情况。

    劳埃德心中的疑虑迅速扩大，渐渐不安起来，突然吵杂声传来，就见到一名守卫不顾同僚的阻拦，一边向他冲来一边高喊：“劳埃德大人，祭祀大人传来命令，水晶……节点水晶出现问题了！”

    劳埃德听到传讯守卫的呼喊如遭雷击，甚至来不及以正常的方式下浮岛，直接朝节点水晶的方向狂奔而去，来到浮岛边缘时一跃而下。

    在空中就看到有个人影正在他们火豹部落的圣物，节点水晶前不知做着什么，他发出一声怒吼，一道斩击划过天穹，撕碎前进道路上的一切阻碍，却沿着节点水晶划过，没有伤到节点水晶分毫，展现出其对力量的高超掌控力。

    …………

    轰！~

    巨大的黑红斩击重眼前划过，兰多看着斩击划过后的地面，一片的焦黑，甚至有不少已经变为流质，由此可以看出这一击中蕴含的恐怖热量。

    轰！~

    这是重物落地的声音，劳埃德擦掉嘴角溢出的血迹，即使以他的实力，从百米高空极速坠落也不免受到些反震的伤势。

    兰多看着面前正朝他缓步走来之人，浑身散发出嗜血凶暴的气势，肩抗一柄张扬霸道的黑红长刀，长刀之上散发出丝丝黑红烟气，周围的空气都被其散发的热量所扭曲。

    透过伴生水晶的观察，来者是名八阶强者，兰多苦笑一下。

    刚降临这个世界的时候，伴生水晶前几阶的升阶并没有为他带来多少实力的提升，直到三阶升四阶时提升的幅度大了一些，他也没太过在意。

    所以等到兰多自我封印解除后，拥有心相空间的能力，他一直就没将这个世界的土著看在眼里的，认为按照那种实力提升幅度的话就算是九阶强者也就那样了。

    直到他吸收巨大彩色水晶能量将伴生水晶接连提升后，才惊觉伴生水晶对实力的增长不是线性的，而是指数级别的。

    若是按照这种算法以他心相空间的能力，想要吊打十个八个九阶强者的美好愿景恐怕是难以实现了。

    就很烦！

    就在兰多有些烦躁的时候，来者率先开口说道：“我是劳埃德，火豹部落的战士统领，八阶特殊元素水晶战士，你，应该就是所谓的外来降临者吧？！竟然敢将注意打到我火豹部落圣物身上，胆子到是不小，既然来了，那你也应该准备好死一次了吧！”

    说完也不等兰多回话，加速朝他一刀砍来。

    战斗中兰多明显感觉到劳埃德并未用尽全力，当然这并不是他准备对兰多放水，他只是不想伤到节点水晶，所以预留了应变的力量而已，而且劳埃德的所有行动都在将兰多逼迫向远离节点水晶的方向。

    这也正和兰多之意，目前情况已经不允许他继续薅羊毛了，所以他心中已经有了去意，毕竟除了眼前的对手，祭祀大殿还有个不知深浅的老祭祀在，他可不想翻车。

    略微试探了八阶特殊元素水晶战士的底细后，兰多就在一次对拼之后一个闪烁消失不见。

    劳埃德一惊，立刻回到节点水晶旁边，生怕兰多又耍什么阴谋诡计。

    一直戒备了十多分钟，直到部落的另一名九阶战士到来，劳埃德才放松了一些。

    没过多久，外出的族长也匆匆回返，亲自加入搜捕当中。

    戒严和大搜捕一直持续到半夜，火豹部落才终于确定兰多确实已经离去了。

    但这次的事件也惊醒了火豹部落，以前他们也没太将降临者放在眼中，但这次一名区区六阶的降临者就将整个火豹部落耍的团团转，着实狠狠的打了整个部落的脸。

    之后部落祭祀亲自出手，改变节点水晶能量流向，在水晶外围又布置了一层防护，部落的守备程度也再度提高。

    …………

    此时的兰多对于火豹部落的后续发展并不知道，当然他也不需要关心这些，对于这次的收获他还算比较满意。

    巨大彩色水晶中能量的吸取的其实也不算少了，兰多明显感觉到他吸取的纯粹水晶能量就像是水晶中的根基一般，就算全都被他吸完，最多也就是让他升到八阶的地步，到时候水晶会直接崩塌，这片区域失去那颗节点水晶，恐怕会彻底变成死域，毕竟是伟大存在的世界，这种事还是不要做为妙。

    顺着心相空间的感应，找到了正在山洞前无聊画着圈圈的莱娅，此时她所在的位置和兰多离开时一模一样，这让他哭笑不得。

    现身后朝莱娅走去，后者听到动静抬起头，就见到缓步而来的兰多。

    然后兰多就听到莱娅略带委屈的说道：“兰多学弟，我饿了！”

    兰多一个趔趄差点摔倒。

    …………

    吃了一顿美味的烤鹿肉，莱娅心满意足的拍着小肚子，开始很感兴趣的追问兰多这次的经历。

    兰多也没有隐瞒，将这次的见闻大致的讲了下，除了略过了他吸收巨大彩色水晶能量的事。

    “哇，好有趣，兰多学弟，我们去帮帮那个莎米拉好不好？”

    “……”兰多脸色一黑，板着脸说道：“不去！”

    “哦！~”莱娅无精打采的回应道。

    “接下来我们往东走，横穿晶簇森林，那里有更大部落，应该能打听到更多有用的消息！”

    “好耶！~出发去冒险喽！”

    看着瞬间精神起来的莱娅，兰多虽然无语，却也忍不住嘴角泛起一丝笑意。

