    ...

    看着邓艾那委屈的表情，江宁也不由得心软了。

    摸了摸他的头，江宁语重心长的说道:“比起马谡，你差的还很多，无论是见识还是阅历，你和他都不是一个档次的！”

    “但是你却有他所比拟不了的优势!”

    “他最多只能成为谋士之流，莫说和师兄、周公瑾、郭奉孝等人相比，哪怕是宁，他都比不上。”

    “但是你却不一样，小艾可知冠军侯耶？！”

    听到江宁居然把他和冠军侯相比，邓艾满脸通红，激动的甚至站了起来。

    “艾...艾...”

    “定...定...不负...公...公子厚望!”

    看着邓艾明白了自己话中的意思，江宁也不由得笑了。

    孺子可教也!

    除了这个小插曲，整个庆功宴的氛围还是很轻松的，毕竟是打了胜仗，每个人脸上的喜意都是掩饰不住的。

    黄祖此刻脸色通红，既没有之前看不起江宁的高傲，也没有战败后的颓丧。

    总而言之，他现在...

    服了！

    江宁能够在正面战场上打赢江东水军，这就是本事！

    有本事的人，无关年龄，无论大小，闻道有先后，如是而已！

    所以他拎着酒杯来到了江宁面前，众人看见了这一幕，不由得停止了庆祝。

    此刻所有人的目光都在他们俩身上，只听见黄祖缓缓开口道:

    “子奕...”

    “当真少年英雄!”

    “老夫...”

    “佩服!”

    说完，黄祖连续干了三杯，此刻黄祖脸色通红，能看出来，他已经有七八分醉意。

    “子奕啊！”

    “你也莫怪刚来之时，祖看不起你，你放眼整个江夏，在当时有哪个人...嗝...哪个人能看得起你？”

    “不过...”

    “老夫不是输不起的人，现在，老夫当面给你认错了!”

    说完，黄祖居然踉踉跄跄的想要跪下，江宁此刻虽然有些醉意，但也知道，这要让黄祖跪下了，那恐怕他接下来也不用玩了！

    所以他连忙吩咐陈就、张硕把黄祖架回去，好家伙，现在都已经开始磕头认错了，这要在让他再喝下去，指不定会闹出什么幺蛾子。

    第二日众将集合之时，众人似乎还沉浸在昨日的喜悦里。

    但是此刻江宁在上首正襟危坐，甚至连黄祖都在下首站着，看着一脸肃穆的江宁，众将也渐渐也意识到了重要性。

    看了看下首的黄祖，江宁不由得叹了一口气，投桃报李，江宁坐在这个位置也是黄祖所授意的，当然，就算他没有授意，估计此刻也不会有人反对。

    见众人到齐，江宁缓缓开口道:“虽然我等前日大胜，但是诸位亦不可太过自满，要知道，我们所面临的，可不仅仅只是江东一个方面的威胁!”

    “或者说，此刻曹操在一旁虎视眈眈，倒是乐于看我们和孙权水军互相消耗。”

    “要知道，曹操才是我等大敌!”

    “因此...与孙权求和乃是必然!”

    说到这，江宁停顿了一下，看了看黄祖。

    看见江宁看了看自己，黄祖笑道:“子奕尽管继续，一切全凭子奕吩咐!”

    “将军高义!”

    江宁暗赞了一声，继续说道:“那一万水军俘虏，我等恐怕还要还给孙权！”

    这话说完，场上众人似乎有着自己的意见，不过江宁的想法他们也揣测不到，所以只能在下面窃窃私语。

    “诸位可是有所疑问，是不是想问宁为何要这样做?”

    江宁叹了一口气，手指敲了敲桌案道:“我等是求和，不是去宣战，所以必须表现出我们的诚意来!”

    “这一万水军就是我们的诚意!”

    “再加上，倘若我们要和东吴共同抗击曹操，这一万人也是一股不小的生力军。”

    “最重要的是，若是出使东吴，这一万人，就是我们的保命符!”

    江宁这话说完，看见众人似乎有些理解了自己的做法，江宁伸出了一个巴掌，说道:

    “五千!”

    “以防意外，宁只带走五千俘虏，剩下的依旧扣押于此！”

    “此外...宁出使江东，还需一些人手...”

    “魏延、甘宁!”

    “末将在!”

    “此次出使你们二人随我同行，宁之安危，尽付于二位了！”

    二人一抱拳，齐声道:“公子放心，延（宁）敢不效死!”

    江宁点了点头，带着魏延和甘宁也是他考虑良久的，甘宁和黄祖有矛盾已经是众人皆知的事情，把甘宁留在江夏，恐生事端。

    加上甘宁颇好水战，没准接下来会派上大用!

    至于魏延...

    无他，顺手尔!

    而后江宁看了看坐在一侧的关羽，开口道:“此番关将军领兵五千，于黄州界首处稍待，宁此行想必不会尽快返回，因此倒是麻烦关将军多待些时日，还望将军担待!”

    关羽抱拳拱手道:“关某定不辱使命!”

    江宁点了点头，看向黄祖，说道:“黄老将军此番继续镇守此处，宁恐有人趁我等离开之际，奇袭江夏，还望老将军慎之重之!”

    “我军后方安危，全交于将军了！”

    仔细想了想，似乎没有什么错漏的地方，江宁站起了身，目光看了看远方，说道:“既如此，诸位还望勠力同心，惟愿我等...功成!”

    “喏!”

    ...

    大江之上，江宁站在甲板上看着远处的江面愣了神。

    距离江宁离开江夏已经一天了，孙权终究还是同意了求和，或者说，是周瑜同意了求和。

    同样都是聪明人，他知道什么时候该做什么事情。

    打是不能再打了，再打下去，只会让远在襄阳的那个渔翁获利。

    江宁正在出神，却听见后面一个怨怼的声音传来:“公子为何带上谡，却不带邓艾那小子?”

    看见马谡似乎颇为不爽，江宁笑道:“幼常不是挺厉害吗？”

    “你猜宁这次去江东会采取什么策略?”

    “强硬还是怀柔?”

    江宁一脸戏谑的望着马谡，说道:“要不，宁来跟你打一次赌如何？”

    马谡本来还想跟江宁抱怨两句，听见他这样说，吓得连忙缩进了船舱。

    他连忙拍了拍自己的胸脯，江宁刚才那个眼神着实有些吓人。

    还是跟邓艾这小子玩有意思。

    跟江宁斗?

    至少马谡现在还没这个想法！

    至于跟江宁打赌?

    他又不傻，江宁要采取什么手段跟江东那群人交涉...

    还不是取决于他自己！

    明知道必输的局，马谡才不愿意下注。

    不过，一想到接下来的江东之行都要和江宁在一块，老实说...

    他有点想邓艾了！

