    “好了，老实交代，那个女生是谁？”

    客厅里，高弱梨双手捏住高杉原的脸庞，像捏面团一样，审问道。

    手的力度不大，指间还有一些温暖。

    高杉原无语地看着眼前老大不小的女人。

    黑色长发带来的气质远比原先艳红红发要好，像一个青春未俗的妙龄女生。

    “高弱梨同志，我饿了。”

    “妈妈问你这个问题了吗？”

    高弱梨将脸凑到高杉原面前，看起来刚才在家里是等得心烦意燥，大眼珠猜疑地转动。

    “女朋友吗？一花酱？”

    高杉原眼睛快被她的手指拉成一条线，但对此依旧缄口不谈。

    “不给饭吃，我就算饿死也不说。”

    进家门前他特地换成正常模式，本想着能赶紧吃上热乎的饭菜，谁知道刚进入家，还没把将背包放到沙发上，就受到高弱梨严刑逼供。

    高弱梨再盯他一眼，才慢慢放开双手，环在腰上。

    高杉原谨慎地看高弱梨一眼，拿上碗筷，坐到餐桌边，慢慢吃起来。

    他回来前提前和高弱梨说了一声，她已经把饭菜重新热了一遍。

    高弱梨坐到他对面，左手支颐着餐桌，右手在桌面笃笃笃地敲着，脸上一副意犹未尽的坏表情。

    “还不说？”

    她介有生气地瞅高杉原一眼。

    “我和中野一花只是同一个年级的同学。”

    高杉原将一块红烧肉放到嘴巴里面，浓稠酱汁和嫩滑肉质在嘴腔迸射，唇齿留香，说话也带上不少咀嚼声。

    “因为她的父亲来我们这边工作，她也跟着从霓虹来这里当我们学校半年的体验生。恰巧她的成绩很差，我在外边的工作是家教，就顺理成章的成了她家教老师。”

    “没了？”

    高弱梨怀疑地看向他。

    高杉原摇头，“你还想要什么，弱梨同志？”

    “后面没发展成女友之类的剧情？”高弱梨表情认真地问，“一花酱这么可爱。”

    “……”

    高杉原睹一眼高弱梨，不作声，大口大口吃晚饭。

    “刚才妈妈好像听你说一花酱家里还有四个一模一样的女孩，这是什么意思？”

    “好八卦，弱梨！”

    “这不叫八卦，叫关心儿子。”

    高杉原低头吃饭，高弱梨递过一张纸巾，他接过擦拭嘴巴，干净的纸巾瞬间染上一层油脂。

    将嘴巴里的食物咽下喉咙，他组织一下语言，将中野五姐妹的事情全盘托出。

    “五胞胎吗？！”

    高弱梨惊讶得瞳孔放大。

    “嗯。同时也是五倍的工资。”高杉原点头，继续干饭。

    但高弱梨明显已经不在听他讲话，在灯光下，她的脸陷入两眼放空、嘴巴微张的表情。

    这是一种高杉原难以言语的思考状态。

    像在震惊五胞胎的事情，也像在酝酿着一个圈套。

    随着眉间的细皱慢慢舒展开，高弱梨再次淡笑起来，慢慢伸手将高杉原有些乱的头发拨顺。

    “小衫同志，那你可得认真对待这份工作呀。”

    “嗯，知道了。”

    “五倍的工资，可不能辜负别人的信任。”

    “好，知道了。”

    “不能对别人发脾气，要有绅士精神。”

    “好，知道了。”

    “有空请别人来我们家吃一下饭吧。”

    “好，知……”

    高杉原低头喝着汤，忽然发现话题有些不对，吸溜进嘴里的汤汁把喉咙呛了一下。

    皱眉看向高弱梨，后者一脸开心，双手合十放在脸颊边。

    “那就这周内吧，小衫。”

    “啊？”高杉原放下碗筷，缓过来，“请她们来吃饭？”

    高弱梨蹙额，“当然，小衫不都答应了吗？干嘛还要发出这种不礼貌的反问。”

    高杉原顿时感觉有些语塞。

    “感觉很意外……有哪个必要吗？我们只是家教关系而已。”

    “为什么没有？”

    高弱梨双手叉腰反问。

    “普通同学之间都可以来串门，更何况你和一花酱她们还有家教关系呢。她们可是付钱给你的，你是她们的老师，请吃饭不正常吗？”

    高杉原在一旁默默听着，吃了的饭顿时香不起来。

    五人来到自己家里面？

    他能想到的只有莫大的弊处。

    更何况五姐妹里还有二乃、一花、四叶这三个外向家伙，一花刚才碰上高弱梨就像碰上王子一样，两人喋喋不休。

    要是这三姐妹一齐碰上高弱梨这个开明女人，真不知道会产生什么化学反应。

    餐桌对面，高弱梨自顾说着，双手再次合十，眼眸变得期翼。

    “而且，妈妈也想看看一花酱的妹妹们。二乃酱，三玖酱，四叶酱，五月酱，名字听着就好浪漫~一定都是超级可爱的女生。”

    高杉原无语地翻起白眼，他刚才不过提了一下五人的名字，高弱梨一字不差地记下来。

    “还没见面就把别人夸成这样，干脆认别人当女儿算了。”他吐槽一声。

    高弱梨转眸，淡淡一笑，“这不取决于我。”

    “我吃饱了。”高杉原将汤喝完后，赶紧终结话题。

    “妈妈的烹饪技术没下滑吧？”

    扫一眼几乎被高杉原一扫而空的餐桌，高弱梨注意力也回到屋子里的现实，自豪道。

    “主要是饿了，味道没多好。”

    高杉原评价道。

    “您就吹吧，刚才吃得跟猪一样。”

    高弱梨撸起袖子赶开高杉原，准备收拾桌子。

    “不需要帮忙？”

    “免了，你削几个水果待会作饭后甜点吧。”

    “好。”

    高杉原点头，从冰箱拿出两个苹果和一个火龙果，洗干净后削成片，放到客厅的茶几上。

    “为什么突然回来了？”

    高杉原望向厨房里洗碗的高弱梨，问。

    “嗯，工程进度顺利吧。”

    高弱梨从推拉门里探出头，脑后的高马尾一点儿也不耽误家务活，手上沾满洗洁精泡沫，脸颊灿烂笑着。

    “按现在的进度，不到半年就能还清剩下的债务了。”

    “真厉害，弱梨同志。”

    高杉原由衷感慨地说，起身走到厨房，双手轻轻帮她按摩肩膀，从她身后，能依稀看见她眼角的几条皱纹。

    “我现在也能还一点债务的……”

    “那是小衫的钱。公司破产是因为妈妈能力不足，不是小衫的错。”

    高弱梨笑眯眯的说。

    高杉原并没有继续这个话题，因为他知道自己再说什么，也倔不过眼前的高弱梨。

    想说点‘妈我爱你’之类的煽情话，但两人都不是西方式的直率型亲情，这种直白表达感情的话在华夏的亲情中还是难以言齿的。

    高杉原默默帮高弱梨按摩。

    “小衫。”高弱梨洗着碗时，侧脸看向他，“记得请一花酱她们来我们家吃饭，身为家教老师，得关心学生。”

    高杉原看了看她的脸，叹一口气，默默点头。

    “知道了。如果她们不愿意，我也没办法的。”

    “哪有女孩会不愿意来帅气男生家的。”

    高弱梨淡笑着说，她一笑起来整间屋子都明亮起来。

    “只不过希望一花酱她们不要嫌弃这小屋子和妈妈的手艺就是。”

    “肯定会嫌弃弱梨同志的手艺。”高杉原肯定点头，眼神松散：“如果弱梨同志不露两手的话。”

    高弱梨默不出声地笑着。

    “这次该不会后天就要走吧？”

    “嗯，没这么快，可以呆三四天。不过你得赶紧把五位女同学请过来。妈妈真的好想和她们见一下面。特别是一花酱，好像年轻时的妈妈~”

    高弱梨说着，嘴角的笑意越来越浓，情不自禁地将双手放到心房位置，忘了手里还捉着一个沾着泡沫的碟子。

    “喂喂喂，碟子！”高杉原连忙斥道。

    ?

    将碗筷洗好放回消毒柜后，两人坐在沙发闲聊一会儿家常，内容无非是成绩、学校、工作之类的，笑得很频繁。

    时间来到晚上十点。

    高杉原发觉自己开正常模式已经一小时多，对正常身体有所依恋的同时，他也意识到自己的能量在以每十分钟一粒的流逝。

    得回房了，今晚还有别的事情需要调查。

    高弱梨坐在沙发上，伸一个懒腰后，率先进入浴室洗浴，出来时全身散发着沐浴露的气味，穿着蓬松白睡衣。

    “晚安，小衫。”高弱梨回到房间，向高杉原道晚安，“弱梨同志累了，得睡美容觉去。”

    “晚安。”

    高杉原坐在沙发上挥手，将最后一块火龙果块塞进嘴巴里面。

    “哦，对了。”刚关上房门，高弱梨又再次将其打开，半张脸从里面侧出来：“记得联系一花酱。”

    高杉原没好气地关掉电视，“你怎么一直惦记着这个？知道了。”

    “明天要是妈妈睡懒觉，早餐自己搞定哦。”

    “顺便留你的份。”

    “谢谢小衫~”

    高弱梨关上门，房间里很快关上灯。

    刚才两人相处时，高杉原隐约留意到高弱梨不时露出的倦容。

    她工作很辛苦。

    轻手蹑脚的洗漱，尽量减轻声音，高杉原很快完成自己的洗漱工作，从浴室出来。

    将客厅的灯关掉后，回到自己房间里。

    狭小的客厅陷入漆黑中。

    轻微食物气味在客厅飘荡，银白的月光从阳台泻进，落到沙发上，将客厅一分为二。

    一边是蒙着淡银弱光的阳台和靠阳台的半个客厅。

    一边是陷入昏暗的玄关和餐桌。

    餐桌上装着两束白花的花瓶、收纳柜上的钥匙串，鞋柜上歪斜摆放的鞋子，在漆黑中佁然伫立不动，灯泡失去最后一点余温，它们在客厅中只剩下黑影。

    将房门反锁起来，高杉原并没有立刻睡觉，而是一边恢复低耗能状态，一边打开电脑。

    电脑桌上很整洁，左侧是霓虹高中教材，右侧是给五姐妹补习的资料，以及野泽埋给的U盘，都整整齐齐叠成半个拇指高。

    他没有变成灵魂状态，因而看不见零奈是否已经来到自己身边。

    坐在椅子上，高杉原环视房间一周，四周没有任何声响。

    电脑屏幕开了后，他的注意力回到电脑上。

    手指不断滑动鼠标，熟练地输入锁屏密码，而后打开浏览器，快速浏览那个出现红衣女尸的小区论坛。

    中野一花在夜晚时对他说的话给他一种没有考虑过的可能性。

    如今他需要做的便是猜想这个可能性的真实程度，而后再出去寻找能量。

    黑色瞳仁里不断闪过白色的浏览页面，高杉原从论坛中找到三个联系人，通过请求，获得他们的联系方式。

    三人都是九十年代时和小区物业发生矛盾，而后搬出小区的小区原住民。

    而后一切变得简单起来。

    高杉原通过网上聊天的形式和其中一个近三十岁男人聊天。

    男人对他询问的问题没有任何遮遮掩掩，在感慨一番时间飞快后，将一切都告知了他。

    【一开始只是纯粹的报复而已，没想到过有这样子的后果。但我一点也不后悔……】

    这是那位男人在最后和他说的话。

    两人聊了近三十分钟的内容。

    当聊天结束后，高杉原坐在椅子上，沉默地看着电脑屏幕，不断回看聊天记录，他的心情有些难以言喻。

    果然和他想的一样。

    时间来到十一点，高杉原关闭电脑，确定房门反锁后，躺在床上，进入里世界。

    里世界。

    高杉原站起身体，望了望自己的身体，而后环顾四周。

    环境没有任何变化，不过窗外的夜幕变得更加深沉。

    在表世界里银月烁光的夜幕如今被漆黑的乌云笼罩着，乌云以肉眼可观察的速度慢慢挪动，给人一种魔幻感。

    高弱梨睡得很沉。

    她有夜晚吃一小片安眠药助睡的习惯，她说如果不这样的话，脑子里满满的都是公司的事情，睡不着觉。

    将被褥盖到高弱梨的肩部，确保其不着凉，高杉原慢慢飘出屋子。

    零奈并不在附近。

    高杉原微皱眉头，看来以后要订一个约见时间和地点。

    一边收集街道上散落的能量，一边往城市公园飘去。

    终于，在接近公园的路上，高杉原看见零奈躲在一个屋檐下，目光谨慎地望着遍布乌云的夜空。

    高杉原刚想朝她打招呼，她连忙将他拉了过去，两人一起躲在屋檐下。

    “这怎么了嘛？”

    高杉原问。

    零奈露出一个耐人寻味的笑容。

    “小心别被发现了。”

    “善灵？！”

    高杉原瞪大眼睛，往后靠的同时凝视天空，夜空上的乌云慢慢开始旋转，逐渐出现一个漩涡。

    零奈摇摇头，淡淡笑着，虽有谨慎，但也有恃无恐。

    “是龙。”

