    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你，你们不要过来啊！”

    秦枫一脸沮丧，我不就在网吧打了一上午LOL，你们至于这样嘛？

    “我让你皮！”

    元青上前一拳就给秦枫的眼眶打得和国宝熊猫同款黑眼圈！

    “我今天打了一上午LOL，我……”

    “你还打了一上午LOL，你好嚣张啊！”

    砰！

    元青又是一拳，给秦枫凑了一对眼镜！

    “上道具！”

    陆风等人拎着狼牙棒将秦枫按在地上，就是爱的教育！

    “不当人啊！”

    秦枫抱头在地上，被动挨打！

    你们干啥就打我！

    我做错了什么？

    我打LOL不带你们上分，你们也不用这样吧！

    我委屈！

    “秦秃子，你给老娘出来！”

    此时，酒店房间外田雨的声音传了进来。

    秦枫仿佛听到了希望，连忙大喊道：“我在这呢，救命！”

    “黑哦噗！”

    砰！

    田雨四女将酒店房门踹开！

    “田雨，你们来的正好，快救我，这群人疯了！”

    秦枫见到田雨四女急忙求救！

    田雨手中雷鞭挥动，怒目圆睁的瞪着秦枫：“我的大西瓜呢！”

    秦枫：？？？

    你们为什么一来就问西瓜！

    我特么又不是闰土，我不看瓜啊！

    田雨气得直咬牙：“还装傻是吧，姐妹们，盘他！”

    下一秒！

    唐瑶瑶抄起地上的西瓜牌绿帽子，对准秦枫光头猛地一砸！

    “你还我花边小熊猫！”

    秦枫：……

    我TM心态崩了！

    (￣ε(#￣)。

    项乾和侯锋吃着老冰棍，路过秦枫房间，看着真热闹的场景，懵逼了！

    “嚯，这是过年杀年猪吗？”

    “加一！”

    秦枫看着门外的两人，感动哭了！

    “二位兄弟，救命啊！”

    “她们都疯了！”

    “我……”

    砰！

    还没等秦枫把话说完，柳倩一个上勾拳将秦枫打翻在地！

    “还我皮卡丘！”

    元青撸着袖子冲着项乾两人说道：“你们来的正好，一块打光头，为民除害！”

    “这不好吧！”

    “都是队友！”

    项乾和侯锋眨了眨眼睛，手中老冰棍一甩，摩拳擦掌的走向秦枫！

    秦枫老泪纵横！

    我特么这是招谁惹谁了！

    与此同时！

    林缺趴在门外，看着被安排的明明白白的秦枫，捂嘴偷笑！

    爽啊！

    让你嚣张，舒服了吧！

    “林缺！”

    突然，身后传来莫倾城的声音，吓得林缺一个激灵，连忙回头，做了一个禁声的动作！

    苏棠四女面面相觑，看着贼兮兮的林缺，一脸懵逼！

    慕容清月似乎听到了什么奇怪的声音，小脑袋朝房间探了探：“里面好热闹啊！”

    多人混合运动！

    能不热闹？

    莫倾城注意到林缺脚底下的箱子，微微一愣：“咦，林缺，这里面都是什么啊！”

    说着，莫倾城就要伸手去摸！

    林缺脸色惊恐，匆忙的将装有大西瓜小裤几的箱子塞进系统仓库！

    “没，没什么！”

    林缺一脸心虚的挠着脸颊！

    “呀！”

    “你们快看，田雨他们在打秦枫！”

    慕容清月看清了房间里面的情况，惊呼道！

    此时的秦枫已经鼻青脸肿，一脸生无可恋的样子，躺在地上，任人宰割！

    他已经放弃抵抗了！

    “快救人！”

    苏棠招呼着众人，齐刷刷的跑进房间救人！

    林缺紧跟其后。

    “倾城，你们来的正好，一起打秦秃子这个不要碧莲！”

    田雨见到走进来的林缺几人招呼道。

    林缺强忍心中的笑意，故作疑惑：“这是怎么回事？”

    随后，元青等人叽叽喳喳的将事情说了一个遍！

    秦枫：“你们都在说啥啊？”

    “什么大西瓜，什么热气球？”

    “我冤枉啊！”

    秦枫趴在地上，自抱自泣！

    “你还狡辩，监控都录下了，你还有什么话可说！”

    元青将一个U盘拿出，拍在桌子上怒喝道。

    秦枫小腿一蹬：“你们杀了我吧！”

    人间不值得！

    人群中，影的目光看向林缺，心中已经猜到了事情的大概！

