    水榭里的歌舞几乎就没停过。

    歌舞是英国公府上的歌舞班表演的，大家都是文明人，所以哪怕那些舞女姿色出众，身段妖娆，舞姿让人喷血，可依旧装作了道貌岸然的模样在笑吟吟的观看着。

    乐声渐渐的快了起来，那些舞女右手指天，左手贴在大腿上开始了旋转。

    香风阵阵传来，陈默不禁陶醉的吸吸鼻子，然后吸溜了一下快流出去的口水。

    大冷天这些舞女依旧只穿着薄纱，若隐若现的露出些许玉腿小腹。

    这对于方醒来说不算是什么，他甚至在数着这些舞女转圈的圈数。

    陈默渐渐的有些喘息起来，他习惯性的去拉扯了一下衣襟，但手刚触碰到衣襟时，他才想起这不是海外，也不是船上。

    方醒瞥见他的反应，就拍拍手。

    满国公府今日的客人无数，可也就数这里最尊贵，所以才来了一队舞女。

    舞女们自然知道这些贵人的来历，所以使出了浑身的解数，只求能被看中，然后贵人向府里讨了自己回去。

    所以方醒一拍巴掌，她们马上就停了，然后垂首而立，心中激动。

    可方醒却不是看中了谁，陈默以为他是见自己难受才叫停了歌舞，于是心中感激，只觉得自己投到方醒的门下真是再正确不过的选择了。

    “土豆，来，你爹喝多了，赶紧带了回家去。”

    陈默正感激着，徐景昌却冲着不远处招手，笑的猥琐。

    土豆缓行过来，躬身问好。

    方醒笑道：“你这是去了哪里？”

    “孩儿刚去问了母亲和妹妹。”

    方醒点点头，满意的道：“今日是你大舅舅的喜事，别弄的太拘束，你去找找平安，两兄弟好好玩。”

    土豆应了，然后告退。

    见他行事大方从容，徐景昌难掩嫉妒的道：“你家这小子知道孝悌，却不呆板，德华，好福气啊！”

    方政也觉得方醒有福气，而且据说方醒是把儿子都扔进了书院，自己很少教养。可两个儿子却出落的分外的有出息，让人不得不嫉妒。

    方醒打个哈哈道：“只是种好，种好。”

    “好个屁！”

    徐景昌骂道：“你就是个刻薄的，说什么种好？”

    这时内院有丫鬟过来，带来了无忧的嘱咐。

    “表小姐让您少喝酒，还说要多吃菜，最后就是让您记得吃完宴席接她回家。”

    方醒笑道：“知道了。”

    徐景昌故作愤怒的道：“连个小丫头都养的知道孝顺爹娘，德华，把无忧舍给我家如何？”

    方政想起自己的儿子已经老大了，而且还定了亲，就遗憾的叹息一声，但还是觉得徐景昌这话一点谱都没有。

    果然，方醒似笑非笑的看着徐景昌，缓慢而坚定的道：“我闺女有我这个爹，以后谁想娶了她去，就得过了我的眼，定国公觉得自家的孩子能过我的眼吗？”

    徐景昌尴尬的道：“当然能，我家的孩子……”

    方醒盯着他道：“别吹嘘，到时候被我收拾了你可别心疼，无忧还有两个哥哥，两个伯爵，无忧未来的夫婿但凡走了错路，那就等着头破血流吧。”

    徐景昌仔细一想也是，无忧虽然深受方醒夫妇的宠爱，甚至两个未来伯爵的哥哥也对她多有关照，看似一个上佳的媳妇人选。

    可压力大啊！

    谁要是娶了无忧，看方醒的模样，那就只能和其他女人无缘了。

    从一而终说的是女人，可在无忧这里分明说的是男人。

    徐景昌笑着打消了那个念头，心中遗憾不能和方醒再亲近一些，就转了个话题。

    “今年免税一成，德华，生意好做啊！”

    在得了免税一成的消息之后，徐景昌就令人赶去交趾，把那些存着的蔗糖运回来，准备在今年大发一笔。

    只是皇帝如今对勋戚的态度变化不小，武勋还好，国戚就得要小心些，别做了见不得人的事去触霉头。所以徐景昌准备拉了方醒这个老伙计一起去发财，有事也能帮衬一把。

    方醒沉吟了一下，说道：“钱财的话方家不缺，而且我如今身处漩涡之中，无数人想置我于死地，所以多动不如少动。”

    徐景昌觉得这人是真的要成仙了，就说道：“可你有三个儿子和一个闺女，儿子以后要成家立业，你得准备好家业吧？闺女出嫁，为了不让她受委屈，你得多给嫁妆吧？哪够了？！”

    方醒正色道：“有多少就给多少，至于成家立业，男人就得自己挣。至于闺女，那个不愁，到时候方某翻翻箱子底就是了。”

    这话里有强大的自信，让徐景昌沮丧。

    “好吧，你那闺女就是太子妃也做得，罢了，你就做你的忧国忧民兴和伯吧。”

    方醒笑了笑，硬生生的换了个话题：“南北通道一直在修，往日有些百姓不知道的，生生的破坏了不少，后来各地就派了人去巡查，好歹在干燥之前能保住，如今听说又有人在破坏，还说什么这是始皇帝的驰道。”

    徐景昌肃然道：“那些蠢货，前秦若是没有驰道，几十万大军如何补给？难道从咸阳一路肩挑背抬？”

    方政也觉得好笑：“这条道修好了之后，南北运输就方便了，而且速度极快。以后海外一旦示警，大明随时都能通过这条路运送兵员和补给，所以这条道堪称是大明的血脉啊！”

    三人都知道，这只是借题发挥。

    士绅们的特权被卸掉大半，心中的恨意就如同是烈火，几乎能煮干大海。

    可他们还有一个权利，那就是影响地方官施政。

    随后宴席开始，三人加上一个陈默也不进去，就在水榭这里开席。

    吃完酒席，方醒去了内院外面等着，可土豆和平安早就到了。

    父子三人站在那里就像是一道风景，知情的都在谑笑，不知情的就在猜测。

    等里面的妇孺们出来后，见到方醒父子也在笑，不过却是艳羡的笑。

    “爹！”

    等张淑慧牵着蹦蹦跳跳的无忧出来时，方醒就笑呵呵的迎过去，然后问她们在里面吃了什么。

    无忧就过来牵着他的袖子，然后认真的数着宴席的菜品，哪些菜好吃，哪些菜不好吃。

    张淑慧说饭后该走走，再说今日来的妇人不少，国公府的轿子不够用，就拒绝了安排，跟着方醒步行出去。

    “爹，我困了。”

    走了一半路，无忧就揉揉眼睛，打了个哈欠。

    方醒抱起她，轻轻拍着她的后背，一家人低声说着话，偶尔看看景致，气氛温馨。

    他们走的是后院，一路上很少遇到人。

    等从后门出了国公府后，方醒看看左右，然后把妻女送上马车。

    辛老七对方醒点点头，方醒心中有数了，就说道：“回家。”