    第40章 尘心落草

    “怎么回事？”萧尘问道。

    “刚才这个人进入了主人您的书房。主人您下过命令，不准任何人进入您的书房。所以，小爱想要将他叫出来，结果他并不配合。你来我往，我们就打起来了。”机器人小爱回答道。

    “是这样吗，荣荣？”萧尘看向宁荣荣。没有去看尘心，也算是给尘心一个面子。毕竟对方可是长辈。

    “嗯。大概……就是……这样吧。剑爷爷看到了你的书画，一时看着着迷了。这才没有及时出来。”宁荣荣回答道。

    书画？

    萧尘若有所思地看向剑道尘心。

    “萧尘，我们只是想要看看，绝对没有别的意思。我和剑爷爷过来，想要找你要些工具建房子。路过了你的书房。书房门没有关，我们以为你在里面。这才有了之前的误会。这，真的是误会。”宁荣荣着急地解释道。

    大王山有着诸多的奇妙之处。吃东西能够获得魂力，挑水、浇菜能够获得魂力，就连在后山水潭中沐浴也能够获得魂力……对于修炼很有帮助。宁荣荣可不想离开大王山。

    如果可以选择的话，宁荣荣希望在大王山住一辈子！

    “荣荣别急，我没有责怪你们的意思。”萧尘微笑地安抚着宁荣荣，旋即看向机器人小爱：“小爱，从现在开始，我改变我之前的命令。对于书房，以后如果是熟悉的人，可以进入我的书房。”

    “好的，主人。”机器人小爱微笑地哈着腰。

    “荣荣、尘心前辈，小爱是个机器人，只会木讷地执行我的命令。我创作的时候，需要安静的环境。所以才给它下达了这个命令。它是一堆废铜烂铁，还希望你们不要和它一般计较。”宁秋不卑不吭，十分大度地微笑道。

    “小兄弟，你客气了。”尘心瞄了一眼机器人小爱。

    小爱身上没有半点的魂力波动，自身根本不是一名魂师。但是就是一堆废铜烂铁拼凑起来的家伙，却是能够击退他堂堂剑斗罗尘心。

    还有那奇异外表的钢铁，竟然能够蠕动。形成战斗需要的盾牌和剑。

    当然了，尘心不知道机器人小爱是由纳米粒子材料打造而成的。可以根据战斗需要，转换出长盾、圆盾、长剑、长枪、九节鞭等诸多武器。

    “我可以进去再看看你的书画吗？”剑道尘心关心地询问道。

    “当然可以。”萧尘微笑，将尘心和宁荣荣引入了书房。

    书房内因为机器人小爱和尘心刚才的打斗，里面十分的乱。不过在小爱的整理下，恢复了书房原有的样子。

    书房内的布局十分的压制和整齐。

    “剑意！”

    尘心心中一怔。眼神凝视着一幅画，他在那幅画当中感受到了剑意。

    “剑爷爷，什么是剑意？”宁荣荣好奇地询问道。

    宁荣荣横看竖看左看右看，怎么看都觉着那只不过是一幅画而已。

    画卷之上，有着一道身影。

    这道身影是一个背面。带着斗笠，穿着蓑衣。站在一个山顶上，在他的手中握着一柄长剑。

    人物的线条十分的简单，像是随手画着的似的。若是凝视着久了，会让人的头感觉到有些眩晕。

    “我出身武魂世家，传承七杀剑武魂。在我的家族有着一式能够媲美神技的家传魂技。对于那一式魂技，我一直没有将其掌握。直到刚才看到了这些字画，我的心有着触动感。许久没有突破的瓶顶，刚刚有着松动的迹象。”剑心一边说着，一边看向萧尘，问道：“小兄弟，可以将这幅画送给我吗？需要什么条件，你可以尽管提。”

    “尘心前辈，你不用和我这么客气。荣荣已经加入了大王山，是大王山的一份子。你是他的剑爷爷，一幅画而已。真的用不着这么和我客气。”萧尘微笑道。

    “荣荣，你已经加入了大王山？”尘心看向宁荣荣。声音能够切割人的心，听不出他对此事是支持还是反对！

    “剑爷爷，这件事我本来是想要找个时间和你说的。你……你不会怪我吧？萧尘说加入大王山，并不一定需要呆在大王山。大王山更像是一个学院，学业有成之后，可以下山游历。在大王山有难时，只需要伸出援手便可。”宁荣荣讪讪地问道。

    “好。既然荣荣加入了大王山，我也加入大王山。”尘心没有任何犹豫地表态道。

    “啊？”萧尘诧异地看着尘心。根本没有料到对方竟然会加入大王山。

    “怎么，不行吗？”尘心眉头微皱地问道。

    “只是您可是七宝琉璃宗的守护斗罗！”萧尘提醒道。

    “荣荣还是七宝琉璃宗宗主的第一顺位继承人呢！”尘心回应道。

    “好吧。我作为山大王，尘心前辈。欢迎你的加入！”萧尘朝着尘心伸出手。

    尘心没有任何的犹豫，听着萧尘解释这是大王山的一种礼节后，伸出手握着萧尘的手。

    轰隆隆

    突然，一道晴天闷雷声响起。

    天地之间，霞光万丈。万事万物都笼罩在一道九彩的霞光当中。

    一道无比威严的声音响彻天地之间：【斗罗天榜美女榜现世！榜单有名者，皆可获得相关奖励！】

    “美女榜？”

    和萧尘一起，走到院子外的宁荣荣、小舞，以及听到了这里动静，赶到此地的朱竹清，眼眸中的神色动了一下。仰天看向天空。

    “你们说，美女榜的奖励会有什么呢？”宁荣荣好奇地询问道。

    天榜第一榜武魂榜，奖励了对提升魂力等级有帮助的丹药，以及能够提升魂环年限的增魂水。

    天榜第二榜渣男榜，提升了殴打上榜渣男的魂师的修炼速度，以及一些魂骨的奖励。

    对于接下来的美女榜，天榜会奖励什么。不仅宁荣荣，就连小舞、朱竹清，甚至是作为男人的萧尘和剑道尘心，对此都是十分的好奇呢。

    “不知道。”小舞一边回答着。想到她是一只魂兽，可能上不了美女榜。眼中的神色有些暗伤，看着身边的朱竹清：“竹清，你的身材发育着很好。就连一些成年女子也是不如你。我觉着你很有希望能够上榜！”

    (本章完)

