    “林煜寒，你真不要脸，小小年纪就说什么喜欢，羞羞脸！”

    “阿喜，我们从小一块儿长大，我喜欢你是很认真的，你放心，长大了我一定娶你！”

    “去！谁要嫁给你！”

    “你说什么？阿喜出车祸去世了？”

    “煜寒，这是真的，阿喜真的……”

    “不，我不相信，阿喜，我要去找阿喜！”

    “姝临真是个好孩子，你们放心，就算煜寒不喜欢她，我也一定会想办法让煜寒娶姝临的，这辈子，我就只认姝临这一个儿媳妇，不管是谁敢阻拦，我都会替姝临除掉那个障碍！”

    林煜寒趴在方向盘上，眼角有泪水滑落。

    是的，林煜寒从小身边有个小保姆，就是阿喜，从第一次见阿喜，她那可爱单纯的模样，就深深地吸引了他，也是打从心里喜欢她，他们那时年纪小，不知道喜欢代表着什么，但是，他们在很小的时候就向对方许诺过，他们永远都不分开，永远都会陪在对方身边。

    随着年龄渐长，林煜寒对阿喜的感情不减反增，他是真心的喜欢她，把他当成了自己的小媳妇，可是就因为郭姝临的出现，苏静为了苏家和郭家联姻，让林煜寒娶郭姝临，就制造了一场车祸，害死了阿喜。

    也是从那时候开始，林煜寒和苏静离心，他离开了苏家，一个人在外面闯荡，为了反抗家族的压迫，他不断地努力成长，只是为了保护自己，只是为了获得真正的自由。

    可是，为什么，他已经长大了，只要苏静还在一天，就总是会想要束缚他，控制他的人生？

    好不甘心，真的好不甘心，为什么他总是逃不脱这样的命运？

    第二天清晨，徐梦洁一如既往的起床，洪梓月就像是什么都没发生过一样，见到她，依旧亲热的挽着她的胳膊，还问她那天她去了哪里，为什么不跟她们一起回宿舍。

    徐梦洁冷眼看着洪梓月装模作样亲热的样子，心里冷笑，面上却没有拆穿她，然后像是真的什么都不知道似得，洗漱好，就和大家一起来到了教室。

    来到教室，看到了林煜寒，她想了想，正想朝他走过去，却发现他连看都没有看她一眼，脚步顿了顿，迟疑了。

    “姐姐，跟我一起坐这里吧！”

    洪梓月热情的挽住她的手，拉着她朝林煜寒后面一排的空座位走去。

    突然，洪梓月惊叫一声，惯性的朝后面仰倒，摔倒之前，惯性的抓住了徐梦洁的裙子，裙子刺啦一声撕裂了，洁白的肌肤瞬间暴露在空气里，让徐梦洁脸色大变。

    所有学生都朝徐梦洁和洪梓月的方向看过来，当他们看到徐梦洁的裙子被撕裂开，肚脐眼以下全部暴露出来时，纷纷震惊的瞪大了眼睛。

    说时迟那时快，坐在前排的林煜寒在发现后面的动静的一瞬间，立马就反应了过来，他撑着课桌一跃，翻到了后面一排，快速的脱下衬衫，将袖子系在徐梦洁的腰上，遮住了那一片风光，然后将她搂在怀中，目光不善的扫了一圈。

    众人纷纷散去，就好像刚才真的什么都没发生过一般。

    “走！”

    林煜寒二话不说，搂着徐梦洁就走，突然，裤子被人抓住，林煜寒眉头一皱，目光锐利的射向那人。

    洪梓月吓了一跳，脸色瞬间苍白，小心翼翼瑟瑟发抖的说：“对，对不起，我不是故意的！姐姐，我不是故意的，我真的不是故意的，刚才我不小心绊了一下，才会不小心撕破了你的裙子，你放心，我一定会赔给你的！”

    洪梓月小心翼翼的看着徐梦洁，眼神中带着祈求。

    徐梦洁冷静的看着这一切，再次深刻的体会了什么叫做心机，什么叫做演技，像洪梓月这演技，完全可以去当个明星。

    见徐梦洁一声不吭，眼神冰冷，洪梓月心里咯噔一声，瞬间明白了过来。

    她知道徐梦洁肯定知道那天在酒吧里是她搞得鬼，心里一阵心虚，只好将目光投向了一旁的林煜寒。

    “姐夫，我说的是真的，我真的不是故意的，你能不能帮我向姐姐求情，让姐姐原谅我？”

    “姐夫？”林煜寒挑眉，对这个称呼感到不解。

    洪梓月急忙解释道：“徐梦洁是我姐姐，你是我姐姐的男朋友，当然就是我姐夫！哦，对了，我还没有自我介绍，我叫洪梓月，是姐姐的继妹。”

    林煜寒顿时明白了，他是调查过徐梦过的过往的，因此十分同情她小时候的遭遇，有家不能回，有亲人却感受不到至亲的关爱，以至于被叔叔收养，一直寄人篱下。

    而洪梓月明明不是徐家的人，却因为她妈妈的缘故，在徐家的地位比徐梦洁这个亲生女儿还要稳固，若说洪梓月没有心机手段，林煜寒是不相信的。

    洪梓月有心机有手段，这和林煜寒没什么关系，可她万万不该，把主意打到他的头上。

    他疏离的收回了视线，说：“我不是姐夫，我也没有你这个妹妹！”

    说完，在洪梓月怔愣之中，不再迟疑，牵着徐梦洁离开了教室。

    林煜寒拉着徐梦洁来到了女生宿舍，在徐梦洁换好衣服后，依旧没有走。

    “我收拾好了，林煜寒，今天真的谢谢你，要不是有你，我可能就丢脸丢大发了。”徐梦洁是真心的感谢林煜寒，她知道，因为和林煜寒的关系，惹来学校里不少人针对她，可是每次有危险，他都会毫不犹豫的站出来保护她，每次看到他高大的身影为她遮风挡雨，她心里是真的很感动。

    “你自己回教室吧，记得留个心眼，现在的你真的很危险，我希望我不在的时候，你能保护好自己！”

    “你要去哪？”徐梦洁感受到林煜寒的沉重，总觉得他有什么事没说。

    本以为他这样的人不会说，却没想到他跟她解释了：“我妈叫我回家，有些事，是该时候解决了！”

    说着，林煜寒抬起头来，认真的看了看徐梦洁，然后伸手，摸了摸她的发丝。

    小脸蹭的热了起来，怔怔的看着林煜寒转身时的背影，徐梦洁久久回不过神来。

    刚才，他摸她的头发时，眼底里似乎有着别样的情绪，那是不舍？

    难道他……

