
齐誉一行人在采买好了补给之后，又略作休整，然后就继续北行了。

之后的几天里，天气都很好，再也没有出现大降温的现象。

天公很作美！

不过，才过了几天，几人的笑容便倏然消失了，取之而来的是越发地凝重与担忧。

因为现在，已经迈进入了河南府的临近山东的地界。

也就是一直担心的那片区域。

虽然此地与乐安的距离颇远，但是，由于整个山东府都没有巡抚坐镇，所以，拜帝教的扩散已经肆无忌惮地弥漫到了这里。

换句话说，这里就是一片名副其实‘暗雷区’。

很有可能会遇‘怪’的。

谁人不怕？

但是，怕也不是办法，也只能尽量的小心了。

尽量求稳吧！

几人商量决定，后面的路程尽可能不要涉险。每天日上三竿时才开拔上路，待日头偏斜时就落地休息，并尽可能地避开野外逗留。

还有就是，要寻找大的客栈投宿，不要贪图那些便宜的小店。是啊，万一要是碰上个孙二娘啥的，岂不变成包子馅了？

文人就是这样，不仅胆小，还想象力丰富，很多时候喜欢自己吓自己。

齐誉一笑了之，也不拿主意，跟着随大流就是。

计划没有变化快，再完美的计划，也会有失算的时候。

这一天就是如此。

走了一整天都没碰上个小城郭，眼见就要天黑了，也只得想法寻找农家住下了。

要不然，就只能露宿荒郊了。

运气还算不错，月亮才刚刚爬上枝头，就碰到了一个幽静的小村庄。

众人大喜，终于有地住了。

几个人先是碰了个头，简单商量了一下，决定分散开去投宿。

为什么呢？

一般来说，乡下的农家小院都不会不大，若是有一两个人借宿，还有地方接待的。但若是一下子来上五六个人，估计连打地铺的地方都不够了。

有道理。

于是，六人分成了三组，分散开去寻找落脚地。并商议定，明日一早时在村头处汇合。

齐誉依旧是和殷俊一起，挨家挨户地去扣门求宿。

这一次，齐誉当仁不让，自告奋勇地出面去和农户交涉。

他知道，像这种事殷俊绝对是办不来的，你让他去求农家的老头老太太，他拉得

下脸来吗？

不说别的，单就那句，‘大爷，您这儿有地住吗？’他就忸怩地说不出口。

不知是齐誉的嘴巴甜，还是因为运气好，很快就寻到了一户乐于助人的好人家。

这是一对上了年纪的老夫妇，看起来很是憨厚淳朴，由于其子目前已经分了家，所以家里头有空房子住。

刚开始时，老夫妇还显得有些顾忌，但当听说他们是进京赶考的举子之后，立即肃然起敬，忙让他们进屋，还奉了茶。

在乡下人的思维里，举人老爷的地位相当斐然，是非常受人尊敬的。

当然，齐誉也不会白吃白住，而是很大方地给他们了一些‘小心意’。

他本就是寒门子弟出身，对于这些个庄户人家天生好感，这些人的生活本就艰难，怎能去赚他们的便宜？

钱是必须要给的。

晚饭很接地气，吃得是黑窝头，但齐誉一点都不在乎，啃得是津津有味。

而殷俊在纠结了一阵儿之后，也皱着眉头咽下去了。

嫌不好吃不吃？

可以。

挨饿就是了！

吃了饭之后就是休息了。

因为当下只有一间空房，所以在今晚，两人不得不同榻而眠了。

咳咳！

应该说是抵足而眠才对。

不能再扯淡了，赶紧睡觉，明天还要赶路呢！

噗！

熄灯！

黑暗中却见，雪一般的月华从窗户缝里洒了进来，并照亮了床前的地面。

殷俊似乎有点睡不着，居然轻声诵起了某某的诗：“窗前明月光……”

嗯，莫非这厮想家了？

齐誉刚想接过话茬，却听院子里突然传来了一阵嘈杂，似乎有人闯进了院子里。

再屏息细听，隐约中似乎有‘拜帝教’这三个字。

嗯嗯？

汗啊！

怎么……担心什么却来什么呀？

完了完了，今天晚上可千万别出什么岔子！

骨碌一声！

齐誉迅速地爬起身来，先借着月光对殷俊做了一个禁声的手势，然后就猫着腰走去了窗户边，凝神朝外观望。

却见，此时的院子里多出来了几个身穿白袍的人，看模样应该是拜帝教的信徒，他们现在正一手持着火把，一手持着利刀，很威风地在院子里叫嚷着。

那对老夫妇

却是战战兢兢，很害怕的样子。

少顷，一个头目模样的白袍人走了出来，他鼻孔朝天，趾高气扬地对老夫妇说了一大通神棍话。

其大意就是，想要募集一些所谓的会费，云云。

说白了，就是要钱！

说得再露骨一点，就是敲诈。

不给钱会怎么样呢？

那头目的回应很直观，他也不说话，而是很生动地做了一个抹脖子的动作。

嗯，选择题，要钱？还是要命？

老夫妇哪里敢多说什么，直接掏出了保命钱，而这些钱，正是齐誉之前给予他们的报酬。

白袍头目见钱眼开，很欢喜地收下了。

作为回馈，他取出来一个小瓶子，塞到老夫妇的手里头，道：“这里面装得乃是我教圣母赐下的圣水，可以包治百病，今天就赐给你们吧。”

老夫妇很恭敬地接了过来，嘴里唯唯诺诺。

临走之前，那头目还特地炫耀了一句：“不要小看这小瓶圣水，可金贵着呢！要知道，我教的圣母曾为王妃，是有着大命数的人……”

咦……

王妃？哪个王妃？

齐誉闻言一怔，心里头首先想到的却是永川府的王妃，会是她吗？

之前曾听孟既明说，在王府的那场大火中，永川王妃并没有丧生，而是借着所谓的暗道逃出去了。

这位是不是她，确实猜不出来。

……

不多时，拜帝教的这一行人就收队离去了。

但是，就在他们转身的一刹那，齐誉看到了一个甚感熟悉的身影，看那神态，有点像是齐秋川。

是他吗？

不一定，只能说有点像而已。

黑灯瞎火的看不甚清，一时眼拙误认也是说不准的。

算了，这事先放在一边，以后再说。

还好，他们走了！

悬着的心也终于放了下来。

此次半夜遇贼，有惊无险，实属侥幸。

齐誉暗自庆幸：幸亏自己之前给了这对老夫妇一些钱财，把拜帝教的人给敷衍过去了。若是他们二老掏不出钱来的话，那可就不好说了……

殷俊也同样冷汗涔涔，紧张地不得了。

……

次日一早，天还不亮，六位举人就聚到了一起，连早饭都顾不得吃就匆匆上路了。

此乃是非之地，不可久留啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66780178"  chaptername="科举篇  第085章  半夜遇贼">加入书签</a>
</div>
