    三人围在了一个木圆桌，桌上放着几盘西门吹雪做出的小菜，全部都是素菜，但是口味却出奇的好，西门吹雪就是这么一个人，做任何事情都全力以赴，做到最好，这种人对着自己有着严格的要求，甚至在外人看来都有一些过于苛刻了。

    “手艺不错，西门吹雪你要是开个饭馆，我一定天天来光顾！”

    朱霄吃的很是舒适，将手中的碗筷一放，就像一个大大爷一样，身体向着椅子上一靠不再动弹，嘴里夸赞着西门吹雪的厨艺。

    西门吹雪没有接朱霄的话茬，他现在是有些后悔认识朱霄这么个大爷了，干啥啥不行，就知道指使他人，自己算是交友不慎。

    朱霄也知道自己在西门吹雪这里蹭吃蹭喝，不干活有些过分，看着正在收拾碗筷的西门吹雪和孙秀青二人，朱霄识趣的站起身来走向了客房，准备早点休息，不在二人面前碍眼了。

    冬雪是是这季节的最大的特点，鹅毛般的大雪在天空飘落，给世间众生带来了不同的命运。

    对卖炭翁而言，期盼着雪一直下才好，只有这样他才可以将生意兴隆，虽然他自己已经冻得瑟瑟发抖，对乞丐而言，祈祷雪可以尽快停下，毕竟饥寒交迫可是最难熬的，对朱门大户而言，这场大雪就是最好的景色，可以让他们呼朋唤友一起品酒赏诗，高谈阔论，好不知自在。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。”朱霄看着眼前的火炉上温着上好竹叶青，不由的赞道。

    此时的屋内生着火炉，热气将人烘的昏昏欲睡，再加上着上好的竹叶青，可以说是让朱霄都生出了微醺的感觉，感觉舒适极了。

    西门吹雪此时整坐在朱霄的对面，他眼前的杯盏却并不是酒，而是茶水，对于西门吹雪而言，酒水是万万碰不得的，这东西会让剑客的手握不住自己的剑，一个剑客如果不能握紧自己的剑，那他离死亡也就不远了，所以西门吹雪从未饮过酒。

    “我准备好了，可以开始了！”

    西门吹雪看着微醺的朋友，脸上的神色是如此的平静，他在这三天内已经充分将自己的精神休养过来了，而且也吸收了自己的上次的收获，已经将之化为了自己的剑道的资粮，是自己的剑道又有着进步。

    “不要抵抗！”

    朱霄没有拒绝西门吹雪的请求，直接将西门吹雪拉到了自己的精神世界。

    西门吹雪再次感受到了精神恍惚，再次回过神，已经是到华山之巅。

    站在华山的山巅，看着伸手就可够到的云雾，再向下看着陡峭危险的山路，让人不寒而栗。

    西门吹雪曾经到过华山，只是和此时不同，那是的华山上有着华山派的众人，此时的华山派已经不见踪影，只有一个人站在了自己的不远处。

    “朱霄！”

    西门吹雪惊讶的出声，西门吹雪是一个视生死如无物的人，即使是天塌下来，他都很难惊讶，但是他的确是没有想到此时站在自己身前的对手居然会是朱霄，要知道当初他曾多次想要挑战朱霄，都被他拒绝了。

    “你认识我？”

    此时的朱霄一身玄黑色的衣袍，站立在山崖边上，衣袍随风猎猎作响，一头青丝四散开来。

    “但是我不是朱霄，我是郭保坤！”

    此时站在这华山之巅的正是朱霄前世的记忆，郭保坤，只是朱霄将他的容貌保留成了今世的样子。

    “郭保坤？”

    西门吹雪有些疑惑，难道这又是朱霄的一个假身份，曾经用过他行走江湖。

    “在下西门吹雪，还请赐教！”

    西门吹雪不是一个纠结的人，对他而言没有什么比比剑更加重要的，其他的都是无关紧要的小事，直接发出了邀战。

    这个郭保坤没有此世的记忆，只有前几世的记忆，所以听到了西门吹雪的名字很是惊讶，露出打量的目光，仔细观察着对面的剑客。

    样貌英俊，身材颀长，腰杆笔直，五官冷峻，只是神色却比自己郭保坤想象的要温和的多，一点都不像郭保坤记忆中的那么冷酷无情。

    “你听过我的名字！”

    西门吹雪的灵觉惊人，能过感知到郭保坤眼中的好奇，知道他绝对是听过自己的名字。

    “有所耳闻，只是你和我印象中相比要温暖一些！”

    郭保坤是何等骄傲的人，不屑撒谎，直接承认了。

    西门吹雪微微皱眉，看来朱霄的这个假身份是他还不曾认识自己时出现的，他心中对朱霄的过往实在是好奇极了，不知道朱霄究竟有多少的马甲和假身份。

    西门吹雪将剑拔出，直指郭保坤，“你的剑呢？”

    “我虽然不是一个剑客，但却是一个武者，也会几手剑法。至于我的剑在哪里，我的人就是剑，是拳，亦是掌！”

    郭保坤伸出了双手，十指纤长，白净笔直，这是一双完美的手，适合握剑，更适合练剑。

    西门吹雪，有些皱眉，不知对方的话，究竟是什么意思。但是他没有丝毫的犹豫，主动出手。

    身形闪动，宝剑向前刺去，但是剑尖却飘忽不定，剑光闪烁，晃得人眼花撩轮，让人找不准此剑究竟攻击何处要害。

    郭保坤没有被眼前的剑光所迷惑，不论剑光落于何处，只要找到剑柄在何处即可，右手捏了个剑诀，食指和中指并拢，一道锋芒自指尖射出，直奔西门吹雪的手腕，釜底抽薪。

    西门吹雪的剑光就像是冬天的大雪，遇到了阳光一样，直接融化殆尽，手腕一翻，让过了这道剑气，人已经在郭保坤的身前停下了。

    “无形剑气！”

    西门吹雪眉头紧蹙，他从未听闻过江湖中有气剑之术，他所遇的剑客都是剑不离身，第一次见这种以身为剑，可以在手中射出剑气的武学。

    “不错，我曾听闻过在宋朝时，大理皇室有一门无形剑气的法门，叫做六脉神剑，我就是根据此段传闻，自创了这手无形剑气之法！”

    郭宝坤的神色中有着骄傲之色，他敢说自己的这门无形剑气绝对比六脉神剑高明，不仅仅可以在手中发出剑气，全身窍穴都可以发出剑气，而且还可以利用剑气淬体，算的上是一门内外兼修之法，和六脉神剑这种单纯的外功有着质的区别。

