    虽然边关战事取得了胜利，但朝中还有许多事情要忙。料理完两老的后事后，傅瑾珩又忙碌了起来。

    傅以桥扶灵回乡前，单独找了林萱一趟，交给她一个包袱，“这是学堂的织娘让我给你带过来的，说是感谢你当年收留她们，但实在是有负你的期望，这么多年也没纺出你要的布。不过她们虽然没纺出你要的布，但这些年一直不敢懈怠，这些都是她们最近放出来的新品。”

    林萱打开包袱，顿时吃惊地瞪大了双眼。

    说实话，这些年忙的，她都忘记当时安置在学堂的几个绣娘了。

    但没想到，她们居然突然给她一个惊喜。

    虽然没有折腾出她想要的无纺布，但是却纺出了一种和现代毛巾一样柔软的布。

    林明珠忍不住拿着毛巾在脸上试了试，和她记忆中一样柔软，是她怀念的感觉。

    她又让人打了温水过来，放到水下试了试，吸水性也很好。

    林明珠开心道：“她们做得很好！”

    在这个时代，纺织上取得这么大的成就，肯定要有嘉奖的。

    不，光是嘉奖还不够。

    她们能靠着自己的努力，做出这么大的成就来，说明是可造之才，要好好培养。

    不止如此，这毛巾的纺织方法，也要传下去，大力生产。

    林明珠叫了管事过来，将事情有条不紊地安排下去。

    同时也让手下的管事给傅以桥准备了一份礼，作为他帮忙送布品过来的答谢。

    当然，除了答谢外，还有另一个意思，就是让他知趣一点。

    不要给他们惹麻烦，好好的在乡下呆着，认真干自己手头的事，如果做的好了，自然不会忘了他。

    但是，像大房几个，又或者傅婆子和陈氏一样上蹿下跳，是不可能有好下场的。

    其实哪里用得着林萱再敲打他啊！

    傅以桥想起大哥一家的下场，便心有余悸，庆幸自己当年及时醒悟，乖乖待在乡下，没有来惹事。

    把东西交给林萱后，他是一天都没有多留，立刻扶傅老头和傅婆子的棺木回了乡下。

    朝堂里风云暗涌，但却并不影响林萱这个皇帝最宠的公主，她每天都沉浸在育儿的快乐中。

    看着女儿会笑，会用手抓东西，会翻身，会爬，会咿咿呀呀跟她交流，林萱便觉得无比地快乐。

    傅瑾珩每天下朝，第一件事也是看闺女。

    在小安安半岁的时候，傅瑾珩再次升官，成为当朝最年轻的首辅。

    而也是这时候，林萱提出，想去她的封地看看。

    其实若不是孩子太小，担心带着孩子出门对孩子不好，她早就想去了。

    皇帝自然反对，“岭南自古以来就是蛮荒之地，又刚发生大战不久，你一个娇滴滴的女儿家，去那样做什？”

    林萱道：“父皇，那是女儿的封地，我封地的百姓在受苦，我怎么能留在京城享福？既然你将岭南划为我的封地，那我就应该尽到我的责任！”

    皇帝头疼，他当时将岭南划给她当封地，是为了彰显她的尊贵，哪里是给她弄什么责任。

    若是知道这个民间长大的女儿这么犟，他当时就不应该顾忌群臣反对，弄那么一个蛮荒之地给她当封地。

    当然，头疼之余心里又难免欣慰，觉得林萱虽是女儿身，但却有男儿之志。

    先前带着兵器库的人研制火器，现在又立志要把自己的封地建设好。

    皇帝在心疼女儿，与欣赏女儿的抱负之间，最后还是决定成全女儿，同意了林萱岭南之行的请求，不过之后，特意钦点了上万兵士去保护林萱的安全就是了。

    林萱此去岭南，除了皇上外，最不舍的便是傅瑾珩了。

    “干啥整天都拉长着脸？”林萱抱着孩子，故意道：“安安，来，羞羞你爹爹！”

    傅瑾珩故作生气的样子便再装不下去，他叹气道：“这么大的事，你怎么也不同我商量！”

    林萱看着他道：“同你商量了，你会同意我去吗？”

    自然是不同意的，傅瑾珩在心里回答了一句，不过却是道：“但是可以等我忙完手里的事，找时间陪你去。”

    “你现在是当朝首辅，你哪里能有空？”林宣嘟嘴，“等你，花儿都凉了。”

    “你这是在埋怨为夫最近忙朝里的事，冷落了你？”傅瑾珩抬手，习惯性地想捏捏林萱的脸，但手在半空，却被咿咿呀呀的女儿抱住。

    傅瑾珩笑了一下，将女儿从林萱手中接了过来。

    软绵绵的小女儿，可爱的小妻子，他是一个都舍不得。这一刻，他突然首辅不想当了，伟大的抱负也想丢到一边，只陪着小娇妻和乖女儿。

    她们想去哪里，他就陪她们去哪里。

    “并没有怪你！”虽然知道他是在跟自己说玩笑话，林萱还是认真道：“我知道，你这么忙，是为了让这个世界变得更好。”

    最近朝中新推出的税法，也是为了让百姓的日子过得更好。

    从前，她只是一个小人物。

    每天为了生活而奔波，能顾的，也就自己面前这一亩三分地，但现在不一样了，她的身份不一样了，手里拥有的权利也不一样了，她也想为百姓做一点事，想让这个世界变得更美好。

    虽然，余下的话林萱没有宣之于口，但傅瑾珩却看懂了她的心思。

    他一手抱着小女儿，另一只手将林萱搂在怀里道：“我知道。我会尽快忙完，去找你们的。你带着女儿，路上注意安全，注意照顾自己……”

    他仔细地叮嘱，林萱此番去岭南要注意的事项。

    夫妻二人依依惜别，第二日，林萱带着小安安前往岭南。

    这成了两人一生之中，最长的一次分别。

