    山洞炸开，紫气升腾，妖力冲天，不过很快的开始收敛，连那紫气也变得淡了许多，最后消失不见，洛天及众女还有黑猛望着那炸开的山洞，想看看晋级后的小凌变成什么样子。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，嘿嘿，睡了一觉，好舒服，咿呀呀！”

    紫气完全的消失，能量散尽，从那山洞的废墟中，传来小凌那熟悉慵懒的声音，还是以前那一副老样子，只不过声音却是有些稚嫩。

    只见从废墟的山洞中走出来一个小姑娘，一头紫，颜色更加的梦幻，身高也只有一米五左右，而肌肤更加的晶莹，一副绝美的容颜，清纯中带着一丝妖异的美，不带任何的瑕疵。

    “这是”

    洛天不由的呆住了，小凌的身材变短了，由亭亭玉立，变成了丰满可人的小萝莉，身材火爆之极，虽然有些变大的衣服如同袍子一般套在身上，不过却是难以掩饰她那绝美的身材。

    “这个丫头，怎么越晋级，身材越矮了，缩水了？”沙千雪望着小凌，不由的轻声嘀咕。

    “喂，你们这么看着我做什么？不认识本神兽了么？咯咯咯”小凌咧嘴肆无忌惮的笑着，走了过来。

    “小凌，你是怎么回事，怎么又变成了孩子？”冰女也有些无语，其他的众女不敢惹小凌，冰女倒是不怕这个丫头，毕竟两人的关系极好。

    “什么孩子？本神兽也是更进化一步好不好？嗯呀，真想找个后期的高手玩玩，看看我能不能看他一拳打爆他，咯咯咯，”

    小凌不由的冲冰女翻了翻白眼，眼神扫视着，从朵朵的身上扫到了沙千雪的身上，最后看向了黑猛，黑猛不由的一哆嗦，吓得躲在了洛天的身后，咧嘴一笑：“小凌姑娘实力惊人，恭喜晋级了，”

    “哼，谢谢了，不过你小子也不用担心，不会欺负你的，因为你没有我欺负的资格，”

    小凌高傲的昂了昂那漂亮的脑袋，傲慢的说道，黑猛的嘴角不由的抽了抽，讪讪的一笑，他当然有自然之明，现在的小凌在众女中，都快是最强的了，甚至和冰女不相上下，冰女的实力虽强，不过她可是紫麒麟，不能按照人类的境界来度之。

    按照魔兽的境界划分，现在的小凌最少要达到七阶左右。

    “咳，是，是啊，小凌姑娘实力惊人，在下佩服，”黑猛有些尴尬的笑道。

    “怎么样？是不是你喜欢的类型？”靠近洛天身边的天妃看了一眼洛天那精彩的表情，白了他一眼，轻声哼道。

    “少胡说，”洛天瞪了一眼天妃，摸了一下鼻子，然后走了过去。

    “大哥哥，你喜欢我现在这个样子么？”

    小凌蹦跳着来到洛天面前，笑眯眯的说道，声音清脆，有些童真，不过一双美目，却是越加的成熟，典型的童颜巨那。

    “咳，这个，你是大哥哥的亲人，无论你变得什么样，大哥哥都喜欢，”

    洛天扫了一眼天妃众女，神色略有些尴尬，望着这个低了自己一头还要多，身材却是让人喷血的小凌，洛天微笑道。

    “嘿，谢谢你大哥哥，”小凌的眼神轻微的闪烁了一下，咯咯一笑说道。

    总之，小凌醒来，能够晋级，众人都很高兴，小凌的实力，据洛天估测，应该真灵中期左右，战力可以和真灵后期相抗，甚至遇上半步天境，也能抵挡一阵，不过遇到真正的天境高手，小凌还不是对手。

    “洛天，现在小凌也已经醒来，通天石碑随时都会出现，我们距离芒古城还有二三天的路程，是不是要提前出了，”

    这时陈莹走了过来，看向洛天建议道。

    这个不着急，小凌刚醒来，她的境界需要巩固，，黑猛兄的身体也比较虚弱，再呆上几天吧，通天石碑的出现，应该还需要几天，再说也不是马上消失，据说会等上几天才消失，所以，时间上，我们应该来得及。”

    洛天想了一下沉思道。

    “既然如此，那我们就在这里呆上几天吧，正好，我需要炼制一炉丹药，以后也许用得着，”沙千雪道。

    “洛天，我也去修练了，”

    冰女深情的望了一眼洛天，柔声说道，然后来到了另一处，盘膝打坐起来，她的心内比谁都着急，自己透支了寿元，一直靠洛天的精血维持不是办法，她知道为了自己，洛天愿意舍弃生命，不过她却是不想拖累洛天，强者战一旦开启，必将大战连连，洛天必须保持着最佳状态。

    接着朵朵，小凌，还有落英、黑猛都开始修练了，强者战即将开启，他们都想在这段时间内，再精进一层。

    天妃望着洛天欲言又止，最后也转身去了另一处，安静的修练起来。

    一时间这片山谷寂静无比，而洛天也不废话，找了一个可以顾全众人的位置，一撩黑袍，也坐了下来，眼神有些忧郁，朵朵的渴望也是自己的渴望，现在的他，只能把那份思念深深的埋在心底，不敢去触磁碰。

    放下这份痛心彻骨思念，洛天把思绪放在了这即将到来的强者战中，虽然他不想参加这种强者争取，可是想回到金月大6，必须要借助这通天石碑才行。

    没有办法，既然回不去地球，至少，他也要回金月大6，毕竟那里还有自己的一些亲人，比方说自己的母亲，十三妃，至今还没有见面，现在自己的实力已到达了她的要求，真灵中期，有时间的话，可以去神庭了。、

    还有老叫化孤独无名，至今没有他的消息，上次那个古潭被黄龙族的人给救走，也没能留下此人，现在洛天只知道孤独无名被黄龙族的月神盒给摄走，却不知道在哪里，是生是死，甚至连黄龙族的俱体所在都不知道，确实让他有些汗颜来。

    来到金月大6一年多了，只顾着忙自己的事，确实对此人关心太少了，毕竟在地球上，孤独无名，帮了自己不少，还救过自己的命，没有他，早在缅泰河流域，被那个黑天使给杀了。

    还有天宫的王母，自己曾答应去什么幻灵之海寻找天宫之主，这件事也一直耽误了下来，一是自己的实力还不高，二是没有时间。

    还有北疆，那个佛主让朵朵一个个想化解什么十二祖巫的事，险些让朵朵受辱身死，这件事，洛天有时间也要找他们算算账。

    总之，在金月大6，自己所要做的事，还有许多，这次去机械族，不负责责任的离开，，确实有些自私了，阴差阳错，还是没有反回地球，却是来到了芒古星。

    所以洛天必须要想办法先回金月大6再说，虽然没有到了七星星域，不过对于这星空，洛天却了解了不少，他相信早晚会回去的，一定能！

    胡思乱想了一通，洛天的心境总算沉寂了下来，进入到了入定状态。

    除了洛天之外，还有一个人的心一直没有静下来，这个人就是小凌。

    这个丫头虽然晋级了，不过身材却是小了一圈，变成了小萝莉，比起在黑山镇洛天第一次遇到她时，稍高了一点而已。

    此刻，已经换了一身紫色合体衣服的小凌，身材更加的傲然，丰满，虽然娇小，不过却是哪里都不小，只是个子小，更加的美伦美焕，典型的性感萝莉。

    小凌没有入定进行巩固境界，刚刚睡醒晋级，她还不愿意马上入定，在想着自己的心事。

    “大哥哥，我失败了，种族基因无法改变，真的好难”

    仰望着那山峰上的一个年轻的黑袍男子的身影，小凌轻轻的自语，神色有些难过，她对洛天有感情，却是痛恨自己是魔兽，虽然紫麒麟，神圣，高贵，可是小凌却是不想做了，她做人类，得到洛天的认可。

    所以这个丫头在晋级的过程中，竟然想用秘法改变自己的体质，这也难怪，朵朵感觉有些异常，甚至那气息变得也有些陌生，洛天更是感觉到小凌气息所存在的淡淡的忧伤，，正是因为这个原因。

    只不过小凌最后还是失败了，本体是先天的，她只能改变外形，却是无法改变根本，紫麒麟永远是紫麒麟，无法改变基因。

    小凌这次一下子变成了小萝莉，其实和她擅自动用秘法逆天行事有关，幸好没有出事，境界也提升了，甚至还觉醒了一项远古的神通战技，让她受益非浅，只不过个子矮小了一点而已，看到洛天那从心底欣慰的同时，小凌一颗悬着的心才放了下来。

    “大哥哥，小凌还是想做你的女人，不是亲人，”

    小凌幽幽自语，有些苦涩，最后深吸了一口气，勉强让自己的心境稳定下来，闭上了那双美眸。

    一复一日，又是近一个月过去了，芒古星最近的地域变得极为的不稳定，有的时候会无缘无故的起大风暴，还有的地方雷电交加，倾盘大雨，如同江海倒流，世间末日一般，更有的地方，好端的山峰突然炸开，地表移位，高山变成了深渊。

    要变天了，人有异相，天有异象。

    这一天，整个芒古星域似乎都猛的大震，如同天覆地覆一般，一块比起最高大的山岳还要高大十几倍的黑色的石碑出现在芒古城城外的千里之处。

    通天石碑出现了！