    林夕感觉自己体内的力量都被强行遏制住了。

    就像是被人用铁链死死锁住，分毫不能动弹。

    七件法宝不断的震动，磅礴的力量在体内乱窜，连修罗之力都被彻底激活了，但就是无法涌出体内，只能在紫府内发威。

    “重黎天师？”林夕深吸一口气，快速压下了体内暴躁的力量。

    若是不控制的话说不定自己身体都会爆炸。

    没有想到重黎天师的境界如此高深莫测。

    只是如此随口一声，就可以让自己失去反抗之力。

    元武陵眉头微皱，他周遭的道则此刻全都恢复平静，没有半点要随他心意流转的意思。

    这种无力的感觉让他非常的不高兴。

    “不准在此斗法。”重黎天师仍然没有离开崖壁，而是传来这么一句话，话音笼罩了整个海岸，将一切隔绝。

    这样一来，凡人是不可能知道这里发生了什么的。

    林夕立刻说道：“晚辈正准备离开，不料这个人突然出手，要对晚辈和几个朋友痛下杀手，凶性十足，是个乱世之大恶，前辈您一定要小心此人在岛上大开杀戒。”

    江小夕跟林夕久了自然很快反应过来，立刻装出可怜兮兮的样子，幽怨说道：“就是就是，我们什么都没干，他就要杀我们，吓死我了。”

    若是青虎尊者看到这一幕，必然是又惆怅又欣慰。

    惆怅是因为江小夕再也不是那个天真烂漫的小女孩了。

    欣慰自然是因为，只有变坏一些才能在这修仙界存活下去。

    元武陵眉间流露出一分煞气。

    他是不屑与解释的。

    但他对林夕的话同样感到愤怒。

    竟然敢这么侮辱他。

    “知道了，你们走吧。”重黎天师的态度一反常态，竟然对扰乱萤火仙岛的行为视若无睹，而且隐约有维护元武陵的意思。

    因为这话分明就是对林夕说的，而对元武陵的突然来到，没有表达出任何不满。

    林夕目光微微闪烁：“前辈，晚辈肯定是要走的，但是这个人很危险，需不需要晚辈帮您把他给赶走？”

    只要重黎天师一声同意，林夕马上出手，动静要多大就弄的多大。

    最好把整个仙岛的隐居修士全部惊动出来。

    到时候别管你是什么元武陵，天华上仙来也得死翘翘。

    “不用。”重黎天师只是平静回应。

    元武陵冷冷看了一眼林夕，似乎是在嘲讽，眼中满是杀意。

    换做其他人，他根本就不可能多理会。

    可唯独对林夕无比的重视。

    林夕心中一紧，但还是镇定说道：“前辈，此人如此残暴总不能与您有缘吧。”

    有缘的指点。

    无缘的离开。

    这就是萤火仙岛的规矩，虽说这有没有缘都是重黎天师一人说了算，但这般来势汹汹，身份不明的人，总不至于有缘吧。

    但林夕问出这个问题后，重黎天师竟然保持了沉默。

    似乎并不想回答这个问题。

    林夕的心骤然一沉。

    “当然是有缘的，我来看看老朋友，需要你一个外人在这里挑拨离间？”元武陵露出几分讥讽：“没想到魔修的传承者就是个这种货色。”

    林夕惊了。

    老朋友？

    这似乎更加印证了元武陵身份有问题这一点。

    重黎天师在这岛上呆了多久林夕不知道，但保守估计至少几千年，中途根本没有离开过，哪来你这么年轻的老朋友。

    “我不是你老朋友。”重黎天师的声音缓缓飘来。

    元武陵面目表情：“是么，找个破岛隐居就真以为可以和过去一切都割裂了？”

    重黎天师久久没有回复。

    显然元武陵和他之间确实有很大的关系。

    “没想到你真的穿越了阴阳两界，可惜早就物是人非，一切都已经结束了，你失败了。”重黎天师的声音也逐渐变得冷漠起来。

    看的出来，此刻重黎天师心情十分的差劲。

    “失败？”元武陵眼中迸发出骇人的光芒：“我已经回来了，那就会拿回一切属于我的东西，没有人可以阻止我。”

    重黎天师冷声说道：“那你来到我这里做什么？我早就和你们划清界限了。”

    “很简单，我要去中州拿回一切，在此之前，我要从你这里拿回我的东西。”

    “我这里没有你的东西。”

    “我救过你一命，现在该轮到你还了我，我要你五十万年的大道感悟。”元武陵毫不客气的说道。

    重黎天师语焉不详，任何事情都不愿意说的太明白。

    但元武陵似乎无所顾忌，直接将一些禁忌话题摆了出来。

    而此刻，林夕几人并没有离开。

    元武陵的话，仿佛重锤一般重重砸在了他们的心中。

    五十万年？！！

    天啊！

    这一刻，他们都怀疑自己耳朵是不是出问题了。

    哪怕是最了解萤火仙岛的火道人，此刻也同样满脸惊悚。

    这实在太骇人了。

    怎么可能有人能活五十万年。

    难不成重黎天师已经成仙了？

    林夕此刻冷汗直流，并不是因为重黎天师活了这么久而震惊，而是因为这显然是一个很大的秘密，而且不应该被他们这种小辈听见。

    “前辈，晚辈还有些急事要处理，先行告辞了。”说罢林夕拉着江小夕和火道人扭头就走，根本不敢有半点停留。

    同时，林夕在心里默默祈祷。

    希望重黎天师心境足够平和。

    若是换做其他修士，自己这么惊世骇俗的秘密暴露出来，肯定是要杀人灭口的。

    连火道人也不敢赌这一点。

    即便他跟了重黎天师一千年，也不敢说自己了解对方。

    林夕三人匆匆离开。

    幸运的是，重黎天师并没有拦住他们。

    至于元武陵，他只是远远的看了一眼林夕的背影，眼中浮现出几分杀意，他确实想杀了林夕，但现在他更想要拿到一些东西。

    如果能拿到重黎的大道感悟，到时候想杀这魔修传承者，不过覆手之间。

    林夕几人的离开显然只是小插曲。

    祁连玉呆立在原地手足无措。

    他不知道自己是走还是留。

    紧张神色爬满了脸庞，他心中几乎是绝望的。

    要知道元武陵暂时杀不了林夕，但绝对可以杀了他。

    重黎天师并不在意，他的目光透过苍穹星辰落在元武陵身上：“你想要我的大道感悟？”

    “不错。”

    “这不是你能驾驭的。”

    “不用你担心，我已经拿回了属于我的部分本源，你的大道感悟能够为我所用。”元武陵抬手，无数混乱的、有序的道则在他掌心流淌。

    这一刻他仿佛化作了主宰一切的神明。

