    “嗯，你说，……。”

    　　告士打道，国际刑警在港岛办事处附近的一间充满食物香味的高档餐厅包厢中，正不断响起一个男人略带嘶哑的说话声。

    　　“你放心，我们既然是合作伙伴，当然会把他救出来。”挂断电话，一身黑色风衣、黑色T袖和西裤的霍德能吸了吸鼻子，然后冲身边三男一女说道：“华纳酷曼开飞车，被一个市民和东九龙警署交通部的人联手抓了，身份也已经曝光。他的手下联系我们，希望我们尽快把那家伙救走。”

    　　“那家伙就是白痴，他来香港是杀人的，又不是跑去和警方赛车。”一个一身蓝毛衣的漂亮女人一边吃着盘中蔬菜沙拉，一边不满地说道。

    　　“说这些没用地干嘛，”霍德能瞪了女人一眼，看向其他三名手下，指了指这处装修奢华的包厢：“当国际刑警每年才能赚多少钱，如果不是跟这些家伙合作，这样的餐厅我们每年能来几次。”

    　　“霍Sir，你说该怎么办？”一个长相粗犷的男人问道。

    　　霍德能冲此人点了点头：“唐，联系你认识的道上朋友，让他们去好好招呼那个叫阿火的小子。希望他明白，在这个世界上，想充英雄，是要承担一些后果的。”

    　　说完，霍德能端起身前酒杯，轻轻晃动了几下，闻着酒杯中拉菲散发出来的独特清香，微微眯起了眼睛，同时把酒杯凑到嘴前：“正义，在这个世界上是不容易找的。一个不好，会没命的。”

    　　“咕咚、咕咚……。”

    　　“啪！”

    　　把酒杯中的红酒一饮而尽，霍德能重重放下酒杯。从怀中掏出手机，上下寻找一番，最后目光定在了一个名叫“碰运张”的手机号码上面。

    　　“嘟、嘟，”电话只响了两下，便被对面的人接通：“喂。”

    　　听着电话中传来的有些低沉和不耐烦的声音，霍德能笑着调侃道：“怎么，没打扰你休息吧？”

    　　“你说呢？”对方一点也不客气，直接反问道。

    　　“哈哈哈哈，别生气，改天请你吃饭。”说完，霍德能话锋一转，说出了自己的目的：“今天晚上，东九龙交通部的执法管制组在观塘绕道清查非法改装车时，抓了一个无牌黑色汽车，这件事情我想你应该知道吧？”

    　　“你什么意思，难道那家伙和你有牵连。我告诉你，他撞死了一名交警，证据确凿，人已经移交给我们重案组。而且，他还是一名国际杀手，如果你和他有什么来往，最好把证据都清理干净。”霍德能的话刚说完，对面的男人就有了不好的猜测。

    　　“呵呵，这就不用你操心了。我已经让人去摆平你口中所谓的证据了，相信我，我们很快就能将他在香港的案子洗白。到时候，我希望你配合我，把这个家伙交给我们。他既然是国际杀手，交给我们国际刑警不是正好吗？”

    　　“呼、呼、呼……”电话对面突然安静了下来，只有不断的呼吸声。

    　　霍德能也不催促，重新端起倒好红酒的酒杯，认真地品味起昂贵红酒特有的酸涩。

    　　“对不起，我办不到。”

    　　霍德能挑了挑眉：“什么意思，你这是在拒绝我吗？”

    　　对面的男人似乎察觉到了霍德能语气中的不满，沉默了片刻后，才用低沉到极点的声音回答道：“你的同事史蒂夫肯能已经注意到那个杀手了，而且美国警方通过他和香港警方联系上了。现在大家都想通过华纳酷曼，把他的同伙也一并抓获。我不能在这个时候参和进去，一个不好，我就要栽了。别说我，你也一样。”

    　　“史蒂夫肯能，哼，”听到这个名字，霍德能冷哼一声：“这家伙你不用担心，我会搞定他。我希望你明白，你早就参和进去了，我们本来就是一伙的。”

    　　见对面还是不说话，霍德能重重把酒杯放在桌子上：“砰！”

    　　“碰运张，你最好老实点。没有我，哪有你的今天。你不会真以为你能一路升到东九龙重案组督察的职位，靠的只是运气和你背后那位新界北总署一哥关总警司吧，嗯！”

    　　东九龙总署重案组，独自站在窗前看着外面忙忙碌碌的警员们，听着手机中传来内容的张兆辉脸色很是难看。

    　　霍德能才不理会张兆辉此时的心情，冷声说道：“等我的通知，一旦我带人出现在你们警署，你就配合我，把那家伙移交给我们国际刑警。就这样，你继续忙。”

    　　“嘟、嘟、嘟……”听着手机中传来的电话挂断声，一身灰色风衣、蓝色衬衫的张兆辉挠了挠头上短发，脸色看起来无比铁青。

    　　“我他妈，”正准备砸掉手机的张兆辉突然意识到他现在呆的地方，这才深深吸了口气，强行压下心中愤怒的怒火。收好手机整了整身上的衣服，然后迈步离开办公室继续忙工作去了。

    　　有些事情，一旦做了，这辈子就回不了头了。

    　　......

    　　这些暗中的冲突和交易，陈永仁自然一无所知，送乐慧贞和艾米返回电视台加班后的他，看着不时经过身边的一对对情侣，立刻想到了那两个可爱的姑娘，他决定试试看能不能约出来。

    　　想到就做，陈永仁立刻拨通了大妹的手机：“大宝贝，你和小宝贝在干嘛呢？”

    　　“还能干嘛，我和妹妹两个人在家里看电视啊。”

    　　“两个人，阿火和东叔呢？”陈永仁眼睛立刻亮了起来。

    　　“忙工作，还能干嘛，到现在还没回来。”

    　　这时，坐在大妹身边的小妹也凑了过来：“姐，谁的电话啊。”

    　　“仁哥。”大妹解释道。

    　　听着对面两人的交谈声，陈永仁连忙说道：“大妹、小妹，今晚天气真好，在家睡觉实在是太浪费了，不如出来逛逛，一起吃吃夜宵、看看美景。我跟你们说，今晚外面好热闹啊。”

    　　“你又想干嘛，你这个大坏蛋整天就知道折腾我们。”小妹不满地嘟起了嘴。

    　　“小妹，什么叫折腾，人生就好像赤脚踩在石子上，痛并快乐着才是真理。”

    　　最后，在陈.哲学导师.永仁的讲解下，二女终于决定一起出去和他一起吃夜宵看风景，顺便去海边赤脚踩石子。

    　　插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　虽然会有些痛，但是，吹着海风踩石子，真地很快乐啊！

