    “背完了？”

    主考官老太太让老花镜坠下来，斜眼看了看方既明。

    “额，背完了。”方既明觉得有点窝囊，在梦里居然被一个考官吓到了。看来他做学生的时候记忆太深刻，下意识认为考官、老师都是一种怪物，看似什么都不说，但其实你想的他们都知道。

    “下一位。”

    老太太的语气还是很平静，平静得不起波澜。

    方既明暗自嘀咕：“什么跟什么，我这好歹也是背的，还挺有感情……”事实上，他是在不自知的情况下，用上了一点感情起伏的技巧。这类技巧，要不是有人教，靠自己摸索出来的，都是天才。

    方既明忘了，不知道是谁说过，世间有两种演员，有一种是演什么像什么，可以称为万金油，这类人通常是金牌配角什么的。要是能混到主角，那可能就是妥妥的影帝了。第二种演员，是演什么都像自己，这类人一般是偶像派的，因为配角的话，别人也记不住他是谁啊！当然了，这种偶像派就算被诟病，一样有无数脑残粉追捧的。

    什么世道！

    但是，方既明也羡慕，周围这些未来“同行”们，应该差不多大致上都会走上偶像派道路，毕竟拥有美貌这种资源，不会利用就太浪费了。“可惜我没有这种资源啊……”方既明很能认清自己，自己要说帅嘛，可能有那么一点小帅，但在这个帅哥扎堆的考生中，一点都不起眼。

    什么鬼，连梦中我都不是最帅的？！

    方既明暗中吐槽，然后看着一个接一个的考生都台词朗诵完了。

    这时候，那五个考官交头接耳一番，然后由那个中年男人淡淡地说道：“下面是集体表演，题目是走错门。你们八个，四个人一组，有三分钟讨论时间。”

    方既明还没想明白是怎么回事，林辰皓就说道：“我们按照考号顺序排列吧，就我们四个。这样，那个方……忘了你叫啥了，你演走错门那个，我们在教室里学习。行吗？”

    还没反应过来的方既明，就这么被按住了自己的想法。

    其实，有过社会阅历的方既明怎么会想不到，林辰皓就是怕自己的演技不出彩，所以想出的“先声夺人”的法子。这也是没办法的事，人的一生注定是要争的，特别是在艺考这种千军万马过独木桥的考试里，不争，你怎么冲得过去？

    “丫的，一个梦而已，要这么真实干嘛？”

    方既明觉得这梦境也太牛逼了，整得跟真事一样，不过嘛，他也想挑战挑战自己的演技。

    虽然在社会上没表现出来，但方既明一直觉得自己是“演技在线”的。这么说吧，每一个内心平静的人，心里都有一副蠢蠢欲动的表演欲。

    三分钟时间说过就过了。

    集体表演，开始。

    林辰皓演一个老师，似乎根本不受没有道具的影响，表现得淡定从容，似乎真的有那么回事。而扮演学生的两个女孩，也表现出了好学生的样子，一切都中规中矩。厉害的是，哪怕无道具表演，都能表现出趴着桌子，托腮，转笔，翻书等动作。

    方既明一看，得，一看人家就是练过的。

    也是，不然人家花那么多时间，金钱，是真的吃干饭的？

    方既明暗暗兴奋，他知道飙演技的时候到了。

    假装背着书包，方既明偷偷地从“教室”后面溜了进来。林辰皓一看，感觉还真的像那么回事，眉头一皱：“那位走后门的同学，麻烦你到上面来一趟。”

    方既明惊愕地站直了身子，那两个美女也回头看着他，林辰皓还没说什么，方既明露出一个思考的神色，然后退后到门外，看了看教室的编码，才又进来说道：“老师，我走错教室了。”

    林辰皓当即傻眼了，好在他的经验够，立马说道：“走错教室，还不赶紧回你班去！”

    “哦！”

    方既明走出去了，林辰皓松了口气，这人表演是真的不按套路来的啊！

    就在大家以为表演结束的时候，方既明居然从“前门”进来了：“报告老师，我发现不是我走错教室了，是你走错班了！”

    “哄！！！”

    下面的考生笑了，在表演的两位美女也笑了，五位考官的脸上也抽抽，这人……绝了。林辰皓傻站在当地，一时间不知道怎么接话，好在方既明的表演欲上来了，跟他说道：“你看，那是我们班同学，别的班没这么漂亮的女生。你可以问问她们，应该都不认识你，还以为换老师了。而且你讲的是毛概，但我们这节课是自习。”

    “行了！”

    看着这表演越来越浮夸的主考官，看不下去了，喊了停。再一个，时间也拖太久了，后面还有考生呢。

    林辰皓对着方既明张了张嘴，但没说什么，可能顾虑的是这还在考场里面吧。

    下一组的考生就中规中矩了，就是吃饭的时候，有人走错包间。为什么说中规中矩呢？

    在方既明看来，并没有戏剧冲突，就是停顿了两秒钟，然后说了一句：“对不起，我走错了。”然后就离开了。

    但人家选的角色挺好，三个美女吃饭，一个男的走错门，美女的错愕，然后其中两个美女默契地看向了中间那个美女，笑得很神秘，留给大家一些遐想的空间。

    前后时间，也就半分钟不到，最多也就二十秒。哪里像方既明这样，以为结束了还来这么一出，差点没演砸了。

    表演之后就是声乐，之前方既明也断断续续听到了里面传来歌声，然后才算是明白了原来是要唱歌的。可是方既明自己唱歌水平……跟专业歌手水平差一点，五个音还短人家七个。倒欠人家两个，词多了记不住，弦高了够不着，幸亏当年在KTV乱吼鬼叫过，尽剩胆大了。要他唱歌也可以，要是有人敢听他就敢唱。

    林辰皓唱的是流行歌曲，是一首方既明从来没有听过的歌。以方既明的欣赏水平来看，普通人唱到这个程度，是真的可以了。

