    在他看来，除了自己以外，根本就不可能，有其他男人可以配得上杨天雪。

    所以，任何敢打杨天雪主意的人，几乎都被他的长剑斩杀于剑下。

    而杨天雪，对这些男人的生死，也没有丝毫同情与在乎。

    可是，今天！

    杨天雪居然为了一个废物，选择拿起武器，与他进行抗衡。

    这一刻，剑玉心中的妒火，尤其是常人能想象！

    “嗖！”

    突然之间，一直修炼的秦风，开始睁开了双眸。

    在刚才一番修炼状态下，他对于四周的一切，自然也是有所感知。

    他着实没想到，杨天雪会这般全力保护他。

    刚才剑玉那一招，倒也无法对他造成伤害，因为他随时都可以避开。

    只不过，如此一来，肯定就会影响，他对于风属性法则的领悟。

    所以说，秦风现在，对杨天雪的出手帮忙，自然是非常的感激。

    至于，那一个天之骄子剑玉，秦风内心深处，已经诞生了一缕杀意！

    这个道貌岸然的家伙，竟然趁着他修炼的时候，选择偷袭攻击。

    如此行为，完全是想要将他给击杀掉！

    对于这种，想要取自己性命的敌人，秦风是绝对不会留情。

    冷凝的扫视了一眼剑玉，秦风在心中，已经彻底记住了这个家伙！

    一旦有机会，必杀此人！

    “小子！我劝你给我赶紧远离天雪！”

    “如若不然，等到天雪离开你，我迟早会将你，斩杀于剑下！”

    看着目光扫来的秦风，这剑玉通过传言之术，开口对秦风要挟了起来。

    由于，他是通过传言之术说话，因此，周围的武者，没人能够知晓。

    不过，对方的这一番威胁话语，却是让秦风心中的杀意，更加浓烈。

    他秦风最恨的就是，别人威胁自己！

    念及至此！

    秦风嘴角，扬起一丝残忍笑容。

    冷冷的对着剑玉道：“呵呵，你若有这个本事，那就来吧！”

    这一刻！

    秦风冰冷的声音，在整个虚空中响起。

    他直接是选择了开口说话，让整个周围的武者，都能够听得清清楚楚！

    那一番姿态，着实霸气狂傲，根本没有畏惧这个逍遥剑少。

    这，便是秦风的自信！

    区区一个化元境九重，还不至于让他害怕！

    “我去，这个小子好狂啊！难不成，他不知道那剑玉的实力？”

    “呵呵，不知天高地厚的东西！”

    “这小子如此说话，已经是在打剑玉的颜面，彻底得罪了剑玉，剑玉绝对不可能饶恕他了！”

    “且不说，剑玉自身实力不凡，但是其背后的门派，便足以让他在玄风域里，再也无法立足！”

    “这个小子，还是太年轻气盛，不懂得隐忍！”

    虽然，没有人知道剑玉，刚才的传音内容。

    但是——

    凭借着秦风刚才一番话，大家也能够猜测出来，肯定是一些威胁的话语！

    只不过，秦风的态度，压根就不畏惧对方！

    甚至说，敢光明正大的跟剑玉，进行叫板。

    “好！”

    “很好！”

    “小子，我绝对不会放过你！”

    看着身前的秦风，剑玉眼中的杀意，犹如利剑一般闪烁不定……

