    丹妮从布兰那得到两千出头的森林之子乌鸦，风与火属性对半分。

    之前一直在转化火鸦，风精灵焚烧过程比较缓慢。

    或者说，转化风精灵的周期很长，一天烧一次，往往要大半个月，才能把森林之子乌鸦烧成一条纯净的生命印记。

    临冬城之战后的一个多月时间，一千只火鸦还没完全转化，风精灵也才在最近几天转化出五十只。

    元素精灵有三种形态，乌鸦，人形，元素本体，

    火精灵的元素形态为火球，风精灵的元素形态是一团风。

    聚合为青色飘带，散开则无形无质。

    “好奇特，如果有元素精灵辅佐施展巫术，能事半功倍吧？”侏儒艳羡地看着乌鸦道。

    “有些东西你是羡慕不来的，老老实实做人，踏踏实实做事，先去把营帐搭起来，今晚我们在这过夜，明早去烙印城。”

    侏儒没有离开，只是对侍从吩咐几句，便又靠到大黑身边，指着左顾右盼的乌鸦，好奇问：“为什么她叫甜菜？我记得你的乌鸦都以水果命名。”

    “火精灵是水果，风精灵是蔬菜。”

    说着话，丹妮手一抖，甜菜又变成一团风，在天空唱一曲只有风神才能听到的欢快歌谣。

    与火精灵痛恨寒冰，喜欢待在高温高热的火堆里类似，风精灵痛恨密闭狭小的空间，喜欢开阔的天空，喜欢在风中畅游。

    如今北风呼啸，日夜不停，人类恨死了这种天气，风精灵却在怒风中汲取力量，茁壮成长，且一点不受寒冷影响。

    侏儒腆着脸道：“能不能送我两只风鸦？我也想飞。”

    “你想飞......”丹妮古怪瞥了他一眼，点头道：“行，现在我已经送了你一双隐形的翅膀，哪里会有风就飞多远，飞过绝望，飞向希望。”

    提利昂竟还真的上下跳了几下，“在哪呢？隐形的翅膀在哪，我怎么看不到，也感受不到？难道有什么咒语？”

    “既然是隐形的翅膀，你现在当然看不见。可以骑着泰莎到3000米高空，然后往下跳，跳下去后大喊‘俺是大煞-笔’（四川话），就能启动隐形的翅膀了。”丹妮一本正经地说。

    侏儒呆了呆，怒道：“你以为我傻？”

    丹妮点点头，“只有傻子，才认为我会送你风精灵。”

    侏儒无语了。

    折腾到入夜，数千西境义勇才把十万尸鬼的残肢堆积在道路边。

    嗯，并没有运到一起，只是就近摆在路边上，然后两条龙从东往西、从西往东喷火烧尸。

    除了人尸，他们竟找到近一万头动物的尸体，有牛羊等家畜，也有虎豹狼熊等野兽。

    “如果不用龙炎烧，数量只怕会更多，”侏儒捡起一块长满黑毛的肉块，凑到鼻子边闻了闻，“这是野猪肉，没有臭味，应该在活着时被异鬼杀死。这打异鬼，似乎还能发家致富呢？”

    大熊古怪道：“长夜漫漫，天寒地冻，要去林子里寻猎物，几乎不可能，但尸鬼在林子里扫荡一圈，就能把窝冬的野兽全勾出来。

    野兽也饿，野兽可以吃尸鬼人的肉，然后活人吃野兽尸鬼的肉。如此，人与野兽都能活过长夜了。”

    丹妮嘴角抽搐，这不就是人-兽版的易子而食？

    “伤亡如何？”她问。

    “几乎一半都受了伤，算上金牙城那边的，死了三百多人。”提利昂叹息道。

    “第一次，而且还是野战，已经很不错了。就连黎明武士，也死了五个呢！”大熊道。

    “把他们集中在一起，我亲自送他们上天堂！”丹妮道。

    她先帮伤员治疗，才将活着的战士聚在一起，为战死者送葬。

    在《七星圣经》的诵念声中，大火熊熊燃烧，最终骨灰被埋在一处，龙女王还挥剑劈山，把一块丈高巨石一面削平，然后以剑做笔，刻上战争的大致经过、成果，以及每一名战士的姓名与爵位，如果有爵位的话。

    察觉周围将士对龙女王难以压抑的狂热敬仰，侏儒事后酸酸地说：“我觉得这块碑应该我来立。”

    丹妮瞥了他一眼，淡淡道：“你办得到吗？”

    “七国压根没剑客能那么流畅地用剑在花岗岩上刻字，我找个石匠慢慢雕就行了，反正只要收买人心即可。”侏儒道。

    “你觉得我需要西境的人心？”

    “如果你需要，我还不会说什么。可你明明不需要，这么好的收买人心的机会就白白浪费了。”侏儒扼腕叹息。

    “你若在清理异鬼的战争中好好表现，每次冲杀在前，享受在后，努力养活剩下的这批人，比什么收买人心的手段都更王道。”

    接下来的战斗中，侏儒还真奋战在前，勇猛非常。

    之后大半个月，布兰开全图，龙女王开剑刃风暴，配合越来越多的西境义勇军，斩杀尸鬼总数超过百万，几乎收服了所有沦陷的城堡，包括西境第一大城市，兰尼斯特港。

    嗯，在路过某些沦陷的村庄与城市时，经常遇到些躲在地窖、山洞、树林等地方逃过一劫的难民，没有例外，无论男女，全部加入义勇团。

    刚离开仙女城时，还需要翼龙空运粮食，等打完第一波异鬼，义勇团的将士们忽然发现，熏肉与腌肉竟多得吃不完了。

    这是真的。

    第一波，河间大道之战，龙女王还用巨龙喷火焚烧尸鬼大军，之后她干脆只用巨龙配合将士堵住尸鬼去路，然后剑刃风暴伺候。

    不仅食物与灵质越来越多，她对风之歌和风之领域的感悟，也进步飞快。

    实战，是增加经验、提升战力的最佳途径。

    现在丹妮使用剑刃风暴时，越发得心应手，几乎念头一动，方圆十公里内的风力都能被她借用。

    而随着实力提升，丹妮的心态也渐渐发生变化，对高端力量的掌握、理解，让她变得更自信。

    现在使用剑刃风暴，她不再让布兰用意志屏障帮她遮掩对命运之河的影响。使用风之领域的频率太高，没法遮掩，此是其一，她有了新的底牌，是另一个原因。

    嗯，天天使用风之领域驱动剑刃风暴，让她对火之领域与光之领域也有了些眉目。

    一千多只火鸦也全部转化完成，风鸦转化出三百多只，火之歌提升到45%，光之歌更是达到惊人的53%！

    她得到多少法则之歌，羊蛋与拉赫洛就减少多少，现在拉赫洛都没脸在丹妮面前自称光之王了。

    而且，信仰空间还一直储存着从拉赫洛那抢夺来的部分光之歌（帮琼恩复活那次），通过两相对比，丹妮对太阳的构造有了新的理解，也许，不久的将来她能让火精灵进化为真正的太阳？

    以上这些，都是她信心增长的源头。

    实力提升带来的另一个改变，便是西境义勇团的交通方式与效率。

    长夜降临的今天，骑马远不如坐雪橇来得实在、高效，但普通小兵哪有资格坐雪橇？

    其实仙女城完全有能力为三千将士都配备一匹马，但并非所有的狗与马都能拉雪橇。

    在北境，想凑齐足够的雪橇犬、长毛矮种马非常简单，但西境的战马不耐寒，腿又细又长，适合平原奔驰，不能拉雪橇。

    狗也一样，西境的狗都是猎犬，而非雪橇犬。

    仅有的马与狗拉雪橇，都坐着贵族骑士，最多，允许普通士兵把武器与皮甲放在雪橇上，他们自己则跟在雪橇车后边用撑杆滑雪。

    每次随着龙女王快速转进，那些将士们都累得像条狗。

    后来龙女王风之领域由雏形渐渐变得成熟，开始给义勇团发福利：风帆雪橇巴士。

    用结实的铁树搭建巨型雪橇车，车上竖一面巨帆，能坐三四十个人。

    除爬坡与拐弯时需要人下来推，放在平地上，龙女王召唤的顺风能让它跑得与奔马一样快。

    如果一天二十四小时地跑，日行千里轻轻松松。

    也是靠着雪橇巴士转移队伍，靠着翼龙运输粮食（小麦与蔬果），龙女王才能转战千里。

    每收服一座城市，每打赢一场战役，龙女王都会通过魔网中枢与信鸦，将消息广播八方。

    现在七国人民都知道龙女王在西境大杀特杀了。

    唔，她这样搞，也不仅是为了装逼。

    西境忽然爆出两三百万尸鬼，她与西境义勇团固然斩获巨丰，杀敌过百万，可百万还不到尸鬼总数的一半。

    剩下的都哪去了？

    一部分困在西境山脉间，一部分渗透进入河间、王领与河湾地。

    所以，最近一段时间，异鬼再次按照当日蚕食北境的方式，一两只异鬼带领四五万尸鬼，数十支队伍分散各地，冲击当地的村落与小型城堡。

    嗯，异鬼采取了农村包围城市的策略，猥琐farm于坟地，聚众偷鸡小城市，一波之后，无论成功与否，立即分散跑路，不让龙女王逮住尾巴。

    说实话，丹妮宁愿百万尸鬼聚在一起围攻七国首府城市。

    她现在不怕敌人密集攻城。

    可异鬼一旦分散行动，她组建的黎明武士就开始顾此失彼。有时候危况频发，连她都得熬夜骑龙赶场子。

    因为凯岩城事变，现在整个维斯特洛都陷入糜烂，临冬城之战结束时预测的半年平缓期，实际只两个月不到。

    最近她在西境收服失地，维斯特洛中南部的三大王国——河间、王领、河湾——却不停出现城堡失守，或者城堡贵族献祭异鬼保平安的事。

    龙女王必须用频传之捷报，为七国人民增强信心，树立抗鬼必胜之决心。

