    顾惜玖干脆闭了眼睛。

    她的阵法确实能抵挡外面的凶兽，但这货是直接从她身边地底钻出来的，除非她能瞬移到阵内其他地方，要不然压根没用！

    如在以往，这种凶兽不够她划拉几招的，但现在的她就算来个小童子也能捅了她，更何况是这么大号的毒蛇？

    看来今日她注定要葬身蛇腹，只不过蛇就算吞了她也消化不了，因为她现在就是个小毒人，可以将任何物种都能毒死的那种……

    獬豸直窜起来，全身的鬃毛竖起，向着大蛇呲牙，一副要和大蛇拼命的架势。

    但它现在还是幼崽期，比两个月的小奶狗大不了多少，和这大蛇一比，就像一只乒乓球站立在篮球旁边，大小太悬殊……

    甚至它还没变身，模样和银狼差不多，大蛇压根不怕它，也或者说压根不鸟它！

    它的注意力在顾惜玖身上！

    身子微微向后一缩，张大了口，这是瞬间就要发动攻击的架势！

    小獬豸急了！

    一声啸叫，不管不顾跳到了大蛇背上，张开嘴，向着它七寸猛咬——

    “铛！”地一声响，它的牙咬在了对方的鳞片上，就像咬在金属上，瞬间被反弹回来。不但没咬到大蛇的肉，还差点崩掉了牙——

    大蛇不耐，身子猛然一摆，小獬豸就被它甩了出去，噗地一声也不知道掉到什么犄角旮旯去了。

    小獬豸是不认识顾惜玖这阵的，一跳而起的时候还有些懵，再抬眼看时发现周围巨石森森，它压根看不到顾惜玖的影子……

    大蛇看也不看被它丢远了的小獬豸，重新张大了口，蛇信子嘶嘶，向着顾惜玖扑击！

    “唰！”一道七彩光如电激射，凌空一闪，直接卷向大蛇的大嘴——

    大蛇猝不及防，被那七彩光兜住了大嘴，同时一股巨力将它迅速向后一扯，竟生生将它扯离了一丈远的距离。

    而就这一丈远的距离，让大蛇就直接陷入阵中，再分不清东西南北。

    到嘴的食粮就这么飞了，大蛇很愤怒！

    不过尚没等它人立起来寻找捣乱者，一道七彩光带着闪瞎蛇眼的光芒向着它疾闪而至——

    ……

    大蛇死了。

    两招之内毙命于那七彩光之下，一颗蛇头被打了个稀烂！

    直到临死的那一刻它也没看清到底是什么人袭击了它……

    只模模糊糊看到一道火红的身影——

    但也仅此而已。

    顾惜玖原本是闭着眼睛等死的，听到动静不对，她睁开眼睛。

    她自己设的阵，自然能看清阵中的情景。

    她看到小獬豸像没头苍蝇似的乱撞，看到一道红影围着那大蛇只转了两下，大蛇就仆了……

    红影速度太快，而她眼睛有些发花，看不清对方的形容，但心脏却莫名一紧！

    她微抿了唇，看那道红影落在自己面前。

    太阳很大，阳光很足，对方又逆着光站着，顾惜玖看他的时候，被阳光刺痛了眼睛，看不清对方的容貌。

    但不必看清她也知道对方是谁。

    帝拂衣。

    那位魔君。

    他到底找来了——