    “托尔。”

    光顾着说服海姆达尔，完全没有注意到其他人，突然听到熟悉的招呼声，托尔冷不丁被吓了一跳。

    转过头来，定睛一看，几米外站着的那位，确实是自己的母亲。

    “母亲？”眨眨眼，托尔一脸大写的懵逼：“你怎么来了？”

    其他人可没有托尔这么憨，包括海姆达尔在内，众人齐齐躬身，向神后弗丽嘉行了一礼：“神后冕下。”

    “辛苦你们了。”微笑着回应了希芙等人的问候，弗丽嘉把视线转回亲儿子身上：“托尔，回去收拾一下吧。为了给你庆功，洛基已经准备好了宴会。”

    “洛基准备的？”托尔眼神一亮：“哈哈，那我可得好好的享用一番。”

    说完就要走，可迈出一步之后，发现母亲没一起走，托尔又停下了脚步：“母亲，你不回去么？”

    “我有点事，要出门一趟。”摆摆手，弗丽嘉笑了笑：“你们去吧，好好玩。”

    “出门？”听到母亲的回答，托尔不由得皱起了眉头。

    作为奥丁的妻子，阿斯加德的神后，弗丽嘉很少离开金宫。偶尔出个门，也只是去阿斯加德的其他地方逛逛。

    而现在，看她的意思，显然是要通过彩虹桥出一趟远门。

    看看弗丽嘉身后跟着的那两位侍女，她们都穿着白色的长袍，好看是好看了，可手无寸铁的打扮，着实让托尔有些不放心。

    “母亲，你要去哪儿？要不，我陪你一起去吧？”

    “不用，我还没那么老。”轻轻的摇了摇头，弗丽嘉抬起手来，召唤出一小团清水，给托尔擦了擦脸：“看~。”

    脸上传来了清凉的感觉，也记起了母亲是阿斯加德第一魔法师的事实，不过，作为儿子，托尔还是不能真正放下心来。

    知子莫若母。

    看出了托尔的心思，弗丽嘉笑了笑：“那这样，让希芙陪我去。反正你们马上就要喝醉了，她一个人待在那儿，也是折磨。”

    迎着弗丽嘉的视线，希芙期待的上前一步，第一时间做出了回应：“乐意为您效劳，神后冕下。”

    母亲提出了方案，希芙本人也同意了。托尔突然发现，自己似乎成了不相干的外人。

    “……那好吧。”不好开口反对，也是觉得这样的安排没什么问题，托尔这才点了点头：“希芙，拜托你了。”

    “嗯。”

    目送着托尔和三位同伴离开，希芙收回视线，先看了看亲哥哥海姆达尔。

    海姆达尔也不知道弗丽嘉这是想要做什么，自然没法给出任何提示。

    希芙只好再把视线转向弗丽嘉：“神后冕下，我们去哪儿？”

    “去中庭。”弗丽嘉笑了笑，一边把侍女手里的箱子接过来交给希芙，一边回答道。

    “中庭？”

    摆摆手，示意两位侍女不用跟着了，弗丽嘉点了点头：“是的，中庭米德加德。”

    一边说话，一边拉着希芙的手，轻轻捏了一下。

    配合眼神的交流，希芙立刻明白了弗丽嘉的意思——有什么话，一会儿再说。

    乖乖的等候在一旁，希芙暂时按下了内心的疑问。

    弗丽嘉笑了笑，把视线转向了海姆达尔。

    “海姆达尔。”

    “在。”

    “送我们去中庭，纽约。”

    “是~。”一边答应，一边给了妹妹一个用心做事的眼神，海姆达尔再次拧了一下布尔特钢。

    又是一阵七彩缤纷的光华闪过，刹那后，弗丽嘉和希芙消失不见，房间里只剩下了海姆达尔自己，以及那两位被弗丽嘉留下来的侍女。

    “海姆达尔大人，我们先走了。”

    “嗯。”

    一位是神后，一位是亲妹妹，对于海姆达尔来说，这次送出去的两位无论那一位都比托尔更重要。根本不敢有丝毫的马虎，所有的注意力都集中在了弗丽嘉和希芙的身上，海姆达尔根本分不出心思来回应面前这两位侍女。

    不知道哥哥紧张成什么样儿，随着弗丽嘉一起来到地球上，希芙立刻提起了警戒，对周围扫视了一圈。

    下一秒，两人面前不远之外出现了一个火花四射的光圈。

    ‘噌~’，一声清幽的金属音，希芙从背上的剑鞘里，抽出了自己的长剑。

    “不用紧张。”弗丽嘉抬起手来，拦在了希芙的身前：“是朋友。”

    话音未落，古一从传送门里走了出来，不卑不亢的微笑着，与弗丽嘉打了个招呼：“欢迎来到地球，神后冕下。”

    “古一大师，你好。”回了一个同样温柔大方的微笑，弗丽嘉轻抬右手，替希芙做了个介绍：“这是希芙，我很喜欢的一个晚辈。希芙，这位是古一大师，米德加德的至尊法师，一位不逊色于陛下的智者。”

    听出了弗丽嘉话里的意思，希芙收起长剑，换上了很恭敬的态度：“您好，法师阁下。”

    “希芙，你好。欢迎来到地球，emm，或者应该换一个你更熟悉的称呼，米德加德？总之，很高兴见到你。”

    “我也很荣幸，法师阁下。”

    寒暄了几句，古一把目光转回到弗丽嘉身上：“神后冕下，这里不太方便，我们换个地方？”

    “好的。”点头的同时，稍微留意了一下附近经过的路人。注意到了他们行动中的异常之处，精通魔法的弗丽嘉已然明白过来，这一定是古一使了什么招儿：“很奇妙的法术，古一大师，这就是卡玛泰姬的‘镜像空间’么？”

    “是的。”

    点点头，古一挥挥手，再次打开了传送门：“请跟我来。”

    古一最先，弗丽嘉其次，最后是希芙……

    看着身前弗丽嘉的背影，希芙脑子里满满都是问号。而等她穿过传送门，来到纽约圣殿的内部，问号的数量又增加了好几个——不是说中庭米德加德的发展偏向于科技侧么？怎么入眼所见的，全都是魔法道具？而且，其中还有好几样散发着浓郁的不详气息，威圧感大到连自己都有些心怵……这还是米德加德么？还是说，我现在是在做梦，或者之前听说过的那些消息都是假的？

    越想越不解，越不明白越是想要琢磨。

    希芙的眼神渐渐飘忽，稍稍有点儿走神了。

