    在纽约，安毅滞留了四天时间。..

    在此期间，安毅在林氏姐妹的陪同下，前往帝国大厦，欣赏了作为si产的第七十到八十层的物业，并与拉斯科布告竣了购买二十层物业的交易。

    其后，安毅又参观了中央车站、自由女神像、美国自然历史博物馆、纽约现代艺术博物馆以及去年刚建成的洛克菲勒中心，并且在沈凤道的巧手下，他装扮成了一个中美混血儿，悄悄溜出酒店，陪着几位佳人到纽约时报广场看片子和逛百货商场，到百老汇欣赏音乐剧，到唐人街体验华侨的日常生活，心神获得无比的放松。

    在这样近鼻离的接触中，林氏姐妹和安毅的感情迅速升温，连带得周紫微、冷月也与安毅关系亲密了许多。

    四月十二日，安毅与张熹在曼哈顿纽约大学西部的哈德孙河河边修建的高达八十一层的合众国银行大楼顶层的会客室见面。三六年下半年，张熹斥资3000万美元修建这栋大楼，最后用了3700万美元才算是完工。

    张熹之所以会修建这么一栋西南曼哈顿堪称地标式的建筑，在于美国政府需要财阙不竭地投资建设项目，以便拉动内需，提供足够的就业岗位。

    实际上，许多纽约乃至整个美国的标记性建筑，都是在这一时期修筑的。张熹作为罗斯福的经济顾问，同时也是美籍华人中首屈一指的富豪，自然不会拒绝政府的请求，于是便有了这栋大楼的降生。

    安毅站在八十一层楼的楼顶俯视哈德孙河上的霍兰大桥、林肯大桥欣赏曼哈顿那高楼林立、富责堂皇的街景，感叹地：“这已经是我这几天参观的第三座高楼了，曼哈顿不愧是美国的经济中心，我想仅仅是这个处所的摩天大楼就比世界上其他国家的所有高楼加起来还要多很多。”

    张熹站在安毅身边，深有感触地：“这一切都是表象，这林立的高楼背后，是美国发财到极致的工业生产能力。以这栋大楼为例，修建它仅仅用了一年时间，每天加入施工的人员为4000人，全部工作量跨越550万工时：共使用5万吨钢、800万块砖、4660立方米的印第安那州石灰岩和花岗岩、630吨锅和不you钢、65公里长的电缆与电线、1刀公里长的管道、1300公里长的德律风电缆没有庞大的工业基础以及先进的建筑器材，根本无法建造出这样壮观的建筑。“安毅点了颔首：“这也是我选择与美国结盟的主要原因！许多人都问过，既然和德国关系这么好，为什么不索性与希特勒结盟呢？事理其实很简单，从某种意义上来，这个时代的美国，几乎是不成战胜的！

    “无论是太平洋还是大西洋，都是美国最有利的天然防地，非论是日本，还是德国，要想侵入美国必须得跨越这道几乎无法逾越的险阻。不要告诉我，日本已经占领了夏威夷群岛，登岸美国本土指日可待，要知道从夏威夷群岛到美国的西海岸，实际上还有近四千公里，而从日夏威夷差不多有八千公里。这也就意味着，日军大本营要把军队投入美国本土作战，起码得跨越一万两千公里的大海而运输这么多士兵和作战物资，需要几多艘船只才行？其后的物资和兵源弥补又要动用几多运输船还有几多战舰护航？

    “即便日军登岸了美国本土，那么他们面临的第一件事情，即是美国优势军力的反扑。美国究竟结果是本土作战，有完善的铁路可以派遣军力，有作为世界首屈一指的工业基础弥补战事消耗，有整个美洲的丰富物产提供粮伞。

    而日军作为侵略者，并且是到其他国家的国土作战，先天上就不足，他们在美国人海陆空立体式的还击面前，将迅速被击溃。我敢打赌，无论日本在美国登岸几多人，都改变不了被美军消灭的现实！

    “退一步讲，哪怕日军在西海岸站稳了脚跟，他们要维持统治，得花费几多军力？整个西海岸，有上百万平方公里的土地，其中大部分都是丘陵和山地，哪怕投入两三百万军队，平均地分派在这上百万平方公里的土地上，也是无济于事。届时不要进攻，仅仅是维持都很困难，连年累月的战争，将会耗尽日本的人力物力，最终走向解体和灭亡。

    “美国怪异的地理优势，已经决定了在这个时代的战争中，处于不败之地，哪怕是我们南华的军队，也不成能改变这一点，与其陪着德国一起维持个不堪不败的局面，还不如加入同盟国一方，搭着顺风车成为战胜国！况且，我们和日本的矛盾，几乎是不成和谐的，近百年的恩恩仇怨，也该到了了结的时候了！”

    张熹刚开始还有些不太在意，但越听脸色越严肃，最后道：“不得不，这是一个极为明智的决定。看看现在那些日裔在美国的境况我完全可以想象，一旦南华加入轴心国，那么我们在美华人将立即沦为可怜的羔羊，好不容易积攒起来的财富，将瞬间化为乌有！”

    “这些情况我早就有所考虑……”

    安毅笑着点了颔首，随便在落地窗前找了个位置坐下：“张熹，我知道和罗斯福si交不错，我想知道，对南华和德国的交往，他能够容忍的最后底线是什么？对我方提出的对日作战方略，他们有什么看法？”

    “其实哪怕是现在对日宣战后，美国的许多财团依旧与德国有着业务的往来。不另外，仅仅洛克菲勒财团，便通过西班牙、荷兰等中立国，与纳粹政府有着大量的石油业务。前两天，劳伦斯洛克菲勒刚刚派人到德国首都柏林，协商利比亚油田的开发事宜，获得德国外长里宾特洛甫的亲切接见。摩根财团，在德国也有着许多的业务，新近德国许多军工企业扩建的融资业务，便有摩根财团的介入。”

    张熹笑容中满是不屑：“正如德国也有民主力量一样，美国现在也有许多人担忧若是德国在英伦三岛登岸，完全统一欧洲，那么美利坚想要取得战争的胜利，几乎是不成能的事情，唯一能够做的就是媾和！

    “美德相互宣战后，要不了多久，随着远征军的组建，美、德将会在非洲及欧洲完全对上，可是，在议会表决中，美方对德国的和平外交窗口依然开启着，这就明，就连美国人自身也是首鼠两端。”

    到这里，张熹脸色变得非车慎重：“南华现在兵精粮足，在亚洲牵制了大量日军，从这一点看，美国的太平洋战略比较依赖南华的国家战略，对南华提出的还击计划，还是比较认同的。若是南华军队能够在亚洲大陆上把三百万日军悉数歼灭，那么日军可用于太平洋作战的军力将基本枯竭。

    “尤其关键的是，若是南华能够通过还击远东、东北、朝鲜，进而威逼日，那么日本的战争潜力将严重削弱。在美国的诸多盟友中，唯有我们南华本对作战物资没有具体的要求，同时我们不但挽救了大量菲律宾美军的生命，在未来还可以挽救更多的美军官兵的生命。

    “从这一点讲，只要我们延续对日本连结压力，迫使日军分兵对，罗斯福总统和美国政府，便不会对我们提出太过分的要求。实际上美国人也很清楚，若是南华对美国宣战，那么两线作战的压力，将会使南华成为德国和日本优先冲击的目标。

    “在苏联没有涉入战争之前，若是南华先在日本和德国的联合绞杀下灭亡，反倒对美利坚的战略极为晦气。因此，美国对南华当前的外交策略采纳了默认的态度，可是可以预计的是，即将到来的英国首相丘吉尔肯定会对此多有攻汗，我想请您多加注意！”

    “不消担忧，丘吉尔现在根本无足为虑。”

    安毅笑着摆了摆手，抚慰道：“其实明眼人都知道，英国之所以在德国的海路封锁及狂轰滥炸下能够坚持下去，全靠美国出手辅佐。若是罗斯福坚持其外交主张，丘吉尔也不敢表示得太过分，尤其是关系到美国大兵的平安，我想罗斯福会劝解丘吉尔的！

    “再则，我一直认为，南华在目前的世界局势中，拥有可以左右同盟国与轴心国势力消长的决定性力量，丘吉尔的战略眼光惊人，不会看不到这一点，句要不得的话，我们早一天在亚洲消灭日军，就可以解放更多的美军用于非洲和欧洲战场！反之，若是强逼我们与德国开战，不一定会适得其反。”

    张熹释然地址了颔首：“关于这一点，罗斯福总统也和我多有交流。他在苏联没有参战之前，南华就是天平上的那块砝码，放到那一边，那边就将取得优势。美国虽然国力强大，但他也没信心在工具方同时登岸德国及南华的国土，究竟结果本土作战和跨洋作战是两回事。

    “战争到底，还是要比拼国力及人力资源，随着新一轮人口潮到来，目前华人总人口快突破六亿五千万，再加上近一亿印度人，这样的人口基数将成为高悬在美国政府头上的一把利剑，时刻警醒着总统及阁僚，在制定政策时多考虑南华的利益。”安毅轻吁一口气：“这样来，我的看法是正确的！美国一定会在亚洲问题上压制英国，正视目前南华的成绩！我们完全可以依照我们的规划，逐步扩大我们的领土，把中南半岛、印度次大陆、中亚、西亚连为一体！嘿嘿，民族自决，咱们华人的人口，就是对这一招鼻有力的武器！”

    “民族自决！？”

    张熹有些惊讶地同道：“那是什么？我怎么历来没有听过这个词？”

    安毅笑着道：“这个听着就行了，我猜这次三国首脑会议会通过一系列决议，其中应该有这么一款约定一尊重所有民族选择他们愿意生活于其下的政府形式之权利。并希望看到曾经被武力录夺其主权及自治权的民族，重新获得主权与自治。

    “最近我老做梦，梦到罗斯福和丘吉尔在大西洋北部纽芬兰阿金夏海湾的奥古斯塔号军舰上举行大西洋会议，共同制定一部叫做大西洋宪章的联合宣言。固然我没有出席，甚至在我那个梦里，根本就没有南华这个国家，美国和英国这次会晤，基本上就奠定了战后的国际局势。固然，现在有我的出席，我想这个世界会更精彩！”

    张熹似懂非懂，不知道安毅在些什么。

    安毅笑了笑，顾左右而言他：“张熹，现在的身家，用富可敌国还形容也不为过，将来有什么筹算？”

    “安将军，不管我有几多财富，但我始终忘不了。当初饿着肚子到江南集团求职的那一天的情形！”

    张熹看向安毅，动情地道：“真的，十二年前的老南昌，江南集团的应聘点，当我饿晕倒在地的时候。心想这下可完了，没有老板会要这样一个落魄的家伙，我连最后翻身的机会也没了，不想将军却亲自喂我喝水，找人给我买肉粥，最后还预支了三百块大洋给我安家，那时候我真有誓死以报的念头。

    “刚开始的时候，我是一直这样做的，但后来到美国之后。随着掌握的资金越来越多，事业越来越兴旺，我逐步迷失了自己。事情过了这么多年，我心头依然忐忑，不知道当初的资产录离，是对是错”

    安毅打断他的话：“张熹，没必要自责，做得很好。真的，当初其实我的内心也ting纠结的，究竟结果被人叛变的感觉欠好受，但后来综合多方面的信息想想，心态又放平了。姑且不前后几次开出的巨额抵偿，也不录离的财产中，有许多是优质的资源，正是那次录离才有了华青社的蓬勃壮大，只那时我们的事业其实已经成长到了一个瓶颈，若是依然以一个打工者而不是决策者的身份呈现，我想罗斯福总统也不会安心地把他的利益和捆绑在一起。

    “我看过资产录离后领导的集团的报表，短短的几年时间，财产已经扩大了十多倍，名下的企业，几乎都成了行业的佼佼者，殊为不容易。这次美国参战，名下的底特律汽车公司、福克斯发念头公司、

    美亚电子、康宁重工、芝加哥钢材、美巴淡水河谷矿业集团获得了军方矢量的订单，合众国银行及衍生的证券、保险公司，已经拥有企业、机构和富裕的个人用户五百余万，同时还通过交叉换股等体例，握有波音、杜邦、洛克希德马丁、通用动力等公司的股份，从而构筑起从政治到经济的严密关系。

    “这样的财产结构很是好，我想这其中与罗斯福总统的大力支持分不开。很难想象，如果依然是我的雇员，会有现在这样大的成绩，从某种意义上来，的成功，为华人构筑起了一道严密的呵护伞，值得肯定！”

    张熹苦笑道：“话虽然这么，但归根溯源，一切都是创作发现的条件。若没有当初聘用我，没有提供的创业基金，没有后来华青社通过黑色渠道提供的巨额成长资金，根本不成能有我张熹的今天，从这一点来讲，我实际上依然算是一个叛变者。

    “如今，集团的业务蒸蒸日上，许多业务都已经巩固下来，我才有时间反思这些年来所做的一切。饮水思源，人不得忘本，我今天放下一句话一安将军，非论是现在还是将来，如果有需要用到我的处所，请尽管提出来，我一定倾尽所能辅佐！

    “另外，为了资助抗战，我决定在抗战结束前，每年向南华政府提供两亿美元的资金，用以购买áng、发念头、生产线等设备，提高南华的工业水平。我还准备建立一所综合性的大学，邀请美国知名专家和学者任教，以后每年将提供三分之一的名额，提供给南华及国内的留学生。”

    安毅见张熹有如此大的气魄，意外之余，连连颔首：“好，好个张熹！既然敢给，我安毅就敢收！这次世界大战，基本上将奠定未来世界的格局。可以，现在花的每一分钱，都有助于提高未来华人在国际上的地位。

    “这次到美国，我受到罗斯福总统的高规格接待，可是不成否认，这与咱们的工业及军事实力有直接的关系。很难想象，如果我们现在正在经受日本的侵略，疲于应对，不但不得给予美国需要的帮忙，甚至还需要大量美援才能武装自己，美国人还会有这样的好脸色。”

    张熹一脸自豪：“其实这第二天本与美国开战，对咱们华人不无稗益。虽然罗斯福竞选总统的第一桶金来自于我的捐献，但他连任第二任美国总统后，已经更多的考虑如何维护美国国家的利娄。

    “七七事变后，原本我想影响罗斯福的对华及对日政策，至少要杜绝美国向日废旧钢铁、石油和先进的武器制造技术，但每次见面都不欢而散。他他此前对华人财团给予的优惠已经够多了，尤其是在经济危机期间纵容大量华人移民，在他而言这是前任总统胡佛和自己的工作失误。

    “不过，现在产生的一切，无疑于给了罗斯福及其他的国际关系制定者一个响亮的耳光，最近他找我的次数再次多了起来，许多都涉及到南华的政策问题都与我进行商议，并暗示我游早日出兵，以牵制日军的军力。但我知道，有充分的考量，所以也就不再画蛇添足了！”

    安毅听后微微一笑，心中明白，张熹最后这番话，与其是对往事的一个追忆与总结，毋宁是一次利益的交换，能有什么比结交一个新兴强国的首脑更好的投资呢？不过这是利人利己的好事，安毅也不破，又聊了些彼此的家庭琐事，一天就这么过去了。

    ：这一章是喝得烂醉如泥码出的！也不知道效果如何，嗯，明天再检查错别字和语句欠亨顺的处所，祝福大家都有一个好心情！@。..