    这一天，武域不再平静，风流涌动，像是平静的湖面下孕育了无尽的杀机一般，气氛格外的凝重。

    几乎所有的势力都停下了手头的事，四处打探消息，查看着风声。

    所有人都知道，这一次飘渺宫玩大了，将引发大地震。

    这一两百年来，飘渺宫虽然飞速提升，成为了武域最顶级的势力，但并不代表飘渺宫就能一手遮天了，所有前往古虞界的势力联手起来，绝对拥有覆灭飘渺宫的能力，这一点，众人都信。

    特别是飘渺宫竟然还敢勾结异族，这样的消息，更加引发波澜，像是在平静的武域投下了一颗重磅炸弹。

    异魔族，下四域的武者或许了解的不多，但武域中的诸多顶级势力，却几乎全都有所听闻。

    近两百年来，各地纷纷出现了不少远古遗迹，其中揭露了当年黑暗动乱的一些细节，便是这所谓的异魔族所造成。

    这是一个极其可怕的种族，在无尽的历史中，曾经数度侵略过天武大陆，欲要将天武大陆统治和征服。

    这在史料中，曾经有所记载，并且有明确记录，万年以前的黑暗动乱时代，便是这异魔族最近的一次入侵，那一次入侵，整个天武大陆损失惨重，大量强者陨落，血流成河。

    而也是那一战，导致天武大陆无数史料丢失，只留下只言片语，记录着曾经的惨烈。

    到目前为止，天武大陆还没有摆脱万年前黑暗动乱的影响，无数的功法秘籍皆被毁灭，天地重创，强者稀少。

    传闻，在远古时代，甚至有圣境强者存在，能够武破虚空，进入传说中的天界。

    而如今，这却成为了一个传闻，武帝巅峰，已经是极致，至于所谓的天界，只是一个传说，无人知晓真假，何其悲哀。

    然而这一次，飘渺宫竟然勾结传闻中的异魔族，这自然引来整个武域的震动。

    飘渺宫想做什么？难道还想来一次黑暗动乱吗？

    这如何能忍？

    一时间，武域各处都传出风声，各大势力马上就要联手，征讨飘渺宫。

    此消息传出，整个武域都振奋了，所有人都翘首以盼，等待着各大势力的大军。

    这些年来，飘渺宫仗着势力庞大，掌控执法殿，做出了无数天怒人怨之事，早已激怒了诸多势力，几乎没有一个势力不想飘渺宫就此覆灭的。

    可是，他们也只是想想而已，飘渺宫能够屹立大陆这么多年，一举跃为大陆第一势力，靠的不是别的，而是真正的实力。

    因此在没有势力带头之前，尽管各种风声到处传播，但却并没有哪个势力真正出面，公开征讨飘渺宫。

    一时间，所有势力都将注意力集中在了器殿和轩辕帝国的身上。

    当时在古虞界外，轩辕帝国和器殿出手最为狠辣，因为轩辕帝国的一名帝子和器殿的一名巨擘的私生子，陨落在了古虞界，被飘渺宫坑杀。

    当然，其余大多数势力甚至全军覆灭，损失比轩辕帝国和器殿还要来的大，但是，这些势力都克制的很好，静待轩辕帝国和器殿的消息。

    特别是轩辕帝国，有着大陆第一帝国之称，且是仅次于飘渺宫的顶级势力，只要他振臂一呼，群雄自然会揭竿而起，群起而攻之。

    因此众人都在耐心的等待着消息，并且到处打听古虞界中到底发生了什么，事情的来龙去脉。

    在整个武域一片人心惶惶之时。

    在古虞界关闭的三天之后，古虞界外的一处隐秘空间，噗的一声，虚空陡然撕裂开一道豁口，一个漆黑的玉瓶从中一下子震飞了出去，砸入了不远处的一座山峰之中。

    轰！

    山峰爆裂，瞬间倒塌，化为无[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]数烟尘，消弭开来。

    “哈哈哈，我赤炎终于从古虞界中逃出来，嘎嘎嘎，本座当年听到的传闻果然是真的，古虞界出口开启之时，未必必须要从出口离开，而是可以直接遁入虚空乱流，沿着虚空乱流进入最狂暴状态，同样会被排斥出来！”

    黑色玉瓶打开，两道身影从中狼狈冲出，其中一人正是魔厉，而另一人则是赤炎魔君，兀自狂笑不已。

    “妈的，可惜本座的吞天玉瓶在经历了这么多次磨难之后，都已经开裂了，那虚空乱流差点将本座给撕成碎片。”赤炎骂骂咧咧，心情十分不爽。

    一个是心疼吞天玉瓶的损坏，这等至宝一旦损坏，想要修补，难度极大，需要吞噬大量逆天材料。第二个是心悸自己差一点就陨落在了虚空乱流中，堂堂异魔族魔君混到这种狼狈逃生的地步，如何不恼。

    赤炎一边骂着，一边将玉瓶收了起来，这才发现身边有些安静。

    “魔厉，你没事吧？”

    赤炎魔君急忙转过头，心中一阵紧张，魔厉不会出事了吧？先前那虚空乱流如此可怕，魔厉毕竟还年轻，未必能抵挡得住。

    可等赤炎魔君转过头，就看到魔厉身上虽然狼狈，但却根本没有生命危险，而是正怔怔的看着他，眼神中涌现出一阵莫名的火热之光。

    咕咚！

    魔厉咽了一口唾沫，眼神有些发直，分明是看的呆住了。

    “妈的，你看什么呢？”

    赤炎魔君怒骂一句，低下头，就看到自己身上的衣袍因为先前的虚空乱流，变得破破烂烂，不经意间流露出了道道春光。

    而魔厉的目光盯着的，便是他身上春光乍泄的地方。

    赤炎魔君的脸一下子黑了，一巴掌扇去，将魔厉瞬间扇飞出去，鼻子里直喷血，怒骂道：“妈的，看什么看，你特么没见过女人啊！”

    魔厉这才惊醒过来，急忙爬起来，尴尬道：“赤炎大人，我……咳咳……”

    他老脸通红，都不知道该说什么好了。

    不得不说，红颜武皇的身材极其的火辣，该凸的地方凸，该凹的地方凹，充满了诱惑气息，他一个血气方刚的年轻人，如何能抗拒得了这种熟女的魅力。

    可一想到对方身体中的是赤炎魔君，魔厉就像是吃了死苍蝇一般的恶心。

    自己竟然会对赤炎魔君产生这样的念头，难道是自己取向产生了问题？

