
　　林安杰被打的哭了起来，哭声细细碎碎的，声音不是很大，可却分外的惹人心疼。

　　王翠花有点心疼，她拉了林爱国一把。

　　林爱国甩开王翠花的手脸色铁青的指着林安杰道：“行，一会儿我就去苏家问问，这钱到底是不是苏志强给你的。”

　　他这么一说，林安杰是彻底的知道害怕了。

　　她一边哭一边扑通一声跪下了：“爹，是我拿的，是我拿的。”

　　林爱国抬脚，他想一脚把林安杰踹开。

　　可抬起脚却又狠不下心了。

　　“这钱不够。”

　　林爱国把手里的钱摊开：“你把钱都弄哪儿去了？”

　　“我，我花了。”

　　林安杰这个时候是绝对不会说另外一些钱在安宁那里，她现在只能认这个栽：“我买东西花了。”

　　可林爱国却不是这样轻易就能糊弄过去的：“东西呢？”

　　“我，我……”

　　林安杰说不出话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林爱国知道她又撒谎了。

　　“行，钱花了是吧，你既然拿不出剩下的钱，就从你的嫁妆里扣吧，本来苏家给的彩礼我都想折成嫁妆让你带过去，可现在不行了，你拿的这些钱我就从苏家送来的彩礼里头扣，扣完剩下的才是你的嫁妆。”

　　“不行。”

　　林安杰猛的站了起来：“我……不能扣我的嫁妆。”

　　林爱国瞪了她一眼：“你偷了钱还有脸跟我讲条件，告诉你，不扣嫁妆是绝对不可能的，你要是再敢瞎胡闹，我就把你所有的嫁妆都扣下，让你光着身子去苏家。”

　　林安杰是真给吓住了，缩缩脖了再不敢说话。

　　可她的心里充满了恨意。

　　她想着等将来苏志强发达了，她一定要为今天所受的委屈讨回公道，到时候不管是爹娘还是兄弟求她，她都不会答理。

　　“行了，回屋睡觉吧。”

　　王翠花看林爱国火气渐消，赶紧推了林安杰一把：“你以后孝顺些，别老惹你爹生气。”

　　林安杰低着头没答应什么，快步进了屋子。

　　安宁一直在她的房间里边听外边的动静。

　　听着堂屋里一片安静，她就知道林爱国夫妻还有林安杰应该都回屋睡觉了。

　　她又等了一会儿，才在屋里的墙洞中掏出一卷钱来。

　　这些钱正是林安杰放到她房间里企图陷害她的那些钱。

　　安宁把钱拿出来数了数，随后就笑了。

　　这钱还不少呢，得有八十多块钱呢，可见林安杰为了害她可真下了血本呢。

　　不过现在林安杰可是偷鸡不成蚀把米，不但没害成她，反倒把她自己给折进去了，这些钱，可就白白便宜了安宁。

　　安宁数完钱就把这些钱锁到抽屉里。

　　她早先盘算过要想办法挣点钱，只是她没本钱，又成天在学校学习，根本没有时间去做活，所以只能放弃。

　　而现在她手里有了些钱，完全可以做点小本买卖。

　　眼看着马上就要过年了，安宁就想着趁年前放假的一段时间赶着挣点钱，她得攒一点本钱，等明年高考过后，她打算出去转转，顺便寻找商机把大学三年的学费给挣出来，如果碰到好时机，或者能挣出在京城买房的钱来。

　　另外，安宁还惦记着一件事情。

　　她在原主的记忆中得知了一件事情。

　　前世，安宁高考过后林家遇到一件事情。

　　林爱国那个时候为了多挣点钱，跟着村子里的人去市里打工，他去的是工地，干的是瓦工。

　　林爱国去干了一段时间，倒也挣了些钱，可是他运气不好，一次干活的时候从房顶上摔了下来，把腿给摔断了。

　　工头一看这种情况当下就跑了，说什么都不给林爱国看病。

　　林家没办法，只好自己掏钱给林爱国治，林爱国摔的挺重，县里的医院都不行，只能在市医院住下。

　　住在市城开销特别大，并且林爱国的医药费也不是一笔小数目，林家为了筹钱，真的是特别的费力。

　　那个时候林安杰其实挣了一些钱，王翠花过去跟她借钱的时候，林安杰却是一通诉苦，一直说苏家穷，她没钱什么的，一分钱都没借给王翠花。

　　那个时候，为了给林爱国治病，高考落榜的原身只能嫁了人，拿着婆家的彩礼钱给林爱国做了手术。

　　而原身嫁的那个人，还是林安杰给介绍的呢。

　　想到这些记忆，安宁就打算夏天的时候一定要小心一些，一是要防止林爱国出事故，二是要早点攒下些钱，万一林爱国还是逃不过，到时候也有足够的钱给他看病。

　　安宁想了一会儿就躺到床上睡着了。

　　因为睡的晚，第二天安宁醒的也晚，醒来之后就闻到一股香味。

　　她穿了衣服出去，就看到堂屋里已经摆好了饭。

　　安宁吃过早饭在外边转了一圈，回来之后就帮着王翠花做活。

　　到下午的时候，王翠花给安宁烙了饼，又装了一罐头瓶咸菜，还给了她十块钱，让她在学校多吃点好吃的。

　　安宁并没有推让，她接了钱，把包装好了就去上学。

　　之后一直都是平平静静的。

　　安宁在学校里埋头学习，另外，她还特别注意和同学搞好关系。

　　最要紧的一点，安宁说话行事一切都向原主靠拢，绝不让人看出丁点的不对来。

　　时间过的特别快，一晃眼就到了林安杰和苏志强结婚的日子。

　　婚礼头一天安宁请了假回家。

　　这天，林家院子里特别的热闹，一家一院的亲人都过来了，好些都是来给林安杰添妆的，另外还有一些帮忙的。

　　安宁背着包一路打招呼，很快就进了屋。

　　她把包放到床上，从包里拿出一对枕巾。

　　捧着枕巾，安宁进了林安杰的房间。

　　林安杰和几个同村的姑娘正坐在床上看她明天要穿的红衣，见安宁进来，她的脸色有一瞬间不好，可随后，林安杰脸上就堆满了笑意：“安宁，你啥时候回来的，累了吧，赶紧坐下歇歇。”

　　安宁脸上也带着笑，温温柔柔的叫人心生喜爱：“我才刚回来，我在镇上给你买了一对枕巾，你记得放到箱子里。”

　　安宁拿着的是一对大约色的绣着鸳鸯戏水的枕巾，枕巾很好看，用料也特别好，一看就不便宜。

　　林安杰的几个小姐妹看到这对枕巾就特别的羡慕，一个个的只说安宁好，又对着林安杰好好的把安宁夸了一通，让林安杰更加气闷。

　　安宁放下枕巾站了一会儿就走了。

　　她并没有进屋歇着，而是帮王翠花招待客人。

　　安宁忙的团团转，而林安杰却坐在屋子里连面都不露。

　　来的这些亲朋哪个心里没点数，谁心里不把安宁和安杰做比较，都觉得安宁好，觉得安杰性子太差，又懒脾气又不好，比不上安宁一星半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十二章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 