    其实韩青禹行事一向都挺贼的，温继飞和小王爷更不是没有脑子的人，但是这次放在阿方斯面前，他们依然太嫩了。

    造成这种局面的原因，除去谋划与设计外，还有一点很关键：阿方斯自身杜绝人性，却又十分擅长利用人性。

    面对这件事的第一个应对方案，他就决定舍弃自己的亲生儿子，也是他在这个世界最后的血脉关联。

    第二个方案的第一步，持续一轮又一轮的长街袭扰，他藏了那名超级，送了上百名死忠去死，只为误导韩青禹等人的思路；

    第二步在小楼的引诱，也是一个人命陷阱；

    接着第三步，现在另一处的那名超级和他最后的死忠们，其实一样是弃子……

    而反面，温继飞等人在人性、情感的面前，终究是慌乱冲动了，失去了一贯的理智和判断力。

    他们本应该停下来分析疑点，一步步确定位置的，应该出去，把外面的上万人喊进来，哪怕只是帮着找位置都好……

    结果他们直接跟着跳下来了。

    …………

    “地震”结束了，墙面扑簌的泥土安静下来，韩青禹试着又拉扯了一下小号柱剑，没有任何反应。

    这说明在通道移动之后，温继飞和锈妹他们现在落地的位置，在可操控范围之外。

    他们也许正在战斗，追杀那名超级和阿方斯残余的死忠们，也可能他们正在复杂的地下城中，没有方向的徘徊……

    直到阿方斯杀掉韩青禹，去找他们。

    所以如果韩青禹就这样死了……

    “我死后，他们可能都会死。”韩青禹现在很清楚这一点，就像他清楚自己和阿方斯之间的战力差距。

    “呼！呼！”最后一次低头尝试，吹了两口气，通话器依然没有任何反应。

    韩青禹稍微难过了一下……而后抬头，双手持刀，看向阿方斯。

    “在担心吗？”地下城的灯火照着满脸泛绿的油光，阿方斯问：“是不是感到很愧疚？因为你将连累，害死他们。”

    “是。”出乎阿方斯的预料，韩青禹点头承认了担心和愧疚，而后毅然说：“所以我会解决这件事。”

    话音落下同时，装置暴发，液态源能潮涌，生命源能暴发，骨源激荡，四涡轮巅峰运转，韩青禹持刀前冲。

    这是他在这场接战中的第一次主动进攻。

    狭小的空间提供不了锈妹梨涡斩和柱剑纵横的突然性和可操作性，仅仅三步之后，韩青禹向左侧身，柱剑贴着后背激射向阿方斯面门，同时他压下右手战刀，拖刀横切阿方斯腰腹。

    他在新兵时期最常使用的倒V字斩出手。

    “轰！”阿方斯左手长剑劈飞柱剑，右手短剑竖起，护在腰腹前方。

    “哧啷啷啷啷……”

    直刀与短剑摩擦，火光四溅。

    韩青禹的速度被摩擦的力道阻滞，稍慢了几分。

    阿方斯趁机左脚点地回转，“chua!”左手长剑剑尖划过，在韩青禹后背留下一道伤口。

    同时他完成了转身，仍是正面应对的状态。

    反而韩青禹，现在背对他。

    但是，韩青禹倒V字斩的后半段，没有回身，也没有一丝犹豫……脚下蹬地，身体倾斜弹射向后，他左手横刀反握，依然斩回，切向阿方斯腰腹。

    “愚蠢，他想再中一剑吗？！”没有时间犹豫，阿方斯如法炮制，以右手短剑封在腰腹前，左手长剑旋劈。

    他是对的，韩青禹后背再次被剑尖划过。

    只不过这一次，他在左手直刀和短剑摩擦的过程中强行拧转，翻身而上，用右手刀，同样在阿方斯的侧腹留下了一道刀口。

    两刀换一刀，他似乎乐于接受这样的结果。脚步落地踏实的一瞬间，完全没去看伤口，人已经再次斩回。

    …………

    地下城，别处。

    这里正在发生的，是一场充满愤怒而又急切的追杀和找寻，短短几分钟时间，身后的通道中又留下了十几具阿方斯手下的尸体。

    温继飞端着广场的哀歌奔跑，在奔跑中不断开枪。

    狙击镜中，对方那名超级战力正在一处弯道转向……第七次机会，温继飞已经向他开了六枪了。

    但是这里的地形太过复杂，几乎全都是弯折且很短的岔路，枪械命中效果很差，而且即便命中了，也无法直接杀死一名超级。

    这一次，温继飞的脑海中突然闪过一丝困惑……他扣动扳机的手指，最终没有压下去。

    “停！都停下来…别追了！”

    收枪站定，大声把其他人也都喊住，温继飞原地转了一圈，看到6条通道。

    他低头开始思索，整理整个过程：先是青子和阿方斯一起坠入地下城，然后对方在外面阻滞的人主动跳下来，他们跟着跳，数百米弯折甬道里，突然而来的地震……

    “唉！青子他到底在哪啊？怎么会一点动静都没有。”贺堂堂一边转身数着那些通道，一边担心地嘟囔。

    现在停下来不追，他可以理解，因为对方这些人很可能在误导他们，可是明明一样跳下来的，为什么会一点动静都没有？

    “青子不在这里。”温继飞说。

    “废话我当然知道他不在这，我的意思……”因为急切，贺堂堂恼火说。

    “我的意思，我们跳下来，跟青子跳的不是同一个地方。”

    贺堂堂：“……怎么会？！”

    “就是这样，不然他们明明要阻止我们重新聚在一起，绝不会主动跳下来，然后还有那场小地震……所以，我们和青子经过的，根本不是同一条下坠通道。”

    温继飞终于发现问题所在了，在这里继续找，他们绝不可能找到韩青禹。

    他这么说，其实贺堂堂依然没有理解，吴恤也没理解……不过他们都没再开口说话，而是眼神恳切地看着温继飞。

    “那怎么办？”怕打断温继飞的思考，锈妹小声问。

    “尽量靠近他，都在地下，至少我们可以靠近他，然后……破墙。”

    两个区域必然是分开的，所以在有路的地方找，绝不可能找到。

    他们只能破墙，但是，

    “去哪破墙？！”西奥尔多看着周围层层叠叠的墙壁问。

    “不知道，不过我们现在先往回走。”小王爷说：“从逻辑上，那些人肯定希望带我们离青子越远越好，所以，我们往回走。”

    “没错，走。”温继飞说罢装置暴发。

    所有人开启装置奔跑。

    依靠地面上的那些尸体，七人迅速找回到了下落点，但是这里依然没有任何动静，锈妹背上的小号蓝光柱剑，也依然没有反应。

    “现在怎么办啊？”贺堂堂看了看眼前的八条通道，排除刚走过那一条，还有七条，“要不咱们一人一条？”

    这看起来像是一个合理的建议。

    一人一条通道的话，其中四人到场有用，用处有大有小，另三人到场也白费……4比3，值得赌。

    但是同时，因为敌方那名超级和最后二十多名阿方斯死忠手下的存在，除吴恤外，剩下六个人一旦被找到，陷入围攻，大概率会死。

    还有更困难也更关键的问题，是每个人最后怎么确定自己是不是找到了正确的方向？隔着墙呢，可能很厚。

    这一点，除了近到感觉到战斗的震动，似乎就只有锈妹背上的小号柱剑，存在一些希望，如果青子一直还在尝试找寻他们的位置的话。

    “得一起走，不能分开。”温继飞咬着牙说出这句话，接着抬头努力轻松笑了一下，说：“不然回头活着的人，会被韩青虫恨死的。”

    “那……”地下城不知位置的连接点，小空坪上，七人站着，面对七条通道。

    “排除这两条，这两条和我们走过那条方向接近，概率最小，剩下五条……”温继飞顿住了几秒钟，转头喊：“吴恤。”

    “嗯？”

    “你选。”