

    “您的话我会原封不动带给沈小姐。”

    “麻烦了。”

    “不客气，都是我应该做的。”男人彬彬有礼，笑容谦和。

    郦晓昙动了动唇，几次欲言又止。

    吴律师看在眼里，笑意不改：“我现在是您的代理律师，不管有什么话，或者任何疑问，都可以告诉我。作为一条绳上的蚂蚱，我们团结起来，彼此信任，才能渡过难关。”

    女人微微动容：“那我接下来应该做些什么？”

    “从法律层面讲，你现在处于取保候审的状态；但实际上，有沈小姐的人脉，再加上我从中运作，已经有百分之九十五的把握让你从这个案件里脱身。”

    男人抬手扶了扶眼镜框，继续道：“所以，你现在要做的就是正常生活，在结案之前，不要再出任何事故，包括交通违章都最好不要。”

    郦晓昙点头：“好，我会注意。”

    “其他就没什么需要交代了，郦小姐还有别的问题吗？”

    女人摇头：“暂时没有。”

    “这是我的名片，上面有我的私人电话和办公地点，有什么问题及时沟通。”

    郦晓昙双手接过。

    “还有，请务必记住一点。当事人对代理律师应当做到没有任何秘密与隐瞒，只有这样后者才能最大程度帮到前者。很多时候，一点点的私心，或者一丝丝的欺骗，都可能改变整个大局风向，最终脱离掌控。希望在结案之前，都不要出现这种状况，能做到吗？”

    女人忙不迭点头：“可以。”

    “上车吧，我送你回家。”

    郦晓昙恍恍惚惚坐进车里，忽然开口：“你知道杀死高唯秋的凶手是谁吗？”

    男人平视前方，看路：“不清楚。”

    “……哦。”

    明达集团，三十三楼，总裁办公室。

    沈婠站在落地窗前，背影窈窕利落，举着手机：“……好，我知道了，辛苦吴律师。”

    “您客气，职责所在。人已经送回家，该说的也都说了，但还是建议六爷那边派个人过来看着，真凶浮出水面之前，郦女士作为对方精心选定的替罪羊，随时都可能有危险。”

    “我会尽快安排。”

    “其他没什么事了，再见。”

    沈婠轻嗯一声，结束通话。

    就在这时，叩叩叩——

    敲门声响起。

    “进来。”

    苗苗推门而入，手里拿着从员工餐厅打包的午饭送到沈婠面前：“趁热吃。还有三十分钟，财务部经理就要上来了。”

    “财务部……”沈婠不知想到什么，眉心骤然一紧，“他来干什么？”

    “据说上次会议突发事故的原因已经找到了。”

    昨天，在与合作公司的签约会议上，财务部竟然弄丢了预算报告，险些导致合作夭折，虽然最后找到电子档备份，但合作公司已经对明达的专业程度和工作质量都产生了严重怀疑。

    结束之后，送走合作方代表，沈婠当场发作了财务部经理，通篇不带一个脏字儿，却把人说得面红耳赤、目露羞愧，恨不得当场找个地缝钻进去，躲在里面永远不出来。

    连带主管财务部的沈谦也吃了落卦。

    后者摸摸鼻子，含笑听她数落，不开口，不离场，不对抗。

    啧，被骂还笑？

    这兄妹俩绝壁是疯了！

    骂够了，事情还没结束，沈婠给了财务部两天时间，让他们自查，务必找出这次失误的原因。

    “……动作倒是快，这才一天就有结果了？”

    苗苗耸肩：“被鞭子抽过的马才知道痛，当然要跑快些，不然还会挨打。”

    吃过午饭，站了两分钟，财务部经理就带着两个副经理到了。

    “沈总。”小心翼翼，“事故原因我们已经调查清楚，您看……”

    “坐。”沈婠抬了抬下巴，示意对面的沙发。

    三人依言坐下，只是神态和动作都有不同程度的僵硬，无时无刻不在警惕。

    毕竟，昨天那通责骂，已经让他们对沈婠产生了阴影。

    何止是母老虎，母夜叉都不为过！

    当然，这话只能在心里默默吐槽，谁都没有表现在脸上，更不敢从嘴里讲出来，一个个端着受宠若惊的样子，可谓诚惶诚恐。

    “说吧，都查到些什么。”

    “会议前一天下午，罗副总亲自把预算报告送到三十三楼，要您进行最后确认，那个时候东西还在，没有任何问题。”

    “所以，”沈婠挑眉，“你的意思是，我把文件弄丢了？”

    “不不不，我们只是想请您确认文件是否交到您手上？”

    “我看过，还签了字。”

    “然后呢？”三人神情一震，似乎发现关键所在。

    沈婠：“因为第二天要用，我看完就让助理送回财务部，怎么，你们没收到？”

    三人不动声色交换着眼神。

    “这么说还真没收到？”沈婠笑意骤沉，目光冷邃：“既然出现纰漏，为什么不及时处理？就算内部处理不了，也该立即上报，而不是等到会议开始，才发现问题出在哪里。”

    “沈总，我们确实收到了一份从三十三楼送回的文件，可……”男人表情纠结，好像下一秒鼻子眼睛就要挤作一堆。

    “有话就说，不说闭嘴，别跟我来吞吞吐吐那套。”

    经理一咬牙：“送回来的那份文件根本不是预算报告！这也怪我们，拿到之后没有检查，等到了会上才发现东西不对，让人没有一点防备，所以才手忙脚乱……”

    先指出你的问题，再说我的问题，不指责，反倒先自责一番，姿态放到最低，态度也相当诚恳，如此一来，沈婠就是想挑毛病，也不好意思开口。

    毕竟，她的助理犯错在先。

    后面的人才会跟着错下去。

    “苗秘书，查一查当天送文件的是谁。”沈婠冷冷吩咐，表情沉凛。

    “是。”

    苗苗踩着高跟鞋离开办公室，不到两分钟，又重新回来，站到沈婠旁边，附身耳语。

    三个经理眼巴巴看着，竖直了耳朵，却没能听到一字半句。

    沈婠听罢，表情似乎更冷，但那双幽然深邃的眼睛却依稀浮现出几分意味深长，再往里看，似乎还能发现一丝恶劣的笑。

    所以，这是情况？

    就在三人一头雾水、两眼迷茫的时候，沈婠突然开口——

    “把人叫进来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完凶杀，写公司，这里不是剧情跳脱~而是凶手就要浮出水面了