    就在她思索间，老者忽然站了起来，诈尸一般，眨眼就瞬移到了白夭的跟前，说道：“原来是平行世界。”

    可下一秒，他的目光又忍不住看向了白夭手中的不死追魂盏，又流出了哈喇子，喃喃着：“好漂亮，好漂亮，我要住在这里面。”

    说着，他还伸出了双手，想要抢夺它。

    住在这里面？白夭皱眉，他要是住进来了，臭老头怎么办？那灰色的烛火依旧在平静地燃烧着，似乎山崩地裂也不能让它停止跳动。

    白夭直接一手将牵星炉挡在了不死追魂盏的前面，挡住了老者的视线。

    “嗞——”老者的手意外地插入了牵星炉中，顿时发出了一阵烧焦味，他瞬间反射性地抽回了自己的手，还后退了好几步，有些害怕地看着牵星炉。

    而此刻，他的右手已经没了，在他的手腕处，还散发出了阵阵灰烟。

    按道理来说，器灵一般都是实体的，为什么这只会是魂体的？白夭抿唇，警惕地看着老者，见他恐惧过后，又是诡异的笑容展现在脸上，眉头皱得更深了。

    “我死了不要紧，不过你，会成为下一个我，被困在这暗无天日的烛台里，呵呵......”老者的笑声越发离奇，他看着白夭，擦去了嘴角的口水，那目光仿佛是在说：你已经是下一个我了。

    白夭全身的汗毛都竖了起来，这里到底是个什么古怪的地方？

    “呵呵呵......”老者开始在这方寸之地游荡起来，一边走，还一边发出渗人的笑声，仿佛在一层层突破白夭的心防。

    “哼。”白夭冷哼一声，盘腿而坐，默念散气诀，摈弃所有杂念，让自己进入了一个心无旁骛的境界。

    三分钟过去了，她已经念了不下十遍散气诀，可当她睁开双眼的时候，依旧身处在这个黑暗的空间中，唯独发亮的，便是那个圆形的石台和石台上盘坐着的老者。

    诡异，太诡异了。白夭站了起来，她到底要怎么出去？她可不想一辈子都跟这个长相磕碜的器灵待在一个烛台里。

    “我要怎么出去？”白夭看着手中的不死追魂盏，指尖摩挲着，哪怕她再冷静，也想不到可以出去的方法。

    她不确定那器灵说的是不是真的，他一死，她就会成为这里的器灵。

    就在这时候，一道灰色的光芒自她手中的不死追魂盏亮起，它的火焰开始剧烈燃烧，只见另外一个老者出现在了白夭的眼前。

    这位老者与那石台上的老者一模一样，只不过，他的瞳孔是正常的黑色，透着睿智的光芒，而且面目正义，与石台上的老者大相庭径。

    白夭愣住了，别告诉她，这位老者，是她手中不死追魂盏的器灵！

    “孩子，有时候你面对的，只是一面镜子，想要看透真相，将它打碎即可。”老者露出了一抹慈祥的微笑，只见他抬手敲了一下石台上老者的脑袋，就见周围的空间忽地亮了起来，她重新回到了大殿中！

    眼前的石台已经变成了一个雕塑台，上面站立着一个女神雕塑，周围的黑暗被亮堂的大殿所代替，所有的摆设还是如之前一样，包括那不死追魂盏，还停留在原本的位置，一切好像什么都没发生过一样。

    而那位提示白夭的老者，也消失了，一切就像是她刚进来时候的样子。

    “有时候面对的，只是一面镜子，想要看透真相，将它打碎即可。”白夭重复喃喃着老者的话，该如何打碎？

    白夭看着手中的不死追魂盏，这是臭老头给她的提示吗？

    这里有着太多的疑团，她刚才也只是见了其中一个而已。白夭不知道自己到底在这座神殿里面闲逛什么，如果可以的话，她还真希望能打上一架，也比在这里绕来绕去，考验她的智商强。

    话说，这座海底神殿还真像镜子里的世界，所有的一切都与之前她见到的海底神殿一模一样，连位置都没变。

    打破镜子，看透真相......白夭心中一直在揣摩着这句话的含义，莫非，她眼前的海底神殿，还不是最真实的？

    白夭开始在这偌大的神殿里面行走起来，她离开了最大的宫殿，穿梭在各条道上，想要寻找到什么不一样东西。

    可是兜兜转转，最后她又回到了最初的大殿内。

    “......”白夭看着转了不下十遍的大殿她丝毫没看出哪里有破绽。

    不过她手中的不死追魂盏倒是开始了时不时的闪烁，白夭还真有些担心魔无笑的安危，要不是这盏灯也必须带入海神之路，白夭就把它放在外面了，拿在手中着实不方便许多。

    可有时候，没有破绽，便是最大的破绽，这座神殿看起来太过完美，而这也正是它的破绽！

    白夭心中默念着散气诀，眸中微微发亮，她不知道她的真实之眼能否看出这里的破绽，不过还是尝试一下。

    而下一秒，她眼前的世界变了！

    眼前繁华的殿堂已然不见，取而代之的，是残破的遗迹旧址，而且还趴着好几具尸体，包括大殿中央石台上的那个老者......

    那诡异老者根本就不是器灵，他就是死在这里的一具尸体！

    所有的宝器都已经消失不见，取而代之的，就是一具又一具扭曲狰狞的尸体！

    白夭恍然，这该不会，是在海底神殿被人毁灭的那个时候，出现的场景吧？！

    满目疮痍，白夭忍不住止住呼吸，心中微微震撼地看着这一幕，所有的色彩仿佛都在此刻褪色，阴沉的宫殿内安静得落针可闻。

    白夭后退了一步，就在这时候，她眼前这具诡异老者的尸体开始动了。

    他缓缓抬头，那双煞白的双眸盯着她，嘴角露出了诡异的笑容，喉咙颤抖着，发出了阵阵渗人的笑声。

