果不出李振邦预料，面前的怨鬼榕神色稍微慌乱了一下，哪怕仅仅是一瞬间，但是依然被李振邦捕获到了。
“刚才那株怨鬼榕是你这个怨鬼榕林中最古老的一株，恐怕就是你最原始的本体吧？失去了最原始的本体，对你的实力应该会有影响很大吧？相较而言，这株对你的影响应该很小吧！”李振邦的话还没有说完，闪电般的蹿到了一株较细的怨鬼榕身旁，趁着它还没有反应过来的时候，直接将其斩成两段。
李振邦本来就没有什么骑士精神，他最喜欢的就是带领一群人群殴一个。现在风水轮流转，自己沦为了被群殴的对象，在这种敌众我寡的情况下，他又怎么可能不先下手为强。
“你这是在找死！你以为这样真的会削弱我的实力吗？”怨鬼榕抬起粗壮的手臂，指着李振邦，咬牙切齿的说道。
它似乎是在忍耐着心中最深处的怒意，不过它并没有发作，也许是想要给李振邦一个错觉，告诉他这么做没有用，并不会损伤到它的根本。
不过一开始的慌乱已经出卖了它，再加上怨鬼榕恼羞成怒的样子，李振邦深信，这怨鬼榕就是在掩饰，自己猜测的一定没有错。
想到了这一点，李振邦没有再去理会粗壮的怨鬼榕，而是转头对付起来了其他怨鬼榕。
怨鬼榕们自然不会引颈待戮，所以纷纷对李振邦发动了攻击。一开始还有一些怨鬼榕还会对李振邦发动精神攻击，不过很快发现精神力攻击对李振邦并没有什么效果，所以之后主要的攻击方式就是使用藤蔓了。
它们的长命藤足有三百多年了，要远比恶灵树魔一百多年的长命藤强大的多，和怨鬼榕的配合上也远远强于恶灵树魔。
尽管每株怨鬼榕的寿命都不一样，攻击的速度也不一样，但是它们身上的长命藤却都是同样的，年限越长的长命藤配合起来也就越是得心应手。
所以并没有出现恶灵树魔那种失误，几乎所有的长命藤都和寄生的怨鬼榕的藤蔓保持一致的攻击速度，甚至还能出现一些细微的配合，使攻击更加合理，将李振邦的活动空间大幅度收缩了。
李振邦可不是一个喜欢原地站撸，硬碰硬拼个你死我活的人，将速度发挥到了极限，硬是突破了封锁，顺带着还砍断了几株怨鬼榕。
怨鬼榕的树林确实很大，但是李振邦却很小，所以并不是所有的怨鬼榕都有机会对李振邦发动攻击，更多的怨鬼榕只能是站在外围干着急。它们如果强行出手的话，非但不能帮上忙，反而只能是添乱。
看着李振邦不断屠戮着怨鬼榕，粗壮的怨鬼榕并没有出手，眼睛眯成了一条缝，死死的盯着李振邦，眼睛中闪烁着凶光。
它看起来并不着急，尽管李振邦已经砍断了不少怨鬼榕，但是被砍断的都是一些年限相对来说比较短的，并没有什么攻击力。
要知道怨鬼榕树林可是有三万平，这个规模的怨鬼榕数都数不清，李振邦砍断的那些连个零头都没有。即便是所有的怨鬼榕排成一排让李振邦挨个砍，李振邦自己就是累死了，也砍不了多少。
不知道过了多久，就算是有内力不短的循环支撑，李振邦也已经感觉到手臂酸麻了。
就算是降魔剑起着一定增幅的效果，但是想要砍断怨鬼榕哪里是那么容易的。
如果不是内力生生不息，不断循环，可以化天地元气为己用的特性的话，此时的李振邦恐怕早就已经被榨干了。
不过亡灵魔法元素和黑暗魔法元素终究过于霸道了一些，想要转化并不像其他魔法元素那样容易，也没有那么顺畅，对身体的负荷要大的多。
“你好像累了？”看着李振邦的攻击效率越来越低，攻击速度越来越慢，粗壮的怨鬼榕嘴角上扬，声音中带着一丝嘲讽。
“哼！你还真是无情啊！看到我这么杀戮你的儿孙们，你竟然还笑的出来？”李振邦冷哼一声，他一直以为魔影会趁机对自己发动攻击，没想到魔影竟然如此冷酷，看着自己的徒子徒孙们被屠戮，竟然可以无动于衷，还有闲心嘲笑自己。
李振邦深吸了一口气，挥剑砍断了一批朝着自己袭来的藤蔓，再次朝着前方的怨鬼榕发动了攻击。
地上早已经被藤蔓铺满，还有不少怨鬼榕的残肢断臂，李振邦身上也多次被藤蔓抽中，虽然不严重，但是衣服已经多处破损，很多地方都已经露肉了。
衣服上满是泥土，和地上的污水以及身上的汗水混合在一起，看起来和乞丐服相差无异了。
“还真是执着啊！我们往日无冤近日无仇，你为什么要来我这里撒野，还真以为我魔影是好欺负的吗？”粗壮的怨鬼榕看着在怨鬼榕群中左冲右突的李振邦，语气冰冷的问道。
“你是不好欺负，但是不代表不能欺负！如果你把长命藤交出来的话，我倒是可以考虑考虑，不再欺负你了！”李振邦再次将一株怨鬼榕砍成两半，有些气喘的说道。
“长命藤？你是冲着长命藤来的？”粗壮的怨鬼榕眼睛中闪过一道寒芒，长命藤可是它的秘密武器，怎么可能轻易交出去。
先不说交出去以后，自己的实力大损，一旦让那个人知道自己的长命藤被人抢夺走了，那自己恐怕就性命难保了。
“咱们明人不说暗话，我有一说一，有二说二。只要你将长命藤交出来，我一定不会伤害你性命，而且还会送你一些宝物，让你可以快速的恢复实力！”李振邦说话的时候跳到了一株怨鬼榕的身上，将它头上的树冠给砍掉了，树冠上的长命藤随着怨鬼榕的树冠一起掉落在了地上。
没有树冠的怨鬼榕疯狂的咆哮着，摇晃着，甚至将根须从地下拔了出来，跑动起来，想要将身上的李振邦给甩下去。可惜它的动作只是徒劳，反而将身边的怨鬼榕给撞的东倒西歪。
粗壮的怨鬼榕突然出手了，两根藤蔓朝着李振邦闪电般的射出。
李振邦虽然在屠戮着各种各样的怨鬼榕，但是他始终关注着粗壮怨鬼榕的一举一动，因为现在魔影的本体应该是附在这株粗壮的怨鬼榕身上的。
看到两根藤蔓朝着自己飞射而来，李振邦在没有树冠的怨鬼榕身上使劲儿一点儿，整个人朝着前方蹿了出去。
李振邦这一脚可是铆足了劲儿，没有树冠的怨鬼榕本身就很难保持身体的平衡了，李振邦又给了它一个外力，结果没有树冠的怨鬼榕直接飞了起来，朝着两根藤蔓撞了上去。
本来李振邦还以为粗壮的怨鬼榕会将这株怨鬼榕给接下，却没有想到，两根藤蔓竟然因为这株怨鬼榕挡住了去路，直接将怨鬼榕刺穿，然后藤蔓往两边一用力，直接将没有树冠的怨鬼榕给撕成了碎片。
这一幕将李振邦给震住了，并不是因为魔影的手段多么残忍，而是因为它竟然对自己的子孙下如此重手，这实在是有违常伦。
两根藤蔓并没有因此停止前进，而是继续朝着李振邦冲了上去。正是因为李振邦稍微走神，错过了躲避的机会，两根藤蔓狠狠的刺在了李振邦的身上。
魔影的本意是刺中李振邦的胸口，将李振邦直接刺死，可是事与愿违，不知道为何，自己无往不利的藤蔓竟然失手了。
倒不是藤蔓没有刺中，但是并没有刺入身体的感觉，反而由于这一次的撞击，将李振邦给撞飞了出去，还顺带着撞断了一株比较细的怨鬼榕。
李振邦虽然没有被刺个对穿，但是也并不好受。他之所以没有被刺穿是因为身上穿着天蚕软甲，将这一次攻击给抵挡了下来，可是对撞击带来的冲力并没有什么效果，而且疼痛毫无保留的传递给了李振邦。
李振邦咧了咧嘴，地面上的怨鬼榕实在是太多了，所以趁着冲出怨鬼榕们还没有反应过来的时候，脚尖在地上一点儿，身体蹭的一下子蹿上了天空。
怨鬼榕们此时也反应了过来，藤蔓纷纷向着天空抛射出去，想要将李振邦给抓下来。身在空中的李振邦想要躲闪可不如在地面那么容易了，要知道身在空中以后，他面对的可就是整整三万平米的怨鬼榕的攻击了。
李振邦怎么可能没有准备，筋斗云从后天袋中蹿了出来，带着李振邦腾空而去，将怨鬼榕抛射出的藤蔓远远甩在了身后。
怨鬼榕抛射出来的藤蔓终究是有距离的，眼看着李振邦逃出了自己的攻击范围，它们只好将藤蔓收回，抬着头，愤怒的看着空中的李振邦。
李振邦很清楚，空中并不安全，自己腾空而起，就会成为众人瞩目的对象，到时候肯定会引来更多的攻击，但是现在他没有办法。
死道友不死贫道，既然不能和平解决，短时间内也解决不了，那就只能出此下策了。
李振邦眼神中闪过一道凶光，从空间戒指中拿出来了一个巨大的封闭的玻璃缸，玻璃缸里面装满了无色透明的液体。
李振邦将玻璃缸高高举过头顶，深吸了一口气，狠狠将玻璃缸扔了下去……
