    红莲闻言，脸色忽然低沉下来。

    想起所有跟随自己的护卫都死在了那两人的手上。

    她便无比的怨恨。

    “那两人是为了我护送的情报而来！而那两人的来历，我看到了他们手上的印记！！那是来自于杀生殿的！”

    张少陵闻言，微微皱眉。

    “杀生殿？那确实有些麻烦，怪不得一出手就是两名真玄境，而且那两人似乎都不是修炼的什么正统的功法，透着邪气。”

    杀生殿的名头，他还是听说过一些的。

    听说这个组织从来生存与暗处。

    没有任何人知道他们的来历，更找不到他们的栖身之地！

    只知道这个组织常以杀手任务露出风声。

    据说，许多的名震天下的武道强者，都被这个组织暗杀过！

    偏偏还是没有任何人抓住这个组织的蛛丝马迹。

    因而，那些被暗杀的大人物的势力想要复仇追杀都找不到源头！最后也只能做罢！

    总的来说，这杀生殿就是强大得可怕，却又来无影去无踪！

    若红莲真是被这个组织的人盯上了，那现在他们的处境，当真麻烦！

    红莲冷哼一声，银牙轻咬，“哼！区区的杀生殿也敢触动我灵药阁，等着，只要本小姐不死！！帝都灵药阁定会派人寻我！但时候，那追杀的两人必然死的无比凄惨！！”

    “背后的杀生殿也绝不会好过！！”

    张少陵闻言，也是赞同的点了点头。

    他相信红莲所说。

    毕竟，灵药阁才是真正遍布天下的庞然大物，不仅仅在商鼎皇朝中有势力扩张，在别的皇朝，甚至更大的版图之外，也是雄霸无敌！

    相比之下，杀生殿，确实不够看！

    但无论如何，想要复仇，也得他们两人能逃得出去才行。

    张少陵皱眉分析道，“这杀生殿恐怕是有备而来，一开始就没想着留活口，没有痕迹，就算灵药阁势大，也拿他们没办法，但他们肯定也是没想到你能逃脱，否则断然不敢招惹灵药阁。”

    说着，他忽然问道，“你说，这杀生殿是为了你身上的情报？什么情报，是否也与这十万大山有关？”

    之所以这样问。

    也是因为张少陵最近以来一直埋在心中的疑惑。

    那就是这段时间，十万大山接连出现那些强大宗门的影子。

    如今，就连灵药阁与杀生殿也牵扯了进来。

    张少陵自然不免将这一切联想到一起，有所怀疑，是不是这十万大山中发生了什么他不知晓的异变？

    红莲闻言，有些惊讶，“你怎么知道是十万大山？”

    但随即便意识到自己说漏嘴了，又立刻低下了头，神情犹豫，没再说下去。

    按理说，关于秘境之地的事情她不该告诉张少陵。

    但无论怎么说，张少陵救了她的命，刻意隐瞒似乎也不好。

    张少陵这时道，“若是不方便，我便不问了。”

    但红莲心中却也有了决断。

    “那秘境之地事关重大，会有无数的势力插手其中，就算将一些细枝末节告诉张少陵，他孤身一人，也绝对影响不了大局，那么，告诉他也无妨。”

    于是她道，“我可以告诉你。”

    张少陵闻言，有些意外，但也没有开口打断，而是倾听起来。

    “在那十万大山的深处，出现了一处气机之地。”

    “气机之地？有灵物现世？”

    “不，经过灵药阁探查，那里不是什么灵物现世，而是一处秘境的出现！而且这处秘境的主人，起码也是一名通灵境的至尊强者！”

    张少陵闻言，又是不由得一惊，“通灵至尊？”

    通灵境，真玄境之上的境界，乃是真正的大能之境！

    这个境界的强者，已经能够一定程度掌控天地的力量为己所用！

    强大者，推山倒海也是随手而为！

    若那处秘境真的曾经属于一名通灵至尊强者！

    那其中埋藏了多少宝物！

    就算是真玄境巅峰的强者也会心动！

    可想而知，届时将掀动怎样的风波？！

    想到这些，张少陵才恍然大悟，暗道，“怪不得，赤炼圣宗，碧云宗之流最近都在十万大山出现过，看来，也是为了这处秘境了。”

    如此想着。

    张少陵同时也在打算，他想要变强，可不能错过了这样的大机缘！

    这秘境，必须想办法闯它一闯！

    张少陵继续道，“原来是一处通灵境强者的秘境，怪不得那杀生殿冒这么大风险也要截杀你，红莲，这处秘境，何时开始？”

    红莲闻言，微微沉思道。

    “具体不知，不过经过探查，起码在十日之后。”

    张少陵闻言，点头。

    红莲忽然提醒道，“张少陵，这处秘境已经引起了太多势力的注意，我告诉你，是希望你明白其中凶险，届时你一定不要蹚这趟浑水，否则宝物能不能得到还不知道，你孤身一人，性命能不能留住就不好说了。”

    张少陵闻言，点了点头，没有回应什么。

    他知道红莲是为他好。

    但无论如何，富贵险中求，若时机到了，他也不可能甘心错过。

    接着他道，“好了，天色已经太晚了，你快些休息，我来守夜，等明日天色一亮，我们便离开这里，换个地方，否则，难免被那两人寻到踪迹。”

    “无论如何，我们也要拖到灵药阁派人前来找你。”

    红莲还想说什么，但见张少陵已经入定，便放弃了，靠在石墙上休息起来。

    第二日清晨，红莲被张少陵晃醒。

    “醒醒，走吧，此时天刚亮，山中凶兽多未出行，咱们出去试试手气。”

    等出了洞穴，两人又朝着核心地带深处潜行了一些距离。

    红莲这才明白了，张少陵口中的“试试手气”是什么意思。

    只见张少陵又看中了一处三阶低等凶兽的巢穴。

    趁着那头火焰鸟还在熟睡，便直接偷袭，将之鸟头都拧了下来！

    火焰鸟死前的一声悲鸣。

    才让红莲终于从迷迷糊糊中清醒了些，看到眼前的血腥场面。

    还有那可怜的没了头的鸟尸。

    红莲心中暗自同情，“火焰鸟啊火焰鸟，你说你在这核心地带称霸的好好的，恐怕也没想到会忽然碰到这么个偷鸡摸狗的家伙，将你从梦中带走吧？”

    同时。

    红莲也不禁微微感叹，这核心地带在别人看来，是凶险无比的死亡之地。

    到了张少陵这里倒好。

    直接成了这家伙的猎场了。

    好家伙，大清早起来就如此兴奋的开始收割人头。

    碰到张少陵这个人形怪物，也真是这些凶兽们倒霉了。

    接下来，红莲跟着张少陵的脚步，又一连轰杀了几头三阶低等的凶兽！

    随后，二人终于发现了一样不寻常的东西。

    张少陵与红莲潜伏在一处大树之后，鬼鬼祟祟的看着前方一处花丛中，一个酷似人参的东西在蹦蹦跳跳！似乎在采花蜜一般。

    红莲奇怪。

    “你做什么？偷偷摸摸的拉我躲在这里。”

    张少陵立刻捂住她的嘴，示意她不要出声！

    见红莲眨眨眼示意不会出声后，他才放开了手，轻声解释道，“看那里，那东西，是人生果精，你咋咋呼呼的差点把它吓跑了！！”

