    说到最后一个字的时候，顾余生的话里，没了半点的笑意，他几乎是咬着牙齿，挤出来的那个“了“字，声音冷的仿佛能将周围的空气，冻得结了冰。

    秦芷爱被他语气吓得心咚咚咚直跳，她脑海里瞬间就充斥满了他从前对她下手又狠又重的做的那些事，她心底虽然疑惑他怎么又提了陆半城，可是却也只是轻轻地皱了皱眉，什么都没说，只是加快了脚底的步伐。

    好啊，刚刚还找个借口跟他说句话，现在干脆连话都不说了？还走的这么快，就这么想快点从他面前消失不见吗？

    顾余生气的险些没晕了过去，他猛地抬起手，将脖子上的领带一把扯了下来，冲着秦芷爱的面前重重的砸了过去：“哑巴了？还是当我的话是耳旁风，没听见？啊？”

    领带扫到了秦芷爱的脖子，打出一丝尖锐的细疼，秦芷爱像是被电击了一般，原本只是快速走着的步子，条件反射般的就变成了百米赛跑。

    她的速度特快，动作特敏捷。

    顾余生就站在门口，整个人还在那里气呼呼的想着怎么跟她算账，她就一个弯身，从他身体和玻璃门的缝隙中溜了出去，然后没有丝毫的犹豫，直接冲着楼梯处逃命般的撒腿狂奔而去。

    顾余生简直没被秦芷爱这样的行为，气的当场呕血身亡，他用力的咬着牙齿，闭着眼睛深吸了一口气，然后就转身，大步流星的冲着秦芷爱追了上去。

    他腿长，胳膊长，秦芷爱刚不过跑到书房门口，就被顾余生伸出手，揪住了头发，将她硬生生的往后拉了两步。

    秦芷爱疼的倒吸了一口凉气，刚准备伸出手去捂后脑勺，整个人就被冒着戾气的顾余生狠狠地推靠在了墙壁上。

    她还没来得及抬起胳膊，去推开他按在她肩膀上的手，他的身体就压在了她的身上。

    他满胸满身都是愤恨和焦躁，他不知道自己到底哪里来的这么大的怒气，他就是怒不可揭，以往一生气就能能口齿伶俐的说出各种难听话的他，此时怒的说不出来一个字。

    他阴着一张脸，狠狠地盯着她，然后就加大了压在她身上的力气，凭借着这个举动宣泄着胸中的不悦，他压得是那样的用力，像是恨不得把她硬生生的挤进坚硬的墙壁里一样的用力。

    她被他压得喘不过来气，胸膛里仅存的那点空气都被挤压了出来，她的脸没一会儿就憋得通红。

    窒息的感觉，让她格外的难受，唯一能动的腿开始胡乱的踢，在踢到他的小腿时，他吃疼的眉心蹙了蹙，然后忽然像是想到了什么一样，猛地离开了她的身体，揪着她的胳膊，往主卧走去。

    他大力的踹开了主卧的门，拖着她进去后，就开始四处乱翻。

    枕头和被子，被他扔的满地都是，她的包，被他一股脑的倒在了桌子上，口红眉笔护手霜滚得到处都是，直到最后他在沙发的一角，找到了她的手机，他才拿着她的手机停下了那些混乱的行为。

