    会议室，即将开会的众人，纷纷将目光集中在罗丞身上。

    今天泥马的A股先上涨，然后暴跌。

    很多高管们也是很富有的，平时也喜欢买股票的，大家今天进场买股票，为了就是跟罗丞作对。

    特别是云天金融集团的交易员们，交易主管们，交易经理们，纷纷拿出了自己的私人资金，买入股票。

    刚开始股市上涨的时候，大家那是兴奋不已，期待罗丞早点滚蛋。

    然而股市后面掉头暴跌。

    大家今天买股票的全部泥马的被套住了。

    很多人今天直接挨了一个跌停板，内心揪痛不已。

    会议室里，众人纷纷脸色如土，而罗丞脸上挂着的微笑，在会议室显得格格不入。

    云天私募基金的总经理马立行和云天公募基金的总经理赖卫峰两人更是胆颤不已。

    马立行私下小声说：“这次A股跌得很猛，但是依旧在可控中”

    赖卫峰也小声说：“我也感觉在可控中，这A股今天暴跌也是暂时的，明天沪深300指数或许就来一个涨停板”

    接着大家也纷纷讨论起来今天的A股问题。

    “这次上证指数3400没冲上，还失守了3300点，这A股走的，简直比上周暴跌的美股还要差。”

    “消息面没利空，外围市场也比较稳定，连美股都企稳了，A股却自己在那儿寻死觅活。”

    “看来只能从自己身上找原因，从板块上看，看起来是前期涨幅较高的热点板块的回落所致，但整个市场都一起往下跌，那就说不过去了。”

    “今天两市的成交金额终于突破万亿了，但却是下跌洗出来的量，特别是尾盘，资金集体出逃完全是丧失理智。”

    “而且今天创业板创下一个纪录，全天成交3547亿元，不仅创下历史新高，还几乎要超越沪市主板，大有小三上位之意。”

    “成交量这么大，但创业板却是冰火两重天的景象。一方面低价股垃圾股继续遭爆炒，近期的妖股之王天山物种集团尾盘居然再次涨停，完全无视交易所的一再监管警告。”

    “而且创蓝筹却遭到抛弃，4000多亿市值的宁德世代集团居然一度大跌超11%！”

    “唉，三头大松鼠集团的股价从今天在7.2元每股开始，一路大涨至最高7.6元每股，然后掉头跌至6.5元每股，最高跌幅14%。”

    “简直是可怕啊”

    “可能就是暴跌暴涨，我打算明天继续加仓抄底”

    “我也打算加仓”

    “是啊，暴跌暴涨数日后，大盘指数肯定会冲破阻力区域，持续暴涨”

    众人讨论不休。

    这时候罗丞开始说话了。

    “昨天我下令清仓了A股所有股票，特别是三头大松鼠集团的股票，遭到了很多人的反对，但是现在股市跌得那么惨，我也不想多解释我的投资战略了”

    众人泥马的听着内心不是滋味，还尼玛的战略，你真的是投资战略吗？

    这时候罗丞又说：“我说过你们亏钱了就是菜，你们很多人不服，我知道今天股市上涨的时候，很多人去抄底股市了，买入了不少股票”

    “尤其是三头大松鼠集团的股票，我知道很多高管们私下用自己的钱去抄底了，账户今天从浮盈然后变成了浮亏”

    “我要说，股市不是普通人来能玩的，别看你们都是高管，或者交易了多年的交易员，但是你们没有格局，不懂大势！”

    众人顿时被罗丞刺激得不轻。

    马立行，赖卫峰两人更是内心倍感被罗丞的脚踩在地上，他们目光狠狠瞪着罗丞，这时候罗丞正好扫过来，两人连忙偏下头

    接着罗丞嘴角露出一抹讥讽，随后说：“马经理，赖经理，你们谈谈接下来A股怎么走！”

    “简单发表一下看法，我知道你们两个不服”

    马立行，赖卫峰两人顿时硬着头皮说话了。

    “就大盘而言，虽然失守了3300点，但也不要太悲观，短期资金分流及情绪波动造成的回调，最终还会有矫枉过正的修复机会。”

    “从上午公布的进出口数据看，是大大好于预期的。8月贸易顺差4165.9亿元，预期3860亿元，前值4422.3亿元。按美元计价， 8月出口同比9.5%，预期增长7.5%，前值增长7.2%。

    股市永远是经济面的反应，虽然短期会跑偏，但最终还是会回归。

    所以一枝独秀的经济，理应为股市提供强大的支撑各大机构特别是场外长线资金，也肯定会进入资本市场，让牛短熊长的市场消失！”

    两人还借机表现了一番，赢得了不少掌声。

    “今天暴跌，明天肯定暴涨啊”

    “是啊，虽然股市短期会跑偏，但是依旧会回归正常的，放心进场抄底啊”

    “对啊，直接抄底泸深300股指期货吧，干一个涨停板就爽了”

    “今天虽然股市大跌，但是很快就会上涨回去的”

    “是啊，这周三，周四，周五肯定会持续上涨的”

    “对，周二大跌，代表不了什么”

    “我也觉得是这样的，昨天还上涨的，今天暴跌，明天暴涨”

    “是啊，是啊，今天大跌也就是暂时而已”、

    “马经理，赖经理说出真相了啊，这股市后续肯定会暴涨上去的”

    “卧槽，我今天虽然被套住了，但是我一点也不用慌啊”

    “是啊，是啊，明天肯定暴涨”

    “三头大松鼠集团的股票也是暂时下跌而已，明天我就也会暴涨上来的”

    “对，对，对，三头大松鼠集团的股票肯定会上涨回去的，我就买了100手，1万股，麻痹的今天损失7万”

    “放心啦，股市明天肯定会上涨回去的，这基本面那么好！”

    “就是啊，明天，上涨，后天继续上涨的话，那么，那么罗总还是输啊”一名高管小声的说了一句，然后瞄了一眼台上的罗丞。

    “是啊，是啊，马经理，赖经理说得一点都没错啊，这股市肯定大涨回来，也不知道罗总那么高兴干嘛？”

    “对啊，暂时下跌而已，罗总只是短暂高兴而已，明天罗总就高兴不起来了”

    “马经理，赖经理不愧是老金融啊，比起罗总要稳多啊”

    “是啊，我也觉得马经理跟赖经理真比罗总强，我感觉罗总就是靠直觉的，昨天清仓A股的股票，今天A股也是开盘大涨的，忽然出现了不知名的原因开始暴跌而已”

    “这暴跌也只是暂时的，A股大方向还是向上的啊，罗总这次还是要离开啊，哈哈”

    “是啊，马经理，赖经理分析得非常好，罗总本来是想让两人难堪，现在好了，罗总自己要下不来台了”

    “是啊，岂止下不了台，周三，周四，周五这股市肯定继续上涨，到时候罗总跟两位少爷的赌约就输了，到时候罗总怕是要承认自己是金融大白痴，然后卷铺盖走人了”

    “马经理，赖经理两人真是稳如老狗啊，只有罗总卷铺盖走人了，他们两人还是大赢家啊”

    “是啊，是啊，马经理，赖经理真是稳如狗！”

    马立行，赖卫峰两人顿时昂扬挺胸，目光平淡的看向罗丞。

    顿时泥马的两人变得很自信啊，似乎周五的时候罗丞就要卷铺盖走人，还当着众多高管的面承认自己是金融大白痴，想想就滑稽，让人期待。

    罗丞也没想到，让这马立行，赖卫峰两人说一下，然后期待两人认错自我打脸的。

    万万没料到这两人还居然反手给自己一个装逼！

    我靠你姥姥的，还敢在顶头上司面前装逼！

    你们两个老叼毛！

    这时候罗丞敲了敲桌子，笑眯眯的说：“呵呵，马经理，赖经理说得不错，不过股市并不是什么经济学，也不是金融学，而是人性学，股市之争是人性的战争，股市里90%人都是非理性，你们两个没有说到重点，按照你们说的操作，早就亏死了”

    “我昨天清仓所有A股股票，而今天A股惨跌”

    “我现在再次说，明天A股的惨跌还是会持续！”

    众人纷纷目瞪口呆！

    这罗总不看基本面的？

    这罗总操作股市不根据经济基本盘吗？

    罗总就一句股市是人性学，是人性的战争，就这样打发大家了？

    泥马的，这个罗总怕是学识肤浅，根本不懂经济学吧？

    可能罗总真的没有什么高深的金融经济学知识吧

    毕竟罗总才20岁，能懂什么呢。

    会议结束后，众人纷纷私下讨论。

    “天啊，罗总说明天A股还会爆跌，你们觉得可能吗？”

    “怎么可能会继续暴跌啊，肯定暴涨啊”

    “今天股市暴跌完全是意外”

    “就是啊，今天股市本来就是大涨的，结果忽然就掉头暴跌了，就是意外而已”

    “是啊，是啊，就是意外而已，这罗总也自我感觉太良好了吧”

    “呵呵，明天就暴涨上去”

    “周三，周四，周五肯定是上涨的，这点毫无疑问，到时候罗总就输了，等着他卷铺盖走人吧”

    “哈哈，是啊，明天大家继续抄底，别慌”

    “我也觉得，麻痹的，明天股市开盘，我就抄底泸深300股指期货！”

    “我继续抄底三头大松鼠集团的股票，一点都不慌的！”

    “是啊，慌个毛啊，就是抄底就对了，大基本面向好的，股市肯定后续会上涨到很高的位置的”

    “罗总今天很得意，明天后天大后天，就有他看的了”

    “是啊，罗总根本不懂什么叫宏观经济，就一句人性学，人性之间的战争来概括股市，真是太敷衍了”

    “对啊，泥马的真敷衍，这股市就是经济的阴晴表，罗总压根不懂多少经济学，金融货币学吧”

    “罗总不过才20岁，能懂啥啊”

    “我听说罗总都不是学金融专业的呢，呵呵，就是一个经济小白而已，懂个锤子的基本面啊”

    “是啊，这就好解释了，罗总就是一个经济小白，根本不懂什么经济基本面”

    “明天后天大后天有戏看了”

    “是啊，周五这罗总肯定得卷铺盖走人，承认自己是A股白痴了”

    马立行，赖卫峰回到自己办公室的时候，纷纷大笑不已。

    “哈哈，这罗丞这周还是得走人的，嘿嘿，周三，周四，周五股市肯定暴涨的上去的”

    “是啊，今天暴跌只是意外而已，罗丞等着卷铺盖走人，承认自己是白痴吧”

    两人喝了一杯茶后，马立行又说：“这三只大松鼠集团的股票明天可以抄底啊”

    赖卫峰：“嗯，搞不好就是一个涨停板呢，抄底是必须的，买就是了，基本面向好！”

    马立行忽然问：“要不要跟千源和千明两位少爷说一下？”

    木千源和木千明两人都私人买了大量三头大松鼠集团的股票，对了还有首席执行官木齐辉也是三头大松鼠集团的股东。

    赖卫峰想了想：“走吧，我们去跟两位少爷说一下，或许他们还有想法”

    ··

    此刻，罗丞也回到了办公室，秘书小张给他泡了一杯茶。

    他悠哉的躺在椅子上喝茶，俯瞰着黄浦江。

    一杯茶喝完后，他扫了一眼现货黄金的走势图。、

    这现货黄金暴跌至1910位置了，遗憾的是没有发生暴涨，而罗丞在1960.0位置挂着60手空头单子，还是没法成交。

    而现在这现货黄金跌得那么低，罗丞也不敢进场做空。

    做多的话，也不好做，只能继续等待了。

    而云天金融集团内部的交流网上，都在讨论着接下来A股的走势。

    都是看涨A股的。

    “今天股市出现调整，主要指数全部下跌，三分之二的股票下跌。但亦有亮色，有30股收盘价创历史新高，按所属板块看，主板有17只，中小板有8只，创业板有5只。

    从行业属性来看，医药生物、化工、机械设备行业创新高的个股较为集中。

    创新高的能力是衡量股价强弱的指标之一，大家明天抄底可以买这些股票···”

    “科技终于回暖了，今年所有看多的人，都是在等康波周期，康波周期就是科技周期，如果科技不起，康波无从谈起，而且对未来的牛市，大家也一致认为是科技牛，如果科技不起，牛个啥。科技今天的止跌挺关键的，因为多个科技板块指数都在趋势附近了，再不止跌，就面临着进入跌势，进入跌势就不好玩了！所以，现在是关键的位置，明天大家可以抄底科技股啊！”

    “麻痹的，明天抄底吧”

    “就是干吧”

    “今天的下跌就是暂时的而已”

    “对，抄底，抄底”

    “周三，周四，周五肯定暴涨！”

    接着还有人转发了五位百亿级私募大佬的观点。

    淡水泉基金总裁赵君：“从7月份开始，上证综指从3000点一路攀升至3400点，走出一波小牛行情。A股经过本轮上涨，部分行业和公司出现了估值较高的特征，但也存在估值偏低的品种。在助力经济转型升级的过程中，资本市场必须维持活跃的状态，助力注册制顺利推行以及融资方式转换。而一个活跃的资本市场，必然将为有价值发现能力的投资者提供机会。”

    景林基金总裁高远程：“在股票策略方面，相对看多A股市场。A股资产将会受益于更高的相对增长、更低的风险以及更多的海外流动性溢出。中长期看好港股，短期更看好A股。”

    重阳基金总裁王青：“新兴成长主题在2019年取得较好共识的基础上，今年及未来一段时期仍具备令人期待的投资机会，例如围绕5G与各行各业结合带来行业应用方案。周期成长主题涉及的行业，基本面存在超预期的可能，像高端制造和材料行业，以及汽车、地产产业链细分行业中景气度高的优秀龙头公司。尽管短期股价没有太大表现，但这些领域未来业绩上台阶的机会很大，企业长期成长天花板依然较高。”

    凯丰基金总裁吴兴：“而从中长期来看，比较看好四个领域。第一，在全面线上化、数字化的进程中，零售、社会服务等领域出现可以跨越原先物理边界的企业。这些公司在已经构建好的便利线上支付，在低价高效的物流体系的支撑下，快速获得市场份额，减少中间渠道成本，提高效率，连接生产者和终端消费者。”

    幻方量化基金徐锦：“应该坚持从被市场短期忽略的地方寻求价值，而对于市场热点保持谨慎态度。首先，看好新兴产业中行业空间大、竞争格局逐渐清晰的龙头公司，以及具备“硬科技、真创新”特征的先进制造业的领军企业；其次，看好具备动态高股息率的传统行业，包括非银金融以及经营稳健、业绩可预期性强的房地产行业的中大型国企。”

    五位百亿级私募大佬都是看好A股前景前景啊！

    这五位百亿级私募大佬隔空论剑顿时让众人进场买入的股票的信心暴涨！

    而马立行，赖卫峰两人也来到了木千明和木千源的办公室。

    木千明和木千源两人也是看了五位百亿级私募大佬隔空论剑，对于接下来的周三，周四，周五那是相当的有信心。

    马立行，赖卫峰两人也拿出了经济基本面的数据，都是利多A股的。

    “千明少爷，千源少爷，周三，周四，周五这A股必然会持续上涨”

    “是啊，很多私募大佬都在买入股票呢”

    “三头大松鼠集团的股票也会大涨，我明天就抄底”

    “我也是，明天也抄底三头大松鼠集团的股票”

    这马立行，赖卫峰两人那是越说越兴奋。

    “淡水泉基金总裁赵君，景林基金总裁高远程，重阳基金总裁王青，凯丰基金总裁吴兴，幻方量化基金徐锦等人可能都会在接下来的几天持续买入很多股票，这可是私募的带头人物，肯定很多私募基金经理会跟上的”

    “这A股周三，周四，周五的涨幅肯定非常可观的”

    木千明和木千源两人今天也是看了很多观点，也给自己的金融天才朋友们打了电话。

    他们的金融天才朋友有李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人，今晚大家还约了饭局呢。

    对方也是看好A股的。

    木千明说：“明天，我们开盘就抄底三头大松鼠集团的股票吧”

    木千源：“好，不过，我们我们要不要等一个涨停板？”

    木千明：“先准备好资金吧，我拿1亿，你也拿1亿，这次赚了一倍就好”

    木千源点头：“好，持有几个月，争取赚一倍”

    随后，晚上木千明和木千源这两兄弟来到了一个高级会所。

    而金融天才朋友李威，魏德华，何南，卫树海等人也在等候多时了。

    大家聚了起来，美女模特，美酒，美食，各种好玩的，应有尽有。

    话题很快扯到了云天金融集团身上，以及木姬兰身上。

    李威：“卧槽，你们堂姐居然成为了女总裁了，可以啊”

    魏德华：“什么时候叫你堂姐来聚聚啊，那么漂亮的妞，整天工作实在可惜了”

    何南：“我看上你堂姐了，想去你们家做上门女婿了”

    黄晓威：“我们都看上你们堂姐了，早听说你们堂姐木姬兰是绝色大美人了，你们木家招女婿不？我去娶你堂姐，给你们木家做牛做马了。”

    卫树海：“哈哈，我也是有这样的想法”

    木千明：“你们能泡到我堂姐最好，让她早点嫁人，省得跟我争夺家业”

    木千源:“是啊，我们堂姐现在要争夺家族企业继承权，现在是实习期，不过最近她也不知道从哪里找来一个玩国际金融的交易员，让他做副总裁，泥马的，气死我们了”

    木千明：“那小子还有点小本事的，昨天还清仓了A股，然后A股今天暴跌了，我堂姐跟他关系听好的，公司里很多人私下都说他是我堂姐的小男友，我堂姐也没解释什么。”

    李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人顿时好奇了起来。

    “说说，这小子是什么来头？”

    “卧槽，肯定是有本事的啊，不然也不会被你们堂姐挖来啊”

    “说吧，这小子是做什么的？哪里人？”

    “他是什么来路？”

    “真是金融天才？”

    接着木千明，木千源两人简单说了一下罗丞的事情，还说罗丞只是富士康的流水工，底层小吊丝而已。

    李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人顿时脸色变了，没有了好奇，脸色充满的厌恶，轻蔑。

    这里都是超级富二代，提什么底层小吊丝啊！

    “富士康出来的？”

    “卧槽，没搞错吧？”

    “富士康的流水工？”

    “不知名的小本科？还不是金融专业的？”

    “20岁的底层小吊丝？”

    “你们堂姐眼光也太差了吧？”

    “是啊，这富士康的底层小吊丝有什么耐能执掌云天私募基金和云天公墓基金啊！”

    “草，简直是笑话！”

    “你堂姐在瞎胡闹吧”

    “我去，这罗丞难道长得比我还帅不成？”

    “踏马的，我看上的女人，他一个富士康出来的流水工有什么资格跟木姬兰做朋友啊”

    “是啊，我也是想不明白，这富士康的小吊丝怎么配？”

    “麻痹的，给我提鞋都不配的东西，居然跟木姬兰关系那么好”

    “卧槽，你们堂姐是被灌了什么药吗？居然跟这种底层吊丝做朋友！”

    “就是啊，一个底层破吊丝，怎么会跟你们堂姐关系那么好啊?”

    “难道这底层烂吊丝有我长得帅不成？”

    木千明：“各位，其实罗丞这个底层烂吊丝周五就会滚蛋了”

    木千源:“这沪市300指数已经在关键支撑位置了，跌不下去了，A股会持续上涨”

    李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海五人点了点头。

    “确实，A股大方向是上涨的”

    “这周已经跌不下去了”

    “过阵子我们也是打算玩玩A股”

    “我们虽然很长时间没有玩A股了，但是A股基本面肯定是上涨”

    “这周五你们两个肯定赢那富士康的烂吊丝！”

    随后木千明又说：“赢这富士康的吊丝是肯定的，明天我们打算继续加仓买入三头大松鼠集团的股票，你们怎么看？”

    木千源：“今天本来三头大松鼠集团的股票是疯涨的，但是A股忽然集体掉头暴跌，导致今天三头大松鼠集团的股票也暴跌了，差一点就跌停板了，我们打算明天扫货”

    李威扫了一眼三头大松鼠的股票，想了想说：“可以的”

    而黄晓威：“抄底长期持有就好”

    魏德华：“股市没有杠杆，不会爆仓，长期持有就好”

    何南：“是啊，长期持有就好，这三头大松鼠集团的股票价值不错的”

    卫树海：“我认识了三头大松鼠集团的少爷，这人挺不错的，真正的实干家，我也买一些三头松鼠的股票”

    木千明：“哈哈，诸位以后打算做A股的私募吗？”

    木千源:“现在私募，公墓基金行业规模越来越大了，15万亿规模了，你们都是金融天才，可以试试来A股玩私募，以你们的水平肯定可以干爆A股很多私募大佬的，到时候我也投钱你们”

    最新数据显示，截至今年8月底，私募管理的基金总规模已经突破15万亿，达到15.02万亿元。目前私募基金管理人有2.44万家，管理着8.98万只基金。

    今年私募规模之所以能够接连突破14万亿、15万亿，主要得益于股票市场的行情，证券私募基金的规模实现爆发式增长。

    8月证券私募新备案规模为679亿元，新备案基金有2303只，是几类私募里面增长最多的。

    目前证券私募的存续规模为3.15万亿元，股权私募存续规模为9.17万亿元。

    李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海都是主要做国际金融的，搞私募也是国际性的私募，玩国际外汇，国际黄金，国际原油，国际商品期货。

    但是这A私募规模如此大，这是一个巨大的蛋糕。

    此刻他们忽然也动了玩A股私募的念头。

    木千明这时候开口说：“各位，到时候联合搞一个大型资产管理公司怎么样？”

    木千源:“是啊，大家搞一个大型金融集团，你们水平很厉害，负债操作，我们搞管理”

    六人一听，顿时动起来了心思，开始商量着是否可行。

    期间还不忘嘲讽富士康的底层吊丝。

    “就是啊，卧槽，富士康出来的烂吊丝都能执掌云天私募基金，云天公墓基金，我起码也得掌控100亿规模的”

    “是啊，一个富士康的小吊丝直接掌控一家私募，还有一家公墓基金了，我特码的，内心不平衡啊”

    “草，我也是打算搞私募的，原本打算弄一个5亿美元级别的基金，现在看来，A股来投资快啊”

    “大家一起搞的话，联合起来，到时候不知道多少钱投来呢”

    “我们的玩A股，业绩肯定也是非常好的”

    “大家可以在A股干一番大事业给家里瞧瞧啊”

    木千明：“好，等我们在三头大松鼠集团股票上大赚一笔后，大家一起搞一家千亿级的巨头资产管理公司，”

    木千源：“这次A股会持续上涨三天以上，那富士康的小吊丝在周五肯定混蛋了，各位抓紧时间去泡我堂姐啊，最好让她早点嫁掉，省得跟我们争夺家族继承权”

    ··

    翌日，9月9号，周三。

    A股开盘！

    泸深300指数上涨，上证指数上涨，大盘的上涨，带动着A股大部分股票上涨。

    三头大松鼠集团的股票也是上涨很猛。

    木千明，木千源想扫货，大笔大笔的买入，但是涨得太快了，他们两人不急了。

    三头大松鼠集团的股价很快涨停板了。

    只是过去了10分钟，直接涨停板了。

    两人脸色阴沉不已，踏马的，有私募基金跟他们抢！

    但是很快涨停板处的封单会撤退，又出现大笔卖盘。

    三头大松鼠的股票掉头暴跌。

    15分钟后，又跌回了6.50元每股位置。

    两人借机再次护盘，疯狂的买入，但是抛售得越来越多，他们2亿资金都被消耗光了。

    接着三头大松鼠的股价跌破6.50位置，继续大跌！

    两人都傻眼了！

    这时候发现大盘也是掉头全线暴跌！

    今天大部分股票也是先上涨，然后暴跌，一路跌至6.0元每股，差一点又跌停板版了！

    泥马的！

    两人之前投入了2亿，今天又投入了2亿，共计4亿资金被套在了三头大松鼠集团的股票上，简直是泥马的太折磨人了。

    ··

    藤迅财经：9月9日，两市股指高开低走，盘中全线大跌，沪指一度跌逾2%，深成指跌近4%，创业板指大跌逾5%。随后探底回升，跌幅有所收窄。临近尾盘再度跳水，创业板指放量大跌，前期强势的低价股批量回调，全日成交超4000亿元，再创历史新高。北向资金亦大幅加速流出。

    云天金融大厦。

    众人今天再次感受到了刺骨的冰冷，感觉暗无天日。

    “踏马的，我抄底又被套死了”

    “沃日啊，这么回事啊，怎么还掉头暴跌啊”

    “这A股到底在搞什么！”

    “泥马的，亏死我了”

    “唉，我怎么就去抄底了呢”

    “我后悔死了，我今天买的股票跌停板了”

    “我做多泸深300股指期货直接被爆仓了，卧槽他吗的”

    “唉，昨天罗总说今天股市肯定暴跌，我还不信！”

    “感觉罗总很牛逼啊”

    “我的天啊，A股连续暴跌两天了”

    “不得不说，罗总下令清仓A股后，这A股连续暴跌两天，简直是太明智了”

    “罗总就是牛逼啊，为云天私募基金和云天公墓基金减少了至少15%的损失”

    “是啊，如果之前没有清仓A股的话，那么这两天就要损失惨重”

    “不得不说罗总真是判断力厉害啊”

    “马立行，赖卫峰两人已经被碾压了”

    “今天三头大松鼠集团的股票又跌得惨不忍睹，差一点又跌停板了”

    “厉害啊，厉害，罗丞就是厉害，肯定是金融天才”

    “大小姐找来的人就是牛逼啊”

    “不愧是敢让所有A股交易员们交出股票账户的人物，没有实力的话，他怎么可能叫他们这些老交易员们交出股票账户呢？”

    “是啊，是啊，马立行，赖卫峰两人今天泥马的也去抄底了三头大松鼠集团的股票，然后全部给套住了”

    “唉，罗总真是有实力的啊”

    马立行，赖卫峰两人那是满脸阴郁！

    草泥马的，今天他们用自己的钱去抄底三头大松鼠集团的股票，结果被套住了。

    不仅仅他们被套住，木千明，木千源，木齐辉三人在三头大松鼠集团的股票上也是损失很惨。

    “完蛋了，完蛋了，这股市还要下跌啊”

    “难道我们真要输给罗丞吗？”

    “不，不可能的”

    “这A股只是短暂下跌而已”

    这时候一名私募大佬说：受龙头股特停因素影响，今日创业板局部热点下午普遍杀跌，总体来看，是属跟风恐慌杀跌性质，这种杀跌不会持久，且会砸出更多更好的机会。

    上涨重势，下跌重质。大盘下跌中，真正的有基本面支持的标的虽然也会跟着调但随时会启稳上收失地，只有那些单纯跟风上涨标的，泥沙俱下之下难保，这些标的补跌风险要注意防范。

    今日大盘虽然破掉了60天线，但市场砸出大机会。从技术角度来看，本周最后两个交易日是阶段择机低吸的机会，下周开始大盘有望向上填坑”

    两人顿时内心又看到不少希望！

    “只要接下来的周四，周五上涨的话，我们就不会输”

    “对，我们不会输的”

    “我们怎么能输给富士康出来的流水工？”

    “周四，周五上涨就好！”

    两人现在内心惶恐，生怕输给罗丞，到时候两人得承认自己是金融白痴，那可真丢脸啊！

    翌日，9月10号，周四。

    A股开盘继续大跌！

    中午休市的时候，新闻上已经是铺天盖地的负面新闻了。

    【三大指数集体大跌创业板指失守2500点关口】

    【创业板低价股指数大跌15%股民：辛苦小半年2天回到解放前】

    【49股跌20%、343股跌超10%占4成创业板迫切期待人气重新凝聚】

    【三头大松鼠集团的股票今天上午开盘半小时就已经跌停板！】

    所有人再次傻眼了！

    “草泥马的，怎么还大跌啊”

    “卧槽，这次开盘就大跌啊”

    “沃日啊”

    “唉，被套死了”

    “草他吗的！”

    “这A股到底是怎么搞的？”

    “唉，这到底是为什么啊”

    “罗总，还真是牛逼！”

    “是啊，罗总就是牛逼啊，周一清仓A股，周二，周三，周四A股都在暴跌”

    “简直是太可怕了”

    “这泥马的，真牛逼！”

    “罗总判断力太强了”

    “唉，那三头大松鼠集团的股价跌停板了，马立行，赖卫峰两人亏惨了”

    “两位木家大少爷亏得更加惨”

    “哈哈，罗总居然赢了”

    “两位木家大少爷输了得承认自己是金融大白痴啊”

    ··

    会议室里，马立行，赖卫峰两人那是头都抬不起来。

    罗丞淡淡道：“马经理，赖经理，继续分析一下大盘走势！”

    马立行，赖卫峰两人脸上羞愧不已，恨不得找个地洞钻进去，哪里还还敢在罗丞面前装逼啊

    之前周二的时候，罗丞在会议山让他们分析大盘后续走势，结果两人借机装逼，没想到这周三，周四A股跌得那么惨。

    两人抄底了三头大松鼠集团的股票，亏得惨不忍睹。

    如今三头大松鼠集团的股价从6.50位置跌至5.85元每股，在跌停板处还有价值上亿的封单。

    泥马的，想到明天，搞不好又是跌停板！

    “罗总，我暂时看不准了”

    “罗总，我也不知道大盘怎么走了”

    罗丞打了一个哈欠：“你们两个太菜了，其实你们没有能力担任基金的总经理”

    马立行，赖卫峰两人羞愧不已，脸色涨红，憋屈至极。

    时间一晃而逝，下午开盘！

    股市继续大跌！

    交易室里，罗丞吩咐道：“准备好抄底！”

    众人顿时惊呆了。

    抄底？

    现在抄底适合吗？

    大盘明天肯定还是暴跌啊！

    我的天啊，罗总要抄底了？

    在暴跌里抄底吗？

    一旁的木姬兰，还有几位美女们也惊呆了。

    罗丞要在股市暴跌的时候抄底？

