    第659章这是藐视朝廷

    府衙派人上乐正府拿人，小米氏原本还想将毛嬷嬷给藏起来，但大夫人却让人将捕快们放了进来。

    毛嬷嬷就这么被带走了。

    毛嬷嬷倒是对小米氏忠心耿耿，并没有供出小米氏来，一力承担了。

    一口咬定乔萱对自家二夫人无礼自己看不下去所以才会私下里做了这件事，为了替二夫人出一口气......

    她只提了小米氏，丝毫不提乐正婷，毕竟将乐正婷牵扯进来对她名声不太好。

    可以说是相当贴心了。

    乔萱和邵云端并未出事，但毛嬷嬷企图伤害赶考士子，与寻常的伤人寻仇事件又不一样。

    朝廷重视人才、重视科考，若是不严加惩处，这以后是不是谁都能随随便便对士子们动手了？

    比如看着谁才情高、学问好，眼见着能高中的，便可以暗戳戳收买人伤害，然后随随便便推个奴才出去顶缸？

    这还了得？

    这是藐视朝廷！

    知府大人杀鸡儆猴，将毛嬷嬷和他娘家弟弟杖责各三十，收监，流放千里之外的南岛，不得回乡。

    乐正府二夫人虽然对此不知情，但此事却是因她而起，谋算此事的也是她身边的心腹，因此罚她缴一万两银子赔偿给邵云端，并且道歉。

    毛嬷嬷姐弟俩如丧考妣，到了这个时候，即便想要反口，也来不及了。

    没有机会了！

    姐弟俩悔得肠子都青了，痛哭流涕！流放千里之外的南岛，那可是蛮荒野蛮之地啊，这辈子都回不来了，光是想一想都让人惊惧的想要窒息！

    毛嬷嬷本来以为，横竖邵云端和乔萱没有出事儿，有自家夫人运作，顶多就是打二三十板子、听几句教训，或者至多再收监十天半月的，也就到头了。

    这种程度的惩罚对她来说是完全可以承受的。

    二夫人一定会为她打点，她不会吃太多苦。

    没想到......竟如此严重！

    二夫人也气炸了，怒气冲冲去找大夫人，“大嫂不嫌太过了吗？为着一个外人，大嫂这般对待我这个弟妹、甚至连乐正家的名声也不顾了！大嫂别忘了自个是乐正家的夫人！”

    乐正大夫人看着她冷冷道：“我与你不同之处便是我讲理，而你不讲。昧着良心保全的名声我宁可不要！你若顾及乐正家的名声，便不会做出这等事来，明明是你做错了，到了此刻非但没有得到教训、不知悔改，反倒倒打一耙怪到我身上！”

    “我现在告诉你，小萱她不是外人。我与她投缘，虽然没有正式认她做干女儿，但却是把她当做女儿一般对待。你最好记住这一点，若是再敢算计她和云端，便是与我过不去！”

    “你既与我过不去，我也不会手下留情！”

    小米氏气得颤抖，呼吸都乱了。

    大夫人眼中掠过一抹讥诮，又道：“还有，你以为毛嬷嬷被如此严惩、你被罚万两银子，这事儿全是我的手笔吗？”

    小米氏的心突的一沉：“难道不是？”

    “呵，当然不是！我没有必要骗你。至于这里头还有谁有可能做了什么，你自己想想吧。”

    (本章完)

