    “快，快，医生，医生，救救我家小姐，救救我家小姐。”

    晚上，横城红十字医院，紧急通道冲入一辆活动担架，上面躺着一个浑身是血的人。

    戴着氧气罩，浑身是血，看样子很不乐观。

    正是唐若雪。

    医生和护士神情紧张接过担架时，浑身是血的清姨上气不接下气喊着：

    “一定要救活我家小姐！”

    清姨脸上都带着焦虑和后悔，不断哀求医生要救活唐若雪。

    她也没有想到，唐若雪要围杀的三角眼那批人如此强横。

    她们带着唐氏保镖从后面狙击，不仅没有她想象中摧枯拉朽，反而被对方杀了个七七八八。

    三角眼的那批人不仅枪法精准，还火力强大，对攻起来完全是压制唐若雪他们。

    带过去的十几名唐氏精锐几乎全部被对方爆头。

    如不是罗氏护卫莫名其妙跑过来封山，估计她和唐若雪都会当场挂在山丘上。

    饶是如此，唐若雪依然重伤，而清姨也擦伤不少。

    三角眼的手下则存活一半人手，背着同伙尸体打穿罗氏防线扬长而去。

    清姨不甘，愤怒，但看到唐若雪受伤，只能全力把她带离是非之地。

    她第一时间打给了远在新国的凤雏。

    凤雏会马上赶赴过来横城，只是最快速度也要四个小时。

    清姨没有法子，只好厚着脸皮找到叶凡手机打过去。

    可让她愤怒的是，叶凡接通了电话，却在她说出第一句话后就挂掉了。

    清姨再打过去想要哀求他唐若雪，可却发现叶凡的手机关机了。

    她很是绝望，只能带着唐若雪去医院救治。

    可是前面去的几个附近医院，都因为死马当活马医抢救送葬队伍那些人爆满。

    清姨转了好久才来到这红十字医院。

    她抓着女医生的手喊着：“医生，你一定要救活我家小姐，多少钱我都愿意。”

    “家属，家属，你放手，放心，我们会全力救人的。”

    女医生忙用力扯开清姨的手，然后带着护士把唐若雪推入急诊室。

    她随便一拉布帘就迅速抢救起来。

    “血压持续下降，血小板持续降低，心率持续升高。”

    “纠正水电质，平衡紊乱。”

    “不好了。”

    “患者血压为零，心跳有停止迹象！”

    “去颤电击、心肺复苏，快，快。”

    医生和护士的声音交替响起，让整个急诊室变得更加紧张。

    清姨和几个赶赴过来的唐氏保镖更是烦躁不安，在急诊室门口不断转着圈圈。

    “哗啦——”

    没有多久，布帘被一把掀开了。

    女医生带着一众护士走出来，脸上都是难过和歉意。

    “家属，对不起，病人伤势太重了，而且她的血很是特殊。”

    女医生望着清姨露出一丝歉意：“你要做好心理准备……”

    什么？

    伤势太重？

    心理准备？

    清姨宛如遭受晴天霹雳，整个人身躯僵直不已。

    女医生又冒出一句：

    “十分钟后，药效失去，她会清醒过来，你可以进去看她。”

    “她最后一程肯定希望亲人在身边。”

    “你也可以问问她有没有什么话留给你。”

    她说的很是委婉，却让清姨彻底全身冰凉。

    “不，不，我家小姐不会死的，她也不该死。”

    清姨对女医生她们喊出一句：“你们再抢救一次，再抢救一次。”

    “哪怕你们无法救好她，也请你们让她多活一天，不，四个小时。”

    “四个小时后，我们就有神医过来，就能让我家小姐好起来。”

    清姨哀求女医生她们再次对唐若雪全力抢救。

    女医生苦笑一声：“对不起，我们真的尽力了。”

    以唐若雪现在的伤势，她们的实力，抢救一百次都没意义。

    说完之后，她就带着一众护士离开了。

    “叶凡，你这混蛋，你这无情无义的混蛋，都是你不救人，让唐小姐重伤要死！”

    清姨闻言按捺不住捶着墙壁，发泄叶凡不救人的怒火。

    她还想起自己上次毁容，唐若雪找叶凡救人，叶凡也是不援手。

    “不救我就算了，唐若雪可是你前妻啊。”

    “你怎么就能这样狠心不管不顾呢？”

    清姨愤怒长嘶：“小姐有事，我绝不会放过你的！”

    “嗖——”

    就在这时，一个穿着白大褂戴着口罩的年轻女子，提着一个医药箱贴近了清姨。

    在清姨感觉不对劲生出一丝警惕时，年轻女人已经左手一挥。

    一波白烟打在唐氏保镖的脸上。

    四名保镖一声不吭栽倒在走廊长椅上。

    清姨下意识要拔出武器。

    年轻女人收回了手，踏前一步，声音微不可闻而出：

    “我可以救活唐若雪。”

    “但你必须答应我三个条件。”

    “第一，替我守着这片区域，不让任何人靠近我，救人的时候，我不能分心。”

    “第二，不要看我，不要追查我是什么人，来自哪里，更不要跟唐若雪说起我是谁。”

    “第三，救活唐若雪之后，我要你如实告知你的真正身份。”

    “如果答应我，我就马上救治唐若雪。”

    “不答应，我现在就走，当作我没有来过。”

    年轻女子伸手搭着清姨的肩膀，声音不带感情缓缓灌入她耳朵。

    清姨一怔，一喜，一惊，她下意识扭头。

    年轻女人淡淡出声：“不要看我！”

    清姨停止不动：“你能救小姐？”

    白大褂女人冷冷开口：“回答我，三个条件答应还是不答应？”

    清姨眼皮直跳，随后牙齿一咬：“好！”

    此刻她也没有选择了，再不救人，唐若雪就要死在这里了。

    白大褂女人没有再废话，带着医药箱钻入了急诊室，随后一拉布帘遮掩众人视野。

    她扫过脸色苍白的唐若雪，打开药箱迅速取出一颗药丸塞入。

    接着又抽了自己一筒血，缓缓输入了唐若雪的身体。

    随后，她就拿起了银针和手术刀忙碌起来……

    感受到白大褂女人的从容，清姨神情渐渐冷静了下来，眼里也有了一丝期待。

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来。

    清姨低头一看，顿时怒了。

    叶凡！

    她想要一把挂掉，但心头憋屈让她接听。

    清姨对着手机吼出一声：“没良心的东西，若雪被你害死了，你还有脸打电话来？”

    电话另端的叶凡闻言大惊：“你是清姨？这是你号码？若雪出事了？”

    叶凡刚刚换上新手机，对着这个接听的陌生电话拨了回去，想要看看是谁打的。

    他也想看看是哪个小姐受伤了。

    叶凡怎么都没想到，这号码是清姨的，还是若雪重伤。

    “你别给我假惺惺了，你不想救若雪就直说。”

    清姨扯着嗓子刺激着叶凡怒道：“一时挂电话，一时关机，有意思吗？”

    “如不是凤雏时间来不及，你就是跪着要救若雪，我也不会允许。”

    清姨气势汹汹：“我告诉你，若雪有事，我一定收拾你！”

    叶凡声音一冷：“别废话，若雪在哪里？”

    “别给我装模作样了。”

    清姨怒笑一声：“你想救若雪就不会挂电话关机了。”

    “现在喊着要救人，只不过是你知道，这么长的时间，若雪要么已经死透了，要么有人救她了。”

    “无论哪种情况都用不上你，你摆出救人高态势不过是装模作样。”

    “若雪不需要你关心，你就抱着你的新欢睡大觉吧。”

    说完之后，清姨就啪一声挂掉了电话，还把叶凡电话拉黑，不给他打回来的机会。

    爽，爽，爽！

    发泄一番的清姨，感觉心情前所未有的爽。

    “唐小姐伤势有点严重！”

    这时，白大褂女人皱着眉头走了出来：“我只能暂时控制，无法脱离她的危险。”

    “啊——”

    清姨身躯一颤，忙拿着手机，颤抖着把叶凡号码拖出来……

