    他们也不过是二十来岁，最年轻的许梦妍也就二十出头，看起来也是水嫩嫩的，很是年轻。

    席泽其实是他们之中年纪最大的，但他保养得好，看起来就和他们没什么差别，并且一看就有一种成熟感与高级感。

    正在他们谈笑之间忽然就来了一艘小船，那船上有两个人一个在划船，一个则是低头处理船上的马蹄子。

    几个人目送着两人离去，“他们看起来好和谐啊。”

    在这里能够看得到人们最为真实的生活状态，并且还可以跟路边的人交流，只不过他们身后跟着不少的摄影师，还有那么多人跟着，以至于并没有几个人会靠近。

    初七对这些都不想去了解。说了他们来这里是有个任务的，只要完成任务不就是万事大吉了吗？

    这第一天抵达也就没有什么可以去做的，主要就是找到居住的地方并且了解一下周边，再来规划一下接下来的路线，他们四个人如果一起行动，那就太过于浪费时间，所以决定分成两组一起行动。

    至于分组，其实他们都有私心，林川想和初七一组，小方则是想和席泽一组。但席泽初七想法一致。

    导演也有意要让席泽和初七一块这样更能够有不少的话题出现。

    但是他们就选择了一个划拳来决定。

    这么一来也就不能够预知接下来会发生什么。

    导演都为他们捏了一把汗。

    在开始之前许梦妍就笑着问，“席泽等一下你会出什么？”

    席泽眼神有些奇怪，“你想作弊？如果作弊是会被视为弃权，你确定要作弊吗？”

    许梦妍顿时就被噎住了。她不过就是想要和席泽开开玩笑，怎么可能就想着被淘汰掉。

    “我就只是开个玩笑，不要这么认真嘛，来这里就是要放轻松一些的。”

    席泽蹙眉，“来这里不是玩的。”

    这对话简直是没有办法进行下去，许梦妍已经放弃了，她怎么也想不到这个传说中很厉害的席影帝，怎么就这样的不解风情，甚至还那样的直。

    这时候初七过来了，“你觉得等一下你会和谁在一起？”

    这个说法让席泽看向初七的眼神也有点不太对劲，“这个是个未知的结局，如果是问我所想要的结果，那当然就是希望可以和你一组。”

    初七笑了笑，没再说话。

    目睹了全程的许梦妍就跟吃了十斤狗粮似的在，脸色不太好。

    敢情这情商低并且听不懂，全都是对她招呼来的，对待初七就是另外一种状态了。

    看到这里观众也是直呼，好家伙。

    【七夕cp永不倒，你这个老女人滚一边去，不要打扰我们嗑糖！】

    【就是！怎么每次都有她在，啰里啰嗦的，都不知道自己的存在是多么的让人生厌。到底是证明怎么混到现在的？真是为她的智商堪忧啊！】

    【笑死人家本来就是一对，根本拆不散！你这个新生的小演员就别来秀存在感了，一看她这面相就知道是个小人。】

    弹幕全都是在骂许梦妍的，现在已经没有谁会再说初七。

    如果初七看到这个场面的话，那就该高兴了。

    之前全都是在骂初七，现在倒是换了一个人。

    这一个节目也是直播的形式，但是由于第一期比较慢，所以也就还没有进行实时直播，导演组是准备等到第二期的时候才出一个直播。

    第一期用作宣传之后，导演组火速就换成了平时直播，到了最后那一天才剪辑出来，然后放到软件上传。

    第一期其实也没有什么内容，主要就是说他们到了什么地方，然后入住。

    之后就是在当地转了一圈，学习了一点文化知识，在这一个古镇里边，还真就有着不少的历史遗迹。这里的一些建筑，历经千百年的风风雨雨，依旧是还可以屹立不倒。

    路过一片自称是古遗迹的地方初七多看了两眼，“这几天不会是后来伪造的吧？怎么可能？谁会这么的清醒，看着痕迹也挺新的。”

    林川顿时就笑出声来，“哈哈哈，这大概就是行业内默认的东西，就被你这样随意就揭穿了，看来他们可能就会找你算账去了，这可是不能随意就暴露出来的商业机密。”

    好一个商业机密，这不就是被你彻底暴露了吗？

    初七有点无语，但并不想理会他，于是就再次走到了席泽边上。

    没想到的是席泽已开始一本正经查了查，“这些东西的确是新建的，一看就看得出这痕迹跟之前见到的不一样也就算是近代所修建，那也会有一些明显的痕迹。”

    林川认同道：“是啊，这些东西就是来骗骗外来人的存在。”

    这一针就见血的说法，让众人都没办法继续下去。

    导演一见到他们这个状态，顿时就更加头疼，这几人还真就是一点都不和谐。

    很快就到了夜里。

    就在整理行李时候，许梦妍看了一眼初七的皮箱，顿时就愣住了，“这应该不是导演的要求吧，你怎么将这些都带来了？”

    这一次初七又将一套生存用具带了过来，她一直都是有那么一点忧患意识。

    初七对她没什么好感，但也就那样，“有可能会用得到，先带着吧。”

    “你真的好特别啊，怪不得席影帝这么喜欢你，换做是我，我也会喜欢你的。”

    “你这样聒噪，想让人喜欢还是挺难的。”

    出去本来并不想和她说些什么，只不过这人似乎就是眼巴巴凑上来给她骂，那她就不客气了。

    许梦妍果然脸色变了，“不过是夸了你一句，就要这样说我吗？这就是你现在的做人之道吗？”

    初七就笑了，“你是我什么人，你就开始关心我的事情了？还轮不到你来管吧。”

    许梦妍忍了忍，露出委屈可怜的神色，“我也就只是说了羡慕你而已，你也不必这样说我。”

    许梦妍本来就没这么好心，只不过她知道自己在这个一个队伍之中，并不是那么的受欢迎。

    初七才是团宠，林川以及席泽的目光都只会落在初七的身上，从来都不会看她一眼……

    “我知道对你们来说我就是一个可有可无的，但我也是队伍的一员，就不能接纳我？”

    初七并不想回答她，这一番做作的表现，懒得搭理。

