    第2094章小帮手

    曹襄借口上茅厕，带着红苕就悄悄返回了大宅里，这会家里的人基本都去那边看热闹了，就留下了梁徽和楚老二看家。

    曹襄带着红苕熟门熟路的就来到了梁徽的院子。

    院子里琴音袅袅，听见匆匆脚步声，琴音一停，梁徽朝着门口的方向看过来。

    曹襄就俏生生的立在院门口，小姑娘一路跑来，小脸微红发丝微乱，气也有些喘不匀，但一双乌溜溜的眼睛却是亮得灼人。

    梁徽的眸光闪了闪，小姑娘已经笑着走近。

    “梁大哥，前头很热闹，你想要去看看吗？”

    “梁大哥，你先不要着急拒绝我，我在前头发现了一处很安静的地方，既能看比赛又不会让别人发现，你，要跟我一起去看看吗？”

    小姑娘的眼睛明亮得仿佛坠落了星子在其中，脸上都是恬静地笑容，但梁徽却透过小姑娘的笑容看到了小姑娘掩藏在平静之下的紧张与忐忑。

    梁徽的心尖不自觉就软了一片，这眼神跟她的很像，让他没有办法拒绝。

    年轻人缓缓起身，冲着小姑娘笑笑，“好。”

    曹襄忍住激动得要蹦起来的冲动，捏着手指尽量平静道：“梁大哥，你跟我来。”

    在转身之际，曹襄笑得像只偷了腥的小老鼠，笑得眼睛都眯了起来。

    两人一路来到了一进院子这边。

    红苕已经悄悄拿了一架竹梯过来，此时竹梯就搭在墙边。

    曹襄停住脚步，转过身，有些小心又有些期待地看向梁徽。

    “梁大哥。”

    梁徽看了看竹梯另一端的院墙，对着曹襄温和一笑，“这里的确是个好地方。”

    曹襄那颗一直悬着的心这才放松下来，放松下来的小姑娘，脸上的笑容更明媚了。

    梁徽脸上的笑容也跟着更加真诚了两分。

    “梁大哥，我和红苕在下面扶着竹梯，你先爬上去，”可以吗三个字到了嘴边又被曹襄咽了回去，是个男人都不喜欢被姑娘质疑吧，尤其梁徽还身子不太好，她若是直接质疑他，他或许会生气。

    但又很担心，这可怎么办才好？

    “或者，还是我先上去吧。”

    “还是我先上去。”梁徽说着，将衣服下摆往上一拉就别在了腰间。

    这动作他看到过许多次，但他来做却还是第一次，一种新奇的跃跃欲试的感觉从心底里蹿起来，梁徽苍白的脸色都跟着红润了两分。

    曹襄立马跑到竹梯边扶好，还给了红苕一个眼神，用眼神示意她一定要扶稳扶好。

    红苕紧张得手心都是汗，小姐撺掇男人一起来爬墙头，她还是那个跑前跑后的小帮手。

    夫人少爷知道了，会打死她的吧……的吧……吧！

    红苕吓得，手上劲使得太大，竹梯直接朝曹襄那边斜了斜。

    “啊！红苕，你做什么！”

    一只脚刚踩上竹梯的梁徽立马缩回脚。

    红苕回神，立马把竹梯扶正，“小姐，梁公子，奴婢不是故意的，奴婢就是一不小心劲使大了。”

    曹襄拍着心口心有余悸，还好梁大哥只是刚踩上去，要是让梁大哥从竹梯上摔下来……

    (本章完)

