    

    见题目出一个豆沉鱼解对一个，并且还解得那么完美，王琛的额头上都有细汗在冒出，这姑娘也太神了，他都出到大四的题目，她却还能很快的解答出来。

    甚至看给人的感觉她在做题就像是在算做小学里的题目一样，不费吹灰之力。

    不得不承认，这就是一个天才，人家有嚣张的本钱，她的智商可能完全超越了他一个大学毕业生。

    在她面前，他反而有种当小丑的感觉，这题他是出不下去了，再出下去出丑的人就要换成他。

    王琛的心情很复杂，同时看豆沉鱼的那个眼神里慢慢地有光。

    天才很容易让人敬佩，他就是其中之一。

    王美香完全不知情，只知堂哥给豆沉鱼出了十来道题目，豆沉鱼在硬着头皮做，就是笃定了她不会。

    当王琛转过身来的时候，她又立马问道：“她错了几道题？”

    在天才面前，王琛没办法说谎，老实回答：“全部做……”

    对字还没来得及说出口，就见王美香抢白：“哈，看吧，全部做错，一道也没有做对，这就是所谓的会，大家也都见识到了吧。”

    这话一出，几个跟王美香一伙的也就跟着起哄，讥讽道：“想想都不可能会做对，我们还在念高中，怎么可能会大学里的题目，想要证明自己也挑个靠谱一点的，而不是在这里丢人现眼。”

    豆沉鱼：“……”

    这几个人耳朵有问题吗？人把话说全了吗？有这么自动脑补答案的吗？而且说得跟真的一样，想看她的好戏也太过于明显了吧。

    王琛：“……”

    他很无辜，不知道堂妹会抢他的白，然后豆沉鱼就被人给误会了。

    正打算解释一下的时候，又有人开腔：“现在知道大话不好说了吧，明明一道题都不会，却还能煞有其事的全写满黑板，对你来说倒也算是一种本事。”

    话里满满的都是讽刺，让人觉得特别过分。

    “谁说豆沉鱼同学全部做错了，她明明全部都做对了。”

    这时老俞也看不下去了，他也有念过大学，也能看出这些题目的对错，豆沉鱼一题也没有做错，王美香故意在误导人，那王琛的话才说了一半。

    沉浸在豆沉鱼全部做错题目喜悦当中的王美香愣了一下，她刚才看堂哥的意思明明豆沉鱼一道题都没有做出来，怎么到了老俞嘴里就成了全对？

    这老俞为了不让豆沉鱼出丑，连这种谎也敢撒，对豆沉鱼不是一般的偏爱啊。

    她很是不服气地看向王琛，再一次问道：“这些题全部做对还是全部做错了？”

    “全部做对了。”王琛毫不犹豫地回答。

    听到答案，王美香瞬间懵了，这怎么可能，堂哥弄错了吧？

    她不死心地问：“是不是你把题出的太过于简单了？”

    王琛：“不简单，很难。”

    除了刚开始出得两道题目有点容易之外，其余的都是难。

    而且这些题目的答案他也不可能会记错，他曾刷了好几遍才解对，却还没能解到豆沉鱼这样的水平。

    豆沉鱼的解题思路是能走二步决不多走半步，一点也不拖泥带水，比大学里的教授还要解得好。

