
傅洋和维可背靠背呈防御姿态，警惕地注视观察着这六个强者——对方显然是来者不善！

同样的，傅地他们也在观察着傅洋维可……

傅火皱了皱眉：“地，他们虽然在凡人里算比较强大的了，但一个化阳巅峰。一个初入问道，看样子时间都不超过半年。这样的境界，是断然不可能击杀傅黑傅白的。”

是啊！

其余四人，也都跟着点头，赞同傅火的看法。

眼前这两个人，怎么可能击杀傅黑傅白呢？简直开玩笑啊！

傅地凝视着傅洋，冷冷说到：“你们两个，应该能感觉到我们的境界吧？所以我来问话，你们要老实回答。否则灭顶之灾，就在眼前。”

呵呵呵……

傅洋冷笑连连，直接打断了傅地的话，同样冷漠地说到：“别装逼也别废话了。刚才有两个和你们一样穿着的家伙，居然劫掠了我的父母。已经被我直接打爆，魂飞魄散了。”

他当然知道傅地想问什么，所以直接怼了出来。

什么？！

六人皆是震惊。根本不敢相信眼前这人说的话。

傅地却是很快冷静下来，他目光灼灼，凝视着傅洋：“你刚才说，傅黑傅白劫掠了你的父母？你是……他的儿子？”

傅洋当然明白，对方口中的“他”就是指的自己的父亲。

没错！

他点点头：“你们究竟是什么来历？刚才那两个被我打爆击杀的家伙，口口声声说什么我父母是叛徒。更说我是罪人后代？我很好奇，你们可以把话说清楚吗。”

面对这六个强者，傅洋虽然有些压力，但并不畏惧。

他认为，自己和维可爆发出全部的力量，就算万一不能战胜对方。但是逃脱保命，那应该是绰绰有余的。他想弄清楚，这一切的真相究竟是什么！

哈哈哈！

后面的一个人笑起来——他叫傅水，皮肤有些苍白，看着傅洋说到：“看样子，你不知道自己的身世？等我们把你抓回白玉京万神宫，你就知道了。”

白玉京，万神宫？！

傅洋和维可，都是第一次听到这个地方。夫妻俩彼此对视一眼，都是表情疑惑。

傅地的目光冷漠，语气没有一丝温度：“简单来说，你的父亲，本是我万神宫傅家的该死之人。却被上一代的宫主私自放走，现在家族的宗正大人下令让我等刑罚司前来捉拿回山。就行家族审判大会！你既然是罪人的后代，当然也该一同返回。”

万神宫傅家？

听到这儿，傅洋虽依然还是云里雾里。但他大约已经知道了一些端倪！

很显然，父亲可能曾经是一个极其厉害、甚至不被大部分灵异界修炼者所知晓的神秘势力的族人。

这个叫做“万神宫”的势力，极其强大。在现在这样的末法时代，还能一次就派出八名天师级强者前来！

既说明了它的强大，同时也说明了……父亲曾经在这什么万神宫之中，地位还不低啊！

可让傅洋奇怪的。

自己的父亲好像从来没有提起过这件事情？甚至，也没有一丝一毫的法力，没有修炼天赋啊！

所以傅洋从小到大，都认为父母双亲都是彻彻底底的普通人！却没有想到，现在情况急转直下，自己的父亲居然是某个超强隐世势力的人？

这简直是难以置信！

但事实摆在眼前，傅洋也就只能接受。

他冷笑一声：“我大约是听明白了。听你们的意思，那什么万神宫的上一代宫主放走了我父亲，但你们的宗正却不同意。对吗？也就是说，真的有没有罪不重要。而是，这是家族高层的权力斗争？呵呵呵。真是可笑。”

虽然只了解到了冰山一角，但傅洋一眼就看穿了事情的本质！

不！

傅地被他嘲讽了一番，却并不动怒，只是淡淡说到：“按照族规，你父亲本来就被被处死。是上一代宫主，自己违反了族规。”

哈哈哈！

傅洋更是大笑起来：“那你们敢去找上一代宫主，向他兴师问罪么？看样子，这位宫主是我傅洋的恩人嘛。不过挺这意思，既然已经是上一代，怕是已经仙逝了。想必现任宫主，没能完全彻底百分百掌握大权。所以，你口中的宗正大人怕是有些心思？我猜的可对。就拿我父母来做文章。”

傅地微微一愣，眼中闪过一丝惊讶。

他没有想到，傅洋就凭借这么短短的几句话，竟然能够立刻就推测出这么多的信息来。这种智慧，也是很不凡了！

这时候，性格本来就颇为暴躁的傅火怒道：“地哥，不用和他啰嗦太多了。先拿下之后，带回昆仑山，让宗正大人召集宫中大人们审判便是。”

好！

傅地点点头：“那就一起动手吧。虽然我不相信傅黑、傅白是他俩所杀，但事情确实有些古怪。不要掉以轻心，要知道狮子搏兔亦用全力。且不可真的以为自己是高高在上的神祗，蔑视昆仑山之外的人为凡人。这种思想，我并不赞同。”

说完，他们六人动了！

傅洋心中微微一惊，他也没想到，眼前这个叫“傅地”的家伙居然和傅黑傅白的性格完全不同？！明明自己和维可表面上展现出来的修为境界和他们相比很低，但还是没有大意轻敌，而是选择六人同时出手。

这种敌人，可比刚才一个劲儿装逼的傅黑傅白难对付太多了！

“维可，同时对上六位天师级强者，凶险无比。所以我们必须一上来就用全力。如果能够出其不意，先击杀两个最弱的，那就能先占上风。”

“好！你身后左侧和我前方右侧的两人最弱，大约也就比刚才被你杀掉的两人只强一点，先杀他俩。”

傅洋和维可立刻就神识传音，制定好了简单的战略战术。这样的阵仗，凶险程度绝不亚于前不久的鹤鸣山之战！

要知道，在斗法之中，敌人的数量每增加一个，危险程度并不是增加一倍这么简单啊！而是呈几何倍数叠加的。

否则，之前鹤鸣山之战时。阿黄熊爷他们那一组人马，是不可能压着张乾真和血月魔帅打的。正是因为，人数的增加，带来是整体实力的暴涨。

被傅洋维可夫妻俩认为最弱的两人，分别是叫做傅阴和傅阳！

没错，这八个人……乃是万神宫“宗族刑罚司”的成员。他们名字分别是对应地、风、水、火、阴、阳、黑、白八个字。

其中最强的乃是傅地，用符箓一脉的境界划分来对比看的话，他达到了堪比三花聚顶巅峰的境界！其次则是傅火，三花聚顶后期。而最弱是傅黑，刚刚晋如堪比无箓还真巅峰的境界。（注：境界高低并不是完全按名字顺序排列的）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49658126"  chaptername="第3058章  宗族刑罚司（2）">加入书签</a>
</div>
