    　　这中年男人，收钱确实办事，还真把柳俊他们安排在最前面，距离棺材也只是咫尺之遥，近的很。

    　　不过柳俊不感兴趣，死人他见得太多了，别说死人，半死不活的，死了还能活蹦乱跳的，他看的还少呢。

    　　更别说一个躺着一动不动的普通死人，所以他是半点都不感兴趣，只是不经意的瞥了一眼，瞬间眼神定格，好大怨气。

    　　也是，这要是换他死了，葬礼的时候，被人放在院子里围观，跟看猴似的，他都不是怨气，那都是滔天的火焰。

    　　墨漓琉璃，甚至李白也都察觉出来不对了，也就是向浩，这个灵异协会的，还跟江铃俩人在那兴致勃勃的指指点点。

    　　柳俊翻了个白眼，他都怕这快要诈尸的老太太，猛的坐起来，把向浩的手指咬掉。

    　　“大叔，您知道这里是啥情况么”柳俊问道。

    　　“什么啥情况这不就是葬礼，喜葬么”大叔有些莫名其妙的说。

    　　“来，大叔，拿着这个，详细说说呗”柳俊伸手从李白口袋拿了一盒华子，递给大叔。

    　　大叔眼前一亮，一副小伙子很上道的表情，把烟揣进兜里“小伙子，我跟你说哈，你们进来的时候，是不是有个脸颊有痣的，年龄跟我相仿的男的”

    　　柳俊点点头，看大叔神秘兮兮的样子，柳俊觉得自己可能要知道点啥了。

    　　“那男的叫万宝，他还有个妹妹，就是棺材旁边站着的那个，叫万璐。兄妹俩没一个好东西，躺在棺材里是他们亲妈，老太太一把屎一把尿的把这俩玩意拉扯大，可你知道他们给老太太住哪么你看那边”大叔往旁边努努嘴。

    　　柳俊等人顺着大叔的视线望去，一个牛棚，真正意义上的牛棚，夏不凉冬不热，既不遮风又不挡雨的牛棚。

    　　说个不好听的，就这地方，别说给人住着，就是给牛住着，牛都嫌弃。

    　　“老太太其实人还是挺好的，身体也算壮实，你看那个咬牙切齿的中年女子，叫马兰，是这万宝的邻居，对老太太就像亲妈似的，给吃给喝给穿还接回去住，要不是马兰天天照顾老太太，老太太能活到八十四岁么”

    　　大叔叹了口气，看到万宝走过去，顿时不吭声，等万宝去了另一个地方，这才接着说“这马兰虽然是个好人，但好人没好报，你看她脖子那，有一个毒瘤，哪怕这样，马兰还是照顾着老太太。可惜，这万宝万璐兄妹俩不是个东西，他俩去找马兰，说马兰不是喜欢照顾老太太么，三万块钱买过去”

    　　“该死的玩意”柳俊一直沉默着没有吭声，琉璃忍不住了，骂了一句，直接就要放出小彩蛇。

    　　“琉璃，克制，你以为他们还能活多长时间”柳俊指指棺材，琉璃瞬间明白，收回了小彩，这么大怨气，老太太诈尸第一时间，肯定是杀了万宝万璐兄妹俩。

    　　大叔有些不明所以，因为小彩蛇个头小，大叔根本没看见，也不知道他旁边站着的是苗疆巫女，身上带了一堆毒物。

    　　看在柳俊给的那盒华子的面子上，大叔看到柳俊他们的表情有些义愤填膺，轻轻拍了拍柳俊肩膀“小伙子，我知道你们愤怒，不过这个归根结底，是人家的家事，你要是动手，不占理。还有，你看看那边站着的那几个，万宝是这村的地痞，那几个是跟着他混的，你们几个真动手，会吃亏的”

    　　柳俊对大叔善意的笑笑，表示自己不会动手，让大叔放心，这大叔虽然有一点小贪财，但人还是不错的。

    　　紧接着，柳俊把目光看向那个一直照顾老太太的马兰，马兰的目光中闪烁着怒意，看的出来，她对万宝万璐把老太太，当成展品让众人买票参观的事很不满。

    　　只是她一个女的，愤怒也没有办法，力不从心。

    　　柳俊打开天眼，看着马兰背后，明显的功德之光，说明这个马兰经常做善事，可这样的人，脖子上怎么会有一个毒瘤呢。

    　　再看看那个万璐，自己妈都不孝顺，能是什么好人，柳俊一看，果然如此，典型的农村妇女形象，身材略显臃肿，脸上挂着凶狠，就跟谁欠她几百万似得，一看就是那种泼妇。

    　　发现有人在打量自己，万璐顺着眼神看过去，狠狠的瞪了柳俊一眼。

    　　柳俊尴尬的摸摸鼻子，看向别处，这种泼妇，惹不起。

    　　丧礼上的吵闹让柳俊有些昏昏欲睡，喜丧柳俊还是了解过一些，一般来说，喜丧上的家属是不允许哭的，还要请戏班来唱戏。

    　　只是如今大多数人都不喜欢听戏也就变成了唱歌，几个穿着打扮十分妖艳女人一通热舞过后引爆了所有人的眼球。

    　　电视上，或者一些短视频平台，经常看见这种，喜丧的风俗。

    　　对于风俗，柳俊没权利说太多，他只是觉得自己有些接受不了，以前他也见过别的喜丧，人家虽然吹吹打打，但不像这样的，穿着简陋，劲歌热舞。

    　　给柳俊一种，在坟头蹦迪的感觉，特别不舒服。

    　　随着周围的喧闹声，棺材里老太太的怨气越来越浓，柳俊估计，老太太一旦诈尸，绝对是那种怨尸。

    　　怨尸顾名思义，就是因为怨气淤积，诈尸的，也是僵尸的一种，只是比普通僵尸厉害一些。

    　　“大家静一静，静一静”万宝示意音乐先停，跳舞的几个性感女也停了下来，站在一边，万宝拿着一个话筒，找了个稍微高点的地方站着。

    　　“大家先停一下，接下来，是老太太入殓的时间，需要给老太太穿寿衣，有没有想看的想看的打个赏啊”万宝说完，他妹万璐拿着一个铁盘子，在周围游客那走过，还真有不少投钱的，十块一百的都有，向浩那个二缺更是扔了一沓，还一脸得意洋洋的表情。

    　　这一沓钱引起现场一片惊呼，万宝满意的点点头“来，来，这位贵客，您靠前一点，看的能更加清楚”

    　　向浩还真的拉着江铃往前几步，本来他们的位置就靠前，这下近的，就差躺棺材里了。

    　　等万璐收了一圈钱以后，又掉头回来站在一旁，准备给老太太穿衣，那一副不情不愿的样子，跟旁边一脸悲伤的马兰形成了鲜明的对比。

    　　“来了”一股阴风吹来，柳俊嘟囔一句，拉着刚刚跟他讲事的大叔往后退了几步。

    　　大叔一脸疑惑，但还是跟着柳俊往后退了几步“怎么了，小伙子”

    　　“有点情况，大叔你离远一些比较好”柳俊也不过多解释。

    　　大叔看到柳俊等人都退到后面，虽然不知道即将发生什么事，但看柳俊等人的样子，应该是比较危险的。

    　　有一个道士，拿着黄符叽里咕噜乱念了一通之后，把纸钱，纸人一股脑的烧了，万宝万璐这两个“大孝子”分别上了香后，紧接着开棺给老人穿寿衣。

    　　棺材盖打开的一瞬间，万宝感觉一股阴风而来，他也没有在意，看着棺材内僵硬的老太太，也不管三七二十一，拿起寿衣就往老人的身上套。

    　　万璐心里害怕，站在棺材旁边，闭着眼，一个劲的问他哥“好了没有，快点啊，死都死了，随便糊弄下就行了。”

    　　“温柔点，老太太活着得不到你们的孝顺，死了你们就不能温柔点”马兰怒斥道。

    　　“就显得你孝顺是不是你要孝顺你就跟着去，反正你也没几天活头了”万宝不耐烦的回怼道。

    　　一瞬间就把马兰气的说不出话，眼泪直流，她脖子上的毒瘤，医生确实让早点割除，可她没那么多钱啊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

