    司马渊认真的跟司马瞳商量了一番。

    得出了宋孤城提出的条款确实有效的结论之后。

    他便当场宣布。

    天机宗可以从炼器组和炼丹组之中挑选两名选手，替换缺席的两个比斗组成员。

    这一决定引起了热烈的讨论。

    事情突然发生戏剧性的反转。

    支持天机宗的民众在欢呼。

    而反对的人从原本的幸灾乐祸变成破口大骂。

    变脸最快的就是虎刀门那帮人。

    在规则落定时。

    最高兴的除了天机宗，当属司马悟。

    他惊喜的握住拳头。

    这条规则存在，那岂不是说，天机宗可以正常比赛了！？

    他那颗满怀愧疚的心终于落下。

    可很快又提起来。

    就算其他组别的选手能顶替缺席的人上场。

    可他们毕竟没有受过专业训练。

    在斗法上想跟真正的比斗组选手比拟，恐怕是很难的吧。

    这样一想，天机宗还是处于劣势。

    “但是争取到这一步已经很不错了，我们不能再要求过多。”

    宋孤城对站在他面前的七名选手说道。

    除却还在医院接受治疗的两名比斗组成员之外。

    剩下的天机宗参赛选手已经在宋孤城面前全员集合。

    其中有前天夺得炼丹组前三的三名炼丹师。

    也有江弦、童无泪他们这些炼器组选手。

    以及最后的李玉英。

    她这人大大咧咧，情绪来得快去得也快。

    一波大起大落。

    就把负面情绪完全丢掉了。

    现在正站在江弦和童无泪身边，乐呵呵的跟个傻子一样。

    宋孤城的眼睛从左到右的看过去。

    又从右到左的看回来。

    七名选手。

    除了李玉英是必定要参加的以外，他只有两个选择。

    而这其实不用多想。

    “江弦，童无泪，你们两个人代替那俩倒霉蛋上场，有疑问吗？”

    宋孤城话音落下。

    大家都露出了不出所料的表情。

    选择江弦和童无泪的理由很简单。

    因为炼丹组和炼器组之中，只有他们两个是金丹期的修士！

    其他人全都是筑基期的小不点。

    这样的修为去参加人均金丹的大逃杀游戏，完全就是送菜。

    靠得住的只有他们了。

    江弦和童无泪对视一眼。

    都露出微笑。

    童无泪原本就是斩妖司的人，论打架，那还真不怂谁。

    而江弦嘛。

    大家对他的战斗力有相当大的误会。

    别以为炼器师就不会打架。

    他们超起人来可狠了！

    见到名单定下，李玉英兴奋的笑起来。

    她像个女武神一样，骄傲的举起拳头说：

    “我指挥冲锋，童无泪你跟我一起冲，江弦在我们后头辅助，定斩那虎刀门的狗头！”

    然而两个男人置若未闻。

    “指挥交给你。”

    童无泪转头对江弦说道。

    江弦点点头，“没问题，我已经有计划了。”

    李玉英左看看右看看。

    眼睛变成死鱼状。

    “你们从一开始就没打算听我的，是吧？”

    童无泪斜了她一眼，用一种对家养狗狗的语气说：

    “你就在那站着，等我们的命令，我说冲你就冲，没事别乱动。”

    “你......”

    江弦温和的笑说：“如果踩到陷阱了记得说一声，我们也好避开。”

    “......”

    李玉英风中凌乱。

    原先的怀疑止不住的浮上心头。

    他们的友谊，难道真的是塑料做的....？

    旁边的宋孤城看着他们相处融洽，不由得满意点头。

    江弦拥有敏锐的直觉和多谋的脑筋，小队指挥舍他其谁。

    童无泪十分勇武，可以充当前锋。

    而李玉英是三人中理论经验最丰富的，可以作为最后保险。

    最重要的是他们彼此信任，行动默契。

    不用明说就知道对方在想什么。

    这会是一个不错的团队。

    甚至比原先的还要好。

    有这三人在，天机宗说不定真的能捞一个名次回来。

    “塞翁失马，焉知非福啊。”

    宋孤城感慨了一句。

    随后，他的眼神慢慢冷下来。

    比赛的事情解决了，那么就只剩下一个疑问——

    到底是谁，给比斗组的选手下了毒？

    能有这个机会的人不少。

    市场上的小吃摊贩，海湾城官方晚宴的厨师、服务员，一起吃饭的其余三大宗门的人。

    内部出现叛徒，也不是完全不可能。

    一种风雨欲来的危机感，将宋孤城笼罩。

    身为斩尸期修士的直觉告诉他。

    这不单单只是一起事件。

    而是另一个大事件开始的前兆。

    在简单的商议后。

    很快，宋孤城代表天机宗重新向赛事方提交了新的比斗组名单。

    当司马渊拿到口头名单的时候。

    听到的是江弦和童无泪这两个名字。

    “江弦？他要上场？”

    司马悟偷听到，又惊又喜。

    他是少数亲眼见识过江弦实力的人。

    在港口的那次剿灭人贩子团伙的行动当中，江弦一个人就击败了同为金丹期的修士。

    而且看上去毫不费力。

    甚至连那艘船都没受多少影响。

    这说明整个战斗过程都游刃有余，完全在江弦的掌控之下。

    虽然那金丹修士只是个散修。

    但能做到这一点也相当不容易。

    如果单看这个战绩的话，司马悟甚至会以为江弦是比斗组的选手而不是炼器组的呢。

    司马瞳闻言，也是露出了感兴趣的表情。

    从具备智慧的却邪，到发现隐藏的规则条款。

    江弦这个人已经两次超出了她的预料。

    这一次的比斗组比赛，或许会比以往更有意思。

    司马渊向手下点点头，表示对这份新名单没有意见。

    随后他再度站上台宣布：

    “代表天机宗比斗组替补入队的人是——原炼器组的江弦选手，和童无泪选手。”

    观众顿时掌声欢呼。

    而另一边，已经有人将关于两人的情报递给各大宗门的比斗组成员。

    龙虎山观赛席。

    葛温慢腾腾的打量着江弦、童无泪和李玉英的资料。

    嘴角挂着令人捉摸不透的笑容。

    旁边一名队友对他说道：“要是江弦带着他那具傀儡上场该怎么办，那东西可不是好惹的。”

    其他人脸色也有些担忧。

    所有比斗组的选手都可以从炼器组那里拿到一件武器。

    而龙虎山的人一致认为，江弦一定会选却邪。

    江弦的傀儡有多强。

    全场三十万观众有目共睹。

    不仅性能达到了中品灵器的极限。

    甚至在剑术上还能压着一位剑术大师打。

    这要是在赛场上对上了，他们还玩个鸡毛！

    然而葛温听完却是一笑，斩钉截铁的说：

    “如果他敢带傀儡上场，那他们就输定了。”

