    “秦楚辞被关在什么地方了？”温夏直接开口盘问道。

    现在跟班浑身都在哆嗦，谁不知道战司宴是什么样的人。

    他吓得胆子都要破了，思绪一时间也没有缓过来。

    “秦，秦楚辞？”跟班舔了舔有些发干的唇瓣，咽口水的时候都感觉胸口火辣辣的疼。

    “郑家的那个保镖，昨天去找宋远成了。”

    温夏幽幽开口，只是她看着跟班的这副样子，心中倒有些怀疑能不能在他嘴里问出些什么。

    好在这个跟班还有些作用。

    待他缓过神来后，才朝着温夏连连点头：“我知道那个人！我知道他被关在哪里了！就在原来宋家一个荒废的工厂里！”

    “带我去。”温夏重新站起身来。

    跟班连滚带爬地站起身来，他现在可不敢有一丝一毫的耽误。

    他在宋家很多年，心中自然清楚，战家可不是谁都能惹的。

    ……

    而此时那个跟班口中提到的荒废工厂中，几个人围在一起抽着烟，脚边还堆着不少酒瓶。

    “王川那小子怎么还不回来换班，这破地方连信号都不好，游戏都没有办法。”其中一个人吐着烟圈，十分不耐烦的说。

    “要不是他会拍马屁，怎么会让这种费力不讨好的破差事落到咱们的头上。”旁边也有人开口应和着，而他一转头，望向了工厂的角落之处。

    而在那里，被捆绑在地上的人正是秦楚辞。

    他微微缩着身子，浑身上下各种伤口都有，血迹已经干涸在了他破烂的衣服上。

    若不是胸口还在微微起伏，恐怕让外人看了，还以为这人已经死了。

    “倒霉死了。”

    男人站起身来，走到了秦楚辞面前，微微抖着自己的一条腿。

    “昨天那么牛的一个人，连我们少爷都敢打，还是像条丧家之犬一样被绑在这里吗？”

    就在男人这样开口说着的时候，口袋中的电话响了起来，在他看到上面的来电显示之后，原本脸上那耐烦的神情立马一百八十度的转变。

    “少爷，您怎么打电话来了？”

    “你特么问老子怎么的打电话来？老子要的照片呢！”电话那头宋远成脾气相当之差。

    男人听了，嘿呦一声，拍了一下自己的额头。

    宋远成那边吩咐了他们再将秦楚辞折磨一顿之后拍些照片发过去，结果他单想着王川那边，竟然忘了这件事。

    “少爷您等着，现在就把这个人狠狠的打一顿，把照片发出去。”

    说着男人抬手招了招，角落中的另两个人示意他们过来。

    “不用了……”

    宋远成呢喃了一声，又见自己现在的这副模样，胸口立马涌出了一团怒火。

    “给老子打他！老子狠狠的打！”

    “好的少爷。”男人应了一声，他伸脚踢了踢秦楚辞腿上的伤口。

    见他有了些反应，男人四下看了看，便将手上还未熄灭的烟头直接朝着他的脖子处按了下去。

    炽热的烟头灼烧着皮肤滋滋作响，秦楚辞微微掀开眼眸，瞳孔之中擦过了一抹冷意。

    随即剩下的几个人拾起了地上的棍子，朝着秦楚辞的身上抽了过去。

    “你们打没打呀？怎么没有声呢！”宋远成十分不满的开口。

    “快！狠狠的打，必须把他给我打出声来！”

    男人一边端着手机，一边也对着秦楚辞拳打脚踢。

    可是秦楚辞始终一言不发，都像是察觉不到疼痛一样，只是死死的盯着地面。

    “你们特么的是不是糊弄老子呢！”

    虽然宋远成听见电话那边有殴打的声音，可是却听不见秦楚辞任何痛苦的呻吟。

    听出来宋远成声音之中的怒火，人看着面前的秦楚辞咬牙切齿的说道：“还在这里装硬骨头！”

    说着，他四下扫了扫，瞥见了角落之中堆放的一团破铜烂铁。

    他走了过去，抽出了里面的一根铁棍，放在手里掂了掂后，转头看向了秦楚辞。

    “看看这回你开不开口！”

    男人直接抬手朝着秦楚辞的小腿就抽了过去。

    这铁棍可不比他们原先使用的木棍，这一棍子下去可让人吃不消。

    而男人还特意挑着秦楚辞身上有伤的地方抽打。

    可这最后唯一有反应的，便是这每一棍子下去秦楚辞本能颤抖的身子。

    “我靠……”

    男人低头看着秦楚辞血肉模糊的腿。

    被打成这个样子，居然都能一声不吭。

    但这个时候，秦楚辞却轻声的咳嗽了一下，将口中的血沫吐了出来。

    他掀起眸子，看着面前的几个人，似乎是要记住他们的样子。

    秦楚辞的眼神冰冷，男人看着都觉得脊背生寒。

    但电话那头的宋远成却不知道现在是何情况，只是烦躁的开口：“还真是个硬骨头，昨天在老子面前叫的不挺欢吗，哦……看来是因为那个小美人的缘故啊，要是你现在听到了那小美人的声音想，会不会有点反应呢？她是郑家的小姐呢。”

    听到这句话，秦楚辞瞬间有了反应，他不知怎么撑起身子来，朝着男人手中的电话冲去。

    “你敢碰大小姐一下，我让你死无葬身之地！”他咬着牙关，每一个字都带着血气。

    “你来劲了是不是？”

    男人被秦楚辞突然挣扎起来的动作吓了一跳，他拾起了脚边的酒瓶，二话不说就朝着秦楚辞的头砸了下去。

    破碎的玻璃连带着瓶中最后的酒液尽数扑在了秦楚辞的身上。

    然秦楚辞却并不在意这些，他仍然想要起身冲向电话那边。

    男人一脚踹在了秦楚辞的膝窝，让他整条腿跪了下去，腿上的伤口不偏不倚的扎入了玻璃碎片。

    可秦楚辞挣扎着还要起身。

    男人慌乱中，便一棍子抽在了秦楚辞腿上。

    他这一下子用足了力气，秦楚辞本就受伤的腿骨再也承受不住，咔嚓一声，断裂了。

    碎裂的骨头甚至从伤口之中狰狞的凸出，血肉模糊得十分骇人。

    又因为秦楚辞方才起身动作，他整条腿以一个不可思议的角度扭曲着。

    秦楚辞忍不住闷哼了一声，双目猩红。

    见秦楚辞终于有了反应，男人连忙开口说道：“你以为这是什么死不开口的硬骨头呢，把他的手脚都打断，看他出不出声！”

    可旁边的人却有些犹豫了。

    但是男人可不想失去能在宋远成面前邀功的机会。

    在他抬手要对秦楚辞的另一条腿打去的时候，工厂的大门却被踹开——

