    刘伯拿了十多个土豆去做饭食，全部搞完也需要将近一个时辰。

    朱元璋便和大孙闲聊起来。

    朱元璋什么人没见过，大风大浪走过来，自然明白自家大孙对于西域，海外，有种特别熟悉的感觉。

    在欣喜之余，又不由有些心疼。

    大孙才多大呀，今年也不过十八岁吧。

    八岁的年级开始闯荡，打下这偌大的基业，还如此熟悉西域和海外，其中的艰辛，朱元璋自己能够体会得到。

    当初朱元璋能打下这大明江山，靠也是敢拼敢打，加上马皇后，以及诸多兄弟，还有义子们的帮助。

    这么多年下来，也吃了不少苦头，经常提心吊胆的过着日子。

    可想而知大孙的路，走得多么的艰难。

    不过转过头，看着大孙言笑晏晏的模样，朱元璋心里极为欣慰。

    不管怎样，都过去了，多艰难也都走过来了。

    想到刚才大孙对海外的了解，朱元璋不由问道：“倭寇之患，大孙你有什么好的办法治理没。”

    对于倭寇，朱元璋深恶痛绝，却又无可奈何。

    建国之初，洪武元年，朱元璋派使者出使周边各个国家，别的小国都是乖乖臣服，唯有日本不仅不臣服，还趁明朝刚建立根基不稳在东南沿海地区挑起祸端。

    朱元璋出兵维护东南沿海地区安全的同时，想着大明才刚建立不久，不宜破坏国与国之间的关系，还是写了封表示友好的文书。

    日本当时陷入内战，以不知道文书的事一直没有回应朱元璋，朱元璋就在第二年派使者出使日本，要求日本臣服并且朝贡。

    然而日本这次就做的更绝，将五名明朝使者杀死。

    所谓‘两国交战，不斩来使。’

    朱元璋何等人物，哪里受得住如此侮辱，便要举兵攻打日本，势必要让其臣服。

    不过当时刘伯温却站出来，劝阻了朱元璋。

    刘伯温道，

    其一，目前大明初立，根基尚未稳定，仍有部分残余元朝遗民在虎视眈眈盯着明朝，就希望明朝出大乱子，他们可以趁虚而入推翻明朝。

    这时候朱元璋不应该把心思放在对付日本，而是将重心移至国内，清除掉元朝遗民，安稳人心，勿要因小失大。

    其二，忽必烈两次攻打都无功而返，反而损兵折将，日本在千里之外，熟知当地台风，占尽了距离地方优势。

    由此看来，大明哪怕胜也是极有可能惨胜。

    其三，如今刚打完元朝，又远攻海外，老百姓还没来得及喘口气又要开战，士气不佳，说不定大明内地也会四处起义，与大明江山有害无益。

    朱元璋倾听之后，最终只能忍住对日本的愤怒，对待日本攻改为防，实行海禁。

    朱元璋本身生活内地，对于海上的事务并不清楚，如今听闻大孙熟悉海事，不由想起那些倭寇。

    听到倭寇这个词，朱安的眼中闪过一丝狠辣。

    凡后世之人，闻之倭寇，无不是仇恨深刻在骨子里。

    “倭人为岛民，想要对抗倭人，必须有强大的水军，并非要有熟知海事的渔民向导，避开台风。”

    “倘若莽撞行事，便极其容易重蹈元朝覆辙。”

    “台风的出现，是有一定的规律可寻，只要不是盲目出击，并不算太过艰难的之事。”

    “沿海地区，不仅有走私商人，更有许多世家大族也参与海上贸易的生意。”

    “现在看似陛下定了海禁，但是从事海上生意的商人却越发多了，因为其中利益更加的庞大。”

    朱安缓缓说道，对于沿海地区的那些走私商人，朱安是打过交道的，与其说是商人，不如说是海盗。

    他们有足够的战船，然后以小岛为根据地，倾销走私商品，包括官营的盐、铁、茶，丝绸，瓷器这些。

    从其中赚取大量的利益。

    朱安的雪花盐倾销海外，就是通过这条渠道。

    只是那边宗族势力太强，极为排外，朱安多次想插手进去，都没有办法，唯有埋下一些暗子，以图后事。

    朱元璋听完大孙的言论，微微沉思，而后沉声问道：“如今沿海商人，真有如此胆敢，敢公然违抗陛下的旨意？”

    “三倍利就足够他们铤而走险了，何况乃是十倍乃至数十倍利，别说违抗陛下旨意，当地官员要是不顺从者，他们也敢以倭寇的名义，直接袭杀。”

    朱安说道，如今的沿海走私商人，和内地的接触不多，更像是默默的发展。

    大明也没有战船，目前近海地区，几乎就是他们的天下。

    至于被派遣的官员，要是不收他们的好处，那就直接假装倭寇，击杀了事。

    活下来的官员，现在都成了这庞大利益集团的一员。

    这其中的一些勾当，和朱安在西域的手段有些类似。

    且这两个地区，皆是远离大明政治中心，哪怕是朱元璋，也是鞭长莫及。

    朱元璋听到这话，脑海中突然闪过曾经一些奏疏上的记载。

    沿海的官员，曾经有多次被倭寇所杀，当时的朱元璋并没有在意，只是认为正常。

    现在听大孙这般一说，顿时就察觉到了其中的蹊跷。

    “这些走私商人，咱看处理起来倒是不难，之前不过是隐藏得好，咱跟陛下说一声，直接大军剿灭便是。”

    “只是这一旦开海，必然又要受到倭寇的侵袭，这倭国地方贫瘠，耗费大代价打下来，却是容易影响我大明根基。”

    朱元璋思虑着说道，在他的心里，自然还是自家的根基最为重要，那日本又远得很。

    作为皇帝，真为了一口气去打，也不是不可以，只是心中计较，有些得不偿失的感觉。

    那些走私商人朱元璋倒不是太过于在乎，跑得了和尚跑不了庙，只要他们的根基在陆地上，不过挥手就可屠灭。

    现在既然朱元璋知道了这个情况，不日便派遣锦衣卫去查探一番，若真如大孙所说。

    那后果就不言而喻了。

    “谁说这倭国贫瘠，若是在物产方面，倭国确实贫瘠，但在倭国内，可是有大量的金山银山存在。”

    “雪花花的银子，甚至能直接捡到，否则那些走私商人和这些倭寇做什么生意，还不是为了倭国的银子。”

    朱安说道，日本可是产银大国，如今海禁，沿海走私商人把控交易渠道，高价卖出违禁商品，赚取大量白银。

    朱元璋闻言，眼睛一下子就亮了起来，之前不打日本，是感觉得不偿失，如果真如大孙所说的那般，倭国境内到处都是金山银山的话。

    那就必须得打下来了。

    要知道现在的大明财政，可是赤字多年了。

