    第五百三十七章 感觉不对劲   

    晚上六点半左右的时候，陈浩出现在了金尊大酒店的附近，他所在的地方，刚好能够将金尊大酒店的门口，给完整的看到。

    

    因为他不知道那个何叔，来金尊大酒店的哪一层见那个女人，外加上，他如果在金尊大酒店里等，很容易被何叔给看到。

    

    何叔是肯定知道他的样子，一旦知道他在金尊大酒店的话，那么他就直接转身走了，不会再见那个女人，所以安全起见，他自然选择了在一个合适的地方，观察金尊大酒店的来往客人。

    

    他今天见过那个何叔，虽然只是匆匆一瞥，但对方的样子他在看了一眼之后，就不会忘记了，所以只要等会儿他出现在他的视线里，那么他就必然会在第一时间里，将他给认出来。

    

    当然了，也不能排除那个何叔，有可能会选择伪装一下自己的外表，但就算如此的话，如果他看到对方的那双眼睛，那他也能够认得出来。

    

    一个人的样子是可以伪装的，但一个人的眼睛，则就没有办法伪装了。

    

    陈浩坐在一个不起眼的地方，目光盯着金尊大酒店看，时间就这样一点点的过去。

    

    转眼间就已经从六点半到五十分了，但就算如此的话，他一点都不着急，他这个人最不缺的就是耐心了。

    

    五十五的时候，他突然看到了有个人在酒店的门口，回头打量了四周一眼，就这一眼，让他一下子提神了起来，当下目光看向了这个人。

    

    不过，他的目光也只是装作不着痕迹的看了他一眼，一直盯着一个人看的话，那么会让这个人或多或少的有些感觉到，如果对方还是一个直觉灵敏的人，那么这种感觉就会被无限的放大。

    

    比如他自己，他的直觉就非常的灵敏，一旦有人盯上他，他就会瞬间感觉到。

    

    所以，难保这个何叔就不是这样的人，所以他在看他一眼的时候，自然也是选择不着痕迹的看过去，这样的话，就不会被感觉到。

    

    而就是这一眼，让他瞬间就确认了，这个人就是何叔，虽然和自己中午看到的那个人不同，但这显然是化妆了，因为一个人的眼睛是骗不了人的，而他认出对方靠的就是认出了对方的眼神。

    

    “看来今天晚上的事情，对他来说非常的重要啊，要不然的话，也不致于在这种情况下，还化妆成这样，出来见那个女人。”

    陈浩在心里暗暗的想道。

    

    想到这里后，陈浩就没有再继续想下去，转而朝着金尊大酒店走去了。

    

    今天晚上的他，同样也是特意化妆了一下，除非对方也能够从他的眼睛里认出他来，否则的话，是绝对看不出来他就是白天看到的那个陈浩。

    

    陈浩所在的位置，距离酒店并没有多远，所以他没有花费多久，就进入了酒店。

    

    当他进入到酒店的时候，已经失去了那个何叔的影子，对此他也不着急，因为他就是故意的。

    

    他进入酒店之后，并没有去找前台调查那个何叔，而是第一时间看向了酒店的电梯，看到了电梯正在往上，看楼层的话，是刚刚启动的，也就是说，何叔是在这电梯里的，所以他只要看这个电梯的楼层都到几楼，那么就能够判断这个何叔在哪里了。

    

    这个金尊大酒店，有住宿，也是酒楼，可以吃饭的，而这个何叔在七点钟这个时间点来到这里，自然不是来住宿的，九成九是来这里吃饭的。

    

    所以，如果这个电梯里有停过好多楼层的话，那么属于酒店住宿房间的，就可以暂时排除了，之所以说是暂时，是因为这一切都是陈浩自己的猜测，他不敢肯定对方百分百的就是来这里吃饭，而不是在房间里见那个女人。

    

    他现在的猜测，都是基于大概率，都是先从大概率发生的事情开始调查。

    

    在看了一会儿后，他就看到了电梯停在了三十五楼后，就不再往上了。

    

    在这之前，电梯一共停了八楼，十三楼，二十四楼，还有最后这三十五楼了。

    

    也就是说，这何叔是在这些楼层里的某个楼层了，要想搞清楚他只要知道这些楼层都是干嘛，就清楚何叔在哪里了。

    

    当下他直接看向了电梯的一旁。

    

    他在上面看到了每个楼层的对应图，很快，他就将八楼根十三楼给排除了，因为这几个楼层是一家公司，这个何叔来到这里，应该不可能是来这个公司见那个女人的。

    

    而二十四楼和三十三楼的话，很快他将三十三楼给排除了，因为三十三楼是住宿的，那么就剩下最后一个选择了，那就是二十四楼了，因为这个楼层是金尊大酒店的餐厅。

    

    所以，他当下也没有再多说什么，直接等着另一电梯的下行，这个酒店是有两部电梯，刚才的那一部刚到三十三楼，这会儿还没有下来，而另外一部，则已经到了五楼，马上就到一楼了。

    

    很快，电梯到了一楼，门打开，里面的人出来后，他就直接进去，按了二十四楼，电梯里除了他之外，还有不少人也跟着进来，按什么楼层的都有。

    

    所以，他差不多花了五分钟的时间，才到二十四层，一到餐厅后，他就在服务员的带领下，找了个位置坐了下来。

    

    这个位置，是他特意找的，刚好能够看到经过精心伪装的何叔，此时此刻，坐在他对面的是一个打扮非常性感的女人，长得也非常的好看。

    

    “我还在等我女朋友，点菜的话，稍后，先给我来一杯柠檬水。”

    陈浩对旁边的服务员说道，后者听了之后，说了一声好的之后，就没有再多说什么，直接去给倒柠檬水去了。

    

    很快，柠檬水放在了他的面前，他说了一声谢谢之后，就没有再多说什么，对方也没有站在旁边，而是去忙自己的事情了。

    

    “我听说你们那边出事了？”

    就在这个时候，陈浩的耳边传来了一道声音，这声音是坐在何叔对面那个女人说的。

    

    “嗯，出了点小事。”

    何叔在听了女人的话后，点了点，随后接着问道：“你找我是什么事情，直接说吧，我不能在这里多待，免得出事。”

    

    “怎么，你是觉得有人盯上了你？”

    闻言，女人没有直接回答对方刚才的问题，而是抓住了对方话里的重点，开口问道。

    

    “目前还没有感觉到，有人盯上我，但今天的那两个人，有一个人死了，还有一个人目前被人给带走了，难保这个人不会将我给出卖了。”

    何叔如实的说道。

    

    “他又不知道你今天晚上会在这里跟我见面，就算是被屈打成招的话，也跟我们今天晚上的见面没有关系。”

    女人开口说道。

    

    

