    黑暗龙尊手指在落依瑶的身上一点，三位玄帝设下的禁制就被它破掉。接着黑暗龙尊原地离开了，而黑熊精更是早早的警戒四方。巡哨这个差事还是让它十分的受用。

    “衣衫都湿透了，真是太狼狈了！”秦叶脱掉外套长衫，拧了拧上面的汗水。

    “这，这是哪里？”

    落依瑶的眼睛缓缓睁开，随后就看到了秦叶赤果上身的情景。接着她动了动身体，发现全身上下无比的疼痛，身体犹如被拆解了一般非常的难受。

    发生了什么？难道……

    想到这里落依瑶连忙坐了起来，她看到自己身上仅存的两件贴身小衣，更加意识到了事情的不妙。而后大腿根部的淤青更是证实了她内心的猜想。

    “秦叶你该死……”

    发现眼前的伪君子玷污了自己的清白，落依瑶抬起巴掌对着秦叶煽去。她带给秦叶的巴掌比起墨韵仙子都要多，这一巴掌把秦叶更是打飞了出去，身体撞在了大山之中。

    发生了什么？秦叶内心同样问道，他面色迷茫，想要知道自己做错了什么。

    “我杀了你这个伪君子，凝涵妹妹真是看错你了！”

    落依瑶提剑朝着秦叶斩来，长剑之上流露出阵阵惊鸿，不带一丝感情的斩落在小山之中。

    “小秦叶快逃，被斩到你就死定了！”

    树老看到了不妙，他在提醒秦叶立即躲开。秦叶哪里用得着他提醒，老夫子这尊傀儡直接被他释放了出来，代替自己承受这一剑。

    “落小姐有话好好说，我刚刚把你从恶人手中救回来……”秦叶躲避的时候口中解释着，这个落小姐怎么这么容易误会。自己救了她也要犯错吗？

    “住口，你这个伪君子。最大的恶人就是你……”

    秦叶的辩解并没有让落依瑶同情，相反发现眼前的恶人拒不承认自己犯下的错误，她的火气再度加深。

    “龙尊，贤侄过来救命，快快救命……”

    察觉道理无法讲通，秦叶开始求救着自己亲密的战友。这样被落依瑶胡闹下去，自己的性命势必会陷入到危机之中。老夫子这尊傀儡也顶不住多大一会。

    “你们小两口就闹去吧，早晚闹成一家。本龙虚的一塌糊涂，根本没有时间理会你们之间的破事。”

    躺在地上奄奄一息的黑暗龙尊根本没想着解救臭小子，飞过来的黑熊精更是被它一阵的痛骂，让它再度巡视。不要参与秦叶的家事，这样的话秦叶相当于被完全的卖了。

    “你这个虚伪之辈，睡了本小姐还不敢承认。今朝我若不杀了你，对不起我的清白和妹妹……”

    渐渐的，落依瑶说出了她的心结。

    “落小姐，我刚刚把你从三位玄帝手中解救回来。长衫上面的汗水都湿透了。你若不相信可以自身检验一番。我秦叶虽然占过你的便宜，但绝对没有玷污你的清白。如有谎言，五雷轰顶！”

    毒誓终于从秦叶的口中发出，这一次发誓他有恃无恐。

    “检验？你还有脸提检验？”

    赤果上身的秦叶，被撕的四分五裂的衣服，还有酸痛的身体，淤青的大腿，种种证据全都指向这一切都是眼前这个恶人做的。眼前的男人已经让她失望透顶，到这个时候还拒不承认。

    “姑娘，我可以证明小秦叶的清白。你身上的淤青是树藤勒出来的，衣服是城主的公子撕开的。小秦叶这次为了救你冒着巨大的风险……”

    树老从秦叶的身体之中走出，他挡在了落依瑶和秦叶的身边。面容和善，慈眉善目的树老显然不像是一个坏人，因而他的这一番话也有一定的作用。

    “落小姐，你若不信的话可以检验一下那一层屏障是否还在！它可以证明我的清白！”

    秦叶对落依瑶说了一句，这最后的绝招也让他自己捏了一把汗。倘若落依瑶把自己交给了其他人，那这一句话更是显得苍白无力，也会引起更大的误会。

    “你，你给本小姐滚！”

    听到秦叶说出如此羞愧不堪的话语，落依瑶更是无比的震怒。接着她遁入到了一片空间之中，不知道做些什么。

    “快，快跑！”

    秦叶不知道这一句话到底说给谁听，自己的脚步快速的移动。朝着黑暗龙尊的身旁飞去。

    “臭小子，你又做了什么亏心事？本尊虚的厉害，可没有是假帮你处理那些情感方面的事情！”

    黑暗龙尊拿起了坛中的美酒，独自畅饮起来。虚弱的它渴望烈酒的陪伴。

    “亏心事？亏你大爷！落依瑶衣衫不整，再加上身体被捆绑的厉害，因此她误以为我对她做了错事，拿着剑四处杀我……”

    秦叶诉说着自己的委屈，特娘的自己真是比窦娥还要冤枉三分。什么事情也没有做却要承受苦果。

    “苍蝇不叮无缝蛋，臭小子你平日里的作风本尊心知肚明。还是你犯下了一些错误，你诚心认错得了。以后我们也可以得到一个靠山。上门女婿有什么不好？有吃有喝，若是有人赖上本尊，本尊巴不得承认什么都做了！”

    黑暗龙尊不断给秦叶灌输着不良的思想，秦叶和它说话完全就是对牛弹琴，没有任何实质性的作用。

    “不靠谱的家伙，小秦叶我们去找黑熊精……”

    “我看也是，龙尊你就在这里喝吧，最好喝的烂醉如泥。到时候龙头被谁割掉你都不会知道。”

    秦叶想着闪身离开，忠诚老实的黑熊精还是靠得住的。让它先帮助自己躲过这一关，等到落依瑶冷静下去后在和她好好交流。

    然而没等秦叶移动，脖子上出现了冰冷的气息。落依瑶的长剑抵在了秦叶的咽喉处。

    完了，一定是破了。不知哪个该死的人做的好事，让本宗主找到他一定让他死无葬身之地。脖子上的凉意让秦叶知晓了情况的不妙。肯定是检查出了一些问题，这次自己算是背了一个天大的锅，甩都甩不掉。

    “你们能不能换个地方去闹？本尊为了你们都虚脱了……”

    看着落依瑶出现后黑暗龙尊依旧是没有任何的在意，它半醉半醒的姿态和那些酒鬼没有什么区别。

    “落小姐，既然你认定我也无话可说。请你把一句话转告给落凝涵，告诉她我一生都会深爱着你。海可枯石可烂，天可崩地可裂我们肩并肩的手牵着手……”

    秦叶想起了琼瑶剧中的歌词，这个时候放出了这一杀手锏，企图完成绝杀接着他的脖子朝着前方伸了伸，做出了自己并不怕死的觉悟。

    他的姿态让树老捏了一般汗，让黑暗龙尊看的为之一乐。对于臭小子的演技越来越精湛黑暗龙尊也是不住地赞叹。在这方面它就不行了，没有学到臭小子万分之一的精髓。你听听人家谈情谁爱的那些话语，张口就来吗，根本无法阻挡得住。

    “请不要在我眼前表演那些拙劣的演技，我是不会上你的当！”

    落依瑶收回自己的长剑，但是她的话语之中却是伤了秦叶的自尊心。自己的演技竟然被评为拙劣，这还是第一次的事！

    “完了？这就完了？臭小子你再来两段，本尊还没有听够！”

    发现剧情戛然而止，黑暗龙尊有些意犹未尽地说了一句。

    “滚！”

    秦叶丢下了一句话后也是闪身离开，不管怎么说落依瑶没有杀了自己，这也算是不幸之中的万幸。也不知道落小姐是否查到了什么。对此秦叶也不方便去问，他也不敢去过问。

    “小秦叶，这个世界上怕是没有女人能够杀的了你。从落姑娘的脸上我看到了她的变化，这种转变与其她女子的转变非常类似。她已经对你产生了许多的好感……”

    树老分析着其中的爱情，最后落依瑶的出场和之前发生了许多区别。尽管看似态度非常的强硬，但是眼神的波动也是十分的明显。秦叶如今是真瞎，他看不到其中的变化。

    “你老人家就给我扯淡吧，这不是小家族的姑娘。想要当人家的上门女婿至少也要门当户对，我这条件根本不够用……”

    对于自己的条件秦叶还是非常的清楚，这样的身价根本比不得落依瑶分毫。再者自己已经收了落凝涵，再收姐姐有些说不过去吧？

    “不信你就等着吧，不出意外她早晚落入到你的手心之中……”

    “少来这一套，我信了你就是天大的蠢货。现在我的愿望就是领着几个老婆回到东域，过上安静太平的日子。中域姑娘再好和我也没有一毛钱的关系……”

    一人一树因为爱情方面吵得不可开交，但感情方面的事情又是谁能够说的清楚的？

    独自待在空间内的落依瑶情绪产生了不小的波动，经过一番检查过后她发下自己的的确是误会了秦叶。秦叶所说的那一些话并没有任何的虚假，从黑暗龙尊的身体素质来看一定是陷入到了一场苦战，在它身上还挂着不少的伤痕。

    这一番误会也让落依瑶觉得自己不好收场，拿着宝剑抵在秦叶脖子上更是想要寻找一个台阶下去。

    “怎么办？我该怎么去面对秦叶？”

    落依瑶脑海中陷入了深深的沉思，这一次的误会却是闹得不小，她也想不出最好的办法来弥补。

    “对了，我把秦叶带回家中。帮助他治疗眼疾，这样的话也算是一番补偿！”

    思来想去后落依瑶决定冒险把秦叶带回落家。

