    开口道，“夫人，这件裙子竟是彩锦？本妃还真的没有想到，这彩锦做出来的裙子也是有模有样的！”

    彩锦的面料过软，很少拿来做宫装，因为支撑不起宽大的裙摆还有领口与袖口。

    恭亲王妃也没等沈千伊说话，便又道，“这倒是让本妃想起，我那也有一批，不知夫人明儿可有时间到府上来坐坐，也帮我看看，我那批彩锦能做个什么款式的衣服？”

    沈千伊的眼中露出一丝了然的笑意，自是点头，“那可儿便恭敬不如从命了，王妃别嫌弃可儿身份低微便好！”

    恭亲王妃放下她的袖子，却是捏紧了自己的手，点了头，便走了！

    “这恭亲王妃是越来越没有规矩了。”那长公主便念了一句。

    可却无人敢去接她的话，虽说恭亲王失势，但恭亲王在军中的影响力还是存在的。

    那厢三皇子妃给她添了酒便道，“皇姑母怎么到这来了？”

    “我本是进宫去看看你父皇，后来得知日前你父皇的急病却是这临安侯妃医好的，便想过来瞧瞧……”

    说着长公主便瞥了一眼沈千伊，眼神一转，便道，“我还当是什么神仙女子，却也不过是一常人，更是一个出身卑微的长舌妇！”

    桌上的人都有些尴尬，这长公主向来是说话不饶人的。

    而沈千伊只是垂头吃了宴席，似乎没有听到长公主骂她一般。

    看着一道红烧肉，沈千伊吃到嘴里，随后便吐了出来，眉头紧皱地道，“这肉这么老，怎么还端了上来了？没得让人以为咱们临安侯府竟是拿老肉冲数，做那倚老卖老之事！”

    那长公主的脸色顿时变了。

    可还没等她说话，三皇子妃竟是抚住了脑袋，大声叫了起来。

    “哎哟哎哟，我这头疾又犯了，疼死了疼死了……”

    “三皇子妃……”

    “不行了不行了，可儿，我看这宴席还是散了吧……哎哟哎哟……”

    那三皇子妃捂着脑袋，还扶住了长公主，“皇姑母，这宴席也散了，让侄媳妇送您回府吧……”

    连说带掺，便将长公主架出了这临安侯府！

    三皇子妃与长公主这一走，其它的宾客便也就散了！

    沈千伊双眼微眯，今儿这宴席本就是想拉住两个人，一个三皇子妃，再一个便是恭亲王妃，如今也算是圆满，只是独独却露算了这个长公主！

    不过，这老太婆的德行还真是让她恶心，该死的，最好别挡了她的路，否则……

    ******

    沈玉尘喝的酩酊大醉，摇着身子，进了房间。

    看到沈千伊正在合算今日收到的礼品账单，便倚在门上，看着她。

    其实他心里很清楚，今儿的一切，都是拜沈千伊所赐！

    而这种感觉，让他十分不爽，这明明就是一介废物，为什么转眼之间，她便被众星拱月的捧了起来？

    可此时的脑子却是无比的清醒。

    因为他明白一件事，那就是他再不爽，却也不能跟她对着干！

    看着那细腻的侧脸，沈玉尘的心砰砰直跳。

    若想在大楚站得一席之地，就看沈千伊初展身手，他便知道，只有抱住她，他才可以！

    虽说这种依靠一个女人的想法，让他不耻，可这却是现实！

    他是男人不假，可到了西楚这半年，还不如她给他的三天！

    想到这里，沈玉尘竟是鬼使神差的走上了前，站在她的面前，有些紧张的轻喊着，“千伊……”

    这两个字，是二十几年来，第一次叫出来！

    他在门口站了许久，沈千伊并没有理会。

    可这会听到他叫着她的名字，当真是诧异的抬起了头，却看到沈玉尘一双带着精光的双眼。

    她双眉不仅一皱，“做什么？”

    “千伊……”

    他又唤了一句，随后竟是突然一把将她拉到了怀中。

    沈千伊抬脚便想踹去，却听他道，“我知道，我曾经做了太多太多对不起你的事，可是，可是，千伊，你能不能原谅我，我是真心悔过……”

    沈千伊放下脚，听他断断续续的说着。

    “我曾经嫉妒你可以时时伴在父亲的身边，我更嫉妒你的出身是那样的高贵，而我们，想破了头想要的身份，却在你的眼里不屑一顾，我知道我们曾做了太多伤害你的事，可我，真的后悔了，求你，求你原谅我吧……”

    沈千伊推开他，似笑非笑，双臂环胸地后退一步，“沈玉尘，你会原谅一个往你嘴里撒尿的人？还是说你会原谅一个想.强奸自己的人？如今我还留着你的命，你就偷着乐吧！别再来惹我，不然，我不保证，我会不会突然想到，当日你们兄妹三人逼我喝尿的一幕而杀了你！”

    沈玉尘脸色涨红，不知是因为沈千伊不给面子的拒绝，还是悔恨于他曾做过的事，一句话没有说，只是立在那里，看着沈千伊。

    “还不走，等着我送你吗？”

    “这是我的房间，你是我媳妇……”

    沈千伊翻着白眼，“君明，将他给我扔出去！”

    话落，一道身影飘然而至，沈玉尘连叫都没有叫一声，便被扔出了门外！

    沈千伊撇撇嘴，以为自己是三岁小孩子那么好骗吗？

    几句好话，自己便将一切翻过去，再不计较？

    想得到美！

    ******

    翌日清早，吃过了早饭，沈千伊叫了沈玉尘到了书房。

    沈玉尘两眼暗淡无光，坐下后，沈千伊便扔了一张纸过来。

    他没什么精神的瞥了一眼，却见是礼单明细。

    还没反应过来这要干什么的时候，却听沈千伊道，“昨日收了不少的礼，我从中将先前给你的银子扣了出来，剩下的咱们俩均分，呶，这是你的那一份！”

    沈玉尘眨着眼睛，“你这就要走了？”

    莫名的他竟然感觉到了一丝害怕！

    急忙站了起来，双眼一眨不眨的看着她。

    沈千伊忽然发现他当真是没脑子的紧，也难怪，为官的四年，除了靠沈青禹打通关系，他却是一点政绩也没有了！

    白了他一眼，“你若无事，便去找你的一二三四五六七房姨太太滚床单，少来烦我！”

    随后带着那四个丫头便出了侯府。

    沈玉尘本想再上前，却见门口闪过一抹黑衣身影，迈出的脚便缩了回来。

    只是想不明，那固王怎么就在她的身边放了四个男人，就不怕她给他戴了绿帽子？

