    第1122章都很平安？

    “啊？”余红燕呆了一下，随即，也想忙去扶。

    但刘桂霞却忙制止：“你别管我们，你快烧热水，我和妙菡扶就行了，多少点热水，现在家里两个要临盆呢！”

    “欸！”余红燕更是急的冲入灶房，赶紧拿出火折子吹燃，将灶给烧了起来。大灶和小灶都烧了起来。火烧的旺旺的。

    老屋，薛大富一将姜月和薛琰撵到这，让他们继续习武，反正就是不许姜月和薛琰回去，然后，他便将怀里的小薛石拜托给七音帮着他抱一下，他回去拿个坐婆来，让小薛石坐里面，也省的人抱。

    但他刚进院子，就见妙菡从他大儿子大儿媳房里出来急急跟他说：“叔，荷花嫂子也要生了！”

    “啊？”薛大富也傻了下，随即，也有些手忙脚乱。“这怎么办啊？”他是男子，还是公爹，怎么也不能进去帮忙啊。

    想着他二儿媳正在灶房烧热水，自己还是能在外面到时候帮着拎热水到门口的，他便赶紧拎着坐婆，先送去老屋，再回来帮忙。

    正好撞见薛一虎带着村里一个会接生的大娘急急回来了，他当即就说：“一虎，你媳妇也要生了！”

    薛一虎立刻左脚踩右脚，扑通一声，摔了。

    “一虎一虎，你没事吧一虎？”一旁的大娘被吓一跳，忙要扶他。

    薛一虎却不让扶，还立刻催着大娘，让赶紧去接生。

    这大娘也知道接生要紧，也就不管薛一虎是不是还摔在地上了。

    薛一虎也忙自己爬起来了。

    “你快回去！我将这坐婆送了便也回去。”薛大富说道。

    等薛大富又来到老屋，自然是立刻将李荷花也要生了的消息告诉姜月和薛琰，还更是叮嘱姜月和薛琰不要回去，说也不知道会生多久，等都生完了，他会来叫他们的，还让他们一定要带好小薛石。

    然后，薛大富便放下坐婆走了。

    薛琰从七音手里将小薛石接过来，然后，放进坐婆里，小薛石呀呀呀的，又被小叔抱了，他开心死了，压根不知道家里正发生着什么。

    家里不让他们回去，薛琰便跟姜月一块，坐在坐婆两边，根本没有习武。

    只见姜月和薛琰对视了一眼，却都没说话。

    自然都或多或少在担心。

    尤其是薛琰。

    他母后一旦流血就难止住，这突然没有一点预兆的临盆……大嫂这也很突然，而上辈子，大哥和大嫂的孩子因为大哥没了，大嫂受的刺激太大，当时就流掉了……

    不过他们就算回去了，也帮不上什么忙。

    就连邵仲溪，虽然人还冷冰冰的，但自从听说他妹妹邵有月要生了后，他便也有点心不在焉。

    七音自然也担心。

    好在，一个时辰后，薛二虎便急急跑来，说都生了，还都是男孩，都很平安，都没等沈老大夫和皇宫派的接生婆到，便都生了。就是沈老大夫说，邵有月因为失血太多，需要调养很久，而现在，邵有月已经因为力尽昏了过去。

    姜月和薛琰这才忙回家。

    薛二虎一手抱他宝贝儿子小薛石，一手拎着坐婆，便跟他家两宝贝孩子一块赶紧又回去了。

    (本章完)

