
亨特警官：“卡尔，我明白你担心什么，放心我已经有了主意，我找不到线索，但我知道谁能替我找到线索。”

听到这话，谢玉不由得松了口气，看来这亨特警官已经有了主意。

亨特警官：“是有了主意，卡尔，你听我的，咱们先不去西郊车公路五公里的废弃汽车处理中心，你先跟我去接一个人。”

“接一个人？”这话说的有些神秘，谢玉也没也没，觉得亨特警官有把握就好，这时间，自己还别说什么丧气话了。

在亨特警官神秘兮兮中，谢玉快要出城时，在亨特警官的指点下来到一个快餐店。

到了快车店门口，谢玉停好车后，亨特警官让谢玉先进快餐店点三大份C+套餐等着他。

谢玉也不多问，自然就去做了。

快餐店里面谢玉一个人一直等，等三大份C+套餐都被服务员送上来了，也没有人过来，谢玉有些郁闷，就拣了一个披萨洋葱汉堡配着大杯可乐吃了起来。

正吃着呢，突然快餐店门被推开了，谢玉抬头一看，正好看到亨特警官领着肖恩前辈走了进来。

谢玉脑中灵光闪现，马上就明白了亨特警官的意思，在亨特警官虽然说了些大话，但他也是了解些重案组的破案水平的。

既然手中资源丰富的重案组都不能破的案子，亨特警官自己也没有十分把握，刚从警校毕业不到两年的谢玉，虽然身手不错，但破案需要经验和天赋的。

既然如此，找一个外援就是亨特警官目前最好的办法，在亨特警官认识的警察同事中，肖恩前辈正是最合适一个。

想明白些的谢玉，心里的莫名的松快了许多，看来亨特警官确实“聪明”。

这时还不是正时饭点，快餐店客人不多，肖恩大概在店里扫视一下，就看到了谢玉。

肖恩看到谢玉一边听亨特警官说着话，一边露出些许意外的表情，但也没说什么，直接就向谢玉走了过来。

谢玉目视了两人一会儿，看到亨特警官也看向自己，就向他摆了摆手，又指了指就餐桌上的食物。

亨特警官没有回应，倒是肖恩前辈直接大步的向谢玉这边走了过来，也没洗手甚至用纸巾擦手，直接就拿了一个纸口袋汉堡啃了起来。

肖恩前辈啃了两大口汉堡后，又猛吸了一大口可乐，扭头对亨特警官道：“正好饿了，有什么事我们吃完东西再说。”

说完，肖恩前辈就猛干他面前食物起来。

见肖恩前辈这状态，谢玉也不好多问，也继续吃了起来，而亨特警官张了张嘴后，也没继续说，做了下来用纸巾擦了擦手，拣了一个炸鸡腿配着可乐吃了起来。

一通狼吞虎咽后，肖恩前辈打了嗝，对着谢玉和亨特警官道：“你们先吃，我洗手间一趟。”

说完，也不等谢玉和亨特回答，直接就去了。

等肖恩前辈起身走了，谢玉小声问道：“亨特警官，你是怎么找到肖恩前辈了，不过，不得不说找肖恩前辈做外援，是一个十分聪明的主意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69910660"  chaptername="第584章  外援">加入书签</a>
</div>
