    按计划行事，ANNEX1号里的小强实验体跑出来了，在100个手无寸铁的炮灰里尽情杀戮。不过是一个小强而已，就把没有药剂的基因战士碾压成了渣渣。

    根据b计划，在飞船不能安全着陆的时候，全员分成六个小队，分散开来，以保存实力。

    飞船进入大气层之后，无数的蟑螂人飞扑到了飞船的外壳上，疯狂地撕扯敲击，这些声音让里面的炮灰成员更加紧张，背对着敌人想要逃离飞船。

    可是狭窄的通道减慢了逃生者的速度，而速度却是逃生的重要条件。

    惨叫在ANNEX1里经久不绝。

    终于运气好的人逃上了六架飞船，朝着六个方向发射了出去，这里是火星，不管哪个方向都是充满了未知和危险的。

    500年前，人类为了改变火星的气候，把苔藓和蟑螂送上了火星。500年后，火星的环境已经适于人类生存，可是没有天敌的小强却进化成为了一种让人更加头疼的生物，直立行走，一身腱子肉，还有坚硬的外壳，可以飞翔的翅膀，最重要的是聪明的头脑和不逊于人类的学习能力。

    火星已经变成了小强的星球，人类成为了入侵者。

    日美联合第二班，日本主角膝丸灯和美帝女主米歇尔所在的小队，六小队中的一队。却因为主角和女主都不用经过基因手术而确定其bugs能力的，能力来自他们父母的遗传这一点，成为了中国队的目标。

    捕捉M.O能力者进行研究，这就是中国队的任务，现在这个任务由杜兰完成。其他人负责占领飞船，安装武器防御小强人的攻击。

    几乎所有被射出飞船的小飞艇在落地之后就立刻被异种小强给盯上了。杀戮一刻不停，而从地球出发的飞船及时再快也需要39天，也就是说这些幸存者很不幸地要在火星生存39天。而在这39天里，他们要面对各种小强的攻击。

    继承了父亲的子弹蚁能力，又通过手术增加了炸弹蚁的米歇尔作为第二班中最强的战斗力，打退了火星小强的第一波试探攻击。

    但他们都知道如果留下来的话，火星小强还会过来，所以只能转移。

    “我说，你们谁开的车，还让不让人睡觉了？”

    就在大家都紧张的要死的时候，突然从空陆两用的小飞艇后面传出了抱怨声。大家转头看到在原来存储食物和淡水的空间里钻出了一个穿着中国制服的男人。

    没有人认识他，即使是副船长米歇尔也没有见过这个人，不过现在不是追究这些事情的时候，因为储藏空间本来应该是满的，现在里面却全空了，也就是说他们没有了食物和水，可是他们还要在火星呆39天。

    “你这个混蛋？”米歇尔的火气也一下子爆发了出来，几步穿过座位之间的走廊站到了杜兰的面前，“看看你都做了什么？我们的淡水和食物呢？？”

    米希尔比杜兰稍矮，抬着头死死地盯着杜兰。

    “哦，你是说里面的杂物？我把它们搬到到停机坪的角落里了，放心不会给人添麻烦的，我可是分类垒好的。”说着杜兰还给了一个安心的笑容。

    “混蛋！”终于米歇尔忍不住了，一拳朝杜兰打去。

    拳还未落，飞艇一倾斜，所有人都被甩了个七荤八素，米歇尔也不例外。

    火星小强的攻击又到了。

    数个小强已经跳上了驾驶舱前的玻璃，用力敲打起来。驾驶员一紧张，转动方向，飞艇撞上了山坡动不了了。

    看来不得不战了。

    可是能战斗的就几个人，其他的炮灰蜷缩在座位上根本没有斗志。

    “把你的药物交出来。”米歇尔突然对杜兰说道。激活自己体内的昆虫基因需要药物，可是由于飞传上的药物已经被小强破坏，现在他们身上只有少数的应急药物。

    杜兰耸肩，“没有，不信你可以搜身。”

    “可恶。”这个男人难道是笨蛋么？完全搞不清情况。

    “灯，准备捕捉实验体。”

    “哦！”为了不再让发生在青梅竹马身上的悲剧发生在其他人身上，为了寻找A.E病毒的治疗方式，男主角膝丸灯很快地适应了火星的日常，直面淋漓的鲜血。

    五个小强人，已经足够消灭这里所有人了。初期的战斗不过是为了淘汰那些心理承受能力不行的炮灰而已。可是米歇尔不会让事情变成这样的。

    子弹蚁的蛮力，还有炸弹蚁加热气体膨胀爆炸，对付一般的小强就像是割草一样。

    其他被保护人都沉浸在队长好厉害的幻想中，杜兰开口了，“如果仅仅是这样的话，她离死也不远了。”

    就在大家对杜兰怒目而视的时候，果然从远处射来一道黑光将米歇尔撞了出去。

    一只夺取了二十年前船员bugs能力的特殊小强，他的双腿就好像是大象的双腿被一层层的肌肉包裹着，显示着它有超强的爆发力。

    不可能？？米歇尔大惊失色，这样特殊的小强，一看就是bugs手术的产物，可是这里是火星，为什么小强会有这样的能力？

    小强现在可不仅是在陆地上，天空上，连水里都有。在火星上求生，早晚要习惯遇到各种奇葩小强的场面。

    小强拖住了主要战力，然后这一只特殊小强一下子进入了飞艇，引起了骚乱。

    “看来还是得我自己出手。”杜兰朝小强走去，所有人都看着小强好像呆住了一样，任由杜兰接近。

    杜兰的绝对隔绝，小强虽然看的到他，可是他的其他器官却根本感觉不到敌人的存在，所以它产生了疑惑。这一瞬间，杜兰已经走到了他的面前，然后伸出拳头轻轻在它结实的腹肌上一敲。

    腹肌破坏者从此诞生了。

    小强人呆呆地低头看去，却发现他的上下身体已经没有了腰部的链接，整个腰部全部被杜兰轻轻的一拳给敲蒸发了。

    咚，小强的上半身掉在了地上，他那壮实下半身还站着，却已经死了。

    这个男人？？好强！！比他们的队长还要强，就好像怪物一样强的不可思议？！

    “谁去生个火，把这些肉给烧了，看看味道如何？”杜兰说道，却没有人相应。

    要知道这个火星上就苔藓和小强，要是不吃小强那就去吃苔藓，只有两个选择。“火星冒险不是请客吃饭，现在是生存斗争，可不是什么展现人类高尚的时候，现在我们人类和火星异种一样都想要火星，所以既然他们能对人类展开杀戮，那我们也能把他们当做食物吃掉，要让他们知道我们才是站在食物链顶端的。”

    杜兰一席话让不少人回过神来，再看到杜兰立领上中国国旗的标准，他们悟到了，这个杜兰一定是中国人，只有中国人才有胆子向这样的东西下口。传说只要补肾，他们什么都能吃，太可怕了。

    遥远火星某地，火星异种的大首领打了一个寒战，似乎什么可怕的事情要发生了，隐隐地他好像看到了在地球某个角落，无数人拿着筷子盘子，两眼冒光地抬头看着火星。

