    将手里的妖魔血钉扔给了短发女子，石金武道：

    “试试吧。看看经过了之前的改造和锤炼，你们的身体有什么变化。”

    接住了石金武跑过来的妖魔血钉，短发女子稍稍犹豫后，拿起了这枚钉子，直接扎在了自己的左手小臂上。

    妖魔血钉一见血，钉尖上的那些斑驳黑色，迅速融进了短发女子的血肉里。

    整颗钉子在不到三秒钟的时间内，就变成了一小撮灰白色的残渣从短发女子的指尖散落下来。

    身子微微弓起，短发女子的嘴里发出了低沉闷哼。

    原本还算精炼的体型，开始变得厚实壮硕起来，线条分明的肌肉棱角，几乎快要赶上一旁的向渊。

    身体变得壮实后，浓密的黑色毛发迅速包裹住了她的全身，然后五官也开始产生变化。

    首先是耳朵，变得细长高耸起来，不时地抖动显得十分灵活。

    继而是嘴巴，尖长的犬齿挤出了嘴唇之外，看起来有些骇人。

    最后变化最大的就是短发女子的鼻子，不仅变得长且宽厚，而且黝黑发亮，十分引人注目。

    “这力量……”

    短发女子声音变化很大，非常粗犷，微弓起来的腰背挺直之后，身高赫然也增长到了两米多！

    完全变成了一尊恐怖的妖魔！

    握紧了拳头，妖魔化的短发女子沉腰立马，振臂一拳打出。

    啪的脆响声响起！

    短发女子错愕的看着自己的拳头。

    她竟然仅凭着血肉之躯，就在空气中打出了整耳欲聋的音爆声！

    这力量比她之前强大了数倍还不止。

    一旁后方，向渊眯眼看着妖魔化的短发女子。

    短发女子妖魔化的过程，远比他之前见过的赵显妖魔化要温和许多，而且转变的速度也快上了近一半。

    这个女人纯粹的力量现在可能还在我之上，妖魔化的力量果真很可怕！

    短发女子一拳打出音爆，向渊心头也有些震动。

    赤手空拳打出音爆，他也可以。

    但是响动要比短发女子弱上不少。

    妖魔化后的短发女子，力量体质很明显都有了巨大的变化，而且从她的五官上来看，似乎还有其他的特殊能力。

    “老石，这妖魔血是……犬？”

    黝黑硕大的鼻头耸动，短发女子目露奇异，很快反应过来自己使用的妖魔血应该是犬类的。

    “当然，不然你以为为什么隐兵的等级是犬、豺、狼呢？”咧嘴露出一抹笑容，石金武的回答，让向渊三人恍然大悟。

    “所有的犬等隐兵，使用的全都是犬类的妖魔血。”反应过来的短发女子若有所思。

    “那么也就是说，等级越高的隐兵，能够使用的妖魔血也就越高级。”

    狼和狗的差别，没有人会不清楚。

    知晓了隐兵等级的差异化，居然也体现在了妖魔血上，向渊暗自点头。

    人对于力量的趋向是无法抑制的，体验到妖魔化后的美妙滋味后。

    隐兵们为了能够获得更高级的妖魔血，自然会努力完成任务，去提升自己的等级。

    毕竟隐兵想要在任务中活下来，力量是唯一可以依靠的东西。

    这一点，对谁来说，都无比重要！

    细细感受着体内流动的妖魔力量，短发女子估计现在的自己，要比没有妖魔化的自己强上几倍不止。

    虽然样貌变得比较丑陋，但相比于这身恐怖的力量，她根本不在乎。

    “除了妖魔血钉之外，你们在执行不同的任务时，会领取到相应的辅助装备。这个你们可以以后慢慢了解。

    从今天起往后一个月，我会传授你们作为一名隐兵的基本素质和需要知道的常识储备。

    希望一个月后，你们能在我的手底下成为一名合格的隐兵。

    只有这样，你们才能在之后危险的任务里，紧紧攥住自己的小命。”

    语气开始严肃起来，石金武抬手揉了揉有些酸涩的肩膀，伸了个懒腰：

    “那今天就先到这里，明日鸡叫，这里集合，希望你们不要迟到。”

    言罢，石金武便锤着自己的腰背，迈着厚重的步子下山去了。

    石金武离去，短发女子则一个闪身窜入了一旁的密林之中，她想趁着自己的妖魔化还没有退去，尽量熟悉这股力量，这可是个难得机会。

    很快空地之上便只剩下向渊和何晴两人。

    瞥了一眼身旁一只下意识捂着自己被截取了小臂的何晴。

    向渊很难理解一个花季少女，就这么变成了残障人士的巨大失落。

    不过安慰人，向渊实在不擅长，而且还是个非亲非故，甚至连话都没说过的陌生人。

    眼看着气氛逐渐有些尴尬，向渊起身准备离去，而这时何晴却突然开口叫住了准备离去的武夫。

    “我记得……你是叫向渊，对吧。”

    何晴的样貌不算出色，但是一双眼睛却非常明亮，与人对视的时候，会有一种很干净的感觉。

    “嗯。”何晴主动开口，向渊没有想到，点了点头算是回答。

    “我叫何晴，日后可能要一起执行任务，还请多多关照。”大方的伸出了自己的右手，何晴说道。

    “哦，一样，相互照应，相互照应。”

    看着伸到面前的白皙玉手，向渊犹豫了一下，还是握了上去，入手温润细滑。

    简单的几句交谈后，两人也算是初步认识了。

    相较于向渊这种抢了招录函的野路子，何晴的情况与赵氏兄弟很像，她的父亲也是正经的世家族人。

    她则是一位普通人，世家超凡的血脉力量，并没有在何晴的力量上得以凸显。

    但是与赵氏兄弟那不负责的未成年父亲不同。

    何晴的父亲对于她和她的母亲还算照顾有佳，并在何晴的请求下，她的父亲还动用关系，免除了初试将她送来了妖人府。

    聊到这里的时候，向渊也从何晴的嘴里确定，世家之中，也有与王朝交好的存在。

    只不过数量上，并不是特别多……

    ……

    之后的十五天里，石金武对向渊三人进行了系统性的教学。

    主要还是针对他们会遭遇的各种阴鬼，隐兵制式装备的使用，以及最最重要的纪律规定方面。

    月朗星稀下的草地上。

    向渊蹬蹬瞪后退三步，精赤的上身汗流浃背，热气腾腾挥发。

    甩了甩被短发女子宋宁震得酸麻难忍的双臂，向渊咧嘴倒吸着凉气，对着宋宁道：

    “好家伙，你玩真的。”

    讨了巧的宋宁双臂抱胸，一身淡红色的劲装显得英姿飒爽，面对向渊的不满，女子琼鼻一皱：“我有跟你说玩假的吗？”

    没想到这宋宁平时看着冰冷淡漠，相熟了之后，竟是这般无赖的性子。

    抹了抹脸上的汗珠，向渊深吸一口气，胸膛起伏间，身形好似又膨胀了几分：

    “既然如此，那就休怪你向哥哥不留手了。”

    身子一矮，贴着地面化作一道黑影朝着宋宁扑去，向渊双臂左右，气势澎湃。

    男子之躯本就比女子更加霸烈，此刻他动了真火，出手之间，风雷滚动，颇为骇人！

    砰砰砰！

    拳脚相搏，向渊与宋宁打的是难分高下，拳影交错，劲风轰鸣，让一旁的何晴看的眼中异彩连连。

    咚！

    毫不留情的一拳捣在了宋宁的肩窝上，后者闷哼一声，连退十几步，才稳住了身形。

    揉着拳头，向渊咧嘴大笑：“小女子，你当真以为我打不过你！跟我比拳脚，你还差了些火候！”

    十六年日夜苦修，向渊的一身武艺纵然有装备的辅助，但更多还是源自于他的刻苦磨练。

    在练武上，他不是个天才，可他的努力却足以竭力缩短他与天才之间的距离！

    没想到向渊看着年纪不大，拳脚功夫竟如此纯熟干练。

    输了一招的宋宁，好半天才缓过劲来：“你的拳头确实够劲，我认输了。

    我看你岁数不大，习武多久了，竟有此等造诣。”

    “不长不长，我今年二十有三，也才十六年。”捡起一旁的上衣擦了擦身上的汗，向渊摆手说着。

    “这么说你六岁就开始习武了。”听到向渊今年才二十三岁，却已经习武十六年，宋宁眉头一皱。

    六岁的孩子筋骨尚未散发完全，过早习武，绝对是弊大于利。

    除非……

    向渊的家里有着某种秘药，能够中和消除他幼年习武导致的损伤。

    看来他的家族，也不是什么普通的家庭，能够有这种秘药的家主，恐怕极有可能是某个世家的附属。

    还不知道自己的随口一句，已经让宋宁误会自己的家族是世家的附属，向渊只是隐隐感到宋宁的眼神有些变化，压根就没往这方面去想。

    ……

    