    阮乔要回去的事，事先没通知南城别墅那边。

    宋婉宜将黑色奔驰缓缓停在别墅门前。

    花园里的江遇望过来，神情警惕。

    车门推开。

    宋婉宜迈下来。

    江遇脸上才恢复喜色，大步迎上来。

    他憨厚和善的笑出声：“婉宜，你怎么回来了？怎么没在阮小姐身边陪着啊！”

    江遇话刚说完。

    车后窗缓缓降下来，露出一张明艳精致，言笑晏晏的脸。

    江遇瞪圆了眼睛，惊喜失声：“阮、阮小姐！！！”

    阮乔莞尔，“怎么这幅表情，看到我，惊讶成这个样子吗？”

    江遇回神，笑容堆满脸，忙不迭上前，给行动不便的阮乔开车门。

    “太好了，阮小姐你终于回来了啊。”

    宋婉宜绕到后座，挡开江遇要扶阮乔的手，没好气的笑说：“还是我来吧，小乔伤才好一点，你个粗手笨脚的大男人，再伤了她。”

    江遇挠挠头，憨厚的笑着退后：“对对，还是你来扶，你来！”

    宋婉宜扶着阮乔从车上下来。

    阮乔仰头看着南城别墅，周围大片的绿茵草坪，心情好得不得了。

    她终于有了一种，踏实安心，回到家的感觉。

    这时——

    听到江遇声音的白雨，一溜烟的从草坪那边窜过来，脚下跑的飞快！

    一边跑还一边嚷嚷。

    “啊啊啊，是阮小姐回来了吗？快让我看看阮小姐，阮小姐！！啊啊啊！”

    阮乔远远听到这呱噪的笑声，就知道肯定是白雨。

    白雨晃着一头不良少年似的，深灰色的扎眼短发，一阵旋风一样的来了。

    “啊！阮小姐！！”

    他眼睛亮晶晶的，兴奋的站在阮乔面前，上下打量她。

    白雨的性格，阮乔还是很喜欢的。

    “白雨，好久不见啊。”

    白雨激动的点头，嘴碎的开始念叨，“是了是了，我跟阮小姐，两年多没见啊！这两年我跟着烟小姐到处跑，都没时间来找阮小姐玩。”

    “阮小姐，听说您前段时间受伤了，怎么会这么严重啊？手臂还骨折了！额头也有伤！该死的，真该把伤害您的那个女人拆成十八段。”

    “不过我听说她已经疯了？哼哼，那可真是便宜她了，不然我还跟江遇商量着，一定好好折磨她，给阮小姐报仇！”

    白雨叭叭叭，念经一样不停。

    一口气的，机关枪似的，让人连接话的机会都没有。

    宋婉宜跟江遇，表情看起来都很无语。

    这还不算——

    白雨继续说：“阮小姐，您这次回来就不走了吧！！我们本想把您抢回来，现在祁少爷正在对付封家，既然您已经回来了，那我们就可以放开手脚大干一场，新仇旧恨一起算，好好对付封家那些王八蛋。”

    “哈哈哈哈，祁湛少爷这次可是狠下了心，封御琛就等着……呃……唔……”

    他还没笑完，被江遇抬脚猛然踹向腿弯，一个趔趄差点趴在地上。

    白雨站稳身体，不解的回头嚷：“你干嘛啊，踢我干嘛！”

    江遇掩饰的摸着鼻尖，偏过头使劲瞪他。

    这个白雨，嘴上就是没个把门的，什么乱七八糟的都在阮小姐面前说！

    要不是他及时制止，他这嘴碎指不定能倒出什么东西来！！

