    第539章相信护着

    而且还用这么残忍的手段去杀人！

    小齐直接将她拉过来，护在身后。

    朝着四周，表情严肃，又虎视眈眈的众人。

    “不可能是甜甜做的，一定是有人陷害她的！”

    “甜甜一个柔弱的女孩，异能也没有攻击性，怎么可能杀得了一个比她更厉害的火系异能者，还不被大家发现！”

    小齐说话的时候，另外两名护花使者也是上纲上线了，跟他站在一起，三个大男人将田甜牢牢的护在身后。

    “甜甜姐姐不可能杀人的，她昨天晚上都没有离开过！”

    金巧巧看见田甜那一身的血，也是愣神片刻后，立马站出来，声音小小，却很坚定。

    她一向觉浅，警觉性高。

    昨天晚上田甜跟她睡一起，要是她有个什么大动静，比如离开又回来什么的，她一定听得见的。

    但是田甜昨天睡得安安稳稳的，甚至比她都还早入睡。

    今早起来的时候，仍然侧躺在里面，背对着她，跟昨天入睡前没什么两样。

    至于那浓重的血腥味，她也是真的一点也没闻见。

    毕竟房间里还有三个大男人！

    他们身上的那个味儿，太重了！

    直接把鼻子都给她熏得失灵了。

    哪儿还闻得见这血腥味啊！

    也就是现在，空间开阔了，那味道才散出来。

    让她闻见。

    金巧巧是不太相信田甜会杀人的。

    不过就算她杀人，首选目标，铁定是鹿慈啊！

    杀这个对她来说无足轻重的林希做什么，又没有什么威胁力。

    更何况还是用这么残忍的手法，砍掉头颅，摆在门外，还带了一身血回来。

    这不明摆着让人知道，人是她杀的吗？

    田甜虽然蠢了点，但是还不至于白痴到这个地步吧！

    杀人还留下杀人罪证，等人发现，等人来抓？

    给田甜作证，也是她瞎编的，事实上昨天她根本就不知道田甜有没有出去过，但是现在若是田甜出了什么事，她肯定也不好过。

    还不如趁此机会，刷刷她的好感度！

    果然她的话音刚落，被信任，被感动到的田甜，顿时像是有新力量注入一样。

    腰板都挺得直直的。

    一点也看不出来，说谎心虚的表情。

    如果不是她心理素质太好，那就是她真的是无辜的！

    但是她那一身的血，又是最好的证据。

    一时间，场面僵持下来。

    田甜说的好像是挺有道理，但是那个板上钉钉的血迹又不是作假的。

    大家也不知道该信证据还是该信她的那番说辞。

    田甜等人站在门口这一面，跟其他人对峙半天。

    最后大家两相僵持之下，最后也就不了了之了。

    反正死个不认识的人而已，无关紧要，跟他们又没什么关系。

    更何况，末世后，见过的死人还少吗？

    他们关心，担心的是杀人的那个人。

    毕竟谁也保不齐，不会再有下一个死者！

    保不齐，下一个出事的不是自己！

    更何况这人死的蹊跷，死的这么惨不说，还没个动静，让所有人都摸不着头脑。

    经历过先前的峡谷事件，神秘诡异的事件再发生，也不是没可能！

    虽然不少人也信了田甜那说辞，但是心里头对她还是起了防备心。

    不自觉的跟她避开了个安全距离。

    来到这里之后，第一次被人当成洪水猛兽的田甜，紧咬着嘴唇不放。

    (本章完)

