    智瑶在离开“新田”之前做了很多准备。

    首先，一个名单被列了出来，位列其中的人大多数是智瑶所选择班底的父辈，有大概三成则是班底中二十来岁的小伙子。

    他们就是智瑶在清理掉一批人之后，要补充到各个职位的人选。

    现在是春秋时代嘛，官职什么的其实很少，不是国家单位的话，一般就是各种的“皂”和“胥”了，前者是小吏，后者是官。

    智瑶没有对“邑宰”这个官职下手，主要是他年纪真的还小，哪怕有所伸手也要掌握分寸，真的对“邑宰”这种城主官职伸手的话，很大程度上会演变得到了过犹不及的程度。

    事实上就是那样，自己不懂体面，到时候自然会有人帮忙给予体面。所以了，做什么都要掌握“适可而止”的道理！

    大冬天出远门相当麻烦。

    在这个冬天的晋国却是每个家族都非常忙碌，一个个忙着发出征召令，进行战争的物资也要赶紧备妥。

    智瑶花了足足一个月的时间才抵达“黄父”，他到了地方做的第一件事情就是接管军权。

    在“黄父”有一个“师”的智氏私军早早集结待命，军队并没有选择城内安顿，位于城郊之外选了个地方驻扎。

    大地一片银装，各种树木的枝叶之上也是覆着一层白雪，使得大多数景物一眼看去除了灰就是白，极难看到其余的颜色。

    冬天召集大军比较不合适，非必要根本没有家族会干，除了气温寒冷容易让将士们患病之外，每日耗费的物资也远比其它季节的时候多。

    对于智氏来说，很值得庆幸的是去年没有进行征召，不管是附庸贵族还是“士”和“徒”的赋额并没有缴纳，得到召唤的他们要自己带上武装以及粮秣等一应资源前来听候调遣。

    在“羡”这个级别上，他们平时是亦兵亦农的角色，应征之后肯定是由主人来进行武装，后勤辎重也是由主人来提供保障。

    其实对于附庸贵族以及“士”、“徒”来说，比起交税他们更愿意纳赋。

    交税就是将财帛或是粮食、布匹等其它资源上缴给主人，等于说交了也就交了，反正不会有什么“返税”这回事。

    纳赋不一样，他们耗费了多少资源都是用在自己身上，前往征战还能有所收获，说不定非但没有亏还能赚，能够得到阶级上的晋升就更美滋滋了。

    所以是怎么回事？也就是没有得到征召的话，附庸贵族、“士”和“徒”需要交税，得到召唤则是纳赋（用西方的说法叫纳血税）。

    智瑶见了各级的“士（基层军官）”和“旅帅（旅长）”、“帅（师长）”，少不得“本家武（私军教官）”和、“司戈盾”、“司兵”、“司常”、“司鼓”、“司弓矢”、“贰车”、“校正”都要见一见。

    “司戈盾”负责管理军队的甲胄。戈和盾牌。

    “司兵”负责为缺乏兵源的建制补充士兵。

    “司常”则是负责保管战旗。

    “司鼓”管理各种战鼓与金器（这里所谓的金器，指的是退兵时敲击的青铜罄）。

    “司弓矢”保管以及保养各种不同张力的弓和各种种类的箭矢。

    “贰车”就是管理战车的人，平时则是进行保养与修葺。

    “校正”属于比“本家武”级别更高的教官，尤其还有参谋权限，一般战时也是他们执行和监督将领的临场变阵命令。由于有临战督阵的权限，他本身还有自己的亲卫队。

    智瑶手里除了有自己要顶替各级职位的名单，还有得自智跞的一份需要清理人员的名单。

    “叔父。”智瑶在讲话的人叫程朔，算起辈份来就是叔叔，只是早超出了五服。

    程氏也是荀氏的小宗之一，只是程氏曾经有一个叫程滑的人执行栾书的命令进行弑君，程氏在那之后就彻底衰败下去，不止失去了封地，连带家族也彻底没落了。

    “我今次来，为杀戮而来。”智瑶没有隐瞒，必须搞定作为‘帅’的程朔，才能杀掉一些军中的军官，并且不使军队生乱。

    程朔露出了愕然的表情，随后沉声问道：“何人？”

    这是一个好现象！

    代表程朔是老智家中支持智瑶上位的其中一人。

    只是，程朔又问：“可有持令？”

    这也很符合程序。

    哪怕程朔再支持智瑶，没有家主的命令就对军方的人动手，严重一些定义为叛逆都不为过。

    程朔先问杀谁，代表他会执行，后面再问有没有家主的命令，纯粹是做好了帮智瑶背锅的心理准备。

    “自然有。”智瑶心中快乐，脸上表情却很严肃，拿出了智跞给的令牌，名单却是没有拿出来。

    国家级别有自己的令牌和“节”，一般是“节”的级别比令牌高。

    每一个家族也都有自己的令牌，“节”则是不够身份不能使用，令牌以铜牌级别最高，有属于自己的花纹，很多时候被印在印泥当成一个印章。

    有没有“玺”呢？也有！只不过算是“国器”级别，非诸侯不得持有。

    程朔摆出了听命的姿态。

    智瑶也不耽搁，念出了一些名字，又说道：“请‘帅’调两‘旅’予瑶。”

    帐是程朔的帐，一应代表权力的用具都在。

    程朔还是不问智瑶想干什么，很直接地给予调兵用的令旗和令箭。

    其实就是有根小木杆，旗面是三角形，一种小旗帜。

    有了令旗，还要搭配上铜材料的一个令箭，才算是手续完整。

    至于文书什么的，反正当前时代没有，有什么命令都是口口相授，导致一旦令旗与令箭被盗，很容易假传军令。

    也正是这样，后面魏国的信陵君只要盗符就能肆意直接魏国的大军了。（窃符救赵）

    程朔用“帅”的身份召唤了一些人。

    这些人来之后就被拿下，他们什么反应都有，总体来说就是没有搞清楚状况。

    智瑶没有干“密室杀人”的事，需要捉拿的人全部拿下，该派出去抄家的军队也已经出发，算一算时间才集结军队，亲自念了那些人的罪行，再一个个枭首，将脑袋挂在军营辕门示众。

    突然发生的事情让非常多的人非常诧异，等待听完智瑶都讲了一些什么，知道老智家要开始整顿内部。

    忠心于老智家的人当然感到欢喜了！

    一个任意让臣下肆意快活和挖墙脚的家族不会有什么前途，只会让一些忠于家族的人感到失望。

    更多的人看到是由智瑶来主持做那些事情，算是接收到了信号，智申之后就是智瑶当家作主了。

    一些有抱负的人，他们简直是欣喜若狂，早早知道未来的家主是谁，趁着还没有获得继承人的身份靠拢上去，是不是预示着能有更多的机会？

