    神清气爽的出去，又神清气爽的回来，这我源某人不还是又回到了TPC？

    打倒了基里艾洛德人，源泉背负在身上的冤屈也被恢复正常的人们所消弭，官复原职的源泉又又又成为了喜比刚助的副队长。

    但是源泉听说，本来他是可以升职加薪，出任一个新的小队的队长。

    但是喜比刚助这家伙，又一次当了恶人，又把源泉个挪回去了！

    不过没关系，反正源泉也不打算当什么队长，跟在未来超级胜利队的队员们的身边混熟了，死亡率都会降低不少。

    那讲真，虽然现在的舞台是胜利队的，但是自己的队友可全都是未来的主角们。

    那句话怎么说来着？这可都是一群未来战士啊！

    基里艾洛德人带来的影响其实远不止表面上看到的那些，人类虽然从沉迷的黑暗中醒来，跨越了黑暗再一次朝着新时代进发，但这也从侧面验证了人心的恐怖。

    有心之人如果对此有所利用的话，会非常恐怖。

    而这地狱之门虽然被摧毁，异次元也没有成功开启，但奈克瑟斯之光极尽绽放，也导致了奈克瑟斯自身的光芒从地狱大门穿透到了外界。

    这份光芒如果不是对此十分敏感的话，异次元世界或者是这个世界外的家伙们也根本不觉得有什么，但偏偏，在迪迦奥特曼的世界之外就有这么一个存在，对奈克瑟斯之光十分的敏感，甚至是到了只有一丝也能察觉到的地步。

    “找到了！”横在面前的手臂从下巴划过，找寻了这么久，终于找到了那家伙的光被传输的方向。

    虽然很遥远，但坐标已经被锁定了，浮士德花费一点时间也足以过去了。

    “这股光，还在进化吗？真是不死心，明明自己的世界已经死了，就算进化了又能怎么样，如果是被黑暗推动着进化，那可就没什么味道了啊。”浮士德话语里的意思说的很明白，极致璀璨的光芒才是真正让他想要的。

    虽然他不知道推动着那个好运逃得一命的家伙进化的理由是什么，但想来应该和他猜测的不错。

    源泉并不知道浮士德已经锁定了他的位置，他只是知道浮士德追寻着他的踪迹，但这么久过去了他却始终不曾遇到过，也因此只能暂时不去想。

    可能等到日后浮士德出现在他的面前的那一刻，源泉才会明白吧。

    但在那之前，他还有更重要的事情要做。那就是和大古一起，开着夏洛克车去一个地方，就是横滨海岸的沙滩上。

    他们俩要在那里见一个人，见一个之前是对手，而现在要做出回应的女人。

    女巫。

    ………

    泛着波浪的海水倒映着阳光，一眼望去，那是五光十色的场景，将站在沙滩上，不再用黑袍保护着自己的女人衬托的完美。

    让她那双大长腿更加诱惑人。

    大古和源泉将夏洛克车停在路边，两人都穿着便服来到了沙滩上。

    有关女巫的事情，源泉已经和大古说过。

    板桥光雄被消灭了这并没有出乎大古的预料，倒不如说女巫还活着，这才是让他震惊的地方。

    “观察了人类三千万年，但事到如今，仍旧只是流于表面，虽然我不和他一样，始终看不起人类，但也的确对人类有什么作用并不关心。”出神的双眼看着海面，那一战里在奈克瑟斯最终的攻击到来之前，女巫已经脱离了炎魔战士的身体，以单独的形式存在，这才没有被叠层风暴击杀。

    也就有了这一次的见面。

    “这么说来，你是真的想要……生活在这个地球上？”大古顿了顿，这才继续往下说：“虽然很难以置信，源在和我说这件事的时候我还以为是假的，但如果这是真的，你真的这么愿意的话，我……”

    “迪迦，三千万年前，你曾经亲眼看着人类堕落，对于人类的选择你表示尊重，并且离开了地球，回到了巨人的故乡。”

    “而现在你却依然要面对这场抉择。”女巫转过身，脸上没了那种青白的脂粉后，露出本来绝美容颜的女巫让大古的呼吸都急促了一瞬。

    “奈克瑟斯，新出现的光之巨人，我不知道你到了那个时候会怎么抉择，或许会有不同的想法也说不定，但既然是你让我看到了那份光，我也愿意试着去重新了解一次人类。”女巫将目光转移到源泉的身上，她会有这个改变，也是因为她在奥特炸弹极尽爆发的光辉中，看到了板桥光雄没看到的东西。

    所以她活着，板桥光雄死翘翘了。

    “以我的经验来说，人类一定会是让你失望居多。”源泉耸耸肩，没有在意一旁大古看过来的急切的眼神：“人心的黑暗远比绽放的光芒要强，因为黑暗永存，光明只有一瞬。”

    “但也不能否认这份光的存在，甚至它的耀眼不是吗？我们就是为了这个而战在战斗，为了这个而相信人类。”不得不说，这不像是以前的源泉能否说出来的话，毕竟他从前是不相信人类的。

    但或许恶魔的审判之后，他对于人类的感观就此有了改变。

    “……但愿我能看到你说的那份光。”女巫点了点头，人类是极尽璀璨的种族什么的，如果真的是这样的话她女巫不是早就发现了吗？

    黑暗永存，光辉暂现，这才是人类的常态啊。

    这份不确定性，就像是无法预知走向的毛毛虫一样，很令人感慨。

    “欢迎你来到地球生活，也希望你，能够找到你想要的。”虽然煽情的工作一般都是自己负责，源负责的是搞笑风，但偶尔正经的源看起来也挺帅气的。

    甚至他说的那一番话，大古现在仔细想想居然也觉得蛮有道理的。

    “希望真的如你们所说。”女巫点了点头，从大古和源泉的身边走过。

    那份姿态，从现在的背后望去的话，相比起基里艾洛德人来说，反而更像是人类一些。

    “行了，大古，回神了，你的魂都快要被勾走了。”伸出手在大古的面前晃了晃，源泉补充着说道：“你这看的这么入迷，小心我和丽娜打报告哦。”

    “啊这……我只是觉得，能让她走向这条路，证明所有的宇宙人和怪兽都并不是无法沟通。”大古抓抓头，开心的笑了起来：“但是我很高兴，所以源，我请你去吃顿饭吧。”

    “这可是你说的啊，我可没逼迫你请我，甚至是求着你啊！”源泉的双眼顿时发出了光芒，好耶！认识大古这么久，他终于真正意义上的要请自己吃一顿饭了！

    纵使高兴，大古也很明白，虽然这场危机被大家齐心合力度过，但后续的战斗不会停止。

    那梦中见到的海上黑影，是大古心中永恒无法散去的梦魇。

    那个巨大的身姿，宛若灭世的魔神一样的存在。

    “说起来，要多喊一点人吗？还有，我们这次去吃什么？”

    “不要吧，我可没有存很多钱啊。”大古摸了摸自己的钱包，虽然现在看着鼓，但其实里面全都是硬币啊啊啊！

    “那就去上次真由美带我去的那家吧，虽然那次我是当了电灯泡就是了。”

    “上次？是什么样的店？”

    不对劲，大古觉得很不对劲。

    “还能是什么？烤肉店啊。”源泉后仰探头，倒望着大古。

    “大古，我们去吃烤肉吧！”

    “我拒绝！”

    ”

