    [最后更新时间，Dr2612-9-29，am10:26]
    [HM04型重机枪*6（架），HM07型重机枪*1（架），LM09滚筒式火神炮*11（个），LR2598便携式火箭炮*46（个），MR2598中型单兵火箭炮*3（个）……]
    [5点56mm小口径步枪弹*19（箱），9mm手枪弹*3（箱），7点62mm步枪弹*2（箱）……]
    [AA军用口粮*3968（份），黑巧克力*903（块）……]
    看着中转站里堆砌如山的物资和枪械，陈兴不禁有些担忧。若是镇长知道他把城守军洗劫成这样，会不会冲过来和他拼命。不过，他很快就说服了自己。事发的时候，他在地下水站的训练室，卢锦河就守在外面。再怎么样，都不可能怀疑到他头上来。至于蚁道，他早就吩咐工蚁们，搬完东西后马上挖塌，真是神不知，鬼不觉。
    不过话又说回来了，这批货该怎么处理才行？自己用肯定是不敢的，这不明摆着是城守军遗失的装备吗？但现在出手，又有点着急了。还是等几个月后，事情过去了，找阿丽雅商量一番，低价卖给她。
    做好决定后，陈兴唤来工蚁，给这些装备盖上帆布，再用干燥的泥土掩上，作防潮处理。
    随后，陈兴回到地面，让小杨开着吉普车，送他到镇上的银行拿灵能觉醒药剂。
    医疗箱里一共有十二支，亚伦用掉一支，他用掉九支，还剩两支。他从保险柜里取出一支，留下一支，返回了水站。没过多久，陈兴坐上虫车，来到了孵化室。
    关于“基因法术”三重奏，他旁敲侧击地问过亚伦，却没有得到相应的答案。亚伦说自己看见了熔岩山脉，但是没有发现任何特殊符文。当然，也有可能是亚伦撒了谎。毕竟基因法术是个人秘密，不说也很正常。
    “哥哥，你来了呀~”
    看到陈兴，苏娜挪动着庞大的身躯，朝他靠了过来。
    “乖。”陈兴点着头，摸了摸苏娜柔顺的头发，然后拿出蓝色的针剂，面露凝重，朝她说道，“苏娜，我再问你一次，确定要注射吗？”
    “嗯嗯。”苏娜连续点了两下头。
    “如果觉醒失败，可能会有生命危险，你还要注射吗？”陈兴再次问道。
    “苏娜不想失去人类的部分。如果这样，苏娜宁可死去。”苏娜认真地说道，“哥哥，你就放心给苏娜注射吧。”
    “好。”陈兴说完，撕开铝箔，拔出盖子，一针扎进苏娜的脖子，将蓝色的药液注射了进去。
    一开始，苏娜没有任何反应。但过了一会儿，大概是十来分钟的样子，她眼中莹绿色的光芒越来越盛，眼皮不断垂落下来。
    “哥哥，苏娜好困啊……好想睡觉……”渐渐地，苏娜趴伏下来，低垂着头，沉沉睡去。
    陈兴守在旁边，打开随身屏幕，调出之前看的小说《河边的铃兰花》，细细品味起来。不得不说，两姐妹的故事十分凄美，充满了彼此奉献的牺牲精神。宛如黑暗之中，绽放的两朵白莲花，令人遐想翩翩，欲罢不能。“她心想，那是她的妹妹，她唯一的妹妹。她必须去救她，否则她就会被黑暗吞噬，吃得连骨头都不剩。或许前方充满了未知的危险，但她还是要去，因为那是她唯一的妹妹，即便失去了自己，她也不能放弃的妹妹……”
    陈兴看着看着，打起了呵欠，靠在洞壁上，逐渐睡了过去……
    “咕噜……咯啦……咯啦啦……咕咚……”
    不知过了多久，他被一阵怪异的声音吵醒，仿佛有什么东西在啃食、吞咽。睁开眼睛，苏娜正背对着他，虫躯微微晃动，不知在做什么。
    “苏娜。”他下意识地叫了她一声。
    “哥哥，你醒了呀~”
    脑海中响起少女的声音，千百只节足同时摆动，庞大的身躯转了过来。
    然而，在看到苏娜正面的瞬间，陈兴差点儿叫了出来。
    出现在他眼前的，是一只百分之百的怪物。那原本属于人类的部分，已经被漆黑的甲壳所取代。
    此刻，它巨大的口器里，正咬着一条活尸的大腿。小腿部分已经被咬断，拖着血管和韧带，裂口处白骨森森，形状极为可怖。
    “苏娜，你……”陈兴震惊不已，差点脱口而出。
    “哥哥，怎么了？”苏娜天真地问道，似乎还没有意识到自己的变化。
    陈兴见状，硬生生地将接下来的话咽了回去，脑子飞速运转，很快就冷静下来，否认道，“没，没什么。”若是让苏娜知道自己现在的样子，只怕会当场发狂。要知道，女人最在意自己的样子，不论年龄心智。
    “哥哥，苏娜刚才做了个梦，梦见了一个好大好大的花园。”
    一个兴奋的声音出现在陈兴的脑海中，而他眼前的蚁后，正吞噬着活尸腿。那缓缓蠕动的口器里，不断溢出暗红色的血液和碎肉，掉落在地上。那景象，说不出的惊悚骇人。
    “那里到处都是草地，还有各种各样的花，红的、黄的、蓝的、紫的，什么颜色都有，好漂亮。”
    “那里的树木，全都好高好高的，就像快要摸到了天空……”
    苏娜自顾自地说着，陈兴的心里却波澜起伏。他不知道，在接下来的日子里，他到底该怎样面对她。
    当她是人类，还是虫子？
    不！
    他用力地摇了摇头，只要她人类的灵魂还在，她就是苏娜，而不是虫子！
    等等……
    花园，翡翠花园！
    “苏娜，你在梦中，看见符文没有？”陈兴猛地抬起头，打断苏娜问道。看见翡翠花园，就代表她的灵能觉醒了。或许她再也变不回原来的苏娜，但灵魂之火，是否能保持人类的？
    一直以来，灵魂是否存在，没有学者证明过。但几乎所有的灵能觉醒者都认为，灵能和灵魂之间，有着无形的枢纽。
    “符文？”苏娜面露疑惑。
    “就是像符号，或是文字的东西。”陈兴比划道。
    “唔……”苏娜想了一会儿，说道，“是有一个，悬浮在花园的喷水池上，还有一道漂亮的彩虹。”
    “你仔细回想那个花园，然后你就会去到那里。”陈兴说道。
    “啊，还能回去吗？”苏娜吃惊地问道。
    “是的。”陈兴点头说道。
    “哇，太好了，苏娜又能看见美丽的花园了！”苏娜欢快地舞动着胸前的节足。
    “进去后，盯着那符文看，感受它的存在，然后唤醒它。”陈兴又说道。
    “好的。”苏娜应道。接着，她闭上眼睛，进入了冥思的状态。
    渐渐地，四周安静了下来，没有一丝一毫的声音。
    许久过头，她忽然动了一下，缓缓抬起头部。那巨大的复眼，绽放出莹绿色的光芒。她似乎正处于无意识的状态，张开满是尖牙的口器，像是要进行攻击。
    陈兴顿时一惊，接连退开数米。
    “嗤嗤嗤……”
    却在这时，苏娜的口中喷出一缕缕白丝。既像烟云，又像棉花。
    那细密的声音，如同蚕虫吐丝，而且速度快到令人眼花缭乱。短短十几秒，白丝就覆盖了整个虫躯，竟然是在结茧！
    他知道，黑蚁、弓背蚁、猛蚁、箭蚁是会结茧的，但真没听说过，白蚁也能结茧。不过，这并不重要，变异生物身上，什么事情都可能发生，特别是点燃了灵火的变异生物。
    大约一分钟后，苏娜变成了一个巨大的虫茧。里面绿光莹莹，忽明忽暗，仿佛跳动的心脏。
    再过了几分钟，正当陈兴犹豫着要不要躲远点时，虫茧内的荧光逐渐内敛，最后消失不见。
    “撕拉！”
    紧接着，一个棉絮的撕裂声忽然响起，然后他就看见，一双白皙的手破茧而出！
    那手臂，如同白藕般粉嫩，又如羊脂般柔腻，让人禁不住想咬上一口。
    他快步冲上去，朝虫茧内一看，顿时瞪大了眼睛。
    他看到的，是一个二八年华的少女。皮肤晶莹剔透，相貌娇俏可人。唇红齿白，双瞳剪水，好一个邻家有女初长成，仿佛整个人都是白玉做成的。
    再往下看，瓜果饱满，垂涎欲滴。可再往下，陈兴露出了迟疑的神色。
    只见她挺着一个大肚子，就像十月怀胎，快要临盆的样子。腹部的皮肤被撑得薄薄的，隐约能看见里面青色的血管。
    陈兴皱着眉头，上下打量，直看得苏娜脸颊发烫，“哥哥，你在看什么呀~”
    “退后。”陈兴冷着脸，推了她一下，然后侧身钻进了虫茧。脚下软绵绵的，就像踩在棉花上。
    虫茧的内部，就像个小小的房间，四处都是雪白的，摸上去绵软柔顺，十分舒服。
    陈兴转了一圈，回到苏娜身前，板着脸，命令道：“转过去。”
    “啊？”苏娜先是呆了一下，似乎有些不明所以，但很快就照办了。因为陈兴的目光有些吓人，她不敢多问。
    ……
