    第7章重生（一）

    卞栗栗点完各种烧烤后就静静地坐在仓库门口看夕阳，她看了一会儿夕阳后就在脑海里清点起她的个人财产。

    当她清点完属于她的个人财产后，她微微有些吃惊，因为她没有想到她的家底会那么厚，估计这和她那群要面子的家里人有关。

    尽管他们不喜欢她，可是为了面子，他们逢年过节都会为她备上一份礼物，所以她的珠宝首饰和各种名牌包包才会那么多。

    正当卞栗栗想换算一下她名下的不动产值多少钱时，她就看到外卖小哥来了，于是她只好先接收外卖，至于其它事只能等回家的时候再想了。

    卞栗栗接收完今天最后一批外卖后，她见天色已经暗下来了，就把仓库的门锁上，然后开车回家。

    因为今天她到家的时间有点晚，家里人早已吃完晚饭，于是她也没有让佣人帮她准备晚饭，直接就上楼洗澡去了。

    当她洗好澡从浴室出来，就听到她的手机在响，于是她走过去看了眼手机，见是沈毓瑜打来的，她就按下了接听键。

    “有空吗？出来一起吃饭。”沈毓瑜在电话被接通后开口道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后原本是想拒绝的，可是当她想到沈毓瑜可能和她一样被家里人单独拉下了，就说了声好。

    十多分钟过后卞栗栗收拾好自己，就拿着钥匙准备出门。

    可是她刚打开房间门时，心里就有种不太好的预感，于是她转过头看了眼房间，就把房间门关上，然后把房间里的衣服、包包、珠宝首饰等一系列东西全部收进空间，才出门朝着沈毓瑜给的地址赶去。

    当她来到和沈毓瑜约定的地方时，她的眉头微微的皱了一下，然后朝沈毓瑜问道：“你怎么想起来到这种地方吃饭，你不嫌吵吗？”

    “还好吧，家里太过安静，就想找个热闹的地方。”

    “好吧，菜点了吗？”

    “还没，你看看想吃什么，我请客。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后没有和沈毓瑜客气，直接拿过菜单点了五六个她喜欢吃的菜。

    她点完菜后，正准备把菜单递给沈毓瑜，可是她还没有来得及把菜单递给沈毓瑜，就听到隔壁桌传来一阵又一阵的谩骂声，然后只听砰的一声，她的意识就陷入了黑暗当中。

    等她再次醒来的时候，就看到了一个完全陌生的环境，还不等她思考这是什么地方的时候，她的脑袋就传来一阵剧痛，迫使她把刚睁开的眼睛闭上。

    随后一段陌生的记忆涌入她的脑海，待她消化完脑海中那段陌生的记忆已经是十多分钟后的事情了，然后她在心里呵呵呵……的笑了几声，就再次把眼睛睁开。

    “你是小板栗吗？”沈毓瑜走进屋子的时候看到床上躺着一个和卞栗栗小时后长的很像的小女孩，就开口问道。

    卞栗栗听到有人和她说话，而且语气还那么熟悉，她立马就从床上坐起来，然后朝门口的方向看去，就看到了一个和沈毓瑜长的有八分相似的小男孩。

    她就肯定了那个小男孩是沈毓瑜。

    (本章完)

