    虽然事后欧阳传奇用尽了自己的手段和资源为欧阳农找寻一些天材地宝，但是伤势始终没有完全恢复，修炼的实力也卡在了天阶初期巅峰，再也没有进境。

    　　

    　　    只是，这些欧阳传奇表面上都不会说出来，说出来，恐怕欧阳农的心里会更不好过。

    　　

    　　    “二爷爷，我好了！”欧阳农可以欺骗别人，但是对于自己这位比亲爷爷还亲的二爷爷长辈，却是不敢有所隐瞒！

    　　

    　　    “好了？什么意思？什么叫你好了？”欧阳传奇有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “二爷爷，我的经脉好了！”欧阳农激动的说道：“我受伤的经脉，已经痊愈了，而且，我已经摸到了升级的壁障，这两日，就可以突破至天阶中期！”

    　　

    　　    “哦？你的经脉……好了？怎么好的？你遇到什么奇遇了？”欧阳传奇很震惊，欧阳农的经脉按理说，他都没有办法，那就没有办法了，除非那里面的人出来……但是，欧阳农虽然优秀，也不至于引起他们的特别照顾，是以欧阳传奇真是惊奇。

    　　

    　　    “是的，二爷爷，我有个奇遇，有人……帮我医治好了经脉，但是其中具体，恕我不能透露，我不能失信于人！虽然我知道二爷爷您也一定会为我保密，但是这是原则问题，我们商人重信，这是最基本的人品。”欧阳农说道。

    　　

    　　    “好，我明白，我不问了，不过这不管怎么说都是一件好事！”欧阳传奇说道：“我可以帮你遮掩一下，就说我找到了一些天材地宝，你服用后，阴错阳差的就痊愈了！而你痊愈的事情，我必须要上报上去，你如果晋升至天阶中期，我可以考虑让你多负责一些修炼者交易协会里的事情！”

    　　

    　　    “多负责……就不必了。”欧阳农却是苦笑了一下说道：“现在，我恐怕都忙不过来了！”

    　　

    　　    “什么意思？一个坊市的负责人能有多忙？”欧阳传奇的语气一变，有些不高兴了：“欧阳农，你是不是这些年受伤后清闲日子过多了，不思进取了？你既然恢复了经脉，那你的终点绝对不会只是一个副会长！”

    　　

    　　    “二爷爷，您误会我的意思了！”欧阳农连忙解释道：“我的意思是说，现在有个更重要的事情要我去做，我可能就没有心思再分心去做其他的事情了！”

    　　

    　　    “哦？什么重要的事情？”欧阳传奇问道。

    　　

    　　    “是这样的……”说着，欧阳农就将一品自动药鼎的事情说给了欧阳传奇，包括与林逸合作的事情等等。

    　　

    　　    欧阳传奇能够从一个草根弟子奋斗到二号太上荣誉会长，自然不是简单的人物，一听说这个一品自动药鼎，立刻眼睛都绿了：“欧阳农，你说的这东西，是真的假的？怎么听起来这么不可思议呢？你看到实物了？”

    　　

    　　    “看到了，不但看到了实物，而且还让我这里的验丹师亲自试验了一下，丹药一次炼制成功，而且不但色泽饱满，还有丹晕，可以说，一般的炼丹师都达不到这种水平！”欧阳农苦笑着说道，说实话，最初的时候他也有这样的顾虑，毕竟这东西有点儿太玄幻了，但是亲眼所见之后，他才知道，这东西真有这么神奇！

    　　

    　　    “天哪……”欧阳传奇饶是老谋深算，还是震惊的一声惊呼，这东西代表着什么，欧阳农清楚，欧阳传奇自然更加清楚，怪不得欧阳农说没有时间了，原来是因为这个东西！

    　　

    　　    不过，欧阳传奇忽然想到了什么，一拍额头，说道：“小农，你尽快带着那个一品自动药鼎来我这里一趟，我现在要去找一下大太上荣誉会长了，这个药鼎一旦问世，势必会造成一品丹药的滞销，这样一来，就必须要停止接收天丹门的一品丹药了！

    　　

    　　    虽说天丹门是免费铺货过来的，但是修炼者交易协会也不好意思让他们继续无休止的送丹药过来。

    　　

    　　    不过，欧阳传奇忽然想到了什么，一拍额头，说道：“小农，你尽快带着那个一品自动药鼎来我这里一趟，我现在要去找一下大太上荣誉会长了，这个药鼎一旦问世，势必会造成一品丹药的滞销，这样一来，就必须要停止接收天丹门的一品丹药了！”

    　　

    　　    虽说天丹门是免费铺货过来的，但是修炼者交易协会也不好意思让他们继续无休止的送丹药过来。

    　　

    　　    “停止？”欧阳农的眼中闪过一抹阴毒的神色来：“二爷爷，能不能暂缓告诉天丹门这个消息呢？”

    　　

    　　    “哦？为什么？”欧阳传奇微微一愣。

    　　

    　　    “之前，我这里的丹药，一直是我的这位朋友林兄供应的，而天丹门突然的垄断了修炼者交易协会的货源，让我这位朋友拿来的丹药又全部拿了回去，我的心中十分过意不去，不过林兄不计前嫌，又拿出了更好的合作计划，我要是再不帮帮忙整治一下天丹门，那我就有点儿心中不安了……”欧阳农说道。

    　　

    　　    “哦？”欧阳传奇微微一愣，沉吟了片刻，不过还是拒绝道：“小农，他与你合作，是双赢的，你也不至于因此过意不去，毕竟丹药不赚钱了，他想要赚钱只能从其他方面下手，这个没有什么特别之处！但是，要是因为这点儿事情得罪天丹门，实在是没有必要，虽然我不怕他们，但是多一个朋友，总比多一个敌人要强！小农，你作为一个商人，要知道，利益为上！”

    　　

    　　    “不错，正是利益为上！”欧阳农正色说道：“如果林兄能给我的利益，远远大于天丹门的时候，让我择其一的话，我肯定抛弃天丹门来讨好林兄！”

    　　

    　　    “哦？什么意思？”欧阳传奇有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “我的伤，是林逸林兄治好的。”欧阳农说道。

    　　

    　　    欧阳传奇电话那边的呼吸顿时一滞，沉默了片刻，说道：“小农，我知道怎么做了，你等我消息！”

    　　

    　　    “多谢二爷爷了！”欧阳农知道，欧阳传奇是答应要帮忙教训天丹门一下子了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

