    萧晨身影立在半空中，神力世界有着神光流转，衍生出诸多异象，就这样直接镇落！

    噗！

    一声清脆的声音过后，那爆裂开来的至阳火焰，彻底被湮灭，虚空中有着血骨迸溅。

    而身处神力世界中的萧晨，魂海中却是魂力激荡。

    一道魂影就这样如同如无人之境的一般，直接显化在了他的魂海中。

    魂海中，萧晨显化出一道魂体，对于突然出现的不之客没有丝毫的震惊，却是让入侵者有些诧异。

    “魂族圣子，魂噬心！”

    “你竟然不震惊我的到来！”身影没有否认，反而淡淡的问道。

    “我等你很久了！”萧晨轻笑。

    什么！

    顿时魂噬心反应过来，自从他进入萧晨魂海之后，萧晨没有丝毫的波动。

    这里乃是武者最为神秘的灵魂，他身为魂族，对于魂力的波动最为敏感，他竟然丝毫没有察觉到萧晨精神波动！

    就像是在等着他到来一般！

    不好，萧晨知道他将要到来！

    顿时魂噬心大惊，顾不得探寻萧晨为何知道他到来的因由，想要退出萧晨的魂海。

    吼！

    然而下一刻，魂海激荡截断了他的退路，有金黄色神魂出现，龙螺身，散着一股沧桑久远的气机，朝着魂噬心扑去。

    “这是神魂！真正的神灵之魂，你的魂海中怎么可能有这种神物！”

    魂噬心顿时大惊失色，连连咆哮。

    他终于反应过来，他这次偷袭失败了，萧晨根本就是在以逸待劳，一直在等待着他的偷袭！

    “他怎么可能不但没有受到影响，反而还能够有时间反击！”

    十里之外，光明星子眼中的惊骇依旧没有落下，那迸溅的漫天血雾，夹杂着丝丝灼热之气，告诉他阳炎浩宇陨落了！

    又有着一名准禁忌战力坠落！

    而且还是在他们联手围攻之下，众然是骄傲自负的他，也不得不承认已经不是萧晨对手。

    就连一旁仙彩衣同样将银弓紧握，死死地盯着萧晨，眼中有着一抹不可置信，同为准禁忌战力，萧晨怎么可能强大的如此的地步。

    “不是禁忌！”

    见到仙彩衣望过来，光明星子轻轻摇头，禁忌战力乃是一个界限，若是突破了这个界限，会有着异象产生，甚至百界传言，天地会降下禁忌印记，还有着一个天大的机缘！

    尽管如此，光明星子的眼中同样是有着苦笑，若不是交手，根本不能想象同一个层次，竟然相差如此大，他们四人合力，都没有将萧晨奈何。

    萧晨能够将他们击退，斩杀阳炎浩宇，这说明另外的一位天骄，已然是凶多吉少。

    萧晨踏立虚空，眸光如电，魂海中早已经平复，至于魂噬心的魂体，早已经被椒图吞下腹中，补充了自己的魂力。

    “你们是在等他吗！”

    等到神力世界消散，萧晨一拳朝着一处虚空打出，顿时空间震荡，一道昏暗的身影被排斥而出，尽管已经没有了生机，但是身体依旧是若隐若现，似乎在虚幻和真实之间流转！

    魂族圣子，魂噬心！

    又死了一个！

    见到魂噬心坠落的身体，光明星子心中最后的侥幸终于消失，魂族同样有着灵魂和魂体，显然魂噬心进入萧晨魂海中被诛杀。

    “好，连斩四人，我看诸天盟如何在猖狂！”

    后方雷霆神侯大笑，盛传百里，加上先前陨落的小雷神和万鹏圣子，诸天十大盟去了六人。

    “人族威武，将这些杂碎都杀光才好，还空域一片安宁！”

    瀚澜王子同样有着震撼，萧晨的一连斩杀四名百族天骄，他同样能够做到，但是也不会如此的容易！

    轰！

    后方诸天山之上，神昊天双眸如同两团神火，烈焰熊熊，萧晨连斩四大天骄，若是这样下去，他这个诸天盟盟主就成了光杆。

    “回来。”

    下一刻，神昊天出声，顿时传递到了剩下的光明星子等人的耳中。

    顿时几人化为流光，返回诸天山，自然是放弃了诸天血路的把守！

    “你很好，连战我百族四大天骄，看来诸天血路拦不住你，不过想要登上诸天山，就看你的本事了！”

    倏而，隔着遥远的距离，神子的眸光洞穿虚空，再次落在萧晨的身上，没有丝毫遮掩的杀机，隔着这么远的距离，依旧让人有着实质化的感受！

    百族天骄退守诸天山！

    这证明萧晨打通了达到诸天山的道路！

    “打穿了！打穿了！”

    “这么多年了，我人族再一次让异族畏惧，打穿了这条血路！”

    “异族退去了……终于能够再一次降临到诸天山下！”

    有着人族武者望着眼前所生的一切，激动的咆哮。

    这些异族被杀怕了，不在防守，退守了诸天山，那些在人族中留下恶名的异族天骄，一下子就死了四人。

    “啊，啊……！”

    青年武者们无不是感觉到心情激荡，体内战血不断的在咆哮！

    “杀过去，打到诸天山下，将那该死的诸天盟约，给打破！”

    “神侯大人，我愿随你一战！！”

    “打破诸天盟约，打碎诸天山！”

    “我愿随神侯一战！”

    “我愿意……！”

    如潮一般的暴喝声接连不断传来，阵阵激荡，血气冲霄而起，属于人族的战血在沸腾，在咆哮！

    虚空中，萧晨感受着下方不断的汹涌的血气，一名名人族武者憋得太久了，眼下萧晨打破了血路，让异族退去，让他们感到血气舒畅，心中大快！

    这一刻，他的战血也被点燃，不过萧晨眼中没如同下方的人族武者这般狂热，当真以为神昊天让剩下的异族天骄退去，就是害怕了！

    想到落月魔女传回来的消息，萧晨眼中杀光迸溅，望着诸天山巅那道如同神王一般，俯瞰众生的身影，他冷笑一声，不到最后，究竟鹿死谁手还未可知！

    不过既然异族退却，也省得他再次出手，向着跟上来的雷霆神侯和瀚澜王子微微示意，萧晨一步踏出，向着诸天山而去！

    他要看看所谓的诸天盟约，究竟是何种模样！

    诸天山。

    散着一股古老蛮荒的气机，山高万丈，这是一座石山，通体白，不要说古木，就算是青草都从不生长。

    面朝南部的一面，中间被削平，足有着千丈大小方圆的光华石面，上面镌刻这一个个古朴的神文！

    烙印着诸天百界每一个种族的种族烙印。

    百族共约，人族青年天骄，杀！

    人族王者血脉天骄，杀！

    人族皇者血脉天骄，杀！

    人族大气运者天骄，杀！

    人族神侯者，杀！

    杀！杀！杀！

    浩荡的杀机，就算是隔着百里之地，都能够感受的清清楚楚，诸天百族各个种族的气机相互交织！

    一个杀字，直透心灵！

    虚空中，萧晨望着充满杀机的神文，感受着诸天百族的烙印，每一个神文在那他眼中都有着血海翻滚，有着天塌地陷，人族喋血。

    这是诸天百族所汇聚起来的无尽杀机，唯一的目的，就是杀尽人族青年一辈。

    “呵……”

    很快，萧晨轻笑。

    “你笑什么！”

    “放肆，我百族盟约面前如此冷笑，真以为今日你能够笑到最后。”

    山巅玉椅之上，退回的光明星子，眼中闪过一抹恼怒，大声喝道。

    “我笑尔等狂妄自大！”

    什么！

    空气逐渐变得凝滞起来，但是所有人却是感到一股透入心灵的寒意，这是暴风之前的宁静。

    甚至一些武者呼吸都变得急促起来，越是这般平静，越是让他们心中有着一种欲要崩溃的迹象。

    “诛杀我人族天骄，将我人族青年一代斩断，让我人族武道出现断层，你们是在做梦吧，难怪只能龟缩在小世界中苟延残喘，代代窥视莽荒大地，却是难以踏足这片神土！”

    萧晨倒不是故意去大骂异族，完全是因为看到诸天盟约有感而。

    人族煌煌，族群基数亿亿兆，如此多的人族数量，每一代会产生多少天骄，这些异族能斩断吗，不过是痴心妄想。

    在他看来，所谓的诸天盟约，就是一个笑话！

    眸光扫过虚空，和神昊天相望，此刻这位神子，诸天盟的盟主，却是变得十分的平淡，甚至周围的洒落的神辉，都变得十分的温润。

    “你们都来啦。”

    神昊天出声，就像是老朋友一般，语气温和，丝毫看不出就在前一刻，他见到萧晨连斩四人之时暴怒的神色。

    显然这句话不仅仅是对萧晨所言，在萧晨的背后，瀚澜王子，雷霆神侯，碧水天女同样到来。

    “你说的不错，诸天盟约在本神子看来同样是个笑话，将人族天骄斩杀干净根本不现实，不过将你们留下，当做我诸天盟送给人族的大礼，本神子还能做到！”

    神昊天看的清楚，他们虽然威震百界，但是还不足以作为执掌整个种族的掌舵人，他们代代立下的盟约，所传承的不过是一种精神。

    就如同山下那些人族武者，叫喊着毁灭诸天山一般，这些对于他们看来关乎着生死大义的事情，或许在真正强者的眼中，更本不值一提。

    “斩了你们，再去杀其他人族天骄，或许有一天我百族能够重归族地，也不说定。”

    似是而非的话语，但是却是让人愈的感觉气息隐晦。

    萧晨摇头，轻轻回道“最后的结果是杀出来的，你还不够资格去评判。”

    “既然如此，本神子就亲自送你上路！”

    ps今天一共15更，这是13更，还有两更，族长在码，等更完族长会个单章简单说一下！