
　　魂骨？

　　邱白惊了，急忙去剥开已经被烧得不像话的魂兽残骸，一层一层用锋利的手爪划开巨大的魂兽皮肉，找寻着之前奇异能量波动的源头。

　　挖到深处，一阵光芒闪过，突然的闪光刺激晃得邱白眼睛眯起。

　　光芒散去，一个赤红色带着些许明亮橙黄色纹路的骨骼出现在了邱白的面前。

　　看着眼前的魂骨，邱白不由一愣。

　　魂骨就长这样吗？还真是一块骨头，前世看动漫的时候，相应部位的魂骨就像是对应部位能使用全覆盖铠甲或佩戴的饰品一样既帅又好看。

　　这放到三次元里就直接是一块骨头，虽然这块骨头也很好看就像是红色玉石打磨的艺术品一样，但还是和心里有点落差。果然漫画世界和现实世界是不会想通的。

　　这外形，应该是一块左臂骨，不得不说虽然哥想象中的魂骨不同，但这块魂骨依旧可以说是非常漂亮了。

　　说实话，这次爆出魂骨出乎了邱白的预料，魂骨出现的概率十分之小，猎杀几百上千只魂兽都不一定有一块魂骨产生。只有十万年的魂兽死后才会保证一定掉落一块魂骨，但相当于人类封号斗罗的十万年魂兽击杀它的难度不言而喻。

　　魂骨最大的优点是没有世界规则里击杀者才能使用的限制，所有的魂师都可以使用，而且即使是年份属性与自身并不匹配也不会妨碍吸收，吸收之后同样会大大提升魂师的身体素质。除了身体能力上的强化，魂骨还会携带魂骨技能，除了九大魂环的魂技之外，为魂师增加格外的魂技。

　　以上优点让魂师对魂骨的渴望达到了一个极高的程度，在市面上一块属性年份不怎么样的魂骨，其价格也会被拉到十万金魂币以上。

　　魂骨在魂师死后也会被留下，可以被别的魂师重复吸收。面对高昂的价格和极大的诱惑，有一部分的魂师甚至会做出杀人取骨的可怕行为。

　　话又说过来，有人曾提过魂兽几种情况下会有极大几率产生魂骨。

　　一是在杀死的过程中，由于极其痛苦的斩杀方式产生了极大的怨恨和怒气，这样魂兽极有可能死后产出魂骨。其中唐三的外附魂骨—八蛛矛，就是这么来的，产出这块魂骨的人面魔蛛在死前，接连遭受了盖世龙蛇和唐三两拨人的追杀，最后极为怨恨地死在了唐三的暗器之下。

　　第二是魂兽自愿献出自己的魂环和生命，这种情况不止是魂骨一定会出现，而且魂环的吸收完全没有所谓的年限限制，即使是十级的魂师也可以吸收十万年魂环。

　　这种情况就是魂兽的献祭了，很多人都以为只有十万年魂兽才能献祭，其实所有的魂兽都可以献祭。

　　原本剧情中，帝皇瑞兽的王秋儿其本身只是一头一万五千年的魂兽，却依旧向霍雨浩献出了自己的魂骨和魂环。

　　魂兽的献祭在于它自己的意志，但一般只有少数万年级别的魂兽才产生一定的灵智，然而拥有智慧的魂兽很清楚自己万年修为的来之不易，又怎么可能心甘情愿的献出魂环和魂骨呢！

　　所以第二种情况基本上是不会存在的。

　　仔细端详着面前的魂骨，邱白不禁感到疑惑，这是块左臂骨，但是他杀的是一条蟒蛇啊，别说手臂了就算时个像手的东西也没有啊，整个是一条的，全身上下算骨头的，顶多是蛇脑袋的头骨和蛇全身延长的脊骨，怎么会产出一块手臂的魂骨呢？

　　思考不过三秒后，嗯，放弃了。对怎么想也想不明白的是就不要太执着，反正结果是好的。唐三的母亲，那位十万年蓝银皇阿银，她的本体是连骨头这种东西都不存在的草，人家都能产出一块左腿魂骨，凭什么人家一条有骨头的蛇不能产一块左臂魂骨。

　　可惜虽然难得有一块魂骨，邱白却不打算融合。首先，这块魂骨的年份太低了，千年级别的魂骨，即使是后天温养最多也就提高到万年出头，想想那位二十级就有十万年魂骨的某挂，这个年份他瞬间看不上眼了。

　　然后，这块魂骨的属性是火属性的，虽然融合异火之后，邱白的武魂加入了火的属性，但它原本属性是光属性，比起火属性的魂骨他更想要光属性的魂骨。有九龙雷罡炎的存在，只要他精神力提高完全可以驾驭它创造出自创魂技，完全没有必要浪费一个魂骨的名额换一个不怎么样的魂骨技能。

　　如此思考之后，邱白把魂骨装了起来。

　　“好了，看得差不多就出来吧。”邱白如此说道，但并没有什么情况发生。

　　“九宝琉璃宗架子这么大的吗？要我说请吗？”邱白不由有些嘲讽着喊到。

　　没错，其实邱白在战斗过程直到现在结束，他一直使用着精神探索，大概自己和那头熔岩独角蟒战斗的途中就发现九宝琉璃宗的人已经来到了，躲藏在树丛之中，没有强大的感知能力的话，根本无法发现他们的踪迹。

　　自己这几天一直都使用着精神探索，如果早就被跟着，他早就感知到了，所以这显然是巫风她们已经逃出去，搬回来的救兵。还有点儿良心，没有说觉得他肯定没了，就不管不顾跑了。

　　既然你们来了，各位前辈，你们为什么只是看着，全体统一橘前辈化了吗？不过当时他打在了兴头上了，没有理会他们。

　　（橘前辈梗出自特摄剧假面骑士剑，不清楚的书友可以去了解一下）

　　这会儿，打都打完了，你们还不出来。于是他便开始主动发声，但你们居然都理不理。

　　诶呦，我去！一个个都见不得人吗？别人也就算了，巫风、宁天，哥们儿好歹是为了帮你们才累哈哈打了半天，你们也不理人啊！

　　只见以一名中年男子为首，一群气势不凡从密集的丛林中现出了身形，首领的男子气质温文尔雅，脸上些许的皱纹非但没有显老，反而让原本英俊的面庞增添了几分沉稳之色。男子每走一步都散发出来一股无形的威严和魄力，一看就知道他没有看上去的那么好说话。

　　此时宁天也醒了过来，和巫风两人站在了男子的后面，在看到邱白没事之后，可爱的脸庞之上也浮现了一丝放心的笑容。看她的样子明显是想要发言，但碍于旁边的中年男子又把话咽了回去。

　　宁天这副样子再加上周围这群人的气势，这个人应该就是她的父亲，也就是现在九宝琉璃宗的宗主了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第二十七章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 