    洛城街道上，林寻还背着小白兔继续走着。

    走着走着，林寻突然发现有不少的女子看向一个方向，然后收回视线看了看自己的胸口，随即陷入了深深的自卑。

    很多男子转头看去之后，就再也收不回视线，直接被自己的女朋友踩一脚，然后回过神来，朝着吃醋的女友离开的方向追去。

    这个时候，林寻已经猜到是谁了。

    林寻赶紧背着竹苓往人群中钻去！

    “弄琴姐姐......”

    “林公子......小苓......”

    竹苓见到弄琴，夹着林寻后背的大长腿不停地动着，要从林寻的后背下来。

    已经是尽量穿着宽松的衣服、甚至用上了裹熊带，可依旧是身姿惊人的少女也是赶紧往着林寻的方向跑去。

    看着竹苓活蹦乱跳的小脚，林寻眉头微抽。

    自己就知道这只小白兔脚肯定好了，就是不想走路，占自己的便宜。

    “弄琴姐姐，这个大坏蛋欺负我。”

    小白兔朦胧着眼睛，指着林寻这个渣男。

    “啊......”江弄琴听到竹苓的哭诉，有些许的不知所措。

    江弄琴看向林寻的方向，眼眸流转，心跳开始加速。

    怎么办，自己也好想被公子欺负啊......

    “刚刚带着竹苓姑娘去鬼屋玩了一下。”林寻走上前解释道，“一不小心走散了。”

    “骗子。”小白兔扬起裙下的小脚，轻轻提着林寻的小腿，小拳头往林寻的胸口的不停地招呼着，但就像是按摩一样，“明明就是你丢下我，不要我的......”

    “这不重要，你看，我这不是帮你找到了江姑娘吗？”

    就当这只小白兔要咬过来的时候，林寻撑住她的脑袋，小白兔不得前进一部，两只白皙的胳膊不停地挥舞着，可就是打不到林寻。

    看着竹苓与林寻玩闹的模样，在江弄琴的眼眸之中，闪过一抹羡慕的色彩。

    自己如果也能和林公子这么亲密的话，那就好了.....

    “好了，不闹了。”林寻弹了弹竹苓的额头，小白兔疼得眼眸再次朦胧了起来。

    “刚才回鬼屋接竹苓姑娘的路上，我听到有人说，有一个娇弱绝美的少女在诗园，我想应该是司空姑娘了。”

    时间来不及了，林寻虽然很想去接望星出诗园，但是自己再不去找清儿，那自己怕不是得炸了。

    “现在诗园的诗会应该要结束了，两位可以去诗园的门口看看。”

    语落，也不等司空望星和竹苓多说什么，林寻作揖一礼，赶紧钻入人群。

    “大坏蛋，又丢下了我......”看着林寻消失于人海，竹苓撅着小嘴，失落地嘟囔道。

    “因为林公子也需要陪清儿姑娘啊。”

    弄琴微笑地牵起竹苓的小手，心中很是羡慕竹苓妹妹能够被公子所找到，与公子一起游玩的冰雪节，还能被公子背着。

    不知以后，自己是否也能有这样的机会呢......

    “弄琴姐姐？”见到弄琴失神，竹苓轻声喊道，“弄琴姐姐有什么心事吗？”

    “没，没什么的。”弄琴脸颊微红地摇了摇头，“我们去找望星妹妹吧。”

    “嗯！”

    江弄琴与竹苓很快便是到了诗园，正如同林寻说的那般，诗园的诗会刚好结束，诗园中才子佳人皆是往外走。

    只不过，为什么这些才子佳人看起来皆是有些失神？而且嘴里好像都在念叨着些什么。

    好像是什么“灯火阑珊”？

    仿佛所有人都入了魔一般。

    “林姑娘！请一定要让老夫见见姑娘的表哥！”

    “林姑娘！老夫我没有什么爱好，就是惜才！”

    “林姑娘！如此的词曲大家！老夫不见！那就要抱憾终身了啊！”

    就当江弄琴与竹苓终于等到司空望星出来的时候，发现司空望星的身边跟着一名老者。

    为何这个老者一直称呼司空姑娘为林姑娘？

    而且“表哥”又是怎么回事？

    此时，司空望星也是注意到了江弄琴与竹苓，赶紧往二人身边走去。

    “诶？林姑娘，你别走呀，我真的想见你的表哥啊！”

    老者穷追不舍赶紧跟上。

    “喂！老爷爷！你要是再缠着望星姐姐！我就要......我就要......我就要喊人了！”

    竹苓挡在了老者的面前，本来竹苓是想说就要打你了，但是一寻思，打老人好像是不对的。

    “不是不是。”齐玉连忙摆手，“小姑娘，误会了，我只是想结交一下这位林姑娘的大表哥，绝对没有其他意思。”

    “是林公子。”

    司空望星轻声道。

    “林公子匿名做了一首词，不过林公子作完词后没有参加诗会，结果......结果这位老爷爷一直想见林公子。”

    “大坏蛋？”竹苓惊了，“大坏蛋会作词？”

    “诶......小妹妹此言差矣。”

    齐玉抚摸着自己的胡须。

    “这一首词，实在是太过于精妙，不出意外，用不了多少天，这首词将会传遍乾国乃至其他王朝，至少已经可以说是千古流传！”

    听着这个老爷爷如此夸奖，竹苓的嘴巴已经是惊讶地成了“O”型。

    “老爷爷，林大哥既然匿名作诗，望星也不好揭开林大哥身份，实在抱歉。”

    这如何能够揭开嘛......

    万一林大哥的真实名字传出去，清儿姐姐知道林大哥给自己写了一首词，尤其是那首词的最后一句......

    自己会给林大哥带来麻烦的......

    “林姑娘，还请听我这老头子说......我.....”

    “老爷爷，望星告辞了。”司空望星欠身一礼，拉着竹苓与弄琴走进人群。

    “诶？林姑娘你别走啊，林姑娘......”

    就当老者痛心疾首，觉得无法结识这么一位词曲大家时，王夫人款款走来。

    “齐大人......”王夫人欠身一礼。

    “王夫人。”

    见到主持诗园的王夫人走来，老者也是作揖一礼。

    虽然说王夫人不过是富商的内眷，而且还是侧室，而齐玉为朝中要臣不需要回礼。

    但是齐玉还是这么做了。

    一是齐玉确实是没有什么官架子，二是齐玉今晚见证了一首足以传世的词诞生，心情真的很是不错。

    “齐大人一直缠着人家小姑娘家家，可是有些不妥哦，”王夫人调笑道。

    “确实是有些失礼，但这不是想要知道那位姑娘表哥的名字吗。”说到这里，齐玉重重地叹了口气，“只是可惜了啊，那位大才的表妹实在是守口如瓶。”

    “其实齐大人有所不知，望星妹妹并不是林公子的表妹呢。”

