    “我们助你！”

    见到楚风眠的剑锋斩杀而下，突然一道星河，挡在了鹤发童颜老者的面前。

    轰然一声。

    在这星河之中，都是散发出了漫天星辰之力，化为了一道宇宙星图，将鹤发童颜老者笼罩在了其中。

    这星河，乃是足足三千天枢殿弟子，齐力催动而出的秘术。

    楚风眠一眼望去，都可以通过这星河，看到其中的一名名天枢殿弟子。

    “第三太上长老，还不进阵！”

    从这星河之中，都是传递出了一名老者的声音，乃是天枢殿之中的一位巨头居然开口了。

    听到这话，鹤发童颜老者立刻脸色一喜，一下子钻入到了宇宙星图之中，他的身形都是消失的无影无踪。

    “天枢殿的人，上一次我放了你们一次，今日居然还敢来阻拦我？”

    看到这星河将鹤发童颜老者笼罩在其中，楚风眠眼神之中都是闪过几分怒意。

    因为前世的一些事，楚风眠本是对天枢殿没有那么大的仇怨，上一次他离开净土佛寺的时候，也是放过了天枢殿弟子一马。

    可这一次，天枢殿居然还有人敢来插手，还这样阻拦楚风眠，真是死字都不知道怎么写。

    楚风眠可以放过天枢殿一次，可不代表会放过天枢殿第二次！

    “区区宇宙千星图！也敢来阻拦我？给我破！”

    楚风眠飞到了这宇宙星图面前，突然他手中的剑锋动了，刹那之间，足足斩杀了三千次剑锋，化为三千道剑气，打入到了这宇宙星图之中。

    他打出的每一道剑气，仿佛都是直指其中的一枚星辰斩杀而去，三千道剑气，准确无误的斩杀在三千枚星辰之上。

    “啊！”

    无数惨叫声，从这宇宙星图之中传递出来，只见在这宇宙星图之中，一枚枚星辰都是轰然破碎。

    这每一枚星辰，都是代表着一名天枢殿弟子。

    三千星辰，在这一刻都是破碎了一大半，几乎三分之二的天枢殿弟子，都是在这一剑之下，被直接斩杀。

    失去了三分之二的阵眼，这宇宙千星图也无法维持，只见在下一刻，这宇宙星图之中，都是被开始崩塌。

    “你！你怎么会知道宇宙千星图的奥秘！”

    从这即将破碎的宇宙星图之中，都是传来了一句不可置信的声音，正是之前开口守护鹤发童颜老者的哪一位天枢殿巨头，他的语气之中，都是震惊无比。

    天枢殿最强阵法之一的宇宙千星图，居然是在楚风眠的面前，这样轻而易举的被击破了，楚风眠的三千道剑气，准确无误的找到了其中的三千枚阵眼，纹丝不差。

    这只有对宇宙千星图无比了解的人，才能做到。

    “怎么，当年可是你们求着我帮你们重塑的阵法，现在居然问我为何知道其中奥秘？”

    听到这一道声音，楚风眠脸色平静无比的开口道。

    这一句话一出，在这星河之中，声音都是突然寂静了下来，似乎那开口的巨头，都震惊到了极点。

    “楚剑白？你是楚剑白？你怎么可能没死！”

    一声震惊无比的声音突然响起，这一道声音，却是比起之前，清晰了许多，乃是一名中年男子的声音。

    “我当是谁，原来是开阳殿主。”

    听到这中年男子声音的一刻，楚风眠也听出了他的来历，冷笑一声道。

    “我还以为上一次给你们一个警告，你们就会安分守己，看来我倒是小看了你们天枢殿。”

    “你，你真是楚剑白？”

    听到楚风眠喊出了他的名字，这开天殿主

    “荒古珠，都压制不住此人的力量？”

    鹤发童颜老者看到荒古珠上显现出的一道道裂痕，他的眼中都是露出了几分焦急之色，大声的喊道。

    “诸位，祝我一臂之力！”

    不用鹤发童颜老者开口，那老毒师，弯月法王等人，都是一齐出手了。

    刹那间无数仙力，注入到了鹤发童颜老者手心的荒古珠之中，一时间荒古珠的力量暴涨。

    同时就在楚风眠背后，那荒古通道，都是变的巨大了许多，一下子将楚风眠完全笼罩在了其中，巨大的拉扯力，一下子是要将楚风眠拉入到了这通道之中去。

    “荒古珠的力量，也不过如此！”

    就当楚风眠的身形，快要被荒古通道拉入的一刻，突然一声不屑的声音响起。

    只见就在楚风眠的背后，一道巨大无比的身影浮现而出，这一道身影，足有万丈之高，顶天立地，一下子将这荒古通道，完全的遮掩住，任由是这荒古通道如何拉扯，都无法撼动楚风眠丝毫。

    这一道巨大无比的身影，正是神树！

    楚风眠斩杀了无数的强者，得到了无数的机缘，这些好处，神树都有得到一份。

    这神树本就是跟楚风眠共生的，一荣俱荣一损俱损，楚风眠已经很久没有动用过神树之力了。

    现在这神树的力量，几乎要比得上当初在神树秘境之中，见到的那一颗巨大神树了。

    虽然大小还远远不如，可是上面蕴含的力量，却是相差不少了。

    这神树一出，一下子将荒古通道，完全堵上，这荒古通道维持最大，不过三四米的宽度，在这神树的面前，渺小无比。

    而且这神树现身，更是扎根虚空深处，任由是这荒古通道如何吞噬，都无法撼动楚风眠，无法撼动神树。

    “你们结束了，也该轮到我出手了！”

    楚风眠站在神树前方，目光看着在场众人，眼神之中闪过几分杀意，他突然出剑，直指那鹤发童颜老者斩杀而去。

    这鹤发童颜老者的脸色，如今都是苍白无比，为了催动荒古珠，几乎是将他的力量完全消耗殆尽，看着楚风眠斩杀而来，已经是面如死灰，急忙拿起荒古珠所抵挡。

    这荒古珠，飞了出来，挡在了鹤发童颜老者的面前，企图抵挡楚风眠的这一道剑锋，可是随着一声破碎声响。

    这荒古珠，在楚风眠的剑锋之下，轰然破碎，本就是千疮百孔的荒古珠，根本无法抵挡楚风眠的剑锋。