    柳庆山的笑声让人气愤，但我此刻什么都做不了，只能尽快运转体内的炁，把蛊毒逼出体外，刘程的性命还需要我去救。

    不知道慧觉有没有手段能把蛊毒逼出体外，我有些担心地望向他，发现他也正在看着我。

    很快，我俩就从对方的眼神中明白了对方想要传递的信息。

    和我一样，慧觉也正在用自己的手段，把蛊毒逼出体外。

    如此一来，我就放心了，等着我们去救的就只剩下刘程。

    柳庆山还在得意忘形地笑着，冯亮适时打断了他的得意。

    “行了，抓紧时间办事，别忘了你的目的。”

    柳庆山收住了大笑，兴奋道：“放心，忘不了，我这就开始，你在一旁等着看好戏吧。”

    不知道柳庆山是想要做什么，我把视线向他移去。

    只见柳庆山跑进深坑中，走到那副铠甲前，然后拿出一把小刀。

    接着就看到他用小刀划破了手指，把自己的鲜血滴在了那副铠甲上。

    看到这一幕，我顿时明白看了柳庆山想要做什么，他简直就是疯了。

    他这是在给铠甲喂血食，打算把铠甲邪祟炼养成自己的鬼奴。

    难怪铠甲能安然无恙，原来是将军死后鬼魂脱离身体附身到了这一副铠甲之上，经过墓内强大阴气长年累月的滋养，鬼魂和铠甲最终融为一体，邪祟即铠甲，铠甲即邪祟。

    我和慧觉担心的没错，铠甲之所以没有被毁掉，就是因为邪祟还没死去，只是被我们的攻击打成了重伤，陷入了沉睡。

    铠甲邪祟的实力果然变态，那种程度的攻击下竟然还没被击毙，实在恐怖。

    柳庆山的血滴到铠甲上后，慢慢地一点一点的消失，被铠甲邪祟给吸收，它正在被柳庆山的血食给唤醒。

    “吃吧，大口地吃吧，之后你就要乖乖听我的话。”柳庆山一脸兴奋，痴痴地说道。“真是老天有眼，让我在这里遇上如此厉害的鬼物，有了你之后，我看哪个养鬼人还敢在我面前嚣张。”

    铠甲邪祟的气息逐渐地慢慢恢复，我内心万分的不安，在心里狠狠的把柳庆山骂了个遍。

    这家伙实在狡猾，一开始就打算把铠甲邪祟收做鬼奴，可自知不是铠甲邪祟的对手，所以让我们和铠甲邪祟火拼，等我们重创了铠甲邪祟，他就出来捡便宜，趁铠甲邪祟虚弱的时候，强行炼成自己的鬼奴。

    之前殉葬墓室里的怨鬼突然发狂，肯定也是他的杰作，还把那些怨鬼都汇聚成了一只实力强劲的厉鬼。

    他现在完全被贪欲冲昏了头脑，做事根本不顾后果。

    也不想想铠甲邪祟如此厉害，就算受到了重创，岂能乖乖情愿做他的鬼奴，我就怕一会他唤醒了铠甲邪祟，却控制不了，反而把我们都卷入到了危险之中。

    一旁的慧觉同样面色凝重的和我一样盯着这一切，心里估计也把柳庆山这个草包痛骂了个遍。

    “你过来！”等铠甲邪祟吸食了足够的血食，柳庆山一边包扎伤口，一边向一直躲在墓室角落的厉鬼发号命令。

    厉鬼似乎在抗拒柳庆山的命令，嘴里发出低沉的怒吼，迟迟不肯过去。

    柳庆山怒了，开口威胁。“别忘了是我让你达到了这般实力，你是我的鬼奴，不听话我灭了你。”

    见厉鬼依旧反抗，柳庆山脸色阴沉，嘴里念起口诀。

    他一念口诀，厉鬼就面露痛苦，不过眼眸中依旧是反抗的愤恨。

    柳庆山毕竟是养鬼人，口诀就是专门用来控制鬼奴的，最终厉鬼还是没能敌过口诀，不情愿地走向柳庆山。

    这一幕更是让我在心里对柳庆山破口大骂，厉鬼的实力不及铠甲邪祟，就连这只厉鬼都想要反抗他，更不用说实力更恐怖的铠甲邪祟。

    柳庆山难道真的以为自己能控制得了铠甲邪祟？

    “你给我附到铠甲上。”柳庆山竟然又做了一件让我大跌眼镜的事。

    他让厉鬼附身到铠甲上，想要把厉鬼和铠甲邪祟融为一体，提升铠甲邪祟的实力。

    疯子，他简直就是疯了，铠甲邪祟的实力要是再得到提升，那我们这些人谁还能对付得了它。

    要不是我现在被蛊毒弄得动弹不得，我恨不得一脚过去把柳庆山给踹死。

    他想找死，也不要带上我们。

    从慧觉的眼神中，也可以看出我和我一样着急，无奈我俩现在谁也没办法阻止柳庆山的愚蠢举动。

    厉鬼反抗，根本不愿意和铠甲邪祟融合，谁愿意牺牲自己来提升其他人的实力。

    “区区鬼奴，也敢不听话，找死！”柳庆山大怒，取出一块白骨雕刻而成的腰牌，腰牌上刻着密密麻麻的诡异符文。

    见到白骨腰牌似乎很害怕，柳庆山作势要把白骨腰牌往厉鬼身上砸，厉鬼顿时惊恐地发出一声惊叫，然后一头扎进了铠甲之中。

    “哼，非让我动粗。”柳庆山冷哼一声，收起白骨腰牌。

    这时，一边等着的冯亮有些不耐烦了。“动作快点，一会还要处置那三个小子。”

    “呵呵，马上，还差最后一步。”柳庆山回了一句，便迫不及待地拿出一张符箓扔到铠甲上，然后嘴里念起咒语。

    也不知道他念的什么，符箓化作红光融入了铠甲之中，接着铠甲上就传来一声可怕的长啸，让人毛骨悚然。

    就连一旁待着的冯亮也忍不住皱起了眉头。“怎么回事，你有把握没有？”

    “哈哈，成了，终于成了，以后我看谁还敢与我为敌。”柳庆山结束念咒，狂笑起来，表情就像是疯了一般。

    一声长啸过后，铠甲从地上唰的一下直立而起，一个崭新的鬼魂面容出现在铠甲中，穿戴着那副铠甲，成了新的铠甲邪祟。

    而铠甲邪祟身上的气息也开始逐渐往外散发，整间墓室瞬间都变得冰冷异常。

    我难以置信地望着气息还在不停增长的铠甲邪祟，一股可怕的恐惧感在我心中油然而生。

    终于铠甲邪祟身上的气息达到了顶峰，它口中怒吼一声，身体一震，顿时在墓室中激起一阵四散而开的气浪。

    “鬼，鬼将！”柳庆山被气浪震得跌坐到地上，呆呆地望着眼前的铠甲邪祟。

