    庄云黛去了村口，王翠翠正跟庄云期庄云彤在槐树下玩藤球。

    庄云黛给王翠翠带了个小礼物，是她下山的时候，顺道在路边草丛里抓了只蝈蝈，用苇叶给编了个蝈蝈笼子，拿在手里正好把玩。

    王翠翠高兴得不行，手里紧紧攥着那蝈蝈笼子，吸着鼻涕大声对庄云黛说：“谢谢黛黛姐！黛黛姐你真的不傻了！……以后谁再跟我说你傻，我让我哥哥揍他们！”

    庄云期跟庄云彤有些骄傲的仰着小下巴，一副“我们没骗你吧”的样子。

    庄云黛忍俊不禁，带着两个小团子回了那破败的老院。

    结果刚迈进院子，庄云彤的肚子就极为响亮的咕噜叫了一声。

    她赶忙抱住自己的小肚子，像是自我催眠一般，红着脸连声道：“彤彤不饿，彤彤一点都不饿！”

    这可把庄云黛给心疼坏了：“乖宝，姐姐马上给你做好吃的！”

    庄云期小大人一样，皱着眉头：“大姐，可是院子里什么吃的都没有。”

    庄云黛狡黠笑了笑：“院子里没有吃的，可大姐有吃的啊！”

    两个小团子眼巴巴的看向庄云黛。

    这老院是庄家的老宅，在庄云黛姐弟三人被赶过来之前，已经有些年头没住过人了。

    主屋塌了一半，篱笆上爬满了杂草跟藤蔓，院子里更是几乎找不到落脚的地方。

    就连原主姐弟三人栖身休息那张塌了一半的土炕，上头铺着的稻草，都是庄云期带着庄云彤，兄妹两个迈着小短腿吭哧吭哧拾掇出来的。

    至于旁的物件，就更别提了。

    这里根本就没法住人。

    先前原主病着的时候，都是靠庄家那边偶尔送一两口饭过来，让人吊着一口气饿不死罢了。

    “你们等会儿，一会儿就能好！”庄云黛挖了个坑，把背篓里的芋头丢进坑里，埋上一层土，又在土上生了堆火，烧得旺旺的。

    两个小家伙瞪大了眼睛。

    庄云黛也没闲着，从塌了大半的灶房里，扒拉出个罐底一侧破了个洞的陶罐来。

    她去溪边把这陶罐给洗干净，用好的那一侧歪着盛了些水回来，又把她在山里采的草药用石头捣碎了丢了进去。

    然后搬了几块石头过来，将这陶罐歪着架在了火堆上，保证水不会从破洞的那一侧漏出去，简单的开始熬煮那几样药材。

    庄云期跟庄云彤两个小家伙都看呆了。

    待到时间差不多了，庄云黛那煮好了草药汤的陶罐倚靠着墙角放凉，找了个棍子，挖开了火堆下面的土，把那大大小小二十个芋头给刨了出来。

    顿时，芋头独特的清香味伴着淡淡的焦香味弥漫在这破败的院子里。

    庄云期跟庄云彤两个小家伙看得呆呆的，口水都要流下来了。

    庄云黛露出个笑来：“吃吧，小心烫。”

    庄云期跟庄云彤这才急切又矜持的各自拿起一个芋头来，甚至顾不上烫，一边呼呼呼鼓着腮帮子吹，一边被烫得龇牙咧嘴，却也舍不得松开手上的芋头。

    “慢点慢点。”庄云黛看得又心疼又好笑，“别烫着。”

    “太好吃了！”庄云彤开心极了，一边倒吸着凉气，一边双眼崇拜的看向庄云黛，“大姐，我从来没吃过这么好吃的东西！大姐好厉害！”

    “大姐真的好厉害！”庄云期又强调了一遍。

    庄云黛整个人都要飘了！

    生得软萌可爱的小团子奶声奶气的这么夸，这谁顶得住啊！

    待姐弟三人吃得差不多的时候，那破败的院门突然被人踹开了。

    庄云黛太阳穴一跳。

    却是那个小胖子庄文裕把他娘符氏强拉了过来。

    “娘！你看，我没骗你吧！”庄文裕指着正在庄云黛，激动道，“那个臭傻子突然不傻了！还拿石头丢我！”

    符氏生得腮骨突出，眉低压眼，一看就是很精明的面相。

    她掩住内心的惊骇，打量起了庄云黛。

    这一打量，符氏几乎是立马发现，这傻子果然跟以前看着就不一样了！

    但……好端端的，一个傻子怎么突然就不傻了呢？

    难道是……鬼上身？！

    符氏又惊又骇，她白着脸，飞快的看了一眼庄云黛的脚边——还好，有影子，不是鬼上身。

    符氏这才勉强定了定神，强笑着问庄云黛：“云黛，你，你病好了？”

    庄云黛抬眼看了一眼符氏。

    “没好啊，我死了。”庄云黛懒洋洋道。

    符氏一口气被庄云黛这话给梗到了喉咙口。

    半晌，她才勉强笑道：“……你这孩子，怎么说话呢。大伯娘看你好好的，怎么就死不死的……”

    庄云黛便半耷拉着眼笑：“瞧大伯母这话问的。你一不给我吃，二不给我喝，三不给我药，让我怎么病好？我撑到今儿才死，已经是生命力顽强了——”

    这副模样，符氏从来没在先前的傻子身上见过！

    符氏只觉得骇得汗毛都立了起来！

    “只是，可惜了啊。”庄云黛叹了口气，“阎王说我是多福多寿之人，福寿未尽，不能收我，就把我赶回来了，还顺手治好了我的傻病——你看，大伯娘，我这算不算因祸得福啊？”

    说到这，庄云黛朝符氏笑了一下。

    那笑容，要多诡异就透着多诡异。

    符氏被骇得差点尖叫，她颤声道：“你，你到底是人是鬼……”

    庄云黛站了起来。

    符氏吓得往后倒退一步。

    干瘦的庄云黛眸光潋滟，盈盈笑道：“大伯娘，我都说了，阎王不收我，我自然是人啊。不信，你摸摸看——”

    庄云黛朝符氏伸出手，符氏尖叫一声，夺门而逃。

    庄文裕年纪还小，不是很理解大人的这种做鬼心虚，他目瞪口呆看着他娘尖叫着冲出了这小院子，人都傻了。

    他娘出去打牌了，他等了好久才等到他娘回家，又把他娘给拽了过来。

    结果，他娘怎么就先被吓跑了？

    庄文裕瞪向庄云黛：“你少在那装神弄鬼——”

    他动了动鼻子，注意力突然被另外一件事夺走。

    院子里弥漫的这味，实在是太香了。

    庄文裕忍不住问：“你们在吃什么！”

    庄云期跟庄云彤两个小家伙下意识的看向放着烤芋头的地方。

    因着那野生的芋头有大有小，说是将近二十个，其实姐弟三人吃差不多刚刚好，这会儿就只剩下一个了。

    庄文裕也看到了，他眼睛一亮！

    他在庄家横行霸道惯了，上前一步就要抢那个芋头。

    庄云黛比他更快一步，一把将剩下那个烤芋头抢在了手中。

    庄文裕气得直瞪庄云黛。

    庄云黛笑眯眯的：“哎呀，这烤芋头可真好吃啊，外头一层带着焦香，里头却是软糯香甜，一口咬下去，那好吃的呦！”

    庄文裕听着口水都要下来了：“给我！”

    “想吃？”庄云黛瞬间变脸，冷笑一声，“我看你还是就地睡觉做个梦吧，梦里什么都有！”

    “你！”庄文裕气得脸红脖子粗，一副恨不得跟庄云黛厮打一番的模样。

    庄云黛脚一勾，从地上勾起块石头来落到手里。

    她把石头颠了颠，斜了一眼庄文裕：“嗯？”

    庄文裕顿时觉得先前被庄云黛石头砸到的地方隐隐作痛……

    庄文裕脸色几变，最后悻悻的骂了句：“小爷不跟你这个臭傻子一般见识！”掉头走了。

    庄云黛嗤笑一声，把角落里放凉的陶罐里的药草汤一饮而尽，懒得再理会庄文裕。

    结果到了傍晚的时候，却又出了一桩事。

    庄文裕，出事了！

