 陈飞利用湖水恢复了一下战斗的消耗，又将身上的小伤全都修复完毕。

    然后，他看着偌大的湖水，心中思索了起来。

    这些湖水自然是好东西，但对于陈飞来说，作用却有限。毕竟早就达到了天级巅峰境界的他，已经不缺灵气修行，缺乏的是领悟和突破的契机。陈

    飞身边的亲朋好友，倒是可以用这些湖水来修行，但他们显然用不了多少。还剩下这么多，到底该如何处理。思

    索中，陈飞心中一动，“现在华夏的武者不少，再加上各大宗门也在陆续入世，短时间内，华夏肯定会掀起一股习武的热潮。”

    “而这么多武者，对于武者修行的资源，自然是十分渴望的。如果自己能将这些湖水包装卖给这些习武之人的话，倒是个不错的生意。”有

    了这么一个主意，陈飞细想下去，越想越是激动。

    这些湖水，只用根本消耗不了多少。而如果卖出去的话，一来可以增加收入，增加自己的财力；二来可以借此来与其他武者交换修行资源。

    现在的陈飞，对灵气需求量不大。但对各种功效的天材地宝，就必须九星苍木根、九幽冰莲之类的草药，倒是颇为需要。越

    想越觉得靠谱，陈飞已经有些迫不及待了，冲出了圣湖秘境，回到山谷，马上电话联系上卫玲，将自己要开新公司的想法讲了出来。

    卫玲很快将手续文件但内容给解决了，但公司具体落地的内容，卫玲的人还在京城，自然是没法解决的。剩

    下的公司注册、租房买房，甚至是建造工厂，都是要在本地进行的。毕竟将这些液体长途运输，是不太现实的事情。况且，长途运输过程中，灵气也会逐渐消散，效果后打折扣。所

    以，最好的办法，自然是在本地建厂，直接利用湖水生产出产品来，然后再运往全国各地。

    而在北疆本地，陈飞唯一能信任的熟人，也就只有莫卡了。于

    是，陈飞找到莫卡，将自己要办厂的想法说了出来，请他帮忙。对

    于陈飞的请求，莫卡自然不会拒绝，毕竟陈飞算是他的救命恩人。况且，陈飞还是一人击杀了达布活佛和嘉木活佛的强大存在，也不容他拒绝。莫

    卡本身并不懂建厂、商业这些事情。但

    他身为本地寺庙的诺门罕，法王级别的高僧，在本地人心中是很有地位的，人脉也是十分广阔的。稍

    微花费了些功夫，莫卡就将办厂的事情确定了下来。各种手续全都办好，甚至连厂房也可以直接开始建造了。至

    于加工包装方面之类的设备，陈飞毫不吝惜，直接大手一挥，十多个亿抛出去，进口最先进的生产线运到这里来，在工厂中搭建成形。因

    为这些灵气湖水的生产工艺，其实十分简单，甚至直接灌入瓶中就能拿出去售卖了。

    所以，工厂建造与生产方面，速度可谓是飞快。

    陈飞本打算直接灌装湖水进行售卖，但卫玲亲自飞来了北疆，了解了情况之后，拿出了一个新的方案。那

    就是将湖水划分成不同级别来售卖，比如从低到高分为青铜、白银、黄金、钻石四级，级别的不同，可以用湖水中灵气的浓度不同来区分。

    比如最高等级的钻石级，就是现场原装的湖水。黄金等级的就是加水稀释了五倍之后的，白银等级就是再加水稀释……以此类推。甚

    至还可以在钻石等级上在弄出个什么特级来，那就是经过灵气浓缩的。以

    此来区分档次，刺激消费。毕

    竟武者虽然不少，但消费能力却是天差地别的。况且，武者本身的实力等级，现在即将出世的宗门强弱，各个方面，都有等级的划分。

    这些等级，是武者们区分自身的一个标志，也是奋发向上的一个动力，甚至是炫耀对比的一个手段。

    比如有人买到了一瓶白银级别的湖水，十分得意。他的对头，买到一瓶环境级别的湖水，自然就能在他面前炫耀。

    一旦挑起了炫耀比拼的心思，对商品来说，又是一种促销。

    陈飞听完卫玲的策略之后，不得不感叹，专业的就是专业的，自己一根筋完全想不到这些。

    当然，卫玲说的这些，陈飞觉得颇有道理，同意按照这种等级来区分生产。

    生产开始，卫玲又提到了产品名称的问题。既然是要卖给武者的东西，自然不能随意的再叫湖水这种名称了。想

    了一番之后，陈飞确定了“圣泉”这个名字。毕竟，这湖水本就是藏民心中传说的圣湖圣泉，以此来命名，十分自然。而且也附和武者对灵药宝物名称的需求和幻想。干

    脆的，陈飞将新公司的名字也直接定为“圣泉公司”，旗下的产品就叫做圣泉水，等级从低到高分为青铜、白银、黄金和钻石四个等级。

    价格方面，从低到高各个等级，初步定为一万、十万、一百万、一千万四个价位。如

    此价格，对于普通人来说，自然昂贵无比。但对于武者来说，倒也算不上很贵。毕竟，那些天材地宝的药材草药，陈飞当初随便求购一株，价格都在四五千万，乃至于上亿元。

    产品生产确定之后，接下来就是考虑宣传和销售的问题了。销

    售方面，有秋天集团、李氏集团这些属于陈飞的大公司作为支持，渠道销售方面，倒是不用担心。直接借用化妆品、养生酒的渠道，就能将圣泉水铺货到全国乃至于全世界。

    所以，接下来最重要的事情，倒是宣传了。那

    就是如何将圣泉水的名头打响，让大家知道并且相信这圣泉水效果好，对武者修行有益。

    这倒是个不太容易解决的问题，毕竟这种昂贵无比的武者产品，想要考电视广告，明星代言等传统套路宣传，恐怕有些困难。思

    索了一番之后，陈飞倒是想到了个好主意。那就是山谷中那些活下来的公子哥大小姐们。 