    颜雪怀爽快答应，指挥着大壮和大牛往黄家骡车上搬东西。

    黄博看着她轻松快乐的样子，心底闪过一丝愧疚。

    前阵子，他听到了一些流言蜚语，将李绮娘和颜雪怀母女说得极为不堪，因此，有两次他去会昌街时，从李食记门口走过，也没有进去。

    也不知是为什么，那些日子，他心情很是郁闷。

    后来保定府的分号出了些事情，原本只是派名管事能就解决的事，他却亲自过去了，直到昨天，他才从保定府赶回来，没想到今天就遇到了颜雪怀。

    第一四五章

    大牛和大壮把蔬菜和干货搬上骡车，颜雪怀对他们说道：“你们也上车吧。”

    黄家的骡车是拉货用的，车上堆着坛坛罐罐，他们两个若是也跟着上车，就只能和颜雪怀挤在一起了。

    两人摇头，大壮说道：“就我们两个这块头，往那车上一坐，万一把人家的大酱坛子给挤破了，那多不好。”

    “就是就是，再说了，离得也不远，就这么一点路，我们小跑着就到了，说不定能和骡车差不多快呢。”大牛也说。

    颜雪怀皱着眉头，紧盯着这两人，往常，他们两个也没有这么自觉啊。

    “好，那你们也不要空着手回去，再去买两只鸡带回去。”

    大牛不解：“买鸡？后院里还养着四五只鸡呢，不用再买了吧？”

    “后院的鸡都是母鸡，你们买两只公鸡，公鸡和母鸡的用法不一样。”

    说完，颜雪怀不等两人回答，就跳上了黄家的骡车。

    看着渐渐远去的骡车，大壮对大牛说道：“我也没说错话吧吧，少东家的我的眼神好像有些嫌弃。”

    大牛叹了口气：“你就是说错话了，我是被你连累了，少东家不只是嫌弃你，连我也一并嫌弃了。”

    “那我应该怎么说？总不能告诉少东家，男女有别，我们不能和少东家挤在一处吧，那多不好意思，大家这么熟了，你说对吧？”大壮觉得自己挺冤枉的，他就是想要说得委婉一些，也没有别的意思啊。

    大牛从鼻子里哼了一声：“你就是错了，少东家听不出你那是借口吗？你实话实说不行吗？少东家嫌弃你，就是嫌弃你这个，行了行了，快去买鸡，我小时候让公鸡啄过，我最讨厌公鸡了，待会儿路上你拿着，我可不碰。”

    两人你一言我一语，吵吵闹闹地往卖鸡的地方走去。

    灯市街上卖鸡卖鸭的都在南头的一条小巷子里，据说以前不在这里，是因为鸡屎味熏人，被轰过来的，那条巷子两面都是墙，没有人家，也就没人嫌屎味大了。

    大壮和大牛刚刚走进那条巷子，便看到了一个熟人。

    孙胜的老婆胡氏。

    大壮正要打招呼，就被大牛给拦住了。

    大牛冲着胡氏对面的方向呶呶下巴，大壮看过去，吃了一惊。

    胡氏正笑咪咪地看着对面。

    对面是两个小摊子，而在这两个小摊子后面，站着三个人。

    那三个人靠墙站着，整个人贴在墙上，两只手紧紧抠着墙缝，恨不能抠出个洞来，把自己藏进去，其中一个，全身抖得筛糠一样，脚底下一片水渍，不用问，是吓尿了。

    大壮和大牛虽然是在乡下长大，可来了新京也快一年了，两人多多少少也有了点见识，一看那三个人，就知道这三个，全都是街面上的混子。

    他们还是头一次，看到混子们给吓成这样的。

    四周热闹喧哗，叫卖声，讨价还价声，以及夹杂其中的鸡鸭惨叫。

    虽然隔着两个摊子，可是大壮和大牛，却敢肯定，胡氏看的就是那三个人，而那三个人害怕的，就是胡氏。

    “怎么办，咱们还买鸡吗？”大壮悄声说道。

    大牛道：“买啊，当然买，少东家交待的事，你敢不去办？”

    大壮当然不敢，两个人硬着头皮，从胡氏面前走过。

    他们低着头，一副行色匆匆的样子，可还是没能逃过胡氏那犀利的目光。

    “咦，你们俩，不是那谁谁谁吗？就是那个心眼特多的小姑娘，姓颜的，对吧，你们是跟着她的人，我没认错吧？”

    那天的两个小姑娘，给胡氏的印像就是一个心眼特多，另一个缺心眼。

    心眼特多的姓颜，缺心眼的姓董。

    大壮和大牛只好假装吃惊：“婶子？真巧，在这遇到您。”

    胡氏打量着他们，皮笑肉不笑：“你们两个，是看到那仨废物了吧，别装了，就你们这小样儿，能瞒得住我？你们来得正巧，省得我让我家当家的再去找那小姑娘了。”

    大壮和大牛很郁闷，他们怎么就装了，明明没装。

    “没，少东家让我们来买鸡，我们只顾着买鸡，没有看到婶子您。”

    胡氏噗哧笑了，指着中间尿裤子的那个，说道：“那小子叫黑八，旁边两个是平时常和他在一起混的。黑八上面有个大哥，名叫游伍，这个游伍以前是个镖师，现在不跑镖了，仗着认识几个人，就在街面上混了。也不知怎么的，那天你们来我家的事儿，让游伍给知道了，他打发黑八，还有那俩货，以为老娘是个无知妇人，跑到老娘跟前儿套话，老娘收人钱财，自是要讲诚信，这三个小子一口一个土匪，一口一个颜家姑娘，巴不得要把颜家姑娘和土匪绑到一起，呸，还以为老娘听不出来，我看呐，这三个都是小角色，十有八、九是那个游伍，不知道收了谁的钱财，恐怕是冲着你们少东家来的，这三个人我给你们，你们带回去自己审，别害怕，那游伍别看做了大哥，可在老娘眼里，就是狗屁。”

    大壮和大牛听得似懂非懂，一时半刻没有弄明白这都是怎么回事。

    总之，就是说这三个人存了坏心思，可他们眼瞎，撞到胡氏手里，现在胡氏要把人交给他们，让他们带回去自己审。

    两人也顾不上去买鸡了，大牛说道：“婶子，这事吧，我们不敢做主，要不劳烦您再看管他们一会儿，我们这就回去请示少东家，您看成吗？”

    胡氏撇撇嘴：“白瞎了两个大小子，一点也立不起来，行了行了，不难为你们了，你们快去请示，我成天价忙得很，没空在这里替你们盯人。”

