    日月轮转，不知不觉中又是几个月过去了。

    在这数月之中，

    距离道家的天人之约只剩下一年的时间了，晓梦修炼的也更加勤奋，就连叶尘也很少再能见到她。

    不过对方这段时间的进步很大，其修为已经稳定在了先天巅峰，待到天人之约到来之时，应该有着七成的几率突破到先天圆满之境。

    到时候面对逍遥子，也算是不落下风了……

    一日午后，叶尘正微眯着双眼，躺在庄园摇椅上晒太阳的时候，一名弟子走了过来。

    恭敬的道：“禀庄主，章邯将军求见。”

    叶尘神色一动，睁开了眼睛，说道：“请进来吧。”

    “诺。”

    前者应了一声，随后便下去了。

    不一会儿，便见身着轻甲的章邯大步走来，拱手道：“末将见过国师！”

    叶尘也是站起了身子，微笑道：“将军不必多礼，不知此次前来所为何事？”

    闻言，章邯也没有绕圈子，开口道：“长公子将于下月初三大婚，末将奉陛下之命，特来请国师前往观礼！”

    叶尘挑了挑眉，但心中也不算意外，这件事之前就已经定了下来，过去了那么长时间也确实该把事情办了。

    随后点头道：“多谢陛下盛情相邀，在下定会到场。”

    见其答应下来，章邯道：“话已待到，若是国师没有其它吩咐的话，末将便先行告辞了。”

    “将军慢走。”

    叶尘回了一句，不过紧接着其神色却是微微一动，开口道：“既然都来了，就出来吧。”

    章邯微微一愣，似乎有些不太理解前者的意思，不过紧接着他就明白了。

    只见一阵清气自一旁凭空生出，随后开始汇聚，一道美丽而又出尘的身影出现，正是晓梦。

    叶尘转头看向她，开口道：“你怎也跑到这里来了，不是在修炼吗？”

    晓梦闻言，轻哼一声道：“修行又不是闭门造车，不需要一直待在同一个地方。再者说，你能来此，我又为何不能来？”

    叶尘不由的笑了笑，明明就是跟着自己来的，还这么傲娇。

    看到这突然出现的女子，章邯的心中也是有些惊讶，要不是叶尘点出来，他还真没发现这里还有一个人。

    随后问道：“国师，不知这位是……”

    听到问话，叶尘介绍道：“她道家北冥大师的关门弟子，也是如今道家天宗的掌门人，唤作晓梦。”

    然后又看向晓梦：“这位是章邯将军。”

    听到这话，章邯有些意外，没想到眼前这个看上去还不到双十年华的女子却是天宗的新任掌门，随即拱手道：“晓梦大师。”

    闻言，晓梦开口道：“别整天大师大师的，都把我喊老了。”

    章邯面色微微一顿，随后连忙道：“是章邯失礼了，在下只是没想到您在这般年纪便已居于掌门之位。”

    晓梦道：“此实乃庸人之言，正所谓有志不在年高。你面前的这位，还不是年纪轻轻就创立了这藏剑山庄吗？”

    听到这话，章邯顿有些尴尬了，一时间不知该怎样回话。

    叶尘微微一笑，没想到晓梦怼人的技术这么好。

    随后道：“好了晓梦，章邯将军好不容易来一趟，对人家客气一点。”

    听到这话，晓梦有些傲娇的哼了一声，转过了身子，也不再说什么了。

    章邯开口道：“晓梦大师的话没错，确实是章邯的见识浅薄了。”

    “末将还有要务在身，若没什么事，在下便先先行离去了。”

    叶尘点头道：“将军请便。”

    “告辞。”

    章邯说了一句，随后便转身离去。

    而就在这时，身后却传来一道声音。

    “你等等……”

    闻言，章邯停住了脚步，转过身子看向晓梦道：“不知晓梦大师还有何指教？”

    晓梦开口道：“方才你曾说皇帝邀请叶尘一同前往前往咸阳观礼？”

    章邯点头道：“下月长公子大婚，满朝文武都会到场，国师身份尊崇自然理应相邀。”

    晓梦眸光闪烁，开口道：“听上去挺有意思的，那不知我可否一同前往？”

    听到这话，章邯笑道：“自然是可以的，晓梦大师若愿意一同前去，想必陛下与长公子都会很高兴的。”

    晓梦是道家天宗掌门，如果也能将其拉倒大秦的阵营之中，无疑是一件很有利的事情。

    这时晓梦冷不丁的开口道：“我知道了，你可以走了。”

    面对这突如其来的逐客令，章邯愣了一下随后拱手道：“既如此，那章邯就不在此打搅了。”

    “晓梦的性子冷了一些，将军莫怪。”

    叶尘说了一句。

    章邯道：“晓梦大师性格直爽，章邯岂有怪罪之礼。”

    “告辞了。”

    说着话，便转身离开此处。

    待其离去，叶尘轻笑着道：“你不是向来不喜纷扰之事吗，这次怎么要一起过去了？”

    晓梦瞥了他一眼，高冷的道：“还不是因为你这个地方太过无趣了，最近有些闷，权当是出去走走了。”

    说着话，便不再理会对方，再次化作清气消散……

    与此同时，一座别致的院落，一个头戴高帽身着华服，面色略显苍白的男子正于凉亭之中斟酒独酌。

    这时，一名头戴斗笠，看不清容貌的人来到凉亭外，单膝下跪道：“大人，刚收到消息，长公子扶苏还邀请了国师叶尘子参加海月小筑的宴席。”

    听到这话，前者面色不变，将面前的就被倒上了酒，用那有些阴柔的声音道：“我知道了，计划照常进行。”

    “可若是有叶尘在的话……”

    一句话还没说话，阴柔男子便将杯中之物泼洒了出去。

    那如同鲜血般的红色酒水如同被赋予了强大的力量，如同箭矢一般飞射而出，打在了那人的身上。

    伴随着低声痛呼，其身上顿时飞溅出了十几道血花，就像是被利器刺中一样。

    “我说了，计划照常进行，你听不懂吗？”

    阴柔男子说道。

    头戴斗笠之人强忍着身上的伤痛，连忙回道：“属下遵命！”

    “若是没什么事，就退下吧。”

    “诺！”

    阴柔男子又给自己斟了一杯酒，嗅着那特殊的香气，随后将之缓缓倒入口中。

    其眼眸之中闪过一抹阴森与寒意……

