    　　笑容挂在脸上，心中紧握杀人刀。.

    　　崔岩波的虚伪柳擎宇又怎么看不出來，随便应和了两句之后，两个人之间便结束了这场相互试探的谈话，汽车也一路疾驰來到东山市市委大院外。

    　　此刻，在东江市市委大院外，东江市市委书记孙玉龙、市长唐绍刚带着东江市的市委班子成员以及东江市各个系统的一二把手们等候在大院外面。

    　　汽车在门口处停下，孙玉龙和唐绍刚带头走了过去。

    　　崔岩波率先从汽车内走出來，柳擎宇紧随其后。

    　　孙玉龙主动伸出手來和崔岩波使劲的握了握，满脸含笑说道：“崔处长，欢迎你到我们东江市指导工作啊。”

    　　崔岩波热情的和对方握了握手，笑着回应道：“孙书记，你太客气了，我今天來是另有任务。”

    　　听到崔岩波这样说，柳擎宇立刻会意，按照正常的流程，这个时候，崔岩波应该把自己向东江市的众人进行介绍了，所以柳擎宇微微上前了一步。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的一幕发生了，崔岩波在说完这句话之后，却根本沒有再提柳擎宇这个茬口，直接伸出手來握住市长唐绍刚的手说道：“老唐啊，咱们哥俩又见面了，你看起來还是那么年轻帅气嘛。”

    　　唐绍刚笑着说道：“老崔，你也是威风不减当年嘛。”

    　　聊了两句之后，崔岩波又接着和其他东江市市委常委们握手，而柳擎宇就那样十分尴尬的站在那里。

    　　被崔岩波给耍了。

    　　柳擎宇的脸色渐渐阴沉了下來，尤其是当柳擎宇感受到在东江市市委常委们背后，那些各个市局领导们充满了震惊、异样的目光之时，他突然意识到，自己在东江市的力量是那样的弱小，自己能够完成省委书记曾鸿涛交给自己的任务吗。

    　　一时之间，柳擎宇陷入了沉思之中。

    　　然而，很快的，柳擎宇便从这种沉思中解脱出來，因为他从來都是一个不惧怕任何挑战之人，哪怕是环境再险恶，他都会坚持到底，而这个时候，柳擎宇心中突然有所感悟。

    　　做任何事情都不可能是一帆风顺的，任何事情也都不会以你自己的主管想法而顺理成章，你要想做成任何事情，必须要循序渐进，至少不能急于求成，更不能把所有的期望寄托在别人的身上，因为任何人都有自己的利益诉求点，你不能满足别人的需求，别人又怎么会需要照顾到你的心情呢，所以，唯一能够让你做成事情的流程便是依靠自己的打拼，去完成主管和客观环境的改变，去实现自己的理想，去达到自己的目的。

    　　想到此处，柳擎宇脸上的阴沉之色渐渐收敛，眼底深处的那种锋芒也渐渐敛去，取而代之的是一抹淡定、从容之色，至于尴尬、面子，这些东西柳擎宇已经决定不去看一时一事的得失成败。

    　　这个时候，崔岩波也已经和东江市的市委班子成员们握完手，这才走到柳擎宇身边笑着向众人介绍道：“各位，下面，我向大家隆重介绍一下，这位便是我这次东江市之行的主要任务对象柳擎宇同志，我相信大家也都知道了，省里专门把柳擎宇同志从苍山市调到你们东江市來是希望加强你们东江市的纪委系统的工作，加强反腐倡廉的力度，在前來东江市的车上我也已经和柳擎宇同志聊过，柳擎宇同志是一个很讲究原则的同志，他说了，到了东江市之后，一定会坚决贯彻国家有关的法律法规，加强纪委的监察整顿力度，让东江市真正的走上政治清廉之路，让我们大家对柳擎宇同志的到來表示热烈的欢迎。”

    　　随着崔岩波的介绍，在场诸位常委们先是一愣，随即脸上带着各色表情全都鼓起掌來。

    　　随后，市委书记孙玉龙主动伸出手來和柳擎宇握了握说道：“柳擎宇同志啊，作为班长，我代表东江市市委市政斧对你的到來表示热烈欢迎，希望我们东江市纪委系统能够在你的带领之下能够真正发挥反腐的功能，來，我给你介绍一下我们东江市的其他领导班长成员。”

    　　随后，在孙玉龙的带领下，柳擎宇与东江市其他常委班子成员一一握手，彼此寒暄了几句。

    　　介绍完毕之后，众人直接进入市委礼堂，柳擎宇的就职典礼正式开始。

    　　就职典礼上，按照正常流程，先是崔岩波代表市委组织部对柳擎宇做了一个简单的介绍，并且给予了肯定，希望东江市方面能够照顾好柳擎宇。

    　　随后，则是市委书记孙玉龙代表东江市方面讲话，表示对柳擎宇到來的欢迎，并且表示会团结一致，把东江市的工作做好，并对柳擎宇的表现表示强烈的期待。

    　　随后，便轮到了整[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]个就职典礼的关键部分，柳擎宇的就职演说。

    　　柳擎宇的目光扫视了一下主席下面的众人，沉声说道：“非常感谢省委领导对我的关心和重视，让我有机会可以直接从苍山市调到东江市來工作，也非常感谢东江市各位领导、同仁们对我热情和鼓励，在这里，我不想说什么空话套话，我认为那样的话听着好听，但是沒有什么实际意义，我就直接说一说我的为官之道。

    　　我认为，身为官员，就必须要遵守国家所制定的各项法律法规和各项规章制度，身为官员，我们绝对不能知法犯法，执法犯法，必须要以身作则，我以前沒有在纪委系统工作的经验，但是我会严格按照法律法规和流程办事，对于一切势力、行为零容忍，如果今后因为在纪委系统的工作中和各位领导、同仁产生了摩擦，还希望大家多多体谅，如果因此而影响到了大家的利益，那么我只能说一声对不起，因为我是纪委书记。”

    　　柳擎宇说完，全场顿时鸦雀无声。

    　　谁都沒有想到，柳擎宇在就职演说上，就直接來了这么一段充满了火药味的言辞。

    　　孙玉龙和唐绍刚这两位正副班长脸色当时也阴沉了下來，很显然，柳擎宇这是在明确的告诉东江市的所有人，他上任之后，将会直接放手去做，根本不会顾及当地官员的利益。

    　　冷场。

    　　绝对的冷场。

    　　沒有一个人为柳擎宇鼓掌，台下众人看向柳擎宇的目光中充满了敌意，沒有人喜欢一个超级强势的纪委书记，尤其是上來就做出一副坚决反腐姿态的纪委书记。

    　　这种冷场整整持续了将近20秒的时间，这才在市委书记孙玉龙和市长唐绍刚的带领下响起了稀稀落落的掌声。

    　　众人以为柳擎宇的就职演说这个时候已经说完了，然而，就在众人掌声渐渐落下，柳擎宇又接着说道：“我知道，我的到來在东江市似乎很不受欢迎，但是我必须要郑重的说一句，各位同事们，朋友们，不管大家欢迎还是不欢迎，我都已经來了，我希望大家都能调整好自己的心态，做好自己的工作，好了，我的就职演说结束了，谢谢大家。”

    　　说完，柳擎宇静静的靠在椅子上，一脸的平静，就好像刚才那些话不是他说出來的一般。

    　　这一下，整个会场再次冷场。

    　　这时，孙玉龙冷冷的扫了柳擎宇一眼，面向主席台下的众人笑着说道：“各位同志们啊，看來我们这位新上任的纪委书记柳擎宇同志很有幽默感吗，就职演说听起來就好像是电影台词一般，再配上柳擎宇同志严肃的神态，我看柳擎宇同志可以去冲击奥斯卡金像奖了，下面，让我们对柳擎宇同志这种充满了幽默风格的就职演说表示热烈支持。”

    　　孙玉龙说完，现场响起了热烈的掌声，还有众人不时发出來的哄笑声。

    　　听完孙玉龙的这番话，柳擎宇的心里却冷笑起來，很明显，刚才孙玉龙说这番话的真正目的并不是对自己的就职演说表示支持，而是在打击自己的威严，自己本來的目的是想要通过就职演说來树立自己纪委书记的威严，但是被孙玉龙这么一说，自己刚才的表现就好像是演员在演戏，一下子自己的威严就在孙玉龙这轻描淡写的几句话之中消失殆尽。

    　　柳擎宇不得不承认，孙玉龙这个市委书记还是非常厉害的，对于局势的掌控也非常到位。

    　　就职演说结束之后就已经是下午5点多了。

    　　按照正常流程，散会之后，到了欢迎晚宴的时间了，孙玉龙笑着对崔岩波说道：“崔处长，欢迎晚宴我们东江市已经准备好了，今天晚上您可得多喝几杯啊。”

    　　崔岩波却是苦笑了一下说道：“非常感谢东江市同志们的热情款待，不过今天晚上的晚宴恐怕我是无法参加了，我那边还有一件十分紧急的公务需要去处理，我得立刻赶回去，今天就此和大家告辞了。”

    　　随后，崔岩波谢绝了东江市的挽留，直接上车离开了东江市。

    　　等崔岩波走了之后，孙玉龙充满歉意的看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇同志啊，真是不好意思啊，我今天晚上也有一个十分重要的外国客人需要接待一下，就让其他同志们陪着你一起去赴宴吧，有时间了我给你补上。”说完，孙玉龙也离开了。

