    Zard：“该谁分享攻略了，快点快点快点快点，等不及了，再不分享的话群主要踢人了啊。”

    所有人仿佛都能听见这个话唠在大家耳旁聒噪着。

    刘德柱：“我分享一个攻略：北美时间行者拥有大量禁忌物，而且，他们那边的基因药剂相对廉价，但副作用很大。”

    闯王：“影子之争已经白热化，庆幸疑似拥有可以左右别人命运的禁忌物，他给庆无、庆闻制造了多起意外，如今庆闻尝试着借此机会与庆无联手，但庆无拒绝了。庆无的回复是，影子之争各凭本事，联手的事情太低级了。对了，庆无是B级高手，庆氏的修行传承要到9岁才能开始修行，他从四岁就可以了，算是庆氏内部的顶尖修行天才。”

    闯王：“庆氏内部有不少派系支持他成为影子候选者。”

    李四：“为什么，难道庆闻、庆幸、庆原不够好么？”

    李四的这句话，直接把那位热衷追星的庆诗给排除了……

    闯王：“内部大佬们现在暂时的评价是，庆闻外强中干，庆幸虽然有禁忌物但手腕不够硬，庆原倒是不错，但大佬们更希望下一代影子是一个不问世事的武痴，而不是一个精明的强者。”

    大家懂了，影子权力太大，可以说在庆氏内部是一人之下、万人之上的地位。

    如果影子太强势、太聪明，那么各派系大佬挨收拾的几率就会非常大。。

    权力会被集中在影子、家主两人手里。

    如果影子是一个武痴，那庆氏内部的各派系大佬们自然能玩点小心思。

    闯王：“现在这一代影子，把各派系打压的太狠了，大家渐渐心中生出不满来，所有人都不希望下一代影子还是这样。”

    影子要做的，不仅仅是震慑外部，还要保证内部的团结统一、权力集中。

    闯王：“最近，庆氏影子罕见的公开支持一个事情，就是你们估计都听说的10号城市PCA联邦中情局交换神代靖边的事。情报一处七组新上任的督查，抓了不少庆氏内部的人，甚至断了很多人的财路。”

    闯王：“据说我们回归前，庆氏内部刚刚召开内部会议，各派系大佬要对影子进行问询，弹劾他最近的所作所为。内部知道他要换庆牧，但是庆牧的价值是待在北方，而不是回到庆氏。各派系大佬正准备质疑他这个决定是否明智。”

    庆尘愣了一下，他知道影子为什么要换庆牧，只因为对方要帮他收买整个庆氏情报系统的人心。

    只不过庆尘却没想到，影子做这件事情，也是要承受很大压力的。

    对方从未跟自己提过这件事情。

    闯王：“这一代的影子树敌太多了，卸任后，恐怕会被软禁在庆氏的银杏庄园里，度过自己的后半生……怎么样，老子分享的攻略是不是够详细？够无私？以后都给老子放尊重一点！”

    Zard：“你终于证明了自己，我很欣慰。”

    闯王：“……”

    其实，群里很多成员对此都有疑惑。

    这个闯王好像无欲无求似的，一天到晚分享的情报都特别关键，而且还一点都没有保留。

    必须是庆氏内部非常关键的位置，才能知道这么多事情吧？

    可这货图什么啊？

    庆尘甚至都有些怀疑，这货是那位庆怀的舅舅吗，那舅舅也不过是个外戚，军衔也只是中校而已，能知道这么多事情？

    就在热闹中，青宝弱弱的在群里说道：“我最近没什么攻略啊，能不能先欠着？”

    其实神代空音是有攻略可以分享的，只不过她那些攻略，很容易暴露她就是神代空音的事情。

    她担心冰眼发现自己是神代空音之后，自己会尴尬的扣出一个三室一厅来。

    虽然庆尘早就猜到了……

    禁忌物ACE-999：“同意。”

    静山：“同意。”

    何小小：“同意。”

    李四：“我能不能也先欠着？我最近也没弄到什么……”

    “李四已经被踢出群聊。”

    南庚辰一直凑在刘德柱旁边看着群里的消息，顿时就笑喷了：“哈哈哈哈，李四为什么这么惨？这些人竟然搞性别歧视，凭什么女孩子可以欠着，男孩子不可以？”

    刘德柱看了他一眼：“有你惨吗？”

    南庚辰：“……”

    不过庆尘知道，神代空音没有被踢出去，那是因为神代空音的身份比较特殊，未来总会有新的情报。

    李四被踢出去，肯定是九州已经搞清楚了，这货就是个混子。

    嚷嚷了快半年要抱影子候选者的大腿，结果到现在也没抱上……

    就在此时，南庚辰忽然收到了一条短信。

    他只看了一眼，便赶忙躲到一旁去了。

    白昼群系统里，大富翁忽然给他发私信：“一万块钱，我帮你伪造身份、伪造网络协议重新进入群聊。九州对群聊的管控并不是那么的严格，我给你提供的身份在里世界有着一定地位，他们也无法核实你是不是本人。”

    这会儿，壹在里世界的那些马甲，终于派上了用场！

    拿来换钱！

    南庚辰丝毫没有犹豫：“成交！”

    他冷笑着看向刘德柱，让你刚才嘲讽，我马上就要回来了！

    这会儿，群内大人物们该分享的，都已经分享了。

    何小小说道：“为保证本群攻略的数量与质量，将与另一个同级别群聊合并，我稍后会将新成员一一拉进来。”

    说着。

    ‘小染’加入群聊。

    ‘见手青’加入群聊。

    ‘山城辣子鸡’加入群聊。

    ‘海城吴彦祖’加入群聊。

    ‘小天才’加入群聊。

    ‘冠绝’加入群聊。

    ‘猫上树’加入群聊。

    庆尘平静的看着这七人进来，这里面好几个ID都很有辨识度。

    如今这个群，应该是何小小群聊系统里级别最高的群了，何小小将群聊名称都改成了1群。

    那么，九州踢掉了那么多群里的混子，这会儿又拉进来的人，一定非常重要才对。

    小天才就不用说了，肯定是秧秧没跑了。

    剩下的例如小染，很可能就是红叶组织的领袖久染。

    见手青，很可能是红伞伞的会长。

    山城辣子鸡，很可能是袍哥的会长。

    海城吴彦祖，大概率是矩阵的陈岁。

    冠绝和猫上树两个人倒是有点不好区别，庆尘想了半天，这其中不会有一个是庆原或者他父亲庆宇吧？！

    光明公社也是太城最大的时间行者组织了，庆原又是最重要的影子候选者之一，九州没道理不拉进来。

    毕竟勾结神代、鹿岛的事情确实是莫须有的，龙湖公社的事情也查不到光明公社头上，庆原也没招惹过其他人。

    就在此时。

    猫上树进来之后，竟是先给自己买了一套聊天背景、出场特效、聊天气泡，然后第一个说道：“刘德柱是弱智。”

    “猫上树已经被踢出群聊。”

    庆尘、刘德柱、罗万涯三人，默默将目光看向了南庚辰：“……”

    南庚辰还一副若无其事的样子：“你们看我干嘛，我刷抖音呢，没有加何小小的群啊。”

    庆尘一副关爱智障的眼神：“那你怎么知道，我们看你是因为什么？你是怎么做到的，竟然能重新混进去？等等，是不是群里大富翁帮你的？”

    南庚辰憋了半晌：“保密！”

    庆尘想了想，既然猫上树是南庚辰了，那么这个冠绝有很大概率就是庆原。

    南庚辰的心在流血，他内心哀嚎着，自己这一万块花的也太快了吧，就听了个响儿！

    大富翁这时候又发来私信：“我给你新的身份，不是让你糟蹋它啊！不过，还继续做生意吗，这次收你一万五。”

    南庚辰思索了片刻，有钱，任性！

    大富翁：“不过这一次你得等等再加入，不然傻子都知道是你又来了。”

    南庚辰意犹未尽：“好吧。”

    大富翁说道：“我这里还有点其他的增值服务，我这里的服务很多，让我给你介绍一下……”

    这一刻，壹终于找到了自己的用户群体，找到了属于自己的ATM提款机！

    骗南庚辰的钱，然后再被骗走，有问题吗？没有问题！

    而且这也不算骗啊，它确实帮南庚辰混进何小小1群了啊，只是南庚辰自己不珍惜而已。

    现在何小小的群聊名单里：

    何小小、禁忌物ACE-999、静山、冰眼、刘德柱、小天才、幻羽、Zard、青宝、小染、见手青、山城辣子鸡、海城吴彦祖、冠绝、闯王、月儿。

    合计16人。

    国内应该还有一些时间行者隐藏着，但目前为止在大众视野里出现过的重要人物，恐怕很多都在这个群里了。

    说这是国内最高质量的时间行者群聊，绝对没有问题。

    庆尘点开‘冠绝’的个人资料，还是空白的。

    这也是何小小群聊里的常态，所有人的资料基本都没填写过，也就南庚辰在个性签名里写着“谁在偷偷看我”。

    “柱子，你在群里发句话，就这么说……”庆尘说道。

    转眼，刘德柱在群里说道：“海城吴彦祖是矩阵的人吗，对了，昨天晚上那场战斗，其中一个人可是穿着你们矩阵的制服啊。”

    月儿：“对啊！我都忘了呢，当时我远远看着就觉得不对劲，现在想想，确实有个人穿的衣服和矩阵一模一样，之前还带着和矩阵一模一样的面具呢，半中间才摘掉的。”

    海城吴彦祖：“不是我们的人。”

    刘德柱：“啊？不是吗？那为什么穿着你们的衣服。”

    海城吴彦祖：“我会查清楚的。”

    刘德柱：“你们最近有什么仇家吗，这是故意嫁祸给你们的还是？”

    海城吴彦祖：“不清楚，但我们已经在查了。”

    好了，仇恨顺利拉到了矩阵那边，庆尘心满意足。

    他默默看着群聊，但那个冠绝始终没有出来说话。

    怎么才能让矩阵跟光明公社对上呢？

    群里，静山说道：“大家早些休息，我代表昆仑欢迎各位来参加本次的联合会议，明天将选出联合会议的主席团成员，其中包括一位主席，两位副主席，还有五位理事。”

    闯王：“当这个主席、副主席、理事有什么用？”

    Zard：“装逼用。我要竞选主席，等我当了主席，先命令闯王给我劈个叉的看看。”

    闯王：“你特么是有什么大病吧？！”

    静山：“联合会里没有上下级关系，有职务的，能力越大责任越大，要负责帮助其他时间行者。我们是服务时间行者的，而不是凌驾于时间行者们之上。”

    Zard：“那就让闯王当理事，让他给时间行者们服务一下。”

    闯王：“？？？”

    其实大家都很清楚，这个联合会并不会拥有真正的权力，不过是昆仑要把大家登记入册，统一收纳到同一个组织而已。

    刘德柱看向南庚辰：“老板明天应该会来参会吧，他会竞选那些职务吗？”

    “你问这个干嘛？”

    刘德柱乐呵呵笑道：“等他有了职务，咱们也让他给咱们劈个叉……唔！”

    南庚辰想去捂他的嘴，但还是慢了一步。

    ……

    ……

    第二天上午九点，会议中心一楼格外的热闹。

    几乎所有参会的时间行者都到了，史莱姆、蝙蝠侠、皮卡丘齐聚一堂。

    大家默默想着，这等会要是一只皮卡丘成了联合会的理事，传出去不会被普通人笑话吧……

    还有那个摇头晃脑的小恐龙，一看就不是什么正经人。

    就在此时，门口的时间行者们突然喧哗起来。

    带着口罩和鸭舌帽的庆尘，好奇的转过头去，却看到秧秧穿着一身美少女战士的衣服走了进来。

    他都看傻了。

    那少女青春可爱，宛如人潮之中的一只精灵，背后仿佛有一对无形的翅膀，只要轻轻扇动一下就会飞上苍穹。

    矩阵队伍里，有人招手跟秧秧打招呼：“秧秧，这里！”

    陈岁眼睛一亮。

    然而秧秧只是对他们笑了笑，便径直的朝白昼这边走来，站在了庆尘和两支史莱姆旁边……

    庆尘低声说道：“你为什么扮成这样？”

    秧秧愣了一下：“大家不是在玩COSPLAY吗？”

    庆尘吐槽道：“那是因为大家要遮住脸啊，你这COS的角色也不遮脸啊！”

    “这样吗？”秧秧思索了片刻笑道：“没关系，反正财团本来就在通缉我呢，我遮不遮脸都无所谓啦！”

