    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十五节绝不停步

    每一年的祭春大节都是帝国各界最繁忙的时候，商贩们忙于这每一年黄金时节的生意，农夫们忙着购买年货好回家过大年，作坊主们的抓紧回收货款给工人们放工资和红包，而官员们则忙着迎来送往的应酬，工人们则等待着老板放最后一笔钱好为家里的老婆孩子带回丰盛的年货。

    总之没有那一个民族像唐族那样重视这个祭春大节，在唐族人的心目只有祭春大节时祭拜了祖宗鬼神之后一年才算是真正结束，而新的一年才算真正开始，而在等待这旧的一年逝去和新的一年来临时，家的男女老幼都要尽可能的呆在家渡过一年的最后一刻，只有那样才能保佑一家人新的一年顺顺利利富贵达。

    这是大唐帝国建国以来的第一个祭春节，每一个人都知道这对帝国来说意味着什么，皇帝陛下将会亲自出席祭春大典，礼务部部长劳民已经真正成了痨民，这半个月来至少瘦了十斤，帝国各郡的元老院和公民院在京代表都将参加帝国的祭春大典，从服装到礼仪，从贡品到祭坛建筑的修缮装饰，所有这一切都甩在了劳民头上，加上原来还能帮衬一下的宫廷礼仪官现在变成了贵妃，新的宫廷礼仪官仍然没有合适人选，这个骨节眼上的缺人让劳民叫苦不迭。

    尤其是皇帝陛下新册封的贵族代表和公民代表们大多来自草根阶层，根本就不懂得贵族礼仪。而许多来自大6地区的代表们更是一窍不通，新入宫地许多妃嫔们同样不熟悉唐式的宫廷礼仪，这一切都需要礼务部的官员们一手一脚的教授。在祭春大节这种大型庆典活动如果闹了笑话，那不仅仅是被外国使节耻笑的问题，这也代表着帝国形象，拿皇帝陛下的话来说，如果出了状况一切为礼务部是问。

    当所有人都忙碌着为祭春节准备着时。相比之下作为一国之君的无锋却要显得轻松许多，总督们和一些重要地城守们都已经接见完毕返回了各自辖地。事实上无锋很希望梁崇信和崔秀都回到帝都自己好原滋原味的体味一下印德安战役和西南战役地味道，他现在很有些羡慕梁崇信和崔秀，作为帝国皇帝他虽然统帅全局，但是却失去了君临一线的可能，至少在对外的征伐上他已经不再可能出现在第一线了，也许日后对北方地区的战争还能有些机会，无锋只能寄希望于那上面了。

    只可惜梁崇信和崔秀都还不能回帝都。至少祭春节前后还不行。西南战事已经结束，西萨摩亚人迫于帝国大军的威势最终基本上属于无条件的接受了帝国条件，城市共和国取消，更名为西萨摩亚府，和东萨摩亚一样，西萨摩亚城市共和国的议会议员们成为选举人，他们将选出他们议员代表，这些人将有条件地过渡为帝国元老院和公民院在西南郡的代表。帝国在这方面做出了一定让步，使得西萨摩亚还是保留了一丝颜面。

    随着西萨摩亚局势的明朗，锡金的政治改革也推上了前台，共和国毫无例外的被取消，更名锡金府，而锡金城将会成为将来的西南郡的府。这让失落的锡金人勉强得到一丝安慰。共和国地议员们采取同样方式选举产生帝国元老院和公民院在西南郡的代表，相比于西萨摩亚，他们代表数量要多上不少，像西萨摩亚元老院代表仅有一人，公民院代表也只有二人，而锡金则拥有元老院代表二人，公民院代表也有三人。

    南安城邦因为他们的抵抗而受到了惩处，它没有元老院代表名额，而公民院代表名额都只有可怜的一名，甚至比起最贫瘠的索克图公国都不如。这让南安人感到很失落。这两名已经上京的代表肩负着为南安人争取更多代表名额地重任，否则在将来的西南郡。南安的地位将不得不处于垫底地位。

    对西南地区各地府采取不同的态度这是帝国既定政策，只有这样才能让西南地区的各方不能站在同一阵线上，这种手段虽然低劣粗糙，但是却相当有效，没有人能够容忍曾经是统一战线上的伙伴而现在他们却比自己获得了更好的对待，这其的心理因素将会使他们无法再合作下去，在各方面都如此。

    但是西南地区仍然处在一种不太平稳的局面，虽然帝国大军牢牢的控制了整个锡金和西萨摩亚，但是锡金和西萨摩亚等待整编和遣散地军队数量相当大，要安全平稳地将这些士兵们打回家不是一件容易的事情，梁崇信之所以留在西南不敢擅离主要原因就是军队地整编和遣散问题。

    从长远利益出，对于各地的雇佣军帝国采取了全部遣散的方式，在支付了足够的遣散费用之后，雇佣军绝大部分都能够高高兴兴踏上返乡的路程，也有一部分无家可归者，帝国采取了招募其一部分具有丰富作战经验者作为军队以及军事学院的教官，用来培训新兵，剩余部分则只能通过强行送出境内的方式勒令限期离开。

    而本地士兵大部分采取遣散，小部分则退役进入预备役，这需要耗费相当数量的资金，但是考虑到这件事情对日后西南地区的局势稳定相当重要，无锋破例同意了由帝国央财政来支付这笔开支，这赢得了西南地区工商业者的一致好评。

    唯一例外的是海军，无论是锡金海军还是西萨摩亚海军或者是南安海军，都被帝国海军全盘接收，这让被遣散的三地6军很是愤愤不平，不过这并没有能够改变帝国枢密院的态度。三地海军合并入帝国海军大南洋舰队，经过打乱整合和部署，组成了大南洋舰队第二和第三舰队，雷苍圃暂时兼任大南洋舰队总司令，而锡金海军舰队司令出任了帝国海军大南洋舰队副总司令兼第二舰队司令官，而西萨摩亚海军司令则出任了第三舰队司令官。当然海军的整合不可能一蹴而就，表面的整合完成并不表示战斗力也已经整合形成，还需要相当时间来重新磨合，不过有了一个好的开头，雷苍圃有理由相信了已经完全归属于了帝国统治下的西南将成为帝国踏往拉丁洋和亚德里亚湾的桥头堡。

    如果说梁崇信不能返回帝京主要是西南局势原因，那这个原因在崔秀那里并不存在，无论是印德安诸郡还是梅利郡，这个地区的整体局势都相当平静，印德安地区由于具有影响力的代表们都已经留在了帝都参加祭春盛典，根本不可能有人能够制造麻烦，对于崔秀来说这个祭春大概是最平静最安宁的一个祭春大节。他甚至不知道自己该在什么地方渡过这冷清的祭春大节，卢克索还是蓝堡？里德还是拉合尔？或者就是去昆都士在鲍林那里混过这个祭春。

    大6的祭春气氛还远未造就出来，虽然在卢克索和里德的唐族商人都在不断增多，但是入乡随俗，很多唐人反而忘了在外地更需要祭奠先祖鬼神了，这让崔秀很是不爽。让崔秀无法回京的主要原因其实是一些其他原因，他一直希望推动对汉森同盟的战争，将麦纳、德信以及库斯坦三个行省从汉森同盟手拿回来，帝国需要的是一个完整的印德安，而非残缺不全的，帝国已经降蓝堡确定为西印德安郡的府，汉森同盟如果能够明白这意味着什么，他们就该好生考虑一下进退的问题，识相的话，退出这里，也许还能够为他们赢得帝国的一些尊重，否则，傻子都能看出来，战争只是迟早的事情。

    崔秀希望对汉森同盟的战争不受帝国央作出的休养生息政策的影响，但是这一点上似乎还并没有能够赢得皇帝陛下的认同，帝国似乎为了维护政策的统一性而忽视了各个地区的特殊性，崔秀不认为这是一个明智的决定，他希望帝国央在经过深思熟虑之后重新考虑这个问题，当然在此之前，大6军事统帅部应该就对汉森同盟战争问题作出一个详细的规划方案来。

    这个问题同样适合于梅利地区，梅利是不可分割的，这是崔秀一直的看法，虽然为了最快时间内来解决梅利问题他当时毫不犹豫的选择了瓜分梅利，但是瓜分梅利并不代表就一定要一直保持这种态势，将日德兰人和西奥兰人赶出梅利南部在崔秀看来是天经地义的事情，他们凭什么享有南部梅利？仅仅是因为他们是梅利的邻居么？不，这不成其为理由，这个问题也一样应该得到解决，原因和西印德安一样！