    全场寂静。

    无人敢插话。

    苏辰傲立于天地间，头顶上凝聚出的魔剑血轮，散发着冰冷霸道的剑意。

    没有人知道，苏辰到底要做什么。

    密密麻麻的剑气不断地汇聚，凝聚成万丈巨剑直插九霄。

    在所有人震惊的眼神之中。

    “苏峰主不可。”

    无视所有人。

    苏辰在虚空凝聚出的百丈剑气，直接朝着雷罚峰狠狠的斩去。

    轰隆隆！

    剑气震动虚空，万丈剑气横跨天地，直接斩断雷罚峰和天道峰的连接。

    可要知道。

    烈火峰，三帝峰，雷罚峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰，八峰全部连接天道主峰。

    苏辰的意思很清楚，斩断峰与峰之间的接连，意味着从此以后，雷罚峰和天道主峰再无关系，宛如割袍断义一般。

    仰天发出一声龙啸，黄金霸王龙的庞大身躯，直接朝着雷罚峰而去。

    整个龙躯盘旋在雷罚峰上。

    龙吟咆哮，震颤虚空。

    所有人感受着地震般的摇晃，在司徒烛的带领下，全部来到虚空，看向雷罚峰的方向。

    因为苏辰已经消失在天道主殿，相信不出意外的话，应该是返回雷罚峰。

    “苏师兄要做什么？”

    “苏师兄？以后我天道宗再无苏辰此人，哎，要是苏辰能够留在天道宗，他日我天道宗必定可以崛起于大陆，可是没有机会了。”

    “那你认为宗主和宗门做得对吗？”

    “对与错，不是你我能够判定的，不过正如苏辰所说，每个人所站的立场不一样，看待问题的对与错也不同，宗门没错，苏辰说的也对。”

    司徒烛等人，一个个脸色阴沉地看着雷罚峰，谁都没有想到，事情会走到这一步。

    雷罚峰脱离天道宗。

    相当于苏辰也离开天道宗，对于天道宗来说，损失太大了。

    “宗主，难道我们任由雷罚峰脱离天道宗吗？”

    司徒烛很是无奈。

    他能如何？

    在这个弱肉强食的世界，实力代表着一切，苏辰之所以敢如此做，就是仗着自身实力，已经冠绝天道宗。

    谁敢拒绝？

    谁敢有半句不同意？

    更何况天道宗在此事上，的确有些对不住雷罚峰。

    最重要的是，苏辰并未对天道宗做出任何出格的事情，甚至还主动道歉，只是为了雷罚峰的事情，苏辰无法接受而已。

    “就算雷罚峰不脱离宗门，你们扪心自问，雷罚峰还有存在的必要吗？”

    被宗主反问，水月仙子等人都顿时哑口无言，因为他们老早已经提议，要取而代之，彻底取缔雷罚峰。

    因为雷罚峰的存在，对于天道宗来说没有任何用处，毕竟雷罚峰只有三人而已，要不是因为雷绝天，相信雷罚峰早已经被取缔了。

    只是。

    取缔是一回事，分离又是一回事。

    对于宗门来说，主动分离出去，实在不是什么光彩的事情，要是消息传出，天道宗会成为大荒域的笑话。

    司徒烛无奈地摇摇头，说道：“算了，我天道宗对不起雷罚峰，分离出去就算了，这次宗门能够相安无事，也需要感谢苏辰。”

    连宗主都如此说了，各峰峰主就算有其他意见，也只能往肚子里咽。

    毕竟苏辰的意思很简单。

    能理解宗主和天道宗的所作所为，但是作为雷罚峰的弟子，苏辰无法接受这样的事情。

    在苏辰看来。

    天道宗始终对不起雷罚峰，唯有从天道宗分离出去，也算是给雷绝天和雷灵儿有个交代。

    雷罚峰前。

    苏辰淡漠地看着，庞大的龙躯缠在雷罚峰，开始连根拔起，伴随着轰隆隆震耳欲聋的声音。

    整座雷罚峰拔地而起，苏辰立刻取出乾坤袋，直接覆盖乾坤袋。

    苏辰的意思很简单，既然从天道宗分离出来，就必须要彻底将雷罚峰带走。

    如今的乾坤丹，空间已经非常大，完全可以装下雷罚峰，没有任何的问题。

    天道大殿内。

    司徒烛等人感到很是惊讶，既然苏辰已经搬离雷罚峰，那么严格来说，如今的苏辰已经不再是天道宗的人，为何还要召集他们？

    “苏峰主，这次的事情。”

    苏辰摆摆手阻止司徒烛往下说，说道：“这次的事情到此为止，我也已经说过，我和天道宗站的立场不同，所以看待事情的对与错也不一样，此事已经过去，不过我这次召集大家来，是因为大荒域百宗的事情。”

    正题来了。

    司徒烛等人已经想过此事，以苏辰现在的实力，身边还有着两位如此强大的帝境，怎么可能放过百宗。

    先不说这次的事情，单单是百宗对苏辰这些年来的追杀，从未断过，相信苏辰就不会善罢甘休。

    “司徒宗主，我想问问你，当初参加百宗大战的百宗，你可知道有哪些。”

    “我都知道，不知道苏峰主想要如何做？”

    直到此刻，司徒烛等人都还不太清楚，苏辰在天荒域的身份，要是知道的话，恐怕又会是另外一个态度。

    “我需要天道宗派出一人，带着他前往百宗，接下来的三个月时间，他会将百宗一一覆灭。”

    对于百宗，苏辰绝对不会有任何的怜悯，当初荒秘境一战后，百宗对他便发出百宗追杀令，追杀他数年时间，并且这次的事情，更是害死了师父和师姐。

    不管是为了师父和师姐，还是因为自己，他都要斩草除根，彻底覆灭百宗。

    他不会亲自前往，因为有着黄金霸王龙坐镇，只需要天道宗带路即可，相信百宗内，不会有任何人能够抵挡得住黄金霸王龙的屠杀。

    可要知道，黄金霸王龙乃是道帝境神龙，不要说在大荒域，就算是放在整个大陆，都是最巅峰的存在了。

    “苏峰主，恕我问一句，百宗全部都要覆灭吗？”

    “全部，只要是当初参加荒秘境的宗门都要屠杀，并且司徒宗主，等到覆灭百宗后，他会留在天道宗，成为天道宗的护宗神兽，有任何事情，宗门都可以直接找他，他会帮天道宗完成，我还有事，就先告辞了。”

    看着起身离去的身影，所有人都彻底傻眼了。

