    江云存在江云清说完这句话之后又说道：“六叔，我姐姐很聪明的，学什么都快，而且学什么都学得好。我觉得，她一定不比你外头那个女儿差。”

    “小存，怎么又乱说话了？”江云清又轻斥了他一句。

    江适衡不动声色，问道：“云清学了什么？”

    “回六叔话，我是兴趣比较广泛，所以自小学了钢琴，国画，书法，琵琶，围棋象棋。”

    “我姐还学了骑马和剑术！”

    “哦？那可真的是多才多艺了。”江适衡夸了一句。

    江云存像是很好奇地问道：“六叔，那你外头那个女儿学了什么啊？我听说，以后她要是回来的话，家里是要给她设宴的，请Ｄ州的各家名媛千金们过来，如果说她什么都不懂，到时候可要丢脸的。可以让姐姐教她啊，就是不知道她有没有姐姐这么聪明，学不学得会。”

    “首先，云存，六叔得纠正你一个最大的错误。”

    江适衡语气很淡，说的话却不容反驳。

    “我只有一个女儿，所以不管她现在是在外头，还是在家里，都只有一个女儿，不需要用‘外头的女儿’这样的话法来区分，因为没有别人，不需要区分。其次，既然你唤我六叔，那我的女儿自然就是你姐姐，你的堂姐，所以你可以喊她江筱姐姐，又或是筱堂姐，又或是等家里排了行，喊了七姐八姐如此的。”

    江适衡说到这里，端起茶喝了一口，又说下去这：“我女儿小小也有爱好，爱好就是画画，油画水彩国画，她都有所涉猎，而且已经去过国外参加比赛，得到了一等奖，深受国际画坛赞誉，如今也是小有名气。不过，爱好广不广泛，所学的才艺多与少，那都不是最重要的。至于说，在宴会上有没有才艺会不会丢脸......”

    他的视线从江云清脸上掠过，又落在了江云存脸，轻笑道：“你觉得，六叔会让别人笑话她？既是江家设的宴，敢笑话主人的，轰出去就是了，留着做什么？云存你要记得，无论什么时候，维护自家人才是最主要的。这些没有人教过你们呢？”

    江云存听得目瞪口呆。

    江云清脸上却是有些火辣辣的。

    她总觉得，江六这些话说得有多层意思，一时之间她也还不能够完全透析分明，但是听完却多少有些坐不住了。

    “多谢六叔教诲了。”江云清道：“看来，六叔当真是喜欢筱筱，六叔，我这样喊她应该可以吧？”

    “嗯，我是没有什么意见，到时候你可以再问问她。”说起姜筱，江六脸上便浮起了温暖的笑容来，“那丫头有主意得很，要是她不喜欢，你到时再改口。”

    敢情就是得看姜筱喜不喜欢啊。

    江云清有些坐不下去了。

    她拉起江云存，站了起来，对江适衡道：“六叔，那我和小存就先回去了，等筱筱来了，我们再来找她玩。”

    “好。”江适衡倒是把他们姐弟送到了院子，望着他们走了出去。

    他微叹一声，又嘲讽轻笑。

    十八岁的小姑娘，心里也有这么多的弯弯绕绕啊。

    