    第二只大肥鹅应声而中。

    看着那套在鹅脖子上的竹圈，在阳光下如项圈般耀眼，现场再次一片哗然。

    “活了半辈子，不如一个四岁的小姑娘系列。”

    “一个可能是运气，但连续两个……这应该是实力了吧？”

    “老板这下栽了……”

    “看似青铜，实则王者！”

    看客们一脸惊奇的看着艾米，犹如见识到了宝藏女孩一般，对于老板，则带着几分幸灾乐祸的调侃。

    这里不少看客也是自己上手套过鹅的人，知道那鹅有多鸡贼，这老板的心可是黑的很。

    所以现在看到艾米一套一个准，随手两个圈就套走了两只鹅，惊讶于她的套圈实力的同时，对老板的反应也是非常满意。

    老板的脸都黑了，激动的心，颤抖的手，从围栏里拎出了那只被套中的大肥鹅，恨不得给这蠢鹅来一个过肩摔，哪有这么容易就被一个四岁的小朋友套中的道理！

    “一个一个套太慢了。”艾米拿起了三个竹圈，然后天女散花一般丢了出去。

    “中！中！中！”

    “三个全中！！！”

    “阿伟死了……走的很安详……”

    三个被看似随手丢出去的竹圈，稳稳的套中了三只大肥鹅。

    “这……哪有这样的啊……”老板嘴唇颤了颤，已经要哭了。

    一百五十铜币两只鹅，他面前还能赚点饲料钱回来，可这一下子又被套走三个，那可就是纯亏的了。

    而且更让他感到害怕的是，这小家伙丢了五个竹圈，就命中了五只大肥鹅，百分之百的命中率。

    而她现在手里还有二十五个圈，围栏里还有二十五只鹅……

    按照这个节奏，一个竹圈消灭一只大肥鹅。

    大鹅……危矣！

    “哇哦，好好玩，安妮姐姐你们也来玩几个吧。”艾米拿了几个竹圈给安妮和伊琳娜，笑眯眯的说道。

    “还好……能减少一点损失了。”老板见此稍稍松了口气，只要不是这小家伙一直丢，说不定能给他留几只。

    “就这？”伊琳娜看着手里的竹圈，随手一丢。

    “一圈三鹅！”

    “这怎么算？！”

    “按照老板套中脖子就算命中的规则，这三只鹅都是那位美女的了。”

    “这一家子是专业来砸场子的吧？”

    飞出的竹圈，将三只鹅的脖子一起圈住，技惊全场！

    “三……恭喜这位美女，一圈三只……”老板的表情已经彻底垮了，他算是看出来了，他这三十只鹅还不够人家套的呢。

    而一旁的安妮，拿着圈子犹豫了许久，两只手扶着圈子，然后踮起脚尖轻轻一丢，套中了位于角落里缩着脖子正在打盹的大鹅大鹅身上。

    这下众人的目光反倒是落到了麦格的身上，眼中难掩羡慕。

    “这软饭吃的，可真香啊。”

    “让人羡慕的男人……”

    麦格昂首挺胸，嘴角挂着一丝成功人士的笑容。

    对，就是这种感觉。

    套鹅这边热闹的动静，也是吸引了许多路人围观。

    人们惊叹于艾米她们百发百中命中率的同时，也是有些跃跃欲试。

    看客们叫好声不时响起，对于套中一只鹅的结果已经麻木，可看着那竹圈从艾米小小的手中丢出，然后精准命中那些试图闪避的大鹅时，依旧忍不住赞叹。

    老板已经彻底死心，反倒放开了，大声吆喝恭喜着艾米，麻溜的把被艾米套中的大鹅绑好放在一旁，今天就当赔本赚吆喝了，难得有那么多客人围观，下次就能把钱给赚回来。

    三十个圈还剩下五个，可围栏里已经没有鹅了。

    “鹅已经套完了，要是小客官还想套的话，要不我站里边让你套吧。”老板笑呵呵的说道。

    “丑拒。”艾米看了他一眼，立刻把手里的竹圈放到地上。

    众人又是一阵哄笑，这小姑娘不管长得精致可爱，套圈技能点满，而且说话还很有趣呢。

    老板表情微微一僵，不过还是很快微笑着道：“三十只鹅已经全部给您绑好了，是直接拎走吗？”

    这么多人看着，他也做不出反悔的事情。

    而且看他们一家四口的气质打扮，更不是他这个小摊贩能招惹的，现在他就想着赶紧送走这一家子，然后回家培养下一批大鹅。

    麦格看了一眼那堆成小山一般的大肥鹅，一只差不多有十斤重了，这可是三百多斤的鹅，而且还是活的。

    “小艾，我们吃不了这么多鹅，不如我们挑两只最肥的，剩下的就卖掉吧。”麦格看着艾米说道，他实在无法想象自己扛着三十只大肥鹅的场景。

    “好吧，那我们就选两只。”艾米点头，上前拎了两只最大的鹅回来。

    本来准备收拾东西回家的老板闻言顿时眼睛一亮，上前笑眯眯的熬：“要不就卖给我吧，也省得客官你们吆喝了。”

    现在那么多客人围观，要是能把这批鹅买回来，今天就能把买鹅的钱给全部赚回来。

    “只能卖给你十只，要是想补充大鹅数量，隔壁就有专门卖鹅的摊位。”麦格笑着看着老板，这些鹅明显是训练过的。

    这也没啥，人家不是出来做公益的。

    但这老板也有些不厚道，三十只鹅全是训练过的，原本套圈的概率玩法，完全变成了套路，只进不出，那就有些过分了。

    老板表情一僵，有点心虚的瞄了一眼麦格，不过还是堆着笑道：“好的，那我就要十只，一百铜币一只，比市场价还要高二十多个铜币。”

    剩下的十几只鹅，则被围观的看客们全部作价一百铜币买走了。

    这些大肥鹅品相看起来都很不错，价格又不比市场里贵多少，所以相当抢手。

    “哇哦，套鹅真好玩，还有钱赚，有大肥鹅吃。”艾米清点着收到的钱，小脸上满是开心的笑容。

    “下次再来啊。”老板苦笑着说道，他当然希望这辈子都不再遇到这一家子，下次要是看到他们来坊市，立刻就收摊回家。

    “走吧，那边的飞镖好像也挺好玩的呢。”艾米把钱收好，目光落到了不远处的飞镖射木牌的摊位上。

    飞镖摊位老板瑟瑟发抖。

