    沸腾盆地的边缘，五个人影汇合在一起，任远处盆地的中央人头熙攘，五个人没有丝毫留恋的渐行渐远。

    “头？干掉了？”

    光头男询问一旁默然的左御，虽然知道团长出手从未有失手的例子，可花满楼那恶俗的心态，还是希望从左御口中听闻将敌人团长蹂躏一遍的消息。

    “嗯。”左御点头，此刻他依旧沉浸在自身突如其来的变化中，没有继续详述自己单骑绝杀的情景。

    澎湃电风则狠狠吐了一口恶气，骂道：“没有将这群混蛋的营地毁掉，还是觉得不爽。”

    五个人，就想在千人团队和众多npc精英防守下，将一座营地毁坏，也亏牛头人萨满说得出来。

    不过左御依旧可以感受到，随着等级、装备日渐的提升，经历各种大场面之后，自己身边的队友们逐渐形成那股气势——舍我其谁的气魄。

    左御闻言微笑不语，身边的每个队友也都在不知不觉间不断的进步着，虽然变化不如他这般大，可他能够料想，在不久的将来，阿达蒙比亚燃起的战火中，这些队友们必然会如前世一样，绽放出令星际十八大区所有高手为之震撼的光芒，那群星共耀的边境线战争，引动数十万玩家参与的大小战役，成为了那些顶级高手们迈向12o级巅峰之上道路的最好催化剂。

    “真是期待。”

    左御的目光穿过浓烈的红雾，似乎看到了恩诺卡森林的最西边，当第一支拓荒团队探索到华夏战场辖区的边境线后，那洪流一般的国战时代到来。

    “轮回团长，这是你交给的三件东西，我已经将关于这三个物品的大致猜想写在纸张，你可以回营地之后慢慢研究。”

    墨镜男忽然将白骨钥匙、残破地图和模糊羊皮卷交易过来，顺带还有几张写满了字的纸张，以及两瓶墨水和两支翎羽制成的笔。

    “倾城先生，你这是……？”

    左御不明白墨镜男这是要做什么，本来他将这些东西放在左倾城那里，就是想借助他的“终极探知术”研究个所以然来，让左御自己来寻找线索，无疑于瞎子摸象，不知要走多少弯路呢。

    “唉！”

    墨镜男开始大吐苦水，“生意不景气啊！最近跳槽的人越来越多，人手太紧张了。刚接到通知，后面相当长的时间，我怕是要一直加班下去，只能忍痛暂时离开游戏一段时间了。这年头，难混啊！”

    见识过墨镜男现实中形象的左御和花满楼顿时语塞，想象着这货披着白大褂救死扶伤的情景，不知怎的就是浑身一阵寒战。

    左御无奈接过东西，点头道：“我会回去好好看得，若是成功打通白骨墓地，获得飞行器的稀有工程配方，我一定会为倾城先生留着。”

    “还是轮回团长知我心。”

    墨镜男欣喜点头，身形逐渐模糊透明起来，竟是原地下线了，四人猜想他所说工作单位人手紧张已到了相当的程度。

    拿着写满字的纸张瞅了瞅，上面很多晦涩的名词即使左御熟知遗忘大6的历史，看得也不禁感到吃力，只能将这些东西放回背包，准备闲暇之时慢慢研究。

    “走吧，到预定地点集合。”

    红雾弥漫，四人的身影逐渐湮没其中。

    …………

    一周的时间，分成三组的小队不但搜集齐了9999块“熔岩碎片”，火楼兰和联盟女婿两组人更是对佣兵团界面上骤然增多的5万功勋值讶异不已，问明之后纷纷扼腕，不能紧抱团长的大腿，一报两次被放冷箭之仇。

    联盟女婿则长吁短叹，从宝石花镇千里转战到翡翠平原的那段经历，他是刻骨铭心，对于那群在背后捅刀子放冷箭的混蛋，平衡德鲁伊早就恨不得将其挫骨扬灰了。

    至于14人中忽然缺失一人的墨镜男，众人对这家伙飘忽不定的行踪早就习以为常，对于左倾城为何没有随队回来，没有一人出口询问。

    直到众人返回战争营地，望着七日之间规模扩展近半的战地，火楼兰等人这才念及墨镜男的好处来，若非左倾城一周前的施为，巩固了战争营地各方面的设施，整座营地的建设也不会如此之快。

    如今，原本只有基本建筑和议事大厅的营地中，多了两条分支岔道，分别通往南北两个方向，道路尽头微型战堡已现雏形，四周战壕交错，东西相接将战堡周围6oo码见方的沼泽划在其中，各族支援的建筑人员不知疲倦的劳作着，将冒着气泡的黑水沼泽地一块块填平，顺势打下坚固的地基。

    战地小镇已初步有了一点样子，而左御从通讯器中获得的消息，东、西联盟各个公会的战地建设进度也呈现迅上扬的态势，紧要着战盟十二支精英拓荒团，隐约间有后来居上的架势。

    左御知道，之所以一周的时间，东西联盟各个公会拓荒团能够取得如此的成绩，不仅仅和他当日的面授机宜有关。

    现阶段开赴在阿达蒙比亚的拓荒玩家有时会抱怨，这样的战地建设任务何时是个尽头，虽然搜集建设材料期间，玩家可以从中一点点的积攒出功勋值，尤其是这些功勋值以后究竟是何用途，焦虑的情绪蔓延是现在绝大多数拓荒团队的通病。

    但是，左御他们提前建成的战争营地，无疑给东、西联盟少数知情的指挥者以信心，原来当战地升级成营地时，竟然可以利用功勋值兑换如此优异的战场装备。

    虽则霜傲雪、独行天下等人回去后，严令知情的拓荒团团长禁止将消息外泄，可一个团队的团长热情高涨起来，自然也带动起了下面团队成员的激情，同时又有左御帮助的谋划，自然战地建设的度一日千里。

    毕竟，当获得了正确的方法，膨胀起高涨的热情后，大型公会拓荒团的人数优势就开始凸显出来。左御七天前出时还考虑，自己的战地建设怕是过不了多久就会被东西联盟各个公会赶上，可现在一回来才觉完全不是这么回事。

    “战壕挖掘机械！伐木机器人！可驾乘的抛石机！”

    一周前走的仓促，左御对于墨镜男宗师级工程师也极是放心，所以根本没有细细参观一遍改造后的营地，此时他才惊觉左倾城一个晚上究竟完成了何等惊人的工程。

    左御暗中惊叹：“这些东西，都是只有宗师级工程师才能制造的高级货色啊！那个戴墨镜的到底是那里弄到的这些材料，这些机器人的核心部件可是要最高级的氪金作为原料，9o级以上的地域才能挖掘的矿石！”

    其余众人倒是见怪不怪，他们都知晓墨镜男宗师级工程师的身份，自然以为这些工程制造的机器人是理所当然的。

    也只有左御一人清楚这到底有多么的惊世骇俗，他明白凭借这些东西，战地建设任务怕是不消多久就可以圆满换成，那战争城镇——战争堡垒——战争城堡的三步建设，前世进度最快的战盟大约用了半年时间，左御估摸着自己这里大概只需二月只有就可以全部完成了。

    “那个男人的‘终极探知术’实在太过逆天！”

    左御心中越惊异墨镜男的独特，也越重视起这个鲜骚男人以前的一言一行、一举一动。

    “那几张纸、墨水还有翎羽笔。”

    念及墨镜男下线前交易过来的怪异物品，左御心中顿时一动，似是察觉到什么。

    别过纷纷下线休息的众人，左御独自一人走进议事大厅，拿出一支翎羽笔沾了墨水点在写满文字的纸张一角，纸张上骤然生的变化使得他面色立时一变……

    （明日三更！）