    第21章 惊险的毕业典礼

    我来了大学，然后看着他们这帮有朝气的大学生呢，准备着毕业典礼。我第一次看到学士袍，还有那种方巾帽，然后一起坐在那里，准备拍着毕业照。

    我去找了表哥，然后问了一下他们有没有商量过一起。表哥说：“当然找了他们了诶，我们都已经照了好几张了。”我等他说完，然后就去找了一下另外的几个人。嗯，当然我的梦中情人，大小姐我肯定是要找一下啦。没等一会我倒是看见了大小姐，但是大小姐迫不及待的去找她的男朋友啊森了。

    我感到奇怪的就是班级的集体照马上就要开始。怎么没有看见清灵姐呢？还有阿森难道已经开始出事儿了？我马上从口袋里掏出八卦钱，然后把钱往地上意思啊听出现在的八卦。是六合震挂，果然在学校东南角有一栋新盖的大楼。如果我没有看错，大小姐的哥哥今天也应该来了，但他们全部都在那。

    事不宜迟我一路狂奔赶往那栋新建的大楼，这一栋大楼才是刚刚开始修建，外墙都还没有修好，不过好在楼梯是已经修好了，只是连栏杆都没有，里面堆满了建筑用的杂物，我一路狂奔上了二楼就听见了有声音。

    小姐的哥哥：“你这个死女人，老子看得上你，是你几世修来的造化。我那么有钱，长得又不差，你凭什么拒绝我？”小姐的哥哥，歇斯底里的像清灵姐吼着。我在一旁一边开启帮忙，一边看着他们的动作。我以为只有大小姐的哥哥和阿森在，没想到旁边居然有一个满背纹身的彪形大汉。大小姐的哥哥狂笑的说道：“我得不到的东西我宁可毁了他，出的去好好享受一下你的人。”那个彪形大汉猥琐的笑着说：“放心吧，少爷这种业务我熟得很，待会的动作，包你满意，绝对精彩！你看小电影都带劲。”大小姐的哥哥：“没想到啊森你小子还真有办法把这个小妞给我骗过来。”清灵：“阿森，你也在你为什么这样对我？”大小姐的哥哥：“为什么你知道吗？他毕业的时候，到了我的公司，我最低也会给他一个部门总经理当当。哎呀，难不成你们两个也有一腿？啊森你不应该对不起我妹妹吧。如果是这样的话，你还想进我们家门儿。”啊森：“怎么可能，我怎么可能会对不起阿美呢？”大小姐的哥哥：“那就好，秃子别废话，赶快干活！”

    不一会儿，我就好像听见了衣服被撕破的声音。啊，不过刚刚好，我的八门已经开启，然后带上了面具，面具是在路上顺手买的。因为不想以后还会遇上什么麻烦，好在这栋楼上面有很多工具，我随手抄起了一个厂子。然后捡上了一块砖头。从楼梯口一路狂奔，随手直接向那个秃瓢大汉，扔了过去，砖头直接命中，由于那时候特别流行《西游记》，所以我耍的伏魔棍法，那可是很溜的。我直接将铲子蹭地，然后一个飞脚，就把阿森踢倒在地。然后双脚落地顺势再把铁铲扫向大小姐哥哥的小腿上。要与我开启八门遁甲，力量异于常人所以大小姐的哥哥跟阿森他们两人已经站不起来了。但是光头呃，身体素质确实不错，然后站了起来又跟我过了两个回合。他一脚踢过来，我拿铲子挡着。但是我的速度越快他一筹，所以我一个转身，又是一铲子敲在他头上这下他晕了。

    然后我过去看了一下清灵：“你没事儿吧？可以走吗？”清灵：“我没事，我可以走。”然后我就帮清灵姐解开了绳子，扶着回了宿舍。现在想来，真是一场惊险的毕业典礼。

    (本章完)

