
二人轻功飞起来到后院，嚯嚯嚯，这个地方不简单，后院只有一个茅房空空如也。

红毛怪人和木超风那可是老江湖知道有暗道，地下室，此地绝对是见不得人勾当地方。

二人决定等待活人棺材来了一起进入地下室一探究竟。

等啊等。

等啊等。

等待是一个煎熬过程，等了好久也没有见到有人来敲门。

红毛怪人有点不耐烦建议直接进入地下室一探究竟得了。

如果有人挡路杀无赦。

木超风吹吹面纱呵呵一笑道，你看看你，一身红毛都被黄狼揪没了还这么猖狂。

我们不知道密室什么情况擅自闯入遇到机关埋伏倒霉了。

更何况我们根本不知道这群人做什么的，是什么来路，先不要冲动，稳住，稳住。

实在不行我们走吧。

凭我俩本事在西山派找个住的地方隐藏轻而易举吧。

红毛怪人摸了摸闪电刀，晃悠大脑袋，呲牙一笑道，别走，别走，我感觉活人棺材挺有意思的，看看再说，稳住稳住。

她俩躲在驴圈旁杂物间等待。

脚步声响。

二人以为活人棺材来了，仔细一看从后院茅房地下室钻出来一男一女。

女的正是刚才坐轿那个肥头大耳很像爷们女人。

她和一个瘦弱男女快速进入杂物间二人搂抱亲吻。

他俩激情四射被躲在犄角旮旯大水缸后面红毛怪人和木超风看的清清楚楚。

这一男一女那家伙切磋技术一流啊，屋内叮当乱响，看的红毛怪人直流哈喇子。

她是女人不假！

可是……唉……自己长的实在恐怖如斯根本没男朋友。

就是前几日趁火打劫和黄狼激情一次，那还是逼迫对方干的。

像眼前这男女自由奔放从来没有过。

红毛怪人流哈喇子嘿嘿笑，要对这个男人下手，被木超风赶紧拦住小声说，别冲动，冲动是魔鬼。

“唉！”

“魔鬼就魔鬼吧，等不及了，红毛怪人说着就要冲出去抓男人！”

“气的木超风甩袖子瞪眼，还不错，红毛怪人没去。”

咣当，哎吆。

嗨嗨。

男女激情太尽兴没注意贴到大水缸上，水缸活动正好挤压红毛怪人和木超风，疼的他俩哎吆一声。

男女停止切磋。

什么玩意。

女汉子撇嘴说道，什么玩意也没有，听错了，来来来，二人又开始快乐。

他俩站在大水缸前不停的拥挤，搞得木超风和红毛怪人紧紧贴着墙面忍着。

院中脚步声响男女停止活动探头看看院内。

瘦猴男说道，来了，来了，我们财路来了，女汉子看了看院中十多个人抬着三个麻袋点点头。

二人快速指挥抬着麻袋进入地下室，在他们抬着麻袋时候听到孩子哭声。

木超风和红毛怪人看了看很奇怪，没看见棺材啊，什么是财路活棺材，二人好奇悄悄向地下室靠近。

二人刚靠近茅房密室身后有人大喊，什么人！

话音未落，两声惨叫人头落地，剩下一个打手吓得抽出大刀自杀身亡。

红毛怪人走进看了看三个毛贼院中在无他人，把三具尸体踢飞，她这边刚利索茅房口惨叫，她飞身来到进前看了看，嚯嚯嚯，木超风也宰了三个两女一男。

这三人该死啊。

正好迎面撞见进入地下室木超风。

二人进入茅房看了看通往地下室有一个斜坡台阶，地面看不到里面走向，二人一前一后顺着台阶进入密室。

穿过密室拐弯一个狭窄走廊映入眼帘，走廊还不错有灯光照亮，进入走廊听到男女说笑声，还有孩子哭啼声，也有骂骂咧咧声。

二人快步穿过走廊拐弯一个开阔大厅呈现在眼前，只有一个很大大厅没有别的屋子，大厅内三五十个人。

有十多个打手手持大刀在进口来回走动。

都围绕刚才看到那个纯爷们女人说笑。

在大厅空地三个麻袋里面放出来五个孩子。

每个孩子遍体鳞伤，蓬头垢面，哇哇哭啼。

其中一个穿着人模狗样中年男人嬉皮笑脸说道，大人，这一次买卖做成了对方答应给十箱金银珠宝啊，小的我都给你送到府上去。

肥头大耳女人瞪眼说道，说什么呢，本官一心为民着想，这次城中闹瘟疫是妖魔作怪，这些孩子都是妖魔化身，只有把他们送给大法师，城中百姓才能过上幸福美好的生活。

那十箱子金银珠宝是劳苦大众血汗钱，本官两袖清风不会花的，本官为民着想，到时候把金银珠宝先暂放我府上，抽时间本官亲自发放给需要帮助的人。

奸商立刻领会说道，对对对，你爱民如子，处处为老百姓着想，有了你这样清官是我们祖坟冒青烟啊。

红毛怪人和木超风好像听明白了。

肥头大耳女人是官员。

那个穿的人模狗样人是商人。

红毛怪人骂骂咧咧，狗日的，一群人面兽心之辈，什么她妈的为你为民着想啊，这肯定是为了金银珠宝编造瘟疫杀孩子骗钱。

红毛怪人这个人本质不坏见到恶人就要杀，她冲动要动手被木超风拦住，别急，看看情况再说。

红毛怪人点点头。

红毛怪人判断的还真对，不过奸商和贪官并不是西山派主城内人，他们是距离此地五十多里路富家滩城人。

他们也属于西山派管辖，富家滩城说大不大，说小不小，城中两五万多人生活。

富家滩地理位置优越，水路，陆地，物产丰富交通便利四通八达是个好地方。

富家滩可不是靠打打杀杀活着，他们靠经商活着，水里鱼虾蟹，陆地飞禽走兽，米面粮油都能自产。

富家滩是被黄狼强行攻打下来的，他们属于自治，只要不闹事，黄狼不管他们，毕竟这里没有武力威胁西山派。

富家滩物产丰富主要物品便宜销售给西山派总舵府，每年每月按时上供纳税。

富家滩老百姓总体生活还算正常。

自从这个肥头大耳女贪官上任后，官商勾结，搜刮民众，秘密培养黑恶势力为自己效力。

女贪官上任十天富家滩老百姓陷入水深火热之中，凡是给女贪官送礼拍马屁，送美男的奸商买卖一律正常经营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70300282"  chaptername="第1685章  大耳朵女">加入书签</a>
</div>
