    和后世所想象的不一样。

    在改土归流之前，大明在西南的疆界是极不稳定的状态。

    因为大明奉行的，乃是羁縻政策。

    羁縻的对象，既有南方的土人，也有北方的朵颜三卫，因而后世绘制地图时，往往会忽视这个概念，这便导致后世关于大明王朝的地图版本，却有多达数十种之多。

    有的人认为，羁縻州或是羁縻的部族虽然接受了大明的统治，可他们保证了一定程度的自治，因而和大明更像是藩国的关系，这些羁縻的蒙古人和土人所处的区域，不应计入大明的州县。

    也有人认为，羁縻州和羁縻卫流动频繁，今天这个称臣，明天就反了，因而计算麻烦。

    这也就导致了任何一个研究明史之人，看着疆域地图，便开始发懵。

    大明的版图如此，在西南诸省，尤其是云贵桂三个布政使司，更是一团浆糊，全然成了一笔糊涂账。

    因为这三地，设立了大量的羁縻卫和羁縻土州，各个土州和部族之间，连他们自己都不知道自己的土州疆域在哪里，人家压根就没有这个概念。

    土司造反频繁，就如前次，米鲁叛乱，其横跨的区域是云贵两省，为何？因为她的族人本就没有区域的概念，有的山寨在云南，有的寨子则是在贵州，可朝廷要辖制这些部族土官，却往往会给他官职，米鲁的父亲，就是开化州的土官。

    米鲁此前是预备嫁给普安州的土官，结果米鲁不肯，双方矛盾重重，米鲁直接回了开化州老家，带着兵就调集了云贵两地三十七寨的本部人马，杀进了普安州报仇。

    因而，这里的疆域，可谓错综复杂，就如现在方景隆所镇的贵州，北部倒还好，多为大汉的军民，设立了许多州县，可一到了南方，就全是土州和羁縻卫了，这些土司，凭着实力打下的地盘，才懒得管你朝廷给我划定的州县疆域在哪里，我的族人多，就可以侵占别族的土地，陛下虽封我为开化州土官，可我管理的职权，可能已经横跨数州了。

    开化州，在后世，属于云南文山市，可在这里，却属于开化州土司的管理范围，而开化州土司，横跨云贵两省，却又属贵州布政使司的辖制。

    安南人正因为见此空隙，所以才不断的北移界碑，反正土司们根本就没有疆域的概念，上头的云南、贵州布政使司，面对着一团乱麻和犬牙交错的各土州关系，也是束手无策，睁一只眼闭一只眼。

    这一次，遇到了正好有国仇家恨的方景隆，自己续弦的妻子，乃是开化州土司之女，这开化州与安南国接壤，因而开化州几乎就等同于在贵州布政使司辖下，他自然不爽，于是领着山地营巡边，顺道儿，将界碑移了移。

    方继藩一听米鲁提起界碑的事，本着安南与我不共戴天的精神，自是痛打落水狗。

    弘治皇帝却是微微一笑，不置可否，对于方继藩的提议，只平淡的道：“安南人是不像话了一些，寻个机会下旨申饬一下吧，他们会上表谢罪的。”

    方继藩却是道：“可是臣听说，安南国王在其国内，居然自立为帝，颇有一统西洋的雄心。”

    弘治皇帝没有太大的反应，只是道：“朕会让人查一查。”

    多半这个查一查，就只是敷衍了事而已。

    有了文皇帝在安南国的前车之鉴，弘治皇帝对于重新收回交趾郡，显然是一丁点兴趣都没有。

    米鲁，也即是刘如意，道：“陛下说的是，不过……听说安南两年饥荒，百姓贫苦，臣妾的父亲原是开化州土官，而今开化州已改土归流，成为大明的府县，可臣妾的许多族人因为常年处在安南边界，与许多安南人可谓沾亲带故，实在不忍他们饥寒交迫，而今贵州去岁丰收，尤其是红薯和土豆的推广也已见成效，贵州积攒了不少粮食，何不如招揽他们的灾民，救活他们，免得生灵涂炭，令人惋惜。我大明是天朝上国，救济藩邦，有何不可？”

    救济……

    方继藩瞥了刘如意一眼……怎么听着，像是黑话啊。

    任何的统治者，都不希望自己的百姓被别人救济的，就如朱元璋，很喜欢你沈万三采购军粮，供给我的军队，救济我的百姓吗？

    安南国因为在此之前有过被大明开辟为郡县的原因，对大明更是严加防范，表面上臣服，却早有其他的企图，怎么肯大明救济他们的百姓呢？

    方继藩立即道：“不错，是该救济，臣也以为理当如此，陛下德被苍生，恩如雨露，一定不忍见生灵涂炭。”

    弘治皇帝沉默了片刻，才道：“若只是救济，这个朕准了。”

    对弘治皇帝而言，他想要的，无非是西南稳定，改土归流，一切顺利罢了。

    其他的，倒是并不介意。

    这时，却有宦官匆匆而来道：“禀陛下，太皇太后等的急了。”

    “噢。”弘治皇帝不由笑了笑道：“朕竟是忘了，刘卿家，你立即去仁寿宫吧。太皇太后年纪老迈，你捡一些好听的话和她说即好。”

    刘如意应道：“臣妾遵旨。”

    方继藩也巴巴的要跟着去，弘治皇帝却是突的厉声道：“回来。”

    “啊……”方继藩只好乖乖的回来，道：“陛下有什么吩咐？”

    “妇人说话，你去做什么？”

    “这……”方继藩嘴巴嚅嗫了老半天，本想说，陛下，我是孩子啊。可他终究脸皮薄，没有说出口，便低头装死。

    弘治皇帝脸色缓和了一些：“你这继母，倒是极聪明的人，好好侍奉你的双亲吧。”

    方继藩道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝凝视着方继藩，继续道：“你方才说了这么多，可是想打安南国的主意？”

    方继藩立即道：“臣冤枉啊，臣是个乐善好施的人，见不得身边有穷人吃不上饭，陛下不信，可以到了方家周遭去看看，一个饥肠辘辘的人都没有，这安南国也是如此，一想到有人要挨饿，臣的心里便难受得很。”

    朱厚照眼睛却是亮了，微微低着头，像在思索着什么！父皇不提醒他，他还不知道方继藩又在打鬼主意呢。

    弘治皇帝不置可否的道：“好好办你的差，你和太子不要整日游手好闲的。”

    “是，是……”方继藩连连说是，虽然皇帝这话有点难听，可也只能应了。

    朱厚照却是有些发懵，这又和自己有什么关系？

    看方继藩低眉顺眼的，弘治皇帝的脸色倒是缓和了许多，便道：“你的父亲在贵州倒是立了不少功劳，来说说看，你想要什么，朕赏赐给你。”

    方继藩心里说，有许多次，陛下说是赏赐，可都是雷声大、雨点小啊，纯属忽悠嘛。

    方继藩想了想，道：“臣希望陛下赐给臣几个刚刚生完孩子的女人，要身体丰腴一些，身家清白一些，最好如臣一样都是忠良之后，平时还读过书，有一点点学识最好。”

    “什么？”

    弘治皇帝震惊了。

    刘健等人也是一脸古怪的看着方继藩。

    方继藩心里也苦逼啊，这身家清白、忠良之后的奶娘，还真是和听莫扎特、贝多芬的肉牛是一样的啊，虽然听着不靠谱，感觉这是那些该死的黑心厂商在骗我，可……好像确实很高级的样子，方继藩也想试试，说不准吃了这样的奶，方小藩当真将来成为一个大家闺秀呢！

    “方卿家，你不要胡闹，你要这个做什么，简直岂有此理。”

    弘治皇帝的语气里不免带了些怒气，他是最见不得这种事的，他这一生就只有一个妻子，自然看不惯某些有恶趣味的人。

    方继藩这才想起自己方才那话有多令人误会，面对大家奇异得目光，连忙解释道：“其实是臣的妹子，她不爱吸那啥，她喜欢那啥拌点东西，所以需将那啥挤出来，之后再放一丁点糖，才能合她的胃口……”

    “……”

    方继藩这话说的还真是含蓄的够了，弘治皇帝也是脑补了老半天，才知道那啥是啥！

    他背着手，叹了口气道：“噢，朕试着帮你找找看。”

    方继藩顿时感动涕零的道：“臣谢陛下恩典。”

    弘治皇帝却是冷着脸道：“别谢，朕也只是让别人去找找看，这等妇人，可不好找。”

    一旁的朱厚照则是乐了：“有呀，儿臣知道……”

    “你知道什么？”弘治皇帝眼眸里掠过一丝锋芒，犹如刀锋一般扫过朱厚照。

    朱厚照冷静了，收敛了一下表情，正色道：“儿臣知道生了娃娃才有那啥的，儿臣只知道这些，其他的都不知道了。”

    “滚！”

    很显然，他今儿又惹怒父皇了，于是朱厚照如蒙大赦，逃之夭夭。

    方继藩汗颜，也忙是告辞，可这时，却有宦官急匆匆进来道：“陛下，东南急报，倭寇祸乱台州府，东南告急。”

    弘治皇帝皱眉，刘健等人也从冷俊不禁，一下子板起了脸来。

    弘治皇帝定了定神才道：“念！”

