    感受到对面那青年身上传荡而出的彭拜气息，苏牧在这个时候也是忍不住深吸了一口气。

    然而在下一刻，他的瞳孔又是猛地一缩。

    “听说你的灵器很多？”

    刑干忽然是一笑，双手一摊，在他手中立刻是多出了七八件灵器，而且每一件灵器，都是散发着一股危险的气息。

    “全都是三级灵器！”

    围观的人群中，有人在见到那些灵器之际，便是惊叫了一声。

    “中州的人，难道都是这般富有么？出手就是七件三级灵器，那苏牧这下子可要惨了！”

    “白长老会阻止他么？严格说起来，那刑干根本不算我唐氏学府的人，他来到唐氏学府只为追求那郭瑶。”

    “这件事原本就是那郭匈挑衅在先，苏牧将他击杀符合府规，再者说来，就算苏牧有错，也应当唐氏学府来惩处，现在郭瑶和刑干私自对苏牧出手，这已经是目无府规了！”

    “刑干真以为自己来自中州，就可以在我们唐氏学府为所欲为了么！”

    下方的众人，此刻见到那刑干出手，一个个皆是义愤填膺的大声议论起来。

    他们没把刑干当作是唐氏学府的人，而那刑干在平日里，也完全没把他自己当作是唐氏学府的人。

    所以这个时候他们见到刑干不顾唐氏学府的府规出手，所以才会表现得这般愤怒。

    如果是郭瑶和苏牧之间战斗起来，那是唐氏学府内部的事情，他们就算觉得郭瑶违规但也不会多说什么。

    但这刑干可是一个外人，而且现在连白长老的面子都不给。

    “刑干！”

    白长老也是被他气得不轻，此刻一声大吼，声音凛冽的说道：“你现在是唐氏学府的弟子，听我命令，给我下去！”

    站在半空中的刑干抬头淡淡的望了白长老一眼，脸上没有丝毫恭敬之色，摇了摇头，道：“白长老，我也可以不是唐氏学府的弟子，所以你的命令，对我无用。”

    “这家伙伤害了瑶瑶，我必须要向他讨要一个说法，你别想着阻挡我，我想，知道我背景的你，应该明白，你们唐氏学府惹不起我！”

    此言一出，下方的众人立刻又是哗然起来，一个个摩拳擦掌的，恨不得将那高空之上的刑干拉下来撕碎。

    高空之上的刑干，此刻朝下方看了一眼，嘴角勾起一个轻蔑的笑容，那些人的愤怒，根本没被他放在心上。

    “既然你说你自己不是唐氏学府的人，那么现在你想要对我唐氏学府弟子出手，这就是和我整个唐氏学府为敌！”

    白长老身上一股彭拜的气息也是攀升起来，整片天地在这一刻都变得压抑，“刑干，你们邢家虽强，但唐氏学府能够在这一方大陆之上屹立数百年之久，靠的可不是什么委曲求全！”

    “看来白长老是真的准备为了这小子和我为敌了？”

    刑干眯眼朝白长老看了过去，“值得么？为了这小子一条贱命？”

    “我唐氏学府的弟子，没有人是贱命！”

    白长老阴沉着脸看向对面的刑干，一字一句的说道：“对于老夫而言，每一个唐氏学府的弟子，都是我唐氏学府的未来！”

    “每一个唐氏学府的弟子，都值得学府全力相护！”

    哗！

    白长老的话，一下子让下方众人热血翻涌，一个个年轻人，在这个时候都是爆发出了自己的修为，形成一道道飓风席卷上空中，场面看上去蔚为壮观。

    在那高空之上的刑干，看着下方的场面眉头略微一皱，旋即便是冷哼说道：“可惜，蚂蚁终究是蚂蚁，一群蚂蚁抱成团在一头巨兽面前，也只有被一脚踏扁的份儿！”

    朝白长老冷喝一句过后，刑干又是朝后面的葛黎招呼道：“葛老，帮我拦下白世镜，今天这个叫做苏牧的小子，他的命，我要了！”

    话音落下，其身上气息狂舞，在他手中的灵器，每一件都是爆发出一阵阵汹涌的光芒来了。

    他竟然是在这一瞬间，将这些灵器尽数激发。

    “该死，如果让那家伙激活了手中的灵器，苏牧肯定是抵挡不住！”

    “长老们怎么还没来？如果苏牧被杀，那一切都晚了！”

    “那家伙真的该死啊，竟然如此瞧不起我唐氏学府！”

    “郭瑶居然和这等人呆在一起，亏得我以前还把她当作是我的女神，我真是瞎了眼！”

    “一对狗男女，滚出我们唐氏学府！”

    轰轰！

    一道道闷沉的轰响，响彻在那刑干周围，那是他手中的灵器蓄力之后爆发出来的轰鸣声。

    “小子，招惹我刑干，真不是一个好的选择。”

    刑干朝苏牧一笑，一缕剑气注入到了其中一件灵器中，顿时，从那一件灵器一下子爆发出了一股狂暴的力量，立刻是朝那苏牧冲击了过去。

    苏牧站在院门跟前，一动不动，仿佛是被那一道攻击吓得呆愣起来了一样。

    “快躲开啊！”

    人群中的唐芯，在这个时候大喊了一声。

    高空上的刑干，嘴角勾起一抹弧度，轻蔑的摇了摇头，“真是无趣，居然这样就放弃抵抗了。”

    他认为苏牧见到他的力量之后放弃了抵抗。

    可就在这个时候，众人突然听到一阵轻吟声，有人耳尖的听了出来，当即大叫道：“这是剑吟！”

    在他声音落下之际，一股无与伦比的恐怖剑意，突然之间在苏牧身后的那一座院子之中升腾而起。

    在他身后的那一座院子，这个时候像是一头苏醒过来的巨龙，让人望而生畏。

    在院子对面的围观之人，此刻感受到这一股恐怖的剑意，忽然之间齐齐的退后，脸上尽是一片骇然之色。

    在那高空之上的白长老，此刻在这一股气息之下，也是感到一阵心惊肉跳，即便是以他的修为，在这一股剑意之下皆是升起了一种不可抵挡的感觉。

    在他身旁不远的刑干，此刻在这一股剑意升腾而起过后，脸上的神色一下子就阴沉了下去。

    “青莲浮屠剑阵，起！”

    而在那院门跟前的苏牧，突然低喝一声，一道道流光忽然从那院子之中爆射而出，竟是在那空中形成了十二把灵剑！

    此刻那十二把灵剑在高空之上相互追逐，划出一道道残影，这些残影又形成了一根根仿佛真实存在的线条。

    仔细去看，这些线条在这个时候竟然是在那半空中勾勒出了一朵莲花的样子。

    与此用时，一股恐怖的杀伐之气从那一朵莲花之上弥散而出。

    在场的所有人，仿佛是来到了一处恐怖的风谷中一样，凛冽的风如刀一般的刮在人的身上。

