    “这天津机械局的帮办大臣和水师学堂的副总教习任命批文明日即到。当那是，你可就是我大清国从四品的官员了。”李鸿章慈祥的看着眼前的徐杰说道。

    “多谢中堂大人栽培。”徐杰业略带欣喜的回答道。

    “去见省三的事情准备好了吗？”李鸿章问道。

    “除了中堂大人的亲笔书信，学生还专门为刘大人筹备了10万两白银和1889年式步枪100支，自卫手枪，战斗手枪各50支。”徐杰将单子恭敬的递了上去说道。

    “这意大利人卫队可没有这么多的多余枪支可供抽调啊。”李鸿章微微的皱了皱眉头说道。

    “这自然不是从意大利卫队哪购买来。这批军火是微臣1个月前拍电报至意大利，从哪里直接购买的，这只是一小部分。”徐杰解释道。

    “你在意大利也不过才9个多月，能有如此财力真是让人意想不到啊。”李鸿章不动声色的说道。

    “听幼樵说，你很想结交邓管带？这北洋军中比他职位高的，丁汝昌，刘步蟾你不结交，邓管带有何值得你如此看重？”李鸿章好奇的问道。

    “能力和责任。”徐杰异常简单的回答。除了大家所熟知的黄海大海战中邓公掩护旗舰最终伤重不支而撞击吉野外，邓世昌还创下了另外一项在北洋舰队中绝无仅有的记录，在北洋服役期间，仅仅回过三次家。仅从尽职的角度来说，怕是在整个北洋中无出其右者。

    “倒也是个理由，既然如此，这次你和张幼樵就乘坐南下巡视的致远吧。”作为老李颇为看重的门生和管带，既然徐杰有意交往，那老李自然愿意穿针引线。

    “学生在这里谢过老师。”徐杰激动的行了一大礼。

    事不宜迟，就在徐杰接到正式任命的官职后，便在3日后与张幼樵一起登上了来大沽口迎接他们的致远号穹甲巡洋舰，而徐杰也如愿以偿的与自己仰慕的民族英雄见面了。而在寒暄后，两人的谈话就自然而然的转移到了海军方面。

    “不知济世贤弟最近可曾听说李大人计划为我北洋各舰换装新式快炮的事情。”邓世昌小心的问道，毕竟这还炮之事事关重大，不是他一个副将可以插手的。

    “是有这个计划，朝廷刚刚下拨一批经费，有了钱，这换炮之事必然要进行下去，而且有的战舰可能还要加炮。”徐杰回答道。“邓大人是否想为致远加炮？如果大人有此意，徐某愿助一臂之力。”对自己敬仰英雄，徐杰自然是了的帮忙。

    “这换炮之事自然有丁提督，琅威理教习和两位总兵来决定。”邓世昌不禁摇摇头说道。“在下关心的是，这北洋各条巡洋舰如若争相增加侧弦火炮，都学倭人侧弦接敌的话，这战阵如何布置？”说到这里邓世昌面带忧愁的说道。

    听到后面那句话，徐杰恨不得抽自己一个嘴巴，现在他才真正意识到什么叫先天下而忧而忧，后天下之乐而乐。以及以小人之心度君子之腹这两句话的真正含义。要说作为北洋最快最新的穹甲巡洋舰，邓世昌要求为致远加炮无所厚非。但是在巨大的利益面前，邓公想的不是先如何提高自己战舰的战力，而是着眼大局，从整个舰队整合的角度来分析此次换炮的利弊，这种胸怀和见识不得不让徐杰敬佩。

    “这定镇为炮腰战舰，怕是再怎么改，也无法改成侧弦对敌的战舰了。若是我北洋巡洋舰全部增加侧弦火炮并以纵列队迎敌的话，谁与哪定镇配合呢？”看到颇有些震惊的徐杰，邓世昌解释道。

    “这事我也想到过，学堂内的官学生们对换炮之事也讨论颇多，徐某经过研究后觉得可以用10个字来概括。”徐杰从最初的震惊中回过神来后，又恢复了那种宠辱不惊的表情。

    “哪十个字？”邓世昌突然来了兴趣。

    “每舰必换炮，加炮需谨慎。”徐杰一字一顿的说道。

    “这前半句自然十分明白，那这后半句可是考虑战舰的承载能力？”邓世昌问道。

    “北洋军中都说邓管带精通海事，如今看来果然不错。”徐杰由衷的赞叹道。“我北洋2000吨以上战舰中，定镇日不必说，在侧弦加装一些6寸速射炮一点问题也没有。7000多吨的排水量给予了它充足的改进空间，而阁下的致远和同级舰靖远，在设计之初就曾经计划在两侧一共安装4座耳台后因经费不足而只安装了2座。所以，从船只结构来讲，加装2门6寸火炮没有什么问题。而经远和来远虽说吨位更大，但是因为是装甲巡洋舰（好吧，徐杰对两舰过窄的水线装甲颇有怨念啊）虽说吨位更大，但是因为厚重的装甲占有了太多的重量，所以加炮后对战舰的稳性和结构上可能有较大的影响。至于龙威，这是一艘蚊炮船扩大后的产物，也不适合加炮。倒是济远，在下不是十分了解，不做评论。”徐杰简单的把自己的观点总结了一下。

    “济世贤弟对海事果然精通，如果照此改进，这北洋的阵型应如何安排？”邓世昌问道。

    “如果可以，我很想听听邓公的想法。”徐杰谦虚的说道。

    “这定镇二舰无论如何改进，这船首对敌都是必须的，来远和经远以贤弟的意思是不增加武备，这样一来依然是船首对敌的战舰，可以与定镇2舰配合，这致远，靖远和济远则可以作为快速编队，以纵队列侧弦火炮对敌。至于龙威吗，因其航速过慢（10.5节啊）所以只能和北洋炮艇和鱼雷艇一起作为支援部队了。”邓世昌果然是邓世昌，根据徐杰提供的改进方案，就能很快的拿出一套基本合理的战斗编组，其海事素养可见一斑。

    “如若我北洋3艘新式战舰到位后，该如何编组与使用呢？”随后，邓世昌带有一些考较的语气问道。

    “如若我北洋3艘新式快船服役后，徐某私下以为应该单独编组。”徐杰想了想回答道。

    “为何要单独编组？是因为致，靖，济三舰航速过慢吗？”邓世昌问道。

    “这只是其中一个原因，从海战大局来看，随同为纵列3舰编队，但其使用原则和作用都是不同的。致，靖，济三舰航速与日本快速舰队相比稍慢。考虑到舰龄，实际战斗中航速会有一定差距。这样一来在机动性方面将比较被动，而且火力方面也比较弱。为了弥补速度和火力的双重差距，此编队只能在战线内层机动以弥补航速差距，同时与主力舰队相互配合，致远等舰掩护主力舰队侧翼，而主力舰队为致远等舰提供必要的支援。以抗衡日本快速舰队。而新购入的3舰，无论是火力速度还是防护都比日本快速舰队强上不少，完全可以担任外线作战的重任，游离于北洋本队，寻找一个合适的切入点，然后高速切入，以凶猛的火力杀伤敌舰，并在局势不利的情况下摆脱敌舰追击。”徐杰将自己早已设想好的战术仔细解释道。

    “妙哉，如此一来，我北洋水师定能稳操胜券。”邓世昌听罢兴奋的说道。

    “这只是讨论日本人不增加新舰的情况。如若添购新船。这胜负之数可就说不准了！！”徐杰略带悲哀的说道。

    “可目前开来，这倭人定当购买新船，而我大清则未必会再添新舰了。”邓世昌颇为担心的说道。

    ;