    是的，这个金玄子在佛门当中是一个禁忌之词。

    因为在一百零八万年前，金玄子乃是佛门第一智慧者。

    不要说佛门当中，即便是外界当中，很多强者都认为金玄子未来的成就可以超越无上佛母。

    他的智慧让整个佛门上上下下所有人都为之震撼。

    连大慈大悲菩萨都自愧不如。

    而且这个金玄子，仅仅只是用了不到五百年的时间，便踏入了大罗之境。

    甚至很多强者一度认为这个金玄子，乃是大道化身，亦或者是某位无上造化的转世。

    还有人认为，这个金玄子是无上佛母的分身。

    但后来人们发现，这个金玄子并不是谁的转世也不是谁的分身，他就是他，一个注定未来佛门至尊的存在。

    可惜，就在一百零八万年前，这位被大千世界无数强者都看好的智慧者，得罪了无上佛母。

    他认为无上佛母的佛道，并不是真正的佛道。

    理论上质疑佛道并不是一件特别大的事情，因为佛门讲究接引超度。

    佛门强者认为，你不信佛，是因为你不了解佛你不懂佛，所以我们才要去接引你超度你，让你明白佛的意义，让你觉悟无上智慧。

    如果人人都信佛，那还需要接引什么还需要超度什么。

    所以金玄子质疑佛道，本不是什么大事。

    但是，金玄子不是质疑佛道，而是认为当今的佛法，全部都是邪法。

    他不但质疑，而且是当着无上佛母的面，怒斥佛法，将佛法变得一文不值，甚至认为这些佛法应该全部烧毁。

    也正是因为如此，他犯下了滔天大罪，被佛门中人怒斥。

    你可以质疑佛法，但是你不能羞辱佛法。

    你无论如何去质疑佛法，佛道高僧会给你讲解，但是你羞辱佛法，便是十恶不赦。

    提起金玄子，大慈大悲菩萨不由回想起一百零八万年前所发生的事情。

    那一日，也是在这大殿之中，无上佛母正在讲解经文，金玄子心不在焉，而后无上佛母停顿下来询问他在思考什么。

    随后金玄子便将那一番惊天动地的理论说出来。

    她无法忘记，当金玄子说出那番理论之后，引起了多大的轰动，所有人都怒视他为异类，认为他佛心沉沦，走火入魔，狂妄自大。

    甚至有古佛想要当场将他镇压。

    然而，无上佛母却没有任何生气，却只是看着金玄子，询问他如何证明当世佛法是邪法。

    只是金玄子虽然说出心中理论，可却无法证明，也说不出其他道理。

    最终佛母滔天大怒，认为金玄子已经走火入魔，被魔道所影响，十恶不赦，罪该万死。

    故此，一掌将金玄子镇杀，但念及金玄子乃佛门大智慧者，没有功劳也有苦劳，而且上苍有好生之德，最终佛母留下金玄子一道魂魄。

    送入轮回之中，让他在轮回中受苦，磨练佛心。

    最后金玄子这个名字，成为了佛门的禁忌之词，谁也不敢提他，毕竟谁若是提了他的名字，谁就有可能跟他一样。

    可没想到，佛母今日会提起他的名字。

    大殿内落针可闻，安静到了极致，没有人敢说话。

    然而佛母的声音继续响起。

    “当初，金玄子口出狂言，羞辱佛法，被我送去轮回，受轮回之苦，如今一百零八万年过去了，他经历了七千二百次轮回，我已算出这一次的轮回，他来到了大千世界之中。”

    “慈悲菩萨。”

    说到这里的时候，突兀之间，大慈大悲菩萨看向佛母。

    “此次无量量劫，我佛门的一线生机，就在这个金玄子身上，慈悲菩萨，本尊命你前往大炎王朝，点化金玄子，我佛门能否安然渡过此劫，就全在你身上了。”

    无上佛母如此说道，让大慈大悲菩萨不由一惊。

    她没有想到，金玄子居然是这次无量量劫的一线生机。

    不过很快大慈大悲菩萨看向无上佛母。

    “慈悲必会完成佛母之事！”

    大慈大悲菩萨如此说道，不过很快她继续看向佛母道：“佛母，那小千世界的事情，又是什么事情？”

    她没有忘记刚才那恐怖的气息，所以忍不住问道。

    刚才那股气息来自小千世界，不知道为何，他隐约觉得这股气息十分的可怕。

    不仅仅是她，整个大殿当中所有人都显得十分好奇。

    佛母的回答响起。

    “如若本尊没有猜错的话，这是无量量劫的起因，是一个人，而这个人来自小千世界。”

    无上佛母如此回答道，她的回答让众佛彻底震撼。

    因为没有人会想到，能引起诸天万界苍生的无量量劫，会是因为一个人而引起，这太不可思议了。

    “好了，无量劫还未起，尔等眼下最重要的事情，便是参悟佛法，即便是有着一线生机，本尊也不敢保证我佛门众生皆可避开劫难，除非本尊在无量大劫出现之前，证道于诸天，否则的话，一切皆未有定数。”

    无上佛母如此说道，众佛纷纷点头，喊了一句阿弥陀佛，大殿内便再无声音，所有人都在认真参悟佛法。

    也就在这时，无上佛母打出几道灵光，没入了大慈大悲菩萨紫府之中。

    “慈悲菩萨，去吧。”

    无上佛母缓缓开口，紧接着她的身影也逐渐消失。

    一切安静下来了，大慈大悲菩萨没有多说一句，她转身便离开了大殿之中。

    而与此同时，小千世界之中。

    大道青莲内，空无一物，陆长生的元神与肉身早已消失。

    在经过三百六十五万年的蜕变之下。

    终于一道新的身影出现在大道青莲之中，这是一个婴儿，有大道之气凝聚而成。

    什么神灵之血，星辰之骨，神话重瞳，三千魔发，在大道之体面前都算不了什么。

    而且陆长生的大道之体，是先天混沌大道之体，与法则同生。

    换句话来说，任何法则在陆长生手中，都是最强的法则，别的强者可能仅仅只能发挥法则的十分之一。

    然而陆长生不一样，他可以将法则的全部力量释放出来。

    这一刻陆长生的实力，比之前要强大不止万倍。

    三千大道神通，与起源神树三千神果融为一体，这已经不是简单的烙印，而是并生状态。

    他既是法则，法则既是他。

    并且陆长生的境界也在不断突破，他已凝聚先天混沌大道之体，就代表着孕育出大道神胎。

    仅仅只是一个呼吸，陆长生便已抵达仙胎小圆满，准确点来说是神胎。

    而后陆长生的境界再次暴涨，直接踏入神胎大圆满。

    不到一炷香的时间，陆长生一举突破鲲鹏境界。

    他的精气神，化作一头恐怖滔天的鲲鹏。

    这头鲲鹏，展翅九万万里，遮天蔽日，如同上古魔禽，光是看一眼就让人神魂惧裂。

    并且环绕着三千法则，所谓鲲鹏，代表着便是无量。

    又是一炷香后，陆长生的境界再次暴涨，抵达鲲鹏大圆满。

    神胎境，是铸造神胎，烙印三千法则，而鲲鹏境界则是融为一体，形成无量法力。

    而扶摇境，才是真正的蜕变，所谓扶摇直上九万里。

    这个境界的意思，便是一个质的飞跃，如若以数字来形容，鲲鹏境大圆满为一百，陆长生已经达到了百万。

    然而扶摇境小圆满就是十万起步，相差千倍甚至是万倍。

    陆长生在鲲鹏大圆满时，便已超越扶摇小圆满十倍有余。

    如今陆长生更是一气呵成，踏入扶摇小圆满。

    而此时此刻陆长生的实力，已经到了一个极其夸张的程度，至少是数十万倍的增长。

    也就是说，陆长生这个境界，一只手就可以斩杀扶摇大圆满的强者。

    在大千世界之中，每一个境界的区别，就如同凡人与仙帝之间的差距。

    上为神，下为凡。

    而如今陆长生的实力，甚至可以与超脱境的强者一战。

    陆长生的底蕴极其雄厚，所以才可以一气呵成踏入扶摇境。

    不过，这还不是陆长生的极限。

    继续修炼，最后整整用啊一年的时间，陆长生直接踏入扶摇大圆满。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    恐怖的气息弥漫在整个混沌宇宙之中。

    陆长生踏入扶摇大圆满，他的实力再一次暴涨，强到一念之间可以将六界毁灭。

    这种恐怖的力量，足可以让陆长生俯视宇宙万物。

    如今的他，一拳的力量便可以将宇宙崩灭。

    不过，到了扶摇大圆满，陆长生便无法再继续突破境界，因为超脱境需要好好的去思量。

    而且从神胎开始，所有的境界都需要自己去修行，也就是说没有心法可言，每一步路都是由自己来走。

    也正是因为如此，超脱境必须要好好思考，不能靠蛮力突破，与法则无关，涉及到了智慧与觉悟。

    深吸一口气，陆长生将这混沌宇宙法则全部纳入体内。

    紧接着从神胎之中走出，大道青莲在这一刻陆长生体内。

    而此时此刻陆长生的体内，已经不是混沌仙海，而是变成了混沌宇宙。

    大道青莲在混沌宇宙中心，不断演化，形成了无数个世界。

    这一次蜕变，陆长生所有的天赋所有的异象全部消失。

    因为这些天赋与异象都显得十分多余，只要他愿意他依旧可以凝聚出更强的异象。

    没有任何必要，毕竟如今的他，抬手便是三千大道法则，再强的异象有法则强大吗？

    不过陆长生的境界显得更加神秘，只怕就连造化至尊都无法看透他的境界。

    轰！

    下一刻，陆长生刚想从混沌宇宙之中走出来，突然之间一道伟岸的身影出现在陆长生面前。

    这道身影宏伟无比，手握一柄神斧，他的目光充满了坚毅，大道在他身后，彰显出绝世强者的姿态。

    他站在这里，仿佛万古岁月都安静了，天地的一切仿佛都是他创造出来的。

    “盘古大神？”

    陆长生顿时震撼，他没有想到盘古大神居然还在这里。

    只是很快陆长生发现，这并不是盘古大神本尊，而是一道虚影，留在了这混沌宇宙之中。

    可仅仅只是一道虚影，却让陆长生有一种无力感，面对盘古大神，陆长生依旧有一种凡人面对浩瀚宇宙的感觉。

    这还仅仅只是一道虚影啊，就要比鸿钧道人给自己的压力还要恐怖万倍。

    那么真正的盘古大神，到底有多强！

    只是让陆长生更加震撼的是，盘古大神将目光看向了自己，眼神当中居然流露出一种欣慰的神色。

    这虽然是一道虚影，但却拥有智慧，不是那种真正的活死人，到了造化这个境界，哪怕是一道虚影都有自己的智慧，分身如本体一般。

    “晚辈陆长生，见过盘古大神！”

    陆长生开口，他显得极其尊重，毕竟自己目前所有的一切，可以说都是盘古大神留给自己的，无论是不是盘古大神愿意留给自己，但都被自己得到了。

    这份恩情陆长生不会忘记。

    只是，盘古大神并没有在乎这些，而是看向陆长生，面上带着一抹笑容，这是一种欣慰的笑容。

    “长生老弟，你果然没有让我失望。”

    盘古大神的声音响起，让陆长生彻底震撼。

    因为盘古大神对自己的称呼，居然是这个。

    莫名之间，陆长生觉得盘古大神很有可能知道自己的身世。

    “盘古大神，你知道我的身世吗？”

    陆长生开门见山问道，他对自己的身世始终好奇，比任何人都好奇。

    只是盘古大神并没有回答这个问题，而是缓缓开口道：“长生弟弟，你千万要记住，留给你的时间已经不多了，无量量劫即将开启，这一次无量量劫是针对你的，我无法告诉你太多东西，不然的话带给你的只有无尽麻烦。”

    “而且你要记住，找到大道神婴，万佛之灵，至尊雷神，战神转世，太古魔神，是还有一个古怪的神兽，将他们带去大千世界之中的上古至尊殿堂，到时候一切的一切你都会明白。”

    盘古大神如此说道，同时也透露出一个极其震撼的消息。

    提到古怪的神兽，莫名之间陆长生想到了古傲天。

    “盘古大哥，我只想知道我的身世，不要再隐瞒了，我能够承受一切。”

    陆长生开口，他不想找这个找那个，他只想现在就知道自己的身世是什么。

    “你的身世…………”

    然而就在盘古大神刚刚开口时，一道紫色雷霆划过大千世界，直接炸响，如同灭世一般，掩盖了盘古大神所说的话。

    这道神雷很恐怖，陆长生感觉得到，如果盘古大神执意说下去，所有人都将死。

    “我无法言说太多，找到这些人，你自然会明白一切的一切，长生，我们所有人的努力，所有的期望，都放在你一人身上了。”

    盘古大神说完此话，便彻底消失了。

    而陆长生却沉默不语。

    甚至还有点气，这帮家伙老是说话说一半，说完都大结局了，还要藏！

    只是，过了半响，陆长生忽然回过神来，盘古大神让自己去找人，好像一点信息也没说啊。

    不过，陆长生又陷入沉思之中。

    自己的身世到底是什么？

    所有人是哪些人？

    这背后到底隐藏了什么？

    ……

    ……

    感谢yiziwei先生的盟主打赏！