    ……

    　　集训的日子，过得很快，不知不觉中，一个月的时间就过去了，距离全大陆高级魂师学院精英大赛的开幕，也剩下不到一个星期的时间。

    　　在曾易的严苛训练下，史莱克战队的实力，又提升了一些。其中，基础最好的唐三，魂力提升了一级，现在是四十二级的魂力。小舞的魂力也提升了，虽然没有突破到魂宗境界，但在魂尊里，也是最强的一位，三十九级的魂力。

    　　朱竹清也提升了一级魂力，如今四十二级魂力。至于其他人，魂力没有什么变化，不过，自身的战斗力，也增强了许多。

    　　不过，就是这些，就已经让史莱克战队变得非常强了。因为，他们之中，唐三和朱竹清的战斗力，那是独一档的。可以说，最强的两位，称之为史莱克双子星也不为过。

    　　是的，现在的朱竹清，实力可是史莱克战队了，几乎最强的存在，即使是高她两级魂力的戴沐白，也难以招架朱竹清的剑招。甚至是唐三，不使用暗器的情况下，在面对朱竹清，也狼狈不已，奈何不了她。

    　　朱竹清作为战队最锋利的剑刃，唐三作为战队最强大脑，再有宁荣荣的变态辅助能力，如此一个组合，玉小刚想不出还有什么战队的配置，能和自己的史莱克战队相抗。

    　　这样的史莱克战队，玉小刚就不知道，自己学院的战队，该怎么输？

    　　现在，史莱克战队各个成员的实力如下：

    　　戴沐白，武魂：白虎，四十四级强攻系战魂宗，魂环配置，两黄两紫。

    　　奥斯卡，武魂：香肠，四十一级辅助系魂宗，魂环配置，两黄两紫。

    　　唐三，武魂：蓝银草，四十二级控制系战魂宗，魂环配置，两黄一紫一黑。

    　　马红俊，武魂：火凤凰四十一级强攻系战魂宗，魂环配置：两黄两紫。

    　　小舞，武魂：柔骨兔，三十九级强攻系战魂尊，魂环配置，两黄一紫。

    　　朱竹清，武魂：星辰幻灵四十二级敏攻系战魂宗，魂环配置，两黄两紫。

    　　宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔四十一级辅助系魂宗，魂环配置，两黄两紫。

    　　替补队员：

    　　泰隆，武魂：大力猩猩，三十八级强攻系战魂尊，魂环配置，两黄一紫。

    　　黄远，武魂：独狼，三十六级强攻系战魂尊，魂环配置，两黄一紫。

    　　京灵，武魂：骷髅，三十五级敏攻系战魂尊，魂环配置，两黄一紫。

    　　绛珠，武魂：治疗权杖，三十五级辅助系魂尊，魂环配置，两黄一紫。

    　　训练场上，今天，除了曾易和史莱克战队的成员，大师玉小刚也出现在了这里。

    　　“今天的训练就到这里吧，你们都过来，我有些话与你们说说。”玉小刚对着他们招了招手，说道。

    　　闻言，他们都围到了玉小刚的身边。

    　　“都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下。

    　　史莱克战队的成员们，都围着大师坐了一圈，曾易则是靠在一旁的树干上，静静的聆听大师玉小刚进行讲解。

    　　“再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。”众人坐好后，玉小刚便开口说道。

    　　“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则。很有可能被他人利用而前功尽弃。”

    　　玉小刚这话，让其他人的脸色都不由认真起来。

    　　大师继续道：“全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室，还有武魂殿三方势力联合主办的魂师界规模最盛大的武魂大赛。在规则中，有几样是必须要遵守的。首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    　　戴沐白不由皱眉，道：“这个规定，是不是有些太儿戏了？大家都向着胜利，实力相当的情况下，全力互博，难免会出现伤残。要是被这样的规定限制，那战斗起来不是束手束脚的，和表演赛有什么区别？”

    　　大师点了点头，道：“你说的有些道理。但是，你要清楚，能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大陆上占比很少。禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。从我的角度来看，这个规定是非常正确的。”

    　　“除了这些，还有一些规定，就是在场上，不得使用提前准备好的任何食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。也就是说，你们才场上想要得到补给，就必须得有一个辅助系魂师在场上，当场给你们制作。”

    　　众人都点了点头，这个规定，还是比较合理的，他们能接受。

    　　“还有一个规定。”大师又继续说道，顺便看了一眼唐三和朱竹清，“不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，唐三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的。还有竹清，你的刀剑也不能用。这一点你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

    　　“啊这！”玉小刚这话，宁荣荣立刻提出了质疑，“大师，三哥也就算了，不用暗器，也很强。但是竹清她的实力，大部分都是在剑术上，不让人用刀剑，这也太不公平了吧。”

    　　其他人也是点了点头，朱竹清可是他们战队的主意战力，不能使用武魂外的武器，这不是把自己战队的实力折损一部分了吗？

    　　玉小刚看向朱竹清，“竹清，你怎么说？”

    　　朱竹清的神情并没有什么变化，依旧平淡如水，淡淡开口说道：“没关系，就算不用剑，我也对自己的实力有信心。而且”

    　　星辰般的魂力在朱竹清的身躯涌动，一只宛若星空精灵般的可爱，又神秘的虚影出现在了她的肩头上，然后化作流光，在朱竹清的手心凝聚。

    　　星光闪耀间，散去，一把犹如上天星辰铸造而成的长刀出现在了她的手心上，刀刃反射着光芒，锋寒的剑意开始在空间中弥漫。

    　　“我的武魂，能变成我想要的剑。”朱竹清看着他们，淡然开口说道。

    　　看着朱竹清手中的长刀，众人都不由一愣。

    　　这时，他们才想起，朱竹清这个因为仙草而变异的武魂，是拥有变化的能力，因为朱竹清太久没有用过，战斗的时候，一直都是用清影，竹切两把刀，让他们不经意的忽略了朱竹清武魂的变化能力

