    “管念！？”两个老人赶紧起身将门打开。

    便见到管念带着四个绿意队的人，站在门外，他们身后站着的，赫然是一个身姿笔挺，气质锋利的中年剑手。

    “你是...？”张武牙在武盟十多年，新加入的所有成员都是能轻易认出，但眼前这个人，他从未见过。

    “在下徐吹，为赤鲸帮主路胜大人左右手。”男子缓缓躬身，不卑不亢道。

    如果不动用那个的话，他也不会是眼前这个老人的对手。比起他们这般自行苦修得到的力量，他完全依靠帮主的传功，这中间本就差了不止一筹。

    所以他很尊敬面前的老人。

    “路胜路帮主！？”张武牙眼前一亮。“他派你过来是什么意思？”

    “还是进去再说吧。”徐吹低沉道。

    “对对对！”张武牙赶紧点头。

    管念带人进房后，留下一人守在外面警惕周围。

    几人进房坐下后，徐吹也不掩饰自己的来意。直接将路胜的意思说明了。

    现在的武盟和以前不同，盟主闭关不管，盟内乌烟瘴气。不少人被冤枉错杀。

    张武牙等老人一直在等，等着盟主出来拨乱返正，可惜直到现在，盟内死的死，逃的逃，盟主也压根看不到半点影子。

    这让他有些心灰意冷了。

    “还呆个娘的屁！”房内，管念忍不住大声骂了出来。“钟云袖那娘们不知道是中了什么邪，非要铲除所有奸细，只要有点嫌疑的都不放过！这不是草菅人命乱杀无辜吗！？

    这他娘的武盟，老子呆不下去了！”

    “所以你就带他来见我们了？”张武牙沉声道。

    管念顿时哽了下。

    “怎么？不行吗？我小队里的人出问题只是个别，结果钟云袖那娘们二话不说就把我的人扣了两个！她这是什么意思？搞分裂吗！？”他又开始脸红脖子粗起来。

    “暂时去外面避一避也好，路帮主倒是值得信任，只是无忧府那边....”张武牙迟疑道。

    “无忧府现在连死了两个主祭，自顾不暇，哪还顾得上我们。”管念满不在乎道。

    张武牙和老妪对视了眼，都在心头叹了口气。

    正是因为损失惨重，才会更加怀疑我们，情况可能更严重....

    “不过是路帮主的话，绝对不会有问题。我们确实可以去赤鲸帮避一避。”张武牙想了想，倒是发现这个办法可行。

    先不说路胜是李顺溪的兄弟，就说他杀了无忧府四个地域使，就已经是了不得的大仇，和无忧府绝对不对付，敌人的敌人就是朋友，他那里绝对不是出问题。

    “我家帮主原本这趟是想来购置交易一些功法秘籍，却没想到遇到这种情况。长老和管队长和我们都是熟人，暂时离开一下避避风头也不错。”徐吹沉声道。

    “我们再考虑考虑....”张武牙皱眉起来，人老成精，他可不认为路胜这趟派人来，是真的只为了接他们去避风头。多半是为了他们手上掌握的秘籍，还有武盟这么多的资源宝贝，虽然不是粮食，但他就不信路胜不动心。

    “还考虑个球！赶紧走了！”管念确实不耐烦了，他比谁都要清楚现在盟里的混乱。人心正在散了，特别是天元为代表的普通高手和世家之间的矛盾，越来越深。再这样下去怕是要出事。

    “我们一走，其他人怎么办？”张武牙正色道。

    “我家帮主的意思是，能带走多少人，就带多少。”徐吹此时也认真道。“当然，世家方面还需要管队长认真选择甄别。哪些是值得信任的。”

    这话一出，顿时无论管念还是张武牙，都有些目瞪口呆。

    这是要...要把整个武盟搬空啊！

    .................

    路胜轻轻走进闭关密室。

    侧面窗外正对着的瀑布飞流直下，不时飘来点点水花。

    整个密室只有一个灰色蒲团，一张放置香炉的矮桌。桌上放了一些水和菜肴。

    路胜看了眼上边的饭菜，都已经发霉了，一点也没动过，显然不知道放在这里多久了。

    密室内空无一人，原本应该在这里闭关的盟主无影无踪，不知道去了什么地方。

    “秦无面？”他扫视整个密室，眯了眯眼，空气中除开霉味，还能闻到一丝淡淡的血腥气。

    不过这些都不关他的事，他来这里不过是打算和这个武盟盟主接触下，看看能不能合作甚至收为己用。却没想到看到的是这一幕。

    “这个武盟盟主，似乎很神秘啊....”路胜在房间里查找了一会儿，毫无收获，只能悄然退出。

    出了楼阁，他速度奇快，在常人看不到的死角处飞速移动，有时候迫不得已实在避不开，便索性一巴掌扇晕来人。

    在速度和暴力的配合下，他很快便回到之前的一个小院落。

    钟云袖和另外两个女子正等在那里。

    看到路胜落下，三人面色一喜。

    “路帮主！情况怎么样？！”钟云袖急忙问道。

    路胜朝她微微摇头。“盟主根本就不在密室。”

    “果然！”钟云袖面色一冷。她和管念那个粗线条不同，自从李顺溪那件事之后，她便对盟主是不是真的还在这里，产生了怀疑。

    之所以带人和管念唱对台，也不过是为了伪装掩饰自己的真正意图。

    “既然是帮主相邀，现在盟内的情况您也看到了，确实不在适合待下去。只是....前往赤鲸帮那边，会不会让您引起无忧府方面的注意？”钟云袖比管念细腻得多，此时皱眉问。

    “这点不用担心，我在另外一处地方准备了不少粮食，你们可以先去那边定居，隐藏起来，静观其变。并不回赤鲸帮。”路胜简单道。

    “如此，便麻烦帮主了。”钟云袖想了想，也认真点头。

    “你打算带多少人过去？”路胜低声问。

    “就我和两个姐妹，其他人都不值得信任。”钟云袖摇头道。“现在盟内，我已经发现。除了无忧府的奸细外，还有另外一股势力的人，我们已经没办法分辨到底什么人值得信任。”

    “前阵子溪谷外，有人发现了传讯用的红信鸟鸟粪。有人在和谷外的人传讯。”另一女子此时插话道。

    路胜其实是来者不拒，只要是实力够强的，他都喜欢。阴鹤网都能一并解决问题。

    不过现在赶时间，带不了太多人，一旦被红坊主赶到就麻烦了。所以他必须尽快带着知情人离开藏起来。

    “那好，我已经派人去联系管念和张武牙等人，一会儿便一起离开。”

    “全凭帮主安排。”钟云袖拱手道。

    “客气。”路胜笑了笑，“不过，在此之前，我们还需要我亲自做一个检查，我有种方法，可以粗略的甄别我们中间是否有奸细和叛徒。”

    “哦！？”钟云袖几人顿时一愣。

    “时间紧迫，而且需要消耗功力，所以只能鉴定极少数人。”路胜跟着补上一句。

    “帮主可有把握！？”钟云袖面色迅速肃然。

    “八成把握。”

    “足够了！”钟云袖当场拍板，“如果可以，希望您现在就可以给我们几个鉴定一下。”

    “当然可以。”路胜温和的笑了笑。一点阴阳玉鹤宝瓶气迅速凝聚在他指尖。

    “只需要点一下就可。”他手指缓缓伸向钟云袖的额头。

    一位双纹的世家高手，正好可以测试一下宝瓶气能否控制形成阴鹤网。

    如果可以，只要钟云袖不背叛，他便不发作，如果出了意外，这便是后手。

    啪。

    手指轻轻落在钟云袖额头，一丝宝瓶气飞速钻向她体内。

    嘶.....

    黑膜浮现，宝瓶气挣扎了一番，陡然炸开消失。

    钟云袖倒退数步，面色一变，紧盯着路胜。

    “这东西对我有害！路帮主你这是什么意思！？”

    “哦....不能突破黑膜啊....”路胜眼里泛起失望之色。“这只是一种测试，测试是否是奸细的办法。难不成你认为就这一丝的气息能对你造成什么危害？”

    钟云袖顿时迟疑起来，但刚才她确实感受到，一股极其危险的威胁感。黑膜本能挡住后，她才急忙退开。

    “不管怎么说，此法帮主还是自己留着吧。我们什么时候出发？”

    “随时都可以。”路胜露出遗憾之色，放下手。

    几人在钟云袖的掩护下，当天夜里，便和管念张武牙等人汇合，一共一行二十几人，带着大包小包的各种秘籍秘本，悄然离开了武盟，只留下一些有着其他小心思的盟内成员。

    ........................

    深夜里。

    武盟外缓缓浮现出一个高大身影。

    红坊主站在山崖上，看着下面银色楼阁，身边站着伞女和几个游魂。

    “这就是武盟？地方倒是挺漂亮。”

    “我们....怎么...调查？”伞女轻声问。

    “直接进去，不说的都弄死。”红坊主不等伞女回话，猛地往前一跃，整个人如同飞鸟一般，朝着下方楼阁扑去。

    “什么人！胆敢擅闯武盟！”

    几道绿影飞掠而来，手里各自拿着

    钢叉和长刀长剑。赫然是盟内职守的世家子弟。

    但这些子弟一看到半空的红坊主，顿时面色剧变，丢下武器转身就想跑。显然看出了她身份。

    嘭！！！

    楼阁前的地面被砸出一个数米宽的大坑。

    红坊主缓缓从坑中站起身。