一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十九章现场施救

    张铁森跑过来一看，发现保安躺在地上，表情痛苦的捂着自己的肚子。

    眼前他觉得还是先救人要紧，就没有急着去收拾那个小伙子。

    小伙子也是一时冲动，才会拿刀伤了人。

    看到保安躺在血泊之中，他也是被吓的脸色铁青，握着短刀的双手瑟瑟发抖。

    听到杀人的声音，那些群众也都统统先这边围了过来。

    “先把这个凶手给围住，不要让他跑了。”张铁森一手按住保安的伤口，一边大声的吼了起来。

    围观的群众此刻都很团结，把小伙子给围得水泄不通。

    毕竟这是出人命的大事，大家也都把那些小事给放到了一边。

    张铁森轻轻的拿开保安的手，发现伤口有点深。

    好在这个保安有点胖，肚子上的脂肪有点厚，并没有伤到里面的肠子。

    看到保安大汗淋淋疼痛难忍的样子，张铁森深了口气安慰道：“大伯，你的伤口有点深，我懂点医术，先给你的伤口给处理一下。”

    保安哪会信得过张铁森这个年纪轻轻的后生，连连摇头说道：“不用你处理，你们还是把我送医院去吧。”

    “大伯，你别害怕，你现在这样的情况，很难坚持到把你送医院了，你相信我，我一定能给你治好的。”张铁森刚刚也才从医院过来，知道这里到医院的路程并不断。

    保安现在这样淌血淌到医院的话，一定会因为失血过多，从而有可能会有生命危险。

    “我不信我不信。”保安惶恐的摇了摇头，然后目光在人群中寻找了起来，嘴上喊道：“温总，你快把我送医院去吧。”

    温迪和韩雨薇也从人群中挤进来了。

    韩雨薇看到这样血淋淋的场面，吓得双手捂住了自己眼睛。

    温迪看到出了这么大的事，咬牙切齿的质问道：“这到底是谁干嘛？”

    “你现在就先别管这些了，先救人要紧……”张铁森给温迪使了个眼神。

    可他还没来得及说完，就被保安给打断了。

    “温总，你们先把我送医院去吧，我觉得我就快要撑不住了。”保安无比害怕的望着温迪，声音都已经带着点哭腔了。

    温迪把目光转到了张铁森的身上，在等着张铁森的回应。

    “他现在不能送医院，趁他失血还不是很多的时候，我要先把他的伤口给缝上。”张铁森无比坚定的回答道。

    即使他说的再有自信，可保安还是不相信他。

    “温总，我求求你还是把我送医院吧，我这把老骨头可不想折在这小子的手里。”保安望着温迪苦苦哀求道。

    温迪也能理解保安现在的心情，可是他更加相信张铁森。

    “你放心，这是我好兄弟，你的医术我见识过，他说没问题就一定能把你治好的。”温迪蹲下来按住了保安的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    “可是……”

    保安刚开口，就被张铁森用银针封住了穴道。

    张铁森不止封住了他说话的穴道，而且还封住了他痛觉的穴道。

    他觉得现在不让再这个浪费舌头下去了。

    因为他已经发现保安的脸色已经慢慢的变得苍白了，知道救治的事已经是火烧眉毛了，必须要越快越好。

    “小薇，你去超市里拿些针线过来，再拿瓶白酒还有剪刀，有棉花的话就那这些棉花来。”张铁森转头望着韩雨薇一一吩咐道。

    “好，我马上就去拿。”韩雨薇点点头，跑去拿东西了。

    那边的小伙子被群众们围住以后，还不甘心的再做困兽之斗。

    “你们放我出去，是他们先动手，我是为了自保才会伤了他的，跟我没有关系的。”小伙子挥着短刀，脸色恐慌的望着大家。

    出来这么大的事，那些人又怎么会为了小伙子这简单的几句话就放他走呢。

    一个个肩并肩，犹如城墙一样把小伙子围在了里面。

    韩雨薇按照张铁森的吩咐，把他需要的东西，悉数拿了过来。

    “你要的东西都在这了。”韩雨薇把袋子里的东西都倒在了张铁森的脚边。

    张铁森看了一眼东西都已经齐了，望着温迪说道：“小迪，你慢慢的把他的头放下，让他躺直身体。”

    温迪按照张铁森所说的托着保安的脑袋轻轻的放了下去。

    保安现在又不能动，也不能喊，只能双眼满满恐惧的望着天空。

    张铁森现在也不上他的感受了，注意力高度的集中了起来。

    他用剪刀剪开了伤口周围的衣服，看到伤口里的鲜血不断的往外涌出。

    韩雨薇看到这个恐怖的画面，忍不住干呕了几声，把脸转了过去。

    张铁森打开白酒倒了一些在棉花球上面，然后一点点的清理着伤口周围的血迹。

    可是血迹一被棉花球吸收，马上又有新鲜的血液流出来，总之是清理不完的血液。

    不过，张铁森的目的也不是要把血液给吸干。

    他只是把白酒蘸在伤口的边上。

    重复了几次的动作以后，张铁森从口袋里拿出了火柴。

    张铁森二话没说，滑着火柴就点燃了保安伤口上的白酒。

    白酒的火光在保安的肚子上就如昙花一现一般，很快就灭了。

    现在没有消炎药水，张铁森只能用这土方法来给保安进行消炎了。

    虽然张铁森已经用银针给保安封住了痛觉的穴道，但保安并不是一点也感觉不到痛了。

    毕竟这可是锥心刺骨的疼痛，保安已经咬的牙齿咯咯作响了，额头豆大的汗珠缓缓滑落。

    在张铁森用白酒给保安消毒的时候，现场也弥漫开了一阵刺鼻的气味。

    不少的群众闻到到股气味，纷纷转身把目光落在了保安的身上。

    张铁森也没工夫理会其他的目光，拿起一枚针穿上了线，然后放在火柴上烫了一下。

    他屏住呼吸，聚精会神的给保安缝合起了伤口。

    就这样在众目睽睽之下，张铁森一针一线的把保安的伤口给缝上了。

    那些群众眼睁睁的看着张铁森，在没有任何工具的辅助下就把伤口给缝好了。

    一个个都是无比的震惊，看着张铁森眼睛连眨都不敢眨一下。