    “高雪怡乃是高山仙君的孙女。”菱薇介绍道，“高山仙君的炼丹术的极为精湛，在整个神界都是十分有名的。

    高雪怡同是炼药师，又是她的孙女，这炼丹术简直完全继承了高山仙君的天赋，所以在一众年轻炼药师中，她的名气可想而知。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来。

    她对自己现在的名声也有所了解，无极天丹的名气现在已经传得人尽皆知。

    琼华仙子本就待她极好，为了将她介绍给大家认识，便告知了所有人无极天丹就是她复原出来的。

    因此，别看她是第一次来参加炼丹大赛，可就从方才大家一听见她的名字就露出了了然之色，便能够知道大家在见到她之前就已经听说过她的名字了。

    对于很多人来说或许没什么大不了，但是对于高雪怡这般早就名声响亮的人而言，自己这样的出现无疑就十分突兀了，甚至于抢了她的风头。

    何况，她还认识蒲文丽，不用想也能知道他们之间的关系必然不可能好。

    “我看高雪怡这表情……好像是将你当成对手了？”菱薇皱起了眉头，女人对于这样的目光总是极为敏感。

    不论如何，高雪怡这目光中所展现的完全没有半点友善，分明就是想要一较高低的挑衅。

    “我倒是不知道蒲文丽和高雪怡的关系也很好，这下怕是有些麻烦了。”

    菱薇面露担心之色，她对小师妹的炼丹术充满信心，但是高雪怡名声响亮，在年轻炼药师之中根本就是无人不知无人不晓。

    若是这两人没有撞上，她倒是无须担心，可从现在额情况来看，怕是有些麻烦。

    “不用在意。”郁尘道，“你们比拼的只是炼丹术，只要他们不来找麻烦就好。”

    百里红妆淡笑着点头，目光对视着高雪怡，俏脸上全无惧色。

    高雪怡见百里红妆的态度竟然如此嚣张，眼底的不喜之色更浓。

    “你在云林神域的这段时间该不会完全被她抢了风头吧？”

    高雪怡看向了一旁的蒲文丽，神色间透着一丝询问。

    蒲文丽表情顿了顿，神色间透着一丝复杂。

    即便什么都不说，高雪怡便已经从她那心虚的表情知道了结果。

    “真是没想到啊……”

    高雪怡摇了摇头，“我还以为你这十年来在云林神域应当是十分风光才对。”

    蒲文丽和宿莹然对视了一眼，在百里红妆没有出现之前，她的确是过得十分风光。

    只不过，自从她出现之后，这情况就急转直下，现如今的她简直完全成了百里红妆的陪衬……

    “走。”

    高雪怡忽然迈开了步子向着前边走去。

    蒲文丽和宿莹然下意识地跟了上去，而当二人注意到高雪怡前行的方向之后不禁疑惑地道：“雪怡，你这是要去哪？”

    “既然来了这么风头正盛的人物，总得要认识一番。”

    高雪怡的脸上漫开了自信的笑容，快步走到了百里红妆的面前。

    百里红妆就这样看着高雪怡一点点地走近，神色平静而淡然。

