    是夜，白羲泽悄无声息地出现在安宁房间。

    高大伟岸的身影透过月色印在床边，他慢慢俯身，床上的女人发出均匀的呼吸，完全没意识到自己的闺房又一次被入侵了。

    秀气的鹅蛋脸一半埋在枕头里，头发有些凌乱地散在一旁。

    姣好的唇无意识嚅动一下，似是一种别样的邀约。

    男人看了一会儿，伸手把那缕挡在她眉目间的头发拨开。

    女人的眉眼舒展开来，完全沉浸在睡眠中，清纯无辜的样子落在男人眼里。

    白羲泽坐在床边深深凝视她好一会儿，克制住把她拥入怀中的冲动。

    他走到衣柜前，打开扫了一眼，没发现她今天拎的那个袋子。

    又走到浴室，发现刚买回来的新裙子，被女人洗好晾在通风处。

    像火一样的颜色，沾了水后显得更加性感。礼服裙是无袖的，身前只绕着一圈同色的蕾丝，裙摆虽长，但开了一条长长的叉口。

    白羲泽打量着这条礼裙，想象着它穿在安宁身上的样子，眸子瞬间暗沉，金光流转，抑制着怒气。

    想到明天她要穿着这样一条裙子出现在全公司人面前，他就控制不住自己的杀意。

    他决不允许她穿这裙子出去！

    ……

    翌日上午。

    安宁正上班呢，突然收到一个包裹。

    周围的同事看到包裹包装高大上，纷纷凑了过来，八卦地怂恿她打开看看。

    耐不过同事们的起哄，安宁打开了盒子——

    里面是一条制作精美的改良旗袍，底色是乳白色，上面绣着典雅繁复的花纹。最重要的是，领口包得严严实实，长度也直到膝盖以下。

    “哇，这是高定吧？好精致的刺绣啊！”

    “诶，这个牌子我知道。听说它的设计师一年只设计二十套衣服，所以每一套都是天价呢。安宁这条，应该是今年新款。”

    “对啊！这条裙子最少也有这个价。”一个识货的同事比了个手势。

    一旁的同事都不约而同倒吸口冷气，这可是一套房的钱啊！

    安宁听到那个价格也吓了一跳，哪个傻子会花一套房的钱买一条裙子啊？

    心底隐隐有个猜测，但她始终不敢置信。

    “没想到我们安宁居然还是个深藏不露的小富婆，这种裙子也穿得起。”有人艳羡，就有人嫉妒，一个同事阴阳怪气地说。

    “也不知道安宁被哪位金主看上了，出手这么大方。”另一位同事接腔。

    听到这种话，安宁皱了皱眉，脸色沉下来。

    她行得端做得正，自然不会理会这群人的闲言碎语，她把盒子原样装了回去。

    ……

    中午上去给白羲泽换药的时候，安宁顺嘴问了一句：“那条裙子，是你送的？”

    “喜欢吗？”男人抬眸看着她。

    “太贵重了……”

    “喜欢吗？”白羲泽打断她，又问了一遍。

    “喜欢是喜欢，可是太贵了……”

    “喜欢就行了。”

    俨然，他并没当回事。

    “为什么要送我裙子？”安宁后知后觉反应过来，问道。

    “一条裙子而已，想送就送，还需要理由，嗯？”白总依旧是高傲得不可一世，仿佛把一套房穿在身上是件多么稀松平常的事。

    好吧，可能对于他来说，这点钱确实不值一提。

    安宁有点小小的挫败，或许有钱人的思维她这辈子都理解不了吧。

    “我已经准备好了礼服，不用你费心。”

    不曾想，白羲泽突然来了一句：“今晚我也会出席。”

    “嗯？”

    所以呢？

    他突然转移话题，她有点懵。

    白羲泽动了动被她包成了粽子的手，义正辞严解释道：“我不希望你丢我的脸。”

    “配音室是我一手创立的，你作为得力干将，自然代表了我的脸面。”

    真的是这样吗？

    安宁怎么听都觉得不像真话。

    虽然现在整个配音室里，她手上的资源是最好的，但并不代表就只有她一个人啊。

    再说了，如果真重视她，给她涨工资不就好了吗？为什么要送这种华而不实的礼服啊！穿过一次就掉价的东西，又不能拿去卖。

    “那还不如折现呢……”小女人小声嘟囔了一句。

    白羲泽当然听到了，他警告道：“这件礼裙完全按照你的身材定制的，你不穿的话也没人能穿，那么我花出去的这笔钱就由你来折现还给我。”

    “凭什么！”

    这下，安宁炸毛了。

    这坑货就没有一天不在算计她！

    “所以啊，既然送给你，穿就是了。”白羲泽靠在办公椅上，不理会气得直跳脚的女人。

    安宁气哄哄地从办公室出来，觉得自己简直就是一朵可怜的小白花，饱经白羲泽摧残！

    从来没见过这么奸诈不讲理的人！

    算了，既然他要送，不穿白不穿！

    ……

    晚上七点，悦来大酒店。

    不得不说，当安宁穿着这袭长裙出现在酒宴大厅的时候，确实吸引了一群人的眼球。

    只见女人放下柔顺的长发，脸上仅轻轻勾勒几笔，眉如远山、蛾眉淡扫，仿佛一位动静得宜、宜喜宜嗔的古典女子。

    久违的瞩目感，让她略有些不自在。

    她提了口气，迅速走到一侧的角落，混进平时和她相熟的同事堆里。

    “哇，安宁，你今天好漂亮啊！”

    “就是！你这身材可真是深藏不露，平时裹那么严实，没想到身材这么好！”

    “嘿，要我说安宁这颜值，当主播都绰绰有余，屈居幕后也太可惜了！”

    这些人还在打趣，安宁知道她们并无恶意，也就跟着笑笑。

    接着她又兀自疑惑，白羲泽是怎么知道她的尺寸的？

    这裙子……未免也太合身了吧？

