 修练无止境，修练无岁月。

一年来，洛天带着皇天灵和玉梳，深居浅出，专门找一个偏僻之处，默默的修练着自己的天地五行神通，可惜的是，除了那耿金神通外，其他的四种属性的修练，收获甚小，只靠普通的属性对这天地五行神通用处似乎不大。

当然，除了修练天地五行外，洛天也在淬炼自己其他的神通，攻神伐仙，九转翻天，苍穹乱，三千道序，至门仙，无门之门，仙术印记当然，还有三千法相真身。

这段时间以来，洛天让长寿仙，盘龙和永恒也出来历练过，三人的实力强大，合击力量更强，联合起来，即使不动用无门之门，也能大战一个五级的混沌强者。

不过，洛天还是把他们安排在无门之门之中，起到初其不意的效果。

再说归望仙岛，叶飘零早已接到了消息，知道了孤独飘雪的下落，在断魂宗，也让她放心了，只不过，她并不知道，她的师姐已经成了断魂宗长老生杀魂之子生离魄的女人。

“母亲大人，既然知道了那个师伯的下落，是否招回我们消息坊的人，还需要他们继续寻找么吗？”

红儿询问自己的母亲叶飘零。

“暂时不要，”叶飘零凝重的说道。

“为什么？”

红儿有些不解。

“有人在望归仙岛调查我们消息坊，我要把这个人找出来，”叶飘零认真的说道。

“是么，是什么人？

难道上次王老的陨落和此人有关？”

红儿略有些愤怒的说道。

“不错，王老带回来了重要的消息，不过，他却也不幸陨落了，我一定要为他讨回公道，”叶飘零有些难过的说道，上次，她那个王老调查金池长老的事情，却是出了问题，被一道强大的剑意击中，临陨落之前，传递回来重要的消息。

这个金池长老果然有问题，似乎想查出孤独飘雪身上的秘密，而且此人和仙道十门的巡查使地九往来密切，只不过没证据，只能给叶飘零提供一个方向。

另外，金池长老好像派人来到望归仙岛，想通过自己找到自己的师姐孤独飘雪的下落。

据叶飘零推测，应该是金池长老的弟子，寒涛。

“红儿，最近多加注意，消息坊所得到的消息，要封闭起来，不要轻易透露，我怀疑消息坊的人被人收买了。”

最后，叶飘零凝重的交待女儿。

“是，母亲大人，母亲大人，我还有一件事想问，”红儿胆怯的望了一眼母亲，小心的说道。

“什么事，说吧，”叶飘零淡淡的说道。

“父亲大人是谁？

他在哪里？”

红儿认真的问道，叶飘零的心里一震，脸色变得极为难看眼中出现一丝愤怒和痛苦的神色。

“你只有母亲，没有父亲，记住，以后这种事不要再问，明白吗？”

叶飘零冷声喝道。

“可是——是！”

红儿还想再说什么，不过看到母亲要生气了，她没有敢再问。

“行了，你出去吧，母亲要修练了，”最后，叶飘零轻声说道，红儿点点头，然后走了出去。

“红儿，我也不知道你的父亲是谁？

我只知道那是一个畜生——”叶飘零眼中出现极为痛苦和屈辱的神色，喃喃自语。

往事不堪回道，那是一个可怕的夜晚，当年叶飘零还是一个混沌八级的女弟子，还在九鼎剑宗。

她只记得，自己当初刚刚晋级八极混沌，身体有些虚弱正在恢复，却是突然有人闯了进来，对方用神通覆盖了容颜，根本看不到，而自己却是被他给——后来，叶飘零发现自己竟然有了身孕，这让她又羞又怒，无奈之下，偷偷进入九鼎剑宗的修练圣地，被人发现，然后被逐出了师门，一直流浪在外。

“还没有孤独飘雪的消息么？

你们消息坊到现在没有查出来？”

仙岛之中，一个酒楼之上，寒涛端坐在那里，在他的面前，还是上次他所收买的一个消息坊的弟子，此刻，脸色阴沉的问道。

一年了，他在这里呆了一年，师父金池长老已经在催促他了，他却是一直没有找到孤独飘雪的下落，这让他有些郁闷。

“前辈，还没有，一直在找，叶姑娘派出来的人还没有回来，我相信只要一回来，就一定有孤独飘雪的消息，不过，我听说消息坊的王老陨落了，不知道叶姑娘让他查什么消息，”这个弟子小心的说道。

“没有价值的消息不必告诉我，我希望你尽快告诉我一个好消息，我的耐心是有限的，”寒涛阴冷的说道。

“是，”此人胆颤心惊的说道，然后慢慢的退了下去。

“师妹，我一定要找到你，你是我的，任何人都抢不走——”寒涛神色有些狰狞的自语道。

看来，断魂宗把孤独飘雪在那里的消息封锁的很严，到现在，这个寒涛都没有查到孤独飘雪的下落。

如果让寒涛知道，孤独飘雪已经变成了生离魄的女人，不知道他会作何感想。

断魂宗。

“雪儿，这是你当年父亲留在这里的遗物，现在就交给你了，你收好，”生杀魂把一枚戒指交到了孤独飘雪的手里，戒指之中，有一些衣物，药才，还有一些玉佩等修练功法，生杀魂已经研究了好久，发现并没有什么异常，所以，这才放心的交给了孤独飘雪。

“谢谢！”

孤独飘雪面无表情，神色冰冷，心里却是有些激动，接过了戒指。

父亲说过，他的戒指之中，有一个大秘密，这是她识海之中，重组一些记忆碎片才得到的一个秘密。

不知道为什么，她失了身后，识海之中，多了一些记忆，是父亲留给自己的，也许父亲知道他以后会遭到毒手，也为了防止自己被人搜查识海，等到自己失了身，算到自己会找到一个强大的靠山，识海之中的部分记忆才会被激活。

只不过孤独飘雪的父亲却是没有想到，自己虽然找了一个男人，不过是被逼的。

“雪儿，你现在是离魄的女人，怎么也该称呼我一声父亲吧，”生杀魂看到孤独飘雪面色冷漠，叹息了一声说道。

“我只有一个父亲，他就是——”“算了，算了，我来是想通知你一声，三天后，我就要带着所选的弟子去仙界战场历练，到时，你也要去，如果不是等你恢复，其实，早已出发了，”生杀魂打断了孤独飘雪的话，淡淡的说道，颇有深意的看了此女一眼，然后直接离开了这里。

 