    

    鸡处理完，李静拿上菜刀，在她开垦的菜地旁边刨了一些黄土，用木盆装着，端回来捏碎大颗粒，加水和均匀。

    和好黄泥，李静将最外面的荷叶涂抹上一层泥巴，四只野鸡全抹上，抹均匀。

    家里吊起来的石锅又小又简陋，最多只能放下一只野鸡，李静便没在锅里烤，在下面挖了个坑。

    石锅下面的火还没灭，李静水烧好后，把柴退了，此刻又把柴放进去，觉得不够，抱过来好多蒋孝文两兄弟捡回来的木柴，将火烧旺，这才将处理好的野鸡挨个放进火堆烤。

    烤叫花鸡要注意火候，李静看的很紧，唯恐她的鸡烤糊了，不过正烤着野鸡的她还是听到些许的动静。

    她抬了抬眸，看到之前商量着想偷她东西的几个崽崽你推我我推你，不知道想干什么，发现她看过去，两个胆小的一哄而散，三个小娃娃留在了原地。

    而之前叫小丫头“小哑巴”，并且被人称呼“蒋小飞”的小男孩被两个男孩怂恿了一番，迈着八字步朝她走了过来。

    李静想着“蒋小飞”这个名字，突然意识到什么，勉强挤出脑细胞想了想，终于在“李静”记忆里，找到了眼前这个熊孩子的影子。

    “李静”对这个胖乎乎的小孩子的记忆实在有些模糊了，虽然她算得上这个胖崽崽的大娘。

    蒋小飞，蒋卫国弟弟蒋卫民的儿子，蒋老太太的宝贝儿孙子，在家里是被宠到天上的小皇帝，在外面也是小霸王。

    其他崽崽上山是挣工分儿，补贴家用，而他长到五岁，还没上过工。

    没上工的蒋小飞平常在村里爬高上低，没少弄坏村里的公共财产，时不时还会在村里偷点小东小西。

    人说物以类聚，人以群分，他旁边那两个崽崽，小名叫李狗蛋儿和坏孬的，也不是什么好东西，蒋小飞做什么坏事，都少不了他们的身影。

    最让李静难以忍受的是，身为蒋小丫哥哥的蒋小飞和那两个崽崽，平时经常以欺负懵懂的蒋小丫为乐，一直叫她小傻子也罢，“李静”还曾看到他们用带火星子的木棍烧脑袋木讷的蒋小丫。

    烧？

    李静眯了眯眼，把火堆里的木柴抽出来两根，保持着火候。

    蒋小飞走近，高高昂起双下巴，趾高气昂地命令李静，“你是不是捉到了野鸡？我可都看到了，马上给我交出来，不然……”

    李静垂着眼没搭理他，蒋小飞眼珠子不禁瞪大，冷哼一声，跑过来拿起一根棍子，就要挑火堆。

    一直没有动静的李静在此时猛地出手，以迅猛的力道抓住了蒋小飞的手腕。

    将他手臂用力往后一折，胖乎乎的蒋小飞直接跪到了地上，失重地往火堆栽了过去。

    “啊，啊……”

    蒋小飞吓得哇哇尖叫，“救，救命，啊……”

    李静却没第一时间将他拉开，眼睁睁看他被火苗烧着了头发眉毛，烫到额头，直到他快栽到烧的通红的木柴上，她才用力一拉，将跪着的蒋小飞拉的上半身悬浮在半空中。

    蒋小飞吓哭了，失声痛哭，尤其被救了，胖胖的身体还没落地，在空中毫无支撑点地晃悠，吓得他哇哇哭着叫救命，“大娘，哇，救我，呜呜呜，快救我……”

    大娘？

    李静挑了挑眉头。

    看来这个蒋小飞也知道她是谁，那还想着偷她的东西？

    哦，连小丫这么妹妹他都能那么残忍的对待，何况是她这个毫无血缘的大娘。

    蒋小飞的同伴李狗蛋儿和坏孬看到出事，已经吓跑了，两人是一个比一个跑的快。

    李静暂时把他们记心里，继续收拾这个狠毒的小胖子。

    此时，她做什么也没人看到。

    毫无顾忌的李静平静地松了松手，本来就不稳当的蒋小飞猛地往下一栽。

    “啊……”

