    第456章我很娇弱（13）

    “……”云姒又道，“那你别说奴了，可以么？”

    她每次听着都感觉不舒服，就感觉他低人一等似的。

    阿傅咬唇，偷偷地抬头看她。

    “知……知道了，主人，奴会努力改的。”

    云姒：“……”

    那你倒是改啊……

    看着他局促的模样，她忍了忍，还是没说出口，

    只嗯了一声，没再说什么。

    ……

    ……

    阿傅住下后，云姒时不时去看他，和他说话。

    随着日子一天天地过去，京城渐渐入了深冬。

    这段时间，天气变得越发地寒冷了起来，

    天上几乎每日都下着雪，将地面覆盖了厚厚的一层雪，

    新雪压旧雪，一脚踩下去，雪层都快要没过大腿，

    丞相府里有人每天都扫地，所以雪层不厚，

    但因为一直下着雪，所以地面上总是铺着浅浅的一层白霜，

    走过去时，路上便会留下脚印。

    冬日里，栽培的腊梅也在雪中傲然盛开，

    点点的白梅，挂在树梢上，几乎都要与雪色融为了一体，

    雪堆积在树梢之上，一层又一层地，将枝头压弯，

    纤细的枝头承受不住时，就会大幅度倾斜下来，将堆积的雪抖落，

    而露出来的朵朵寒梅，依旧傲然屹立在枝头上，迎接着寒风，毫不畏惧。

    秋离端着热气腾腾的水盆走进屋子里时，肩头上都落了许多雪，

    冷冰冰的雪花在进入到温暖屋子里的一刹那，便开始融化，

    浸润到衣衫里，给人以寒凉之意。

    秋离将水盆放在了架子上，然后哈了口气，拍了拍身上的雪，将身上的寒意驱散，

    “小姐，您起身了么？”

    她站在垂落的纱幔外轻声问。

    屋内点着安神的熏香，地龙源源不断地供应着热量，

    轻盈纱幔内，床榻上隆起的人影，似乎翻了个身，

    没回她，看起来是还没醒。

    天气寒冷，小姐越发地犯懒了。

    秋离也不多加打扰，见她还没有要起来的意思，便轻手轻脚地走了出去。

    关上门，将外面的寒冷遮挡在屋外。

    春夏此时走了过来，身上也是穿得厚厚的，脸颊被风吹得通红，

    “小姐还没起？”她搓着自己的手问。

    秋离点点头，“小姐估计还要睡一会儿。”

    “那我去让厨房把早膳先温着，别晾凉了。”

    春夏看了一眼外面还在下雪的天，撑起伞，走了出去。

    走到庭园外时，她刚刚一拐弯，便差点撞到一个人。

    “呀——你怎么走路没声啊？”

    春夏被这突然出现的人给吓到了，捂着胸口，心有余悸，

    “……”那个人抬起头，看她一眼，

    他身上穿得不算很厚，只在外面套了件棉袄，

    大概是在这里踱步了很久，他的脸被冻得发白，一点血色都没有，

    呼着热气，声音很小，

    “抱……抱歉。”

    春夏看见他的脸，愣了愣，“阿傅？你怎么出来了？”

    他不是应该在屋子里静养的么？

    她下意识地看向他的脚。

    他穿着鞋，看不清伤口的情况，

    但看他能站稳的模样，看起来似乎好很多了。

    (本章完)

